
　　娇娇离着有两步的时候，就已经发出了响亮的“噗噜噜、噗噜噜”声音，鼻子喷着气，看样子对他的到来非常开心。

　　方野也蹲下来，张开双臂，微笑着迎接娇娇：“好女孩，是不是想我了？”

　　娇娇很不客气把脑袋伸到方野的脸颊旁边，用自己毛茸茸的脸颊和方野的脸磨蹭着，从脸颊蹭到脖颈，脖颈蹭到胳膊，琥珀色的虎目开心地眯了起来。

　　闷闷地低吼了一声，像是对方野回应一般。

　　当然想了！

　　娇娇刚才进到水里，不过只是泡着没有游泳，脸颊上还是干的。

　　方野最喜欢这种毛茸茸的手感了，喜爱地对着娇娇的大脸揉来揉去，又捏了捏qq弹弹的大耳朵，对着她的脸颊“mua”亲了一口！

　　“娇娇，噗噗噗~”

　　方野学着娇娇，噗噗两下，表示他也很开心。

　　不过老虎的声音他一个人类还是有点学不来，有点生涩。

　　娇娇看着他，歪着脑袋发了下呆，不太明白这么什么意思。

　　琢磨了一下，哦，是要让我喷鼻子是吧？

　　又“噗噜噜”喷了下鼻子，给方野逗得笑个不停，使劲揉她的脑袋。

　　虎馆外面的游客，见到方野穿着泳裤进来，一开始有些发愣。

　　这是哪个变态跑进虎馆里了，给老虎送吃的？

　　不过等看清是方野，顿时激动地和他招起手来！

　　“园长！园长在和老虎贴贴！”

　　“羡慕死了，我也想撸老虎啊！”

　　“哇，园长这是要和老虎一起游泳吗！今天有眼福了！”

　　“这样的奇景，也就只能在临海动物园看到了！”

　　方野的脑袋，比起娇娇的脑袋小了一圈。

　　这么一只威猛的大老虎，却像是小猫咪一样，眯着眼睛对方野蹭来蹭去撒娇，看上去还是很震撼的。

　　方野见游客和自己兴奋地打招呼，也笑着挥挥手。

　　就在这时，冰糕也跑了过来！

　　趁着他和娇娇亲昵的时候，悄悄跑到了他身后。

　　突然立了起来，两个爪子扒在他的肩上，下巴压在方野脑袋上。

　　兴奋地吼了一声！

　　爸比，看我都比你高了！

　　趁方野蹲下来的时候，压在他身上炫耀一下。

　　现在冰糕快一岁，体长已经一米多，80多斤，长得挺大了。

　　完达山一号才两岁多，就有450斤了，看上去威风凛凛，可以拍碎车窗。

　　当然，完达山是只野生老虎，而且是雄性东北虎，冰糕是孟加拉虎，在动物园里没有野外的锻炼也长不到那么强壮，估计成年后也就两三百斤。

　　方野感觉身上一沉，脑袋顶上传来一声吼，差点被压趴下。

　　不用说，肯定是冰糕这家伙在皮。

　　伸出手在脑袋上推了推：“诶，冰糕别闹，下来！”

　　冰糕又开心地吼了一声，我不！

　　伸出舌头，哧溜哧溜舔着方野的手。

　　方野对着它拍了好几下，终于给它赶了下来。

　　冰糕躺在地上，又抱住方野的腿，张嘴咬住，肚皮朝天摇着尾巴。

　　方野轻轻揉着冰糕的肚子！

　　看着冰糕美丽的淡蓝色眼眸，想到小时候一只手就能给它提起来，给它喂奶吃。

　　不禁有些感叹：“都长这么大了，来，我看看还能抱起来不！”

　　等冰糕从地上爬起来，一只手伸到它的前腿腋下，一只手拖住屁股。

　　吐气开声：“啊~~~”

　　非常费劲地给它抱了起来！

　　冰糕在空中左扭右扭，感觉不是很舒服，方野也感觉很费劲，抱一半就给它放了下来。

　　吐出一口气，拍拍冰糕的屁股，笑道：“真抱不动你了！”

　　娇娇就在一边草地上卧着，安静地看着方野和冰糕玩耍。

　　方野把冰糕放下来后，拍怕它的脑袋，笑道：“来一起游泳吧！”

　　往前猛地跑了两步，踩在潭岸边缘，手往前一伸，像是一只海豚一样灵巧地跃入水中！

　　娇娇和冰糕见状，也兴奋地追着方野，一黄一白两个身影同时跳进了水里！

　　“哗~”

　　溅起好大的水花，在水里扑腾着游了起来。

　　游客们兴奋欢呼，有人吹起口哨！还有很多人“咔咔”拍照的。

　　“哇塞，看着太爽了！”

　　“我也想和大猫一起游泳！流下了羡慕的泪水！”

　　“乖乖，这一巴掌下来我可能人没了！”

　　方野钻入水中后，过来两秒钟，脑袋浮出水面，在老虎前面一些的位置。

　　拍拍手，勾了勾！

　　娇娇见状，顿时踩着水，蜷着爪子，猛地朝方野扑了过去！M.23sk.com

　　这么猛烈地一扑，上半身都跃出了水面，落下来的时候脑袋往水里一陷，又拍起好大的水花，水面波纹荡漾。

　　方野躲过娇娇的扑击，却没躲过水花，被水珠拍了一脸。

　　炎炎夏日，和老虎一起戏水，还有比这更刺激好玩的吗？

　　摸了一把水，心情嗨皮得不行，高喊道：“芜湖~接球！”

　　把旁边的一个红色浮球玩具扔了过去！

　　浮球上面有孔，里面是可以进水的，只是一层壳的浮力并不大。

　　丢进水中，沉了下去，冰糕顿时把脑袋扎进水里。

　　潜入水中的时候，两个耳朵自动贴紧脑袋，爪子扒拉着浮球，又给它弄了起来。

　　娇娇和冰糕同样很开心！

　　炎热的天气里，呆在水潭里非常舒服，还能和喜欢的园长一起玩耍，加起来就是双倍的开心。

　　孟石在玻璃幕墙前，望着这一幕，啧啧感叹道：“园长真神人也！”

　　世界上恐怕也没有别的动物园，园长可以下水和老虎一起游泳了吧？

　　拿出对讲机，说了两声。

　　随后虎馆旁边的广播响起：“游客们好，正如大家眼前所见，园长正在带领老虎一起游泳，把园长扔给动物玩，这是我们动物园的一项特殊丰容。

　　提醒大家，老虎是非常危险的猛兽，不是园长请勿模仿，如果也想降温，可以去旁边的小卖部买两只冰糕，我们动物园自制冰糕，有多种形象和口味可以挑选哦……”

　　方野倒退着游，娇娇正着往前游，追赶方野。

　　在水潭里慢悠悠游了一阵，被娇娇追了上来，虎掌揽在他的脖子上。

　　方野也抱住娇娇的脖子，在她下巴上亲了一下，笑道：“娇娇，好女孩！”

　　一人一虎抱在一起，看上去非常温馨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第554章 和老虎游泳免费阅读。https://xs.23sk.com 