    当最后一次碰撞声响起后。

    低幽刮过的风，带上了一丝腥甜。

    红白色的混合物沁入土里，将细碎的石子染得很好看。

    没有阻止，一动不动。

    林安和张铁就那样直直的站在原地，注视着最后一人的死去。

    不是冷血到熟视无睹，也不是不愿出手。

    而是在看到第一个死去的男人后，两人心中都莫名的升起一抹荒谬感。

    出手无用。

    他们根本做不到，也阻止不了这群人“赴死”。

    就像出了故障的机器，你唯一让它停下的办法，就是切断电源。

    可是，人只有死了才会停下。

    哪怕扭断他们的四肢，哪怕把他们强行分开丢到山上，丢进海里。

    毫不怀疑。

    这些人都会爬着、挣扎着、蠕动着回到这里。

    然后木然的，重复这一切。

    “林队...他们为什么要这么做...”

    “动一下啊！只要稍微错开一下就不会死啊！”

    “疯子！真是一群疯子！！”

    不知是第几次问出这句话。

    张铁瞪着眼睛。死死地看着自己脚下的男人。

    他的额头活生生瞌凹进去，亦如吃饭的碗。

    后脑勺被砸的稀巴烂，好似踩扁的易拉罐。

    这群人拿头磕地时，用的力气不会那么重。

    但倘若头没碰到地面。

    他们就拼命，用尽全身力气一般，癫狂的把自己头颅向下砸去。

    以头抢地！

    就好像只要用力，就能砸烂阻拦他们的一切，就能磕向地面，就能完成一整套仪式。

    第一次。

    林安许久没有回答张铁的问题。

    他也同样无法理解。

    只是隐隐之中，他猜到了这群人行为的背后意义。

    这群人。

    就像是设定好的机器程序。

    无论遭遇什么样的外力因素，都不会改变自己的行为。

    标准。固定、死板。

    身子一定要匍匐着摩擦。

    双手一定要举过头顶。

    脑袋一定要碰到地面。

    甚至连前行的方向，也是定死的。

    他们在把自己变成机器，抛弃了一切感情和理智。

    以此来...

    追求...“永恒不变”？

    不知为何，林安心底闪过一丝荒谬。

    他好像知道了苦修者究竟是怎么获取力量。

    循环、坚定、信念、舍沙之谜...

    一切的线索都指向时间。

    只是他现在还缺乏其他信息，以此来验证自己的想法。

    吐出一口气，林安目光复杂，深深地看了一眼地上的尸体。

    “走吧，去大夏王城。”

    “也许在那里，我们能得到答案。”

    张铁张了张嘴，想要说些什么。

    只是看着林安毫不犹豫的转过身子，迈动脚步，他最终还是选择了沉默。

    ...

    速度加快。

    躺了一地的尸体被抛在身后。

    随着愈发靠近中心地区，人烟也不再那么稀少。

    大片农田连接在一起，一座座古代城池星密布。

    不同于之前只有零星的商队。

    在高速移动中，林安感受到了几股特殊的气息从城池内传来。

    气息的主人，似乎是真正的苦修者。

    每当他们路过时，那些气息的主人便会锁定他们。

    只是不知为何，也仅仅是锁定，并没有引来任何人的阻拦。

    这群奇特的存在，就好似老僧入定一般，默默地呆在自己的地盘。

    随着见到的人越多。

    熊憨子的心情也愈加沉重。

    “林队...”

    “这一路上，我们至少碰见了四五十万，和之前那帮疯子一样的苦修者。”

    “他们的方向，也是王城...”

    林安微微点头，并没有太多意外。

    一路上，他们碰见了大量苦修者，或者说苦修士。

    很难想象，在一个古代背景，又在对抗怪物的环境下，居然会出现这么多不事生产的苦修士。

    依照他看到的情况，这些苦修士里什么人都有。

    上到七八十岁的老者，下到六七岁的孩子。

    肢体残缺、目盲眼瞎、甚至怀孕中的女人也在其中。

    而对于这帮苦修士，这方世界的人类似乎对他们有着极大地尊敬。

    苦修士的路线，全部指向王城附近。

    这些人就像被糖块吸引到的蚂蚁一般，源源不断的向王城靠拢。

    仿佛那里是圣地一般。

    前进的路线上，散落着不少食物和饮水。

    看样子，是沿路的城镇居民放置的。

    只是这些苦修士很少会进食，或者说吃的极少，只是为了勉强活下去，才会吃上一点。

    庞大的队伍汇聚成新进的蚁群一般。

    有的苦修士群体路线和另一方发生了冲突，两伙人就面无表情的对撞过去，或者干脆耗死在那。

    一路上，林安发现了不少干枯的尸体，看样子都是活生生耗死在原地的。

    而路线错误，沿路上遭遇河流亦或者山崖的。

    这些苦修士则如同旅鼠一般，排队从山崖上跳下去。

    摔碎的尸体填满了山脚。

    白骨累累。

    将悬崖下方的树林养的异常茂盛。

    ....

    “林队，你说血尸到底是啥玩意。”

    “咱们都抓了这么多人，但他娘的这群人没一个说的清楚。”

    张铁望了一眼地上刚抓来的官员，瓮声问道。

    人在问完话就打晕了，顺带着捆了起来。

    这几人是他们在路上看见的，看上去似乎是收税的税官。

    这些人所描述的血尸，比起北疆镇军士要详细的多。

    但听上去，反而奇怪了不少。

    北疆的军士没正面对抗过血尸，而这些税官因为距离边境战场近了一些，倒是和血尸打过交道。

    从他们口中，林安也大致知晓了这个秘境世界的战况。

    人类方，即大夏王朝将防线抗拒在国门之外，王城边境。

    在战场边境，血尸会无时无刻不发起进攻。

    他们力大无穷，样貌骇人。

    浑身鲜红。

    犹如巨大，剥离皮肤的活人。

    又因喜好吃人，受伤者都会变成同样的怪物，因此得名血尸。

    但奇怪的是，税官口中总会反复提到，这些血尸会“潜入”境内，操控着不少会飞的怪物。

    甚至还能控制火焰。

    “大概是类似变异体吧？”

    林安不太确定的随口回道。

    讲实话，他总觉得税务口中描述的血尸，有些不太对劲。

    操控会飞的怪物、潜入、操控火焰。

    这和丧尸并不一样...

    难不成是某种特殊变异体？但是数量极为庞大？还拥有一定智慧？

    看着根据税务口中描述后，画出的形象，林安不由得有些狐疑。

    这种怪物，看上去倒是有些像舔食者。

    浑身都是暴露的肌肉组织，体型巨大。

    只是没了巨爪。

    所以，神秘的苦修者就是在对抗这种怪物吗？

    如此说来倒也解释的通。

    拥有逆转能力，疑似三阶的苦修者的大夏王朝，为何会和这些怪物銮战数百年。

    换做普通丧尸，早就解决了。

    看样子。

    血尸，很强。

    比起现实世界的丧尸变异体，不会弱到哪去。

