    第585章 八岐大蛇·现

    游戏中：

    和族战区札幌城的传送阵广场，和其它战区的各大传送阵广场一样，都是人声鼎沸，热闹非凡。

    基本上每个战区的传送阵广场，都会固定的聚集着好几批人；

    有公会的探子在这寻找和拉拢那些没有公会的玩家；

    有售卖各种装备材料的商贩；

    有寻求组队升级或下副本的队伍；

    等等……

    不过今天札幌城明显比平时会显得更加的冷清许多。

    只因为现在大多数玩家都被世界副本【巨龙之巢】给吸引，许多人都前往了副本所在地观看各大战区的副本进度。

    作为和族的玩家，基本上所有的人都在等待着看华国的笑话。

    毕竟他们对于华国的厌恶程度，并不输于华国玩家对和族玩家的仇恨，只要能够看到华国战区出丑，都是他们喜闻乐见的。

    更何况现在他们还有一座边境之城，被华国战区给牢牢的控制着。

    是个人都知道，要是长此以往下去的话，华国战区的实力会因为占据他们的边境之城而变得越来越强。

    和族战区则反之，毕竟20%的升级经验和10%的掉宝率，对于个人来说还没什么。

    但是对于整个战区来说，这比例就相当恐怖了。

    最让和族玩家耿耿于怀的还是，因为失去了这一座边境之城，才让和族战区失去了争夺战区排行的机会，无缘【巨龙之巢】副本。

    此消彼长之下，本身作为米国战区的忠犬之一，和族与华国的仇恨正在不断的加剧着。

    新仇旧恨加一起，现如今和族战区游戏论坛上讨伐华国的声音就不曾断绝过。

    不过这件事先按下不表，今天的和族注定会因为一个人的到来而逐渐露出他们那隐藏许久的獠牙。

    只见札幌城传送阵广场中央的传送阵白光一闪，北条武忽然出现在传送阵旁。

    在和族战区里面，北条武的名气虽然没有山田木笙那么大，但不管怎么样北条武也算是和族战区的二号人物。

    再加上上次夺城战的失败，这也导致了山田木笙在和族的人气大跌。

    北条武更是趁势而起，隐隐有要将其取而代之的趋势。

    正是因为如此，北条武的出现自然是吸引了众多的目光：

    “快看，那不是北条武君！”

    “对啊！真是他。”

    “感觉现在看北条武君，也是卡哇伊nei。”

    “嗖嘎！我也这么觉得呢。”

    不过很快，大家的视线都被其随其后的一道神秘的身影所吸引：

    “哇哦，那是什么？”

    只见一个全身笼罩在黑雾中，高达两米却一点都看不清相貌的身影，正紧随其后走传送阵。

    周围的玩家瞬间开始议论纷纷：

    “好像很厉害的样子。”

    “这是北条武君带过来的吗？”

    “好像是的呢。”

    “你们注意到没，北条武君看他的眼神，是在崇拜他吗？”

    “也不知道那里面是什么，好想去看看。”

    在这道身影出现后，北条武一脸谦卑的走在其前面，像是在为其带路：

    “嗨！这边请。”

    周围的玩家虽然好奇，却也没有一人胆敢靠近一点，只因为：

    “八嘎，所有人都给我让开。”

    “别挡道，走开。”

    一队数百人组成的队伍，忽然出现在广场中，将周围看热闹的玩家推到一边：

    “不要围观，走走走。”

    “八嘎呀路，离开这里。”

    ……

    与此同时在和族战区的1号边境之城外，一个守城的玩家忽然注意到远处的小岛上出现一个身影：

    “你们看那，是不是有个人？”

    周围的玩家一听，心里一惊：难道是有人要夺城？

    不过不是说今天禁止夺城吗！

    一群人迅速的靠了过来：

    “在哪里？”

    就在众人围过来的时候，只见远处小岛上有一个身影忽然展开双翼，冲天而起。

    “在那，你们快看！”

    “看到没有！”

    “那是谁？”

    几个守城的玩家一脸懵逼的看着那道身影飞向海洋深处：

    “这人是要干嘛？”

    一群玩家仰着头，迷惑道：

    “谁知道呢。”

    不过多数人还是松了一口气道：

    “管他是要去干嘛，只要不是夺城就好了。”

    两个多小时后：

    一个小岛的上空忽然出现一个黑点，随着黑点的不断靠近，东方静那张绝美的脸庞进而映入眼帘。

    刚刚出现在和族战区1号边境之城外的那道身影，正是刚退出副本并匆匆赶来的东方静。

    当东方静落在小岛外的沙滩上之时，那张绝美的脸庞上充满了震惊的表情。

    在东方静的眼前是一座所有树木花草都已经干枯的小岛，毫无生气可言。

    东方静见此情景不由得心生不安道：

    “这是谁干的！”

    随后东方静再次回到空中的时候可以清楚的看到，整座小岛都已经陷入了一片死寂之中。

    一座偌大的小岛，竟无半点绿色。

    此刻所有的树木都已经完全枯萎，整座小岛都跟着变得死气沉沉的。

    东方静在半空中化作一道流光，下一刻东方静已经出现在小岛中央的那处巨大的深坑上方。

    这个深坑倒是与之前北条武所处的深坑一样，只是北条武在这里的那时候，这里还是一片绿意盎然，一派勃勃生机的景象。

    东方静缓缓的落在深坑中央的位置。

    原本这里应该是有一个巨大的湖泊的，只是此刻湖泊早已消失不见，湖水枯竭。

    东方静一脸凝重的看着那干枯的湖底的一处位置，那里正脱落着几条干瘪的蛇皮：

    “果然是你。”

    东方静走近后，蹲下拿起一张蛇皮一看，两眼微眯的散发着一道凌厉的寒芒：

    “蜕皮重生？”

    随后东方静对着地上的几张蛇皮，在那喃喃自语：

    “想不到你们为了打破封印，竟然甘冒被杀的风险，选择了用这样的办法。”

    “看来封印了你这么多年，按耐不住了是么。”

    东方静忽然眉头紧皱，她知道这时候的八岐是处于最虚弱的时期。

    想要彻底杀掉八岐的话，现在绝是最好的时机。

    但要是不出意外的话，这时候的它应该是会把自己隐藏起来不被发现吧。

    更何况哪怕八岐现在是属于最虚弱的时期，但那也不是现在的自己可以对付得了的。

    感受着此刻自己体内的力量，东方静不由得略感头疼起来。

    以东方静对那头八岐大蛇的了解，心中已经有了决断：

    一定要尽可能的在其恢复到巅峰状态前，找机会把它杀了！

    否则到时候这头蛇与魔族联手的话，将会是这片大陆的灾难。

    迟疑了一下，东方静站在干涸的湖泊中，看着那几张蜕下的蛇皮开启了回城传送。

    紧接着华光一闪，东方静已经出现在华国战区的白虎城中，然后低着头朝着城主府走去。

    而那座小岛上，就在东方静回城的那一瞬间，一名老妪忽然撕裂虚空，踏空而来。

    这名老妪赫然便是无尽之塔的守护者：伊拜尔·迪乌丽Lv87。

    老妪抬头看了眼东大陆所在的方向，嘴里呢喃着不知道说了些什么。

    就在这时一阵轻风从蛇皮上吹过，接着这几张蛇皮就这样以肉眼可辨的速度，化作飞灰，消失在空气之中。

    没过一会的时间，老妪向前迈开了一步。

    而当老妪这一步落下的时候，人已经出现在无尽之塔的最底层。

    那双散发着精光的眼眸也渐渐的失去了光彩，而变得古井无波……

    (本章完)

