    第173章生辰日如约而至

    许知恩凝眉道：“那万一不是我们想的这样怎么办？许师傅又或许是心里憋着其他的事呢？”

    “是与不是，这一趟我都是要去的。”聂灵儿轻轻叹了口气，看着两人道：“除了你们，我唯一能找到且信任其能力的人，也就只有许师傅了。”

    姚天河和李知秋明白聂灵儿的意思，当下对视一眼，而后纷纷点了点头。

    翌日，恰逢许知恩轮休，聂灵儿根据姚天河给的地址找到了许知恩的住处。

    这房子是花间楼东家闲置的院子，为了留住许知恩，便免费借给了他让其暂住。

    聂灵儿突然到访，也让许知恩稍稍有些意外，但他依旧还是笑脸相迎了：“灵儿姑娘，你怎么来了？”

    聂灵儿微微一笑，尽管明显感觉到许知恩笑容上的生疏，却也并未在意，只开口应到：“二试结束后也没有再和许师傅说上话，昨天听姚师傅说你留在花间楼了，正巧我又有事找你，便不请自来了。”

    许知恩脸上神色稍稍尴尬了一下，他这几日转变明显，尤其是对待姚天河和李知秋两人。想来这两人也将自己的态度告诉了聂灵儿，此时面对聂灵儿，许知恩的心境已经和从前完全不一样了。

    可尽管如此，许知恩还是将聂灵儿让进了屋里。

    “这房子是东家暂时借给我住的，空了许久，我还没来得及收拾，灵儿姑娘别见怪。”许知恩道。

    聂灵儿微笑着摇了摇头，目光随意的打量了一下屋子，而后才开口问：“许师傅的弟弟已经离开淮阳了吗？”

    “没有，他去街上帮我采买些日常用的东西，刚出门。”

    说着，许知恩在聂灵儿身侧的凳子上坐了下来，看着聂灵儿直言道：“灵儿姑娘找我何事？”

    看来是不想与自己过多寒暄，聂灵儿了然一笑，却还是看着许知恩问到：“许师傅心里是否在怪我赢了二试？”

    似是没想到聂灵儿会如此直白的问出这句话，让许知恩有些措不及防，神色当即僵在了脸上。

    下一秒，许知恩连忙轻笑一声，摇了摇头：“灵儿姑娘说的哪里话，是我技不如人，输了便输了。”

    话虽这么说，可聂灵儿能感觉到他的在意，还有一些不甘的情绪在里面。

    “许师傅，你我萍水相逢，中间也经历了一些事情，也算是有些缘分。”聂灵儿缓缓开口：“我虽年纪尚轻，可我发自内心的觉得我们之间的关系应该是互相欣赏的才对，我也确实很欣赏许师傅的厨艺。”

    “一场比试而已，总有人要赢，也只有一个人会赢，许师傅年长我许多，这其中的道理我想许师傅应该比我更通透才对。”

    “还是说许师傅你心里憋着其他的事儿？”

    聂灵儿试探性的问到，却也给许知恩留了很大的余地。

    太隐私的事儿，聂灵儿觉得自己没有资格逼着许知恩告诉她，所以说与不说，都得是许知恩自愿才行。

    “灵儿姑娘多虑了，我没什么其他的心事，只是我确实是为了这个比赛付出了很多心血，最后没有能赢，我有些失落罢了。”

    “但我也是衷心恭喜姑娘的，我觉得你赢的实至名归，我打心底里佩服你。”

    这话说的多少有些违心，聂灵儿从中可没有感受到一丁点的真挚。他这是将自己当成了一个孩子，才会觉得这些话自己会相信。

    心下叹了口气，这许师傅的内心像是封了一堵墙，根本没有对自己敞开心扉的打算，他既是什么都不愿意说，那聂灵儿也觉得自己没必要再追问了。

    谁还没有个不能言说的秘密，以两人目前的关系来看，自己再追问下去，就越界了。

    适时拿捏交往的尺度，也向来是聂灵儿的处事之道，轻轻点了点头，聂灵儿微微一笑，顺着许知恩的话说道：“许师傅没事儿就好，是我多虑了。”

    说罢，聂灵儿直接跳过许知恩的事儿，直言道明自己的来意：“今天来找许师傅，是因为生辰宴的事儿想找许师傅帮忙。”

    “找我帮忙？”许知恩闻言微微一愣，似是有些意外。

    聂灵儿点了点头，也没卖关子：“人手有些不够，虽说余府那边也跟我说了，若是缺人可以跟他们打招呼，他们会加派人手。”

    “可厨房里的事儿你也清楚，不是自己信任的人我是不想用的，许师傅的厨艺我见识过，正好菜单上有两道鱼虾类的菜，我便想来求一求许师傅帮忙，若是能全权交给你负责，我定是放心的。”

    “不知许师傅可否愿意帮我一次？”

    回过神来，许知恩轻轻笑了，看着聂灵儿片刻才点了点头：“没问题。”

    暂且不提许知恩的其他事，他既是能答应自己的邀请，聂灵儿心里就已经很高兴了，当下便露出笑容道：“多谢许师傅。”

    “灵儿姑娘客气了。”许知恩道：“你也帮了我的忙，若非当初是姑娘无私相助，我可能连比赛都无法参加了。如今姑娘开口，我当义不容辞！”

    好在许知恩心里还念及自己当初的恩情，聂灵儿心下稍稍松了一口气。

    几天之后，余桑浅的生辰日如约而至。

    这一日的余府可谓是热闹极了，一早府上的下人们便开始忙碌起来，后厨更是如此，所有的一切都要提前备好，万不能耽搁了开席。

    聂灵儿作为掌厨自是早早的就来了，检查食材、配料等一系列的东西，一点纰漏也不能有。

    待今日后厨所有人到期，聂灵儿将众人招呼到一起，开口道：“大家伙儿这些日子都辛苦了，多日的筹备就为了今日这临门一脚，知府大人对令千金甚是疼爱，这生辰宴是万万不能出一点差错的。”

    “你们大部分人都是余府厨房的老人了，很多规矩我不说你们也都懂，我不求其他，只求诸位今日能打起十二分的精神，把这一场席面办的稳当。”

    “事成之后，我给诸位每人备了五两银子的红包，你们在这高门之内任职，眼界自是高的，或许瞧不上区区五两银子，但这是我的一点心意，还望大家不要嫌弃。”

    (本章完)

