    “姐夫，你的意思是？”石米高试探着问道。

    “好歹也得给个保证吧？三年高级督察，五年总督察，八年警司之类的。”吴国兆弹了弹烟灰不紧不慢的说道。

    石米高有些无语的问道：“姐夫，你该不会是再开玩笑吧？”

    吴国兆笑了笑说道：“小高，你感觉我是在开玩笑吗？你知道吗？我刚从警校毕业的那一天，有一个叫做黄志诚的家伙找了我，让我去当卧底，说卧底三年保我高级督察起步，你这背后的人魄力不行啊？”

    石米高闻言双眼瞪得大大的说道：“姐夫，这种人的屁话你也敢信？”

    “我又不是傻子，怎么会信？”吴国兆抽了一口烟，然后说道：“不过我曾经发过誓，如果有朝一日我飞黄腾达了，一定要让黄志诚去卧底，让他也感受一下卧底的滋味。”

    石米高听到这话，感觉吴国兆的心眼真是小，不过这倒是给他提了个醒，以后绝对不能得罪吴国兆。

    两人谈完之后，吴国兆回到病房。

    而石米高则出去拨通了一个电话.

    “怎么样？和他谈了吗？”蔡元祺的声音传来。

    石米高组织了一下语言，有些牙疼的说道：“谈是谈了，可是蔡sir……他问有没有利好条件？”

    蔡元祺笑道：“好，我就喜欢这种率真的人，就凭这个性格，他就和陆明华一帮人尿不到一个壶里。”

    “这样你把你们两人的谈话给我复述一遍。”

    “明白。”

    石米高闻言一字不差的复述了一遍，蔡元祺凝声说道：“这个黄志诚是什么人？”

    石米高说道：“这个……倒是没听说过，蔡sir需要我打听一下吗？”

    蔡元祺说道：“不用了，一会儿我让人查一下，正好我这里有一个任务需要黄志诚这种精英人物去执行。”

    石米高瞬间想起了一个可能，不确定的问道：“蔡sir，不会是卧底任务吧？”

    蔡元祺笑道：“你说呢？”

    石米高这话没敢回答，不过他心中感觉八九不离十，而且他转念就想到，原来这就是吴国兆提出的条件。

    蔡元祺挂掉电话之后，石米高又找警队的熟人打听了一下，这一打听不要紧，黄志诚西九龙重案组的督察，他和陆启昌是铁哥们，而陆启昌又是陆明华的侄子。

    黄志诚想让吴国兆去当卧底，得罪了吴国兆，但吴国兆的叔叔吴正东是陆明华的心腹，铁杆的陆系人马，吴国兆明面上根本就没法报仇，刚好蔡sir送来一把梯子，吴国兆正好提出报复黄志诚的建议。

    蔡元祺为了感谢以及拉拢吴国兆，立即给黄志诚分配了急难险重任务，这任务时伟光正的，只要黄志诚还想继续当警察，他必须捏着鼻子去干。

    这样一来，蔡元祺既打击了陆系人马，又赢得了吴国兆的好感，真是一举三得啊！

    真特么的复杂啊！

    石米高再次回到病房的时候，看吴国兆的眼神就有些变了，能有这种缜密心思的人，怎么平日里表现的吊儿郎当呢？

    石米高想不通，同样想不通的还有已经醒了的罗祖儿。

    吴国兆笑眯眯的捧着一杯奶茶递给罗祖儿，说道：“祖儿，你的奶茶，我特意给你买的，还热呢，赶紧趁热喝吧？”

    罗祖儿接过奶茶喝了一口，然后说道：“我有些想不通，你为什么愿意和我一起死呢？”

    吴国兆沉声说道：“我说了要娶你，就一定会娶你，一定会对你负责到底。”

    罗祖儿很感动，刚要说话，只见凯伦跳了起来，指着他们说道：“你们……你们已经滚…床单了？”

    本来好好的氛围让凯伦这一句话给破坏了，罗祖儿双手抱着奶茶满脸通红，偷偷看了吴国兆一眼，但眼神中全是慌张的神色。

    吴国兆满头黑线的指着门口说道：“你捣什么乱，赶紧出去！”

    凯伦不满的说道：“你和谁说话呢？姐，你也不管管他？”

    罗祖儿闻言说道：“出去。”

    凯伦得意的说道：“听到没有，我姐让你出去。”

    吴国兆看着自我感觉良好的凯伦，不由的笑道：“是让你出去！”

    “怎么可能？”凯伦自信的说道：“姐，你是不是让他出去？”

    罗祖儿低声说道：“凯伦，你先出去一下。”

    “听到没……姐，你刚刚说什么？”凯伦不可置信的看着罗祖儿说道。

    罗祖儿低着头，有些不敢看凯伦，不过还是语气坚定的说道：“凯伦，你先出去一下。”

    凯伦指了指他们两个，然后气呼呼的说道：“好，好，嫌我碍眼了是吧？我走，我现在就走，等爸妈和舅舅他们回来，我一定告你一状，和外人合起伙来欺负我。”

    凯伦走到门口，刚好碰到回来的石米高。

    “凯伦，你这是怎么了？”

    “哼，不怎么，赶紧走。”凯伦语气不善的说道。

    石米高不明白为什么，不过他还是立即跟上去了。

    罗祖儿见状解释道：“你别生气，凯伦就是这种风风火火的性格。”

    吴国兆闻言笑道：“你很怕我生气吗？”

    “不是的！”罗祖儿问道。

    “那你这是什么意思？”吴国兆继续问道。

    “我只是不想你们之间产生误会，毕竟你们都是……”说到最后罗祖儿的声音越来越小。

    吴国兆得意的说道：“祖儿，都是什么？我没听清楚？再说一遍。”

    罗祖儿看见吴国兆的贱模样气就不打一处来，将奶茶放下，拿起枕头就打他，吴国兆急忙开始躲，两人打着打着突然枕头从他们中间消失，两人面庞之间再无距离。

    吴国兆呼吸急促，而罗祖儿也低下了头，慢慢的闭上了眼睛，吴国兆慢慢的凑了上去，眼看就要水到渠成的时候，突然传来“砰砰砰”的敲门声。

    “请你们注意一下，这里是医院，不是你们家。”

    罗祖儿噌的一下，钻进了被子里，蒙住了头，别说脸了，连手都是红的。

    吴国兆回头一看，正是刚才那个护士，只见她得意洋洋的站在门口，一副你来咬我的表情。

    吴国兆恶狠狠的说道：“我吴国兆对天发誓，一定炸了这家医院，让你失业！”

