    “啊……晏溪你这个疯子，你快些将我放开。”小王氏被晏溪这样用斧子指着鼻子，吓得脸都白了，口中发出惊叫声。

    晏溪也不管她是否害怕，手里的斧子贴到她脸上，声音冷得跟冰块似的，就问小王氏，“我就问你，敢不敢跟我打赌？若是我家里藏了人，你要打要杀都随你我没有半句怨言。要是我家里没藏人，我就砍你一只手，挖你一只眼，割了你的舌头。你敢是不敢？”

    “我……”见她这番模样，小王氏顿时就说不出话来。

    她心中嘀咕，莫非是表哥并未按两人约定好的来晏溪家不成？

    晏溪这模样看着可不像是撒谎，倘若自己非要进去，没将人找出来那自己岂不是要白白赔上半条命？

    想到这，小王氏就有些打退堂鼓。

    “哐当。”就当小王氏在脑中想着要用怎样的借口将此事揭过的时候，屋内突然传来东西落地的声音。

    小王氏眼睛陡然一亮，再看晏溪，就发现她眼底闪过一抹心虚和慌乱。

    当即，小王氏就知道自己险些上当。

    她暗道晏溪果然够聪明，竟然险些连自己都被她骗过去。

    “我们是见着有贼人翻墙进你家，担心你出事才过来看看，你不感恩就算了怎还那斧子对着我？你这般慌张，难不成那贼人跟你是一伙的，这段时间附近村子频频遭贼的事难道跟你有关不成？今儿个你若是不给我们大家伙儿一个说法，那就证明你跟那贼人是一伙的，我们晏家沟可容不得一个贼坏了我们村子的名声。”小王氏眼珠子一转，换了个说法，一副大义凛然的模样只字不提自己刚才说晏溪在家里藏人的事。

    晏溪讥讽的看她一眼，“刚才你还说我在家中藏人，现在又成了我跟贼人一伙偷盗他人财物。你这张嘴这般会说，怎么不去茶楼说书？或是去街上支个摊儿给人算命也能养家糊口，不至于整天犯红眼病盯着别人家不放。”

    “贼人翻墙进你家，你跟他一伙的就把人给藏家里了，这又不冲突。你这般急着解释，可是心虚害怕了？你可算是露出真面目了，你男人前脚出门你后脚就在家里藏男人，你当寡妇那几年也不知道背地里干过多少回这样事？”小王氏张嘴就来，往晏溪身上泼脏水。

    “你再说一句试试？”晏溪举起斧子，就要砍了小王氏。

    旁人见状，赶紧上前将她拦下。

    这吵架打架都无妨，可要是动了斧子出了人命，那可就不是小事。

    见晏溪被人拉开，她手上的斧子也伤不着自己了，小王氏就更加的有恃无恐，指着晏溪就说，“你就是心虚，就是在家里藏了男人，没藏男人你干嘛不让我们进屋搜？”

    “呸！你算什么东西？我家你说搜就搜，你还真把自己当成什么人物了？”晏溪被人拦住，手里的斧子被夺走，她就指着小王氏的鼻子跟她对骂。

    两人就这样一个不让搜，一个非要进屋搜，吵闹起来。

    然后，村长来了。

    老远村长就听到小王氏那尖锐的声音，待上前问清楚事情的始末后，就怒喝一声，“都给我闭嘴。”

    “村长你来得正好，晏溪她不守妇道在房里藏了男人，你快叫她让开我们去把那奸夫找出来，我看她还有什么话可说？”小王氏见村长来了，指着晏溪身后的屋子就说。

    晏溪也说，“她胡说八道，莫名其妙就带一群人要来搜我家，张嘴闭嘴我在家里藏人，我要是让她搜了，以后来个人就要去我家搜一圈，我这日子还过不过了？”

    “你没做为什么怕人搜？我看你就是心虚。”小王氏掐着腰说。

    “呸，你跟隔壁村二赖子的事你真以为没人知道吗？你上回撒谎说要回娘家，其实是跟二赖子去钻小树林……”泼脏水而已，谁还不会了？晏溪把小王氏用在自己身上的手段返还回去，说她跟隔壁村的二赖子有奸情。

    小王氏当即就要扑上来撕晏溪的嘴，两人说着就要打起来。

    这时，村长怒喝一声，“都给我安静！”

    霎间，两人都安静下来。

    村长这才又道，“小王氏，你口口声声说晏溪在家偷人，有证据吗？”

    “我亲眼看到有个男人翻墙进了她家，好半天没出来，她刚才又半天不开门说是在睡觉。这青天白日睡什么觉？怕是忙着跟人钻被窝。”小王氏边说边朝地上啐了一口，一脸嫌弃的说。

    晏溪不甘示弱的指着小王氏说，“你自己脏别以为所有人都跟你一样脏。我还是那句话，要搜可以，没搜到怎么办？”

    “你想怎么办都行。”小王氏说。

    “好，要是没搜到人就是你污蔑我的清白。你要我一条命，我就要你一根手指头，不过分吧？”晏溪最后那句话，问的村长。

    村长刚想说，不用闹成这样。

    还没等村长开口，小王氏自己就先答应了。

    “好，要是没搜到人别说一根手指头，十根手指头我都给你。”小王氏说完，赶紧对其他人说，“大家快进去帮忙找找，晚了怕是那野男人就跑了。”

    虽然小王氏这么说了，但真的动起来的人却没有。

    就连村长都只是站在院子里没动。

    小王氏见其他人都没动，气得跺脚，自己开始一间屋子一间屋子的找人。

    村长带着其他人就跟在她身后，也不进屋就看着她在屋里到处翻找。

    很快，每间屋子都被她翻找了一遍，别说人了，就是狗都没找出来一只。

    小王氏一脸不可置信的表情，瞪大眼睛看向晏溪说，“不可能，不应该啊。怎么会没有呢？是不是你搞鬼了？你说，是不是你动了手脚？”

    “你有病吧？说要搜的人是你，搜不出来又说是我动了手脚。一只跟大家在一起怎么动手脚？看你这副信心满满觉得我家里一定藏了人的模样，怎么看都像是你提前知道我家里有人，故意来找茬。”说到这，晏溪故意停顿一下才满脸诧异的大声问她，“不会是你故意找了人来我家里想陷害我吧？”

