    环状空间波纹，在眨眼功夫就将湖面一分为二，连同两旁建筑也遭受了同样的下场！

    硕大的透明状拳头，在轰击出去的刹那，十米外的麻生太一郎，就忍不住张口喷出了一口鲜血。

    脸色一下子惨白下来，惊恐震骇的双手握刀，五官狰狞怒吼朝着透明拳头拼劲全力劈出了三刀！

    然而三道刀罡，就如同纸糊的一般，还为临近透明拳头就被空间波动给震散了。

    “不……”

    在麻省太一郎一声不甘怒吼中，透明拳头以无尽碾压之势冲击而过。

    他那神级身躯，就如若豆腐一般，在撞击的瞬间，就华为了一蓬血雨。

    透明拳头一路碾压而过，湖面轰然分开，卷席几米高的湖水掀翻了两岸大量民众。

    一分钟过后，透明拳头消散，而在韩铮面前，出现了一条百米长数米深的鸿沟！

    一拳，一代神级强者，东洋这一代剑圣麻生太一郎陨落！

    收拳，站直了身体，韩铮目光中古井无波，击杀了一名神级，对他来说没什么傲气的。

    小青帝身，已经是神级，肉身成就武神，韩铮在神级中是绝对的霸主。

    一直待席卷上两岸的湖水退去，现场的东洋民众，才渐渐从刚刚的惊骇中清醒过来。

    每一个人的眼眸中都带着惊惧，他们无敌的剑圣太一郎，就这样死了，连尸身都为能留下。

    “该死的，他杀死了我们的剑圣，一定不能让他离开我们的土地！”

    “一定要杀了他，我们东洋民族的尊严，不容一个华夏猪来践踏。”

    “我们一起上，杀了他的剑侍……”

    “对，弄死她，弄死他的剑侍，我们一起上……”

    ……

    恢复过来的民众，有很多人内心都带着不屈服的愤怒，来自骨子里的骄傲让他们无法接受这个事实。

    一些已经失去理智的激进分子，已经聚集在一起，手中拿着各式武器叫嚣着朝着岸边的夏可可冲去。

    随着有人带头，几万民众都被激发了胆气，仿佛潮水般冲向了夏可可。

    立身在湖面的韩铮豁然转身，目光盯着冲向夏可可的人潮，双眸中有着一抹杀意。

    “剑潮……”

    待人潮距离夏可可还有十几米时，韩铮终于出手了，一句话淡然落下。

    下一刻，被夏可可捧在怀中的玥影剑，铿锵声中出鞘，如风暴般剑气从剑身中倾泻而出！

    剑气风暴席卷而出，如一道剑气真龙，从震惊的夏可可身份盘绕而过，冲击想涌来的人潮。

    既然这些人不知死活，韩铮也没必要留情，强者威严，岂容这些无知刁民羞辱。

    之前韩铮就说过，这些人胆敢在不知死活，就让这里血流成河！

    剑气风暴一出，有很多民众，就已经醒悟，想要转身逃走可是已经晚了！

    青色剑气风暴如同一条咆哮真龙，扎入了人潮中肆虐绞杀！

    当夏可可木讷转身看向身后时，出现在视线中的，已经是一片血色。

    几个呼吸的功夫，数千人已经身死在剑气风暴中，青色剑气真龙持续肆虐。

    后方人群哭喊着四散奔逃，他们已经被吓破胆了，面对这种杀伐能力，凡人对上那还有活路。

    “帝君，放过他们吧……”

    小妮子真心有些不忍，壮着胆子回身冲韩铮呼喊了一句！

    韩铮眉毛一挑，不过随后便露出一丝微笑，招手间，青色剑气风暴席卷而回重新没入了玥影剑中。

    一步迈出，下一瞬，人已经出现在了岸上夏可可身边，目光看着十几米外血色地面，却是冷哼了一声。

    “回去，告诉十大祖神，我在京都天皇宫等他们，如果不到，我不介意让天皇宫变成废墟！”

    说话间，玥影剑归鞘，话音还在县城上空回荡，而韩铮已经抱着夏可可腾空而起！

    “帝君，咱们去看看天皇的小女儿吧，听说，她真的是一个大美人呢！”

    “好，咱们就去看一看，这位东洋第一美女……”

    上空回荡着两人的对话，而人已经冲向远方，不一会，就消失在了天际。

    现场只留下了一群惊魂未定的民众，刚刚一会功夫，就有数千人死于非命。

    之前他们还愤怒的想要为剑圣报仇，现在看来，他们这些人，就算在多再帝君眼中也都是待宰羔羊。

    “太可怕了，我们到底招惹了怎样的一个魔鬼，剑圣，连他一拳都挡不住！”

    “希望，十位祖神大人，能击杀了青莲帝君，不然我东洋民族要遭受巨大损失。”

    “我们为何就不能出现这样一个人，一个能让我们为之骄傲膜拜的强者！”

    “也许，一开始，我们的决定就是错误的……”

    ……

    在韩铮两人离去后，现场存活下来的人们，也都认真的思考起了问题。

    细思之下，让这些人内心充满了担忧与恐惧，青莲帝君的强大，让他们有了深深敬畏。

    其实，这就是这个民族骨子里潜藏的奴役性，在不可战胜的强者面前可甘心情愿做奴仆。

    东洋面对M国甘愿多一条高调的走狗，从这一点，就足以说明这个民族的本性所在。

    幸存的民众怎么想，那都是对生命的珍惜与敬畏，而此刻，东洋国高层则发生了激烈争吵。

    “纯三郎，你这是在把整个国家和民众，推进了水深火热不可挽回的境地，我要召集国会弹劾你！”

    在京都国会大厦中，一名中年胖子，一巴掌拍在了桌面上，伸手指着对面的首相纯三郎，气的浑身颤抖。

    一身西装的纯三郎，安静的端坐在沙发上，低头静静的品着茶水，一点都没有搭理对方的意思。

    “你们几个送麻生大人回去休息，记住，这几天不允许他踏入国会半步。”

    待将茶杯放下后，纯三郎才微笑着抬头，看向了对面怒火中烧的肥胖中年人，露出了一丝耐人寻味的笑容来。

    “原本，这一次，麻生剑圣若是赢了，我情愿卸任让你麻生家执掌国政，但奈何他太弱了，既然死了，那你麻生家也就没有任何价值，安心回去养老，就不要在出来丢人了！”

    “纯三郎，你注定会成为民族罪人，我奉劝你要想清楚，不要将整个国家都拉进万丈深渊……”

    肥胖中年人，在两名男子的驾着下向着外面走去，愤怒的回头大声警告了一声纯三郎，而后者则是讥讽一笑。

    “民族的罪人？你们这些软骨头懂什么，我东洋民族想要崛起，必然要在这一次倾尽全力！”

    而此刻在京都天皇宫中，老天皇一脸颓丧的端坐在皇座上！

    “他们这是在玩火啊！麻生门，好不容易出了一个剑圣，就这样死了，这是在葬送我们的强者资源。”

    刚刚老天皇，已经看过了神话论坛上的视频，内心是悲痛与惊骇的。

    尤其是，青莲帝君那简单平凡的一拳，就将整个东洋民族的骄傲给杀了，杀的一点反抗力都没有。

    青莲帝君临走时，留下的那句话，他要在天皇宫等十大祖神降临，不然就荡平帝都！

    最重要的是，青莲帝君的目标竟然是他的小女儿，东洋小公主明玉飘雪！

    明玉飘雪可是整个东洋的国宝，公认的东洋第一美人，同时也是老天皇的心头肉。

    “父皇，就让我在皇宫外迎接青莲帝君吧！飘雪今年已经十八岁，是该为国家为民族做一些事情了！”

    就在老天皇内心惆怅时，一道温婉轻柔的女声从后面传来，紧跟着，一名穿着传统雪白服饰的高挑丰盈少女，从屏风后面走了出来。

    ……

