    萧央在罗齐尔的陪伴下安然入座，旁边的服务员还端着饮料递给他。

    韩敬明和李艾佳等人傻眼了。

    柳生千雪等人也愣住了。

    这是怎么回事？

    萧央怎么可能会有这种待遇？

    他们不理解啊。

    世界文学奖组委会疯了吗？居然给萧央这么高规格的待遇？

    韩敬明咬牙说，“肯定是弄错了，待会他肯定会被驱除。”

    其他人也是这样想的。

    然而一分钟，两分钟，三分钟……二十分钟之后，萧央依然没有事。

    韩敬明他们的脸色比猪肝还要难看。

    对面。

    萧央优哉游哉的朝着韩敬明等人笑了笑，韩敬明等人的脸色一沉，简直比吃了屎还要难看。

    萧央这明显是在嘲讽他们。

    那看白痴的眼神，让他们极为不爽。

    萧央不再理会韩敬明等人，低头欣赏着下方球场的比赛。

    罗齐尔说，“这场文学友谊赛是组委会提出来的。”

    萧央乐了，“为什么会想到网球？”

    罗齐尔说，“这个国度最喜欢的运动就是网球，而且他们出了一个大满贯得主，所以国人就更加喜欢这项运动了。”

    萧央倒是对网球不太了解。

    罗齐尔说，“说到那个大满贯得主，其实我也是他的球迷。他今年好像已经获得十九次大满贯了，用华夏的古话说，那就是前无古人。”

    萧央好奇，“这人是谁啊？”

    罗齐尔说，“他叫罗杰斯。”

    萧央说，“罗杰斯和罗齐尔，难怪你会是他的球迷。”

    罗齐尔：“……”

    赵学艺：“……”

    罗齐尔强笑，“据说今天最高文学院的院长也把他请来了。”

    萧央乐了，“让他虐菜吗？”

    罗齐尔说，“当然不是，出来他之外，院长还邀请了一位排名世界第三的高手来跟他打表演赛。”

    萧央说，“各国代表团的友谊赛结束之后开始吗？”

    罗齐尔说，“应该是他们先表演，现在在下面打球那些人其实是在热身，正在的文学友谊赛还没有开始。”

    萧央忍不住问，“华夏文学团有选手吗？”

    罗齐尔说，“有，据说是个华夏娱乐圈的艺人，也不知道来了没有。”

    萧央一怔，“娱乐圈的艺人？”

    赵学艺说，“老板，他来了。”

    萧央朝着对面看过去，顿时看到了陈楚河，华夏文学代表团的选手居然是陈楚河。

    陈楚河也盯着萧央看，他真没想到萧央居然也来了，他更没想到的是，萧央居然在“贵宾席”。

    韩敬明说，“楚河，你未婚妻的爷爷不是组委会的人吗？他知不知道究竟发生了什么事，为什么萧央会在贵宾席？”

    陈楚河说，“我问一下。”

    他当即到旁边打电话问，但却根本没人知道。

    韩敬明冷笑，“这小子肯定是花钱买了位置。”

    陈楚河眯着眼睛，“确实有这种可能，这家伙既然千里迢迢赶过来，肯定会不择手段，花钱买位置这种事他肯定干得出来。”

    李艾佳笑着问，“楚河，有信心吗？”

    陈楚河露出自信之色，“我出道之前是省级网球运动员，这几年我也时常去练球。如果大家都是业余球手，我有信心能赢。”

    毕竟是代表华夏文学代表团，如果一场都赢不了，他就太尴尬了。

    “组委会那边说了，搞文学也不能荒废运动，所以才搞出这场网球友谊赛。其实，他们只是为了炫耀他们的网球有多牛比而已。”

    “没错，最后赢的肯定是最高文学院的代表团。”

    华西文学代表团里有几个人讥笑。

    他们说话的时候，友谊赛正式开始了。

    与此同时，对面，罗齐尔旁边来了个美女。

    这欧洲美女身材高挑，恐怕有将近一米八，身材火爆，一双蓝色的大眼睛非常吸引人。

    “罗齐尔，你怎么带个东方人来这里？”

    那美女坐在罗齐尔旁边，皱着眉头问。

    罗齐尔赔笑，“凯瑟琳，这位萧先生是华夏的一位作家，诗人，才华远胜于我。”

    凯瑟琳诧异，“才华远胜于你？”

    罗齐尔点头，“确实如此。”

    凯瑟琳不相信。

    罗齐尔说：“他就是《生如夏花》的作者本人。”

    凯瑟琳眼前一亮，终于开始正视萧央。

    萧央有些懵，这女人是谁？

    罗齐尔看着萧央介绍，“老师，这位凯瑟琳女士最好文学院院长的女儿。”

    萧央笑了，原来是文二代。

    凯瑟琳说，“没想到你们东方人居然也能写出这种诗来。”

    萧央说，“你应该多了解一下东方，东方现在很富足，人们也非常喜欢文学，喜欢天马行空的创作。”

    凯瑟琳轻笑，“即便如此，我依然觉得东方人很弱，你看你的瘦的像什么样子？我们这边的文学家不仅精通文学，还擅长体育运动，不是死读书的废物。”

    赵学艺顿时不爽了，用英语说：“我们在奥运会上的金牌是最多的。”

    凯瑟琳一笑，“我说的是文学家，没说专业运动员。”

    赵学艺真被气乐了，还能这么说？

    萧央看着凯瑟琳笑了起来，“我们华夏男人的强壮，你领略不了。”

    凯瑟琳微微一愣，随即满脸鄙视，“东方诗人，你行吗？”

    萧央一笑，“如果你愿意的话，我们可以找个地方练练。”

    凯瑟琳奔放无比，继续鄙视道，“你太弱。”

    看着下方的球场，“你能拿下友谊赛第一名再来跟我说这种大话吧。”

    世界各国的文学代表团中，尤其是国外网球强国的代表团中，拥有实力很强的网球运动员。

    华夏连职业网球手都拿不出几个，凯瑟琳不相信萧央一个华夏诗人会打网球。

    萧央笑着说，“还真是不好意思了，凯瑟琳，我不是华夏文学代表团的人，所以没办法参加下面的友谊赛。”

    凯瑟琳咄咄逼人，“我说你有，你就有。”

    萧央摇头，“我只跟最强的人打，等他们决出最终胜负再说吧。”

    凯瑟琳一笑，“好，我就让你跟他们最终的胜利者打一场。你如果赢不了，那就留在最高文学院给我写诗。”

    萧央：“……”

    他感觉自己入套了。

    罗齐尔哭笑不得，这凯瑟琳还真不个简单的女人。

