    大青山外围，炽热的妖气与刺鼻的血腥气交织，一股惨烈的气息扑面而来。

    嗡，将灵光暗淡的铁剑妖捏在爪中，血龙仰天咆哮。

    吼，龙威惊四野，沛然大力爆发, 铁剑妖直接断裂成了两截，一身妖气如流水般逝去，锋芒不再。

    终于击杀了尉迟博，一尾巴扫飞那些不中用的手下，带起铁剑妖的碎片，血龙的身影消失在云雾之中。

    血色湖泊，从天而降, 血龙径直钻了进去。

    哗啦, 细密的波澜荡起，血色湖泊下方别有天地。

    嗡，空间变幻，一条血色河流不知从何处来，也不知通往何处，两侧都是漆黑的岩石，河中则漂浮着一些或大或小的暗红晶石，这里赫然是一方奇特的秘境。

    回到自己的老巢，将断裂的铁剑插入一旁的岩壁之上，充当纪念，血龙身上的威压收敛了许多，而在不知不觉间它的形态也悄然发生了变化。

    爪牙收敛，鳞甲退去，狰狞而威武的龙躯不在, 取而代之的是一只人头大小, 身上黑红交织，有一对鲜红血翼的血翅魔蚊。

    碧绿的眼眸中有着一道裂痕, 视线模糊不清, 锁定一块磨盘大小的暗红色晶石，震动双翼，血翅魔蚊飞了上去。

    长长的口器探入，没有遇到任何的阻力，随着宛如血液的红色液体不断被血翅魔蚊吸收，浑身潋滟的血光流转，血翅魔蚊身上的伤势以肉眼可见的速度恢复着，包括之前被尉迟博伤到的双眼。

    咔擦，光泽暗淡，四分五裂，被血翅魔蚊吸允的暗红晶石神异不再，直接沉入了血河之中。

    身上的伤势大好，震动双翼，血翅魔蚊向血河的源头飞去，在那里有一朵尚未绽放的血色莲花以及一块好似小山的暗红晶石。

    靠近那一朵血色莲花，嗅着那一股深入灵魂的馨香，血翅魔蚊的碧绿复眼中流露出了掩饰不住的贪婪，但它始终都未真正靠近那朵血莲花，只是在周围徘徊着，汲取着血莲花的香气。

    许久后，心满意足，好似醉酒一般，血翅魔蚊摇摇晃晃的飞向了旁边好似小山一样的暗红晶石山，那才是它居住的地方。

    而在这座晶石山上还有一颗磨盘大小、密布血色花纹的青色妖蛋，其上萦绕着恍如实质的龙威，赫然是一枚龙蛋，但已经没有了生命气息。

    落下身形，趴在龙蛋之上，血翅魔蚊安心睡去。

    在血翅魔蚊陷入沉眠之后，大青山的众妖在饱餐一顿之后，也纷纷安静下来，好似护卫一样拱卫着蛟首山，拱卫着它们的王。

    而与平静下来的大青山不同，随着铁剑门众人惨败而归，长河县内掀起了滔天大浪。

    “你说什么？大青山有龙？”

    县衙后院，听完自己手下的汇报，贾似道直接将嘴中的热茶喷了出来，满脸的震惊。

    “说清楚，真的是真龙而不是蛟龙？”

    犹自不敢置信，顾不上什么气度，贾似道连连追问道。

    “大人，小的问了许多人，真的是一条真龙，能口吐玄光，沾之即死，若不是尉迟博老宗主舍生饲剑，以命相博，暂时挡住了真龙，恐怕去的人都要死在大青山。”

    赌咒发誓，手下连忙做出了保证。

    闻言，心中震惊难平，神色归于木然，瘫坐在摇椅之上，贾似道心中只有一个念头那就是要出大事了。

    尉迟博这位神胎境修士战死，百余修士出发，最终归来者不足一半，这种损失实在是太大了，最为关键的是一条真龙竟然在长河县出世了，这里面牵扯到的东西实在是太多了。

    “这件事不论真假必须要尽快向郡城报告！”

    一个念头如惊雷般划过脑海，从摇椅上挣扎着站起来，连滚带爬，贾似道以最快的速度跑向了书房。

    龙虎山，锁住第六魄，扫清周身污秽，多了一丝飘渺仙气的张纯一在听到真龙出世的消息之后也忍不住露出了吃惊之色。

    关于龙的传说和消息从来不少，比如某某修士在某年某月江上遇龙等等，这些龙实际上都是蛟、蟠、螭、虺、虬之类，只是拥有龙的杂血妖物，并非真正的真龙，这两者之间是有着本质差别的。

    在现在这个时代，实际上已经很久没有真龙出现在世人的面前了，毕竟真龙生来最起码也拥有上等根骨，再加上龙族的传承，基本只要顺利成长就能成为一方妖王，堪比阳神道人，是天生的强者。

    不过也正是因为如此真龙血脉的传承是非常困难的，就算是在四海龙宫之中，真龙的数量实际上也是相当有限的。

    “大青山内竟然藏有一条真龙，这还真是一个让人吃惊的消息。”

    心中念头转动，张纯一想着这条突然出现的真龙可能会引发的一些问题。

    “会有阴神真人出手吗？一条尚未成为大妖的真龙对他们来说恐怕也是难以抵御的诱惑。”

    “虽然真龙傲骨天成，除了龙蛋之外，想要驯服难上加难，可这终究也是一个希望。”

    修仙者炼化妖物，一般是幼生的最好，因为这样培育起来反噬的可能性最低，但初步长成的妖物也并不是真的不能够炼化，只是那个时候的妖物野性已然激发，就算侥幸炼化成功，反噬的可能性也很大。

    而且最起码要相隔一个大境界，凭借着神魂的强大，才好去进行尝试，不然很容易将自己搭进去。

    “忠叔，传令下去，接下来一段时间龙虎山封山，不见外客。”

    想到可能卷起的风波，张纯一下达了命令。

    闻言，面色沉重，知道事情的严重性，张忠躬身应是。

    而很快大青山有真龙出世的消息就如同飓风一样向四面八方传去，引来了一道又一道的目光，一时间小小的长河县竟然成为了风云汇聚之地。

    随着时间的流逝，不断有修仙者赶来长河县，其中不乏声名赫赫之辈。

    当然了，也有心思机敏之辈，自知实力不足，选择悄然离开。

    至于败退而回，损失惨重的铁剑门则早被众人抛在了脑后，相比于真龙，一个失去了顶梁柱的铁剑门根本不值得众人注意。

