    第28章 凄凄惨惨鬼风兽

    距许宁毅莫温华与阳城众人分开已有一个多小时，黄昏的阳光逐渐消逝，此时，正是山林中最热闹的时刻。

    飞禽走兽的鸣叫与嘶吼交错回响，换做凡人早就被吵得焦躁不安，前来参赛的修炼者却不会被区区鸟鸣兽吼造成负面影响，这反而让他们更加的兴奋，战意高昂。

    许宁毅与莫温华的身形穿梭在山林之间，遇到十只以内的凶兽便果断击杀，许宁毅的实力相当于凝气三重，放在所有参赛者中可能排名倒数，但是在莫温华的协助下，手中的积分也飞快增长着。

    一路上许宁毅也清楚了莫温华的实力境界，莫温华今年不到十八岁，但是修为已经达到凝气九重，只差一步就能达到凝气九重巅峰！

    了解清楚的许宁毅不由地感叹这就是大势力的好处，想他阳城此次参赛选手中修为最高的铁山河，也不过凝气六重的境界，莫温华怕是可以单手虐他！

    想来那十大城池此次的最强之人，应该全都是凝气九重巅峰的修为，这单挑谁能挑的过啊？

    淦！

    所以强者只会更强，因为他们有实力去获得更多的资源，除非真的是惊才艳艳之辈，例如萧落云，便是出自排名第五十一的紫竹城，他的家族也不是什么大势力。

    但他硬是一路披荆斩棘，最终斩获第一名！

    怎么赢的？十九岁，引灵境一重！

    黄尘域中无人不知无人不晓，若不是因为队友太菜，狩猎赛没拿多少积分，紫竹城怕是要一跃进入前十！

    仅仅因为萧落云一人，紫竹城便由原先的五十一名提升至十三名。

    一人得道，鸡犬升天。

    其实许宁毅现在表现出来的天赋确实超过萧落云，但是毕竟还隔着两道天堑，众城主惊讶于他的天赋，但不看好他能在这次百城大比中能拿到亮眼的成绩。

    实力不够就是实力不够，没看刑苍大人也没说破格带他前往玄级域界吗？

    天赋是一回事，实力又是另外一回事。

    那萧落云五年前被带往玄级域界，如今的实力怕是到了引灵巅峰的境界。

    也就是许宁毅不知道域界神桥每五年才开通一次，不然他无论如何也要让刑苍带他去玄级域界，无他，若是这次没有赶上，那么此后的五年，在黄级域界里，他说不定连引灵境都达不到，更别提抗衡岳家，夺回母亲了。

    也正因如此，他腹诽这次参加百城大比就是走个过场，不怎么看重这次大比的成绩。

    许宁毅摸出玉牌看了看，一千零三十三分，这两小时内两人合作得到三十二分，若是按这个速度计算，三天不眠不休也就得到一千一百五十二分。

    若是和阳城众人一起，肯定能获得更多，但是最后平均下来，每个人的积分也就在一千五百分左右。

    所以真正能拉开差距的还是引灵境凶兽的五百积分。

    从比赛开始到现在这段时间，由于只有十大城池拥有引灵境凶兽的情报，所以其他城池正处于探索阶段。

    但是山林的大体地图是所有城池都有的，经过探索排除一些疑似的地点后，基本就能确定那十只引灵凶兽的具体位置了。

    这段时间就是百城大比给予十大城池的福利之一。

    而十大城池若是分头击杀引灵兽类，几小时的时间最多击杀一只，这样每个城池都只能拿到五百分，效率极低，这才有了十城联盟这种临时性组织。

    想到这里，许宁毅奇怪的看了莫温华一眼，

    自己也就罢了，刑苍大人说了算是单独参赛，积分肯定也是单另计算的，这家伙可不一样啊，难不成到时候还要问清风城的人要积分？

    别吧，这样太掉价了好兄弟…

    不过许宁毅没有过问，虽说吃了人家一枚追星丹，可是人家都不着急的事情，他又何必去操那个闲心呢？

    胡思乱想间，莫温华蓦然停下了身形，许宁毅也急忙停下，带着询问的目光看向对方。

    只见莫温华露齿一笑，洁白的牙齿闪了许宁毅一脸，说道：“再走五里左右，就到引灵境凶兽鬼风兽的地盘了。”

    许宁毅：“.…..”卧槽这家伙来真的啊？

    此时天色已暮，山林中静的可怕，依稀能听到战斗的声音传来，但是飘忽不定，无法确定方向。

    一个凝气境九重，一个淬体七层。

    妈耶咱们还不够那鬼风兽塞牙缝的吧？

    只是很奇怪，明明对引灵境凶兽抱有充分的敬畏，可为什么...为什么感觉，滚烫的血液在血管内汹涌着，似乎都要破体而出了？

    为何会如此的兴奋？

    许宁毅看着莫温华，同样咧嘴一笑，歪了歪头，说道：“走起！”

    两人对视着，均是看到了对方眼中熊熊燃烧的烈焰。

    原来，我们是一类人。

    话说，刑苍说自己身怀异脉，这异脉的源头，不会是平头哥吧…

    别吧…

    “鬼风兽，也算是一种天地奇物，说是凶兽，其实它灵智低下，并且非是血肉之躯，而是由某种特殊元素构成，曾经有人将它剖开研究过，你猜发现了什么？”前行间，莫温华向许宁毅科普着鬼风兽的信息。

    许宁毅：“*？”

    莫温华：“…你这人忒恶心了…这鬼风兽，剖开以后，发现它的身体是中空的，内部悬浮着一道道阵纹！”

    许宁毅：“什么玩意？？？”既然是中空的，这阵纹怎么刻画上去的？

    莫温华一脸得意的表情，十分满足许宁毅脸上的惊讶，仿佛这件事情是自己所为一样，说道。

    “没错，虽然鬼风兽都是区区引灵境的凶兽，但据说就连地级、天级域界的大能都没有参透它的奥秘！”

    许宁毅：“所以这么神奇的鬼风兽，你一点都不怕吗？”

    莫温华嘿嘿一笑：“说也奇怪，虽然鬼风兽神秘奥妙，但是其弱点也有很多，导致猎杀变得简单化，并且死亡时会化为一枚蕴含灵力的圆珠，堪比十枚中品灵石，所以其实每日都有大量鬼风兽死去。”

    许宁毅奇道：“这么惨的吗？这样都没有没杀灭绝？”

    “这就是它第三个神奇的地方了，鬼风兽仿佛无穷无尽一般，杀一个，几天后就会出现另外一个，在黄尘域中，鬼风兽的诞生点只有一处，若是有人能占据此地，用不了几年就能建立一座碾压一切的庞大势力，当然，没人会允许这种情况出现。”

    许宁毅点点头，表示明白。

    莫温华继续说道：“更神秘的是，这样的凶兽一共有九种，遍布所有域界，没有人知道它们的来源，或许是上天赐予众生的恩泽吧！”

    许宁毅不敢妄言，无道也表示自己不清楚这鬼风兽的来历，似乎是从天道创造众生起，就存在于世界的奇物。

    随后莫温华向许宁毅讲了很多鬼风兽的弱点，诸如感知力差，防御低下，灵力强度低等等，许宁毅心里对这神奇的鬼风兽更加的好奇。

    若不是天道赋予的无穷再生特性，怕是早就被淘汰在历史的尘埃中了吧。

    二人边走边交谈，忽然感觉四周阴风阵阵，二人只觉得这阴风似乎是穿透了身体，无一处不觉得悚然。

    许宁毅感觉身体顿时变得僵硬，十几分钟后才缓缓适应这阵阴风，稍微活动活动身体，便发出噼里啪啦的声响。

    转头看向一旁，莫温华不知何时已经从刚才的状态摆脱出来，正盘腿坐在地上摆弄着什么。

    许宁毅凑过去一看，这家伙将一个圆盘状的物体摆在地上，双手不断向其注入灵力。

    许宁毅问道：“你这是…在弄什么东西？”

    莫温华嘿嘿一笑，说道：“鬼风兽虽然弱点很多，但是毕竟也是引灵境的存在，加之它身周方圆十里内都有鬼风护身，且越靠近中心，鬼风力量越强，方才咱们接触到的不过是最外围的鬼风，你都用了十几分钟才适应，若是到了鬼风兽身边，你岂不是动都动不了？”

    许宁毅若有所思，说道：“所以这玩意能够削弱鬼风？”

    莫温华点点头：“没错，这圆盘是御风盘的仿制品，只要灌注足够的灵力，就能在一定时间内将鬼风的影响削弱至最低！”

    好东西啊！至少目前看来，这御风盘的仿制品，可是至关重要的宝贝！

    莫温华足足灌注了半小时的灵力，期间还一直吸收灵石，转化为灵力，这才将这圆盘充能完毕。

    充能完毕的御风盘开始发挥效用，以自身为中心，发出一道淡淡的青色光环，将莫温华和许宁毅一并笼罩了进去。

    光环笼罩的瞬间，许宁毅便感觉到鬼风对自己的影响微乎其微，虽说还在最外围，但就算站在鬼风兽身边，也不会受到太大的影响。

    此时，莫温华张开右手五指，说道：“五小时，咱们最多只有五小时，并且为了以防万一，必须留出半小时左右跑路，所以时间不多了，加快速度！”

    说罢又是施展出身法，不管许宁毅作何反应，一把拽起他，身形飞速向前掠去。

    凝气八重的修为，加上施展身法，最快速度可以达到三十米每秒，若是只管埋头前冲，三四分钟便能见到鬼风兽的身影。

    但是在鬼风外围仍有一些比较强大的凶兽生存，为了避免引起这些凶兽的注意，前半段路程莫温华走的还是很谨慎。

    到了后半段，他便像个人肉大炮一样只管前冲了。

    六分钟后，莫温华的身形陡然停顿，松开了许宁毅的手臂，目光看向前方。

    许宁毅顺着他的目光看去，只见一团犹如棉花糖的球体正在空中飘来飘去。

    这团子没有四肢，五官也仅存一双闪亮的大眼睛，毛发细密而蓬松，呈乳白色，有很多道青色纹路缠绕其上。

    这团子就是鬼风兽，操控着风的力量，玩的正高兴，突然见到有两个人类出现，它非但没有展露凶相，反而发出欢快清脆的鸣叫声。

    这副模样与周围阴森沉寂的环境格格不入。

    许宁毅呆呆的看向莫温华，说道：“你们管这玩意叫鬼风兽？”

    (本章完)

