    第33章 夏家，仍在

    在场的诸多大能，都是各方大教最顶尖的那一批掌权者。

    并且，最弱的也是神灵境。

    什么样的大场面没见过？

    但……如今却都被眼前这一幕，吓傻眼了。

    亦或者可以说，震惊到麻木了。

    “夏武，当真是妖孽，就连人王佩剑，都直接选择臣服于他。”

    “玄仙教和天神教，得罪了夏家……未必是一件好事啊，以后有好戏看了，嘿嘿。”

    众人的瞳孔之中，有精芒闪烁，瞬间有了想押注的想法。

    一些势力稍弱的，甚至已经将对夏家神山想法的念头给打消了。

    未来的夏武，或许将纵横整个元武世界。

    神灵境，困不住他。

    大世将降临了。

    年轻一代之中，夏武就已经算是足够耀眼的了。

    “轰！”

    古药洒落在夏武周身，虚空都被药力牵引，变得扭曲，有些虚幻。

    淡淡的神辉，犹如一轮轮光晕，看起来格外圣洁。

    夏武体内，传出了淡淡的轰鸣之声。

    真气顺着经脉，打破了修为屏障，进入化道二重。

    肉身越发的巩固。

    最为关键的是，夏武感受到自己血脉的沸腾了，似乎在酝酿神威，渐渐的与他肉身，越发融合。

    “蕴血，大概率完成了一半。”

    “古药的要求不多，只是用药效，来让血液化作了一股股能量。”

    “但，没想到居然有这么大的提升。”

    此刻夏武内敛的气息，让他自己都感觉到可怕。

    他有种感觉，自己现在，或许能够面对化道巅峰的存在了！

    这相当于每分每秒，都在给自己的肉身补充能量，因为血液中的能量在流淌，不断融合肉身。

    哪怕夏武如今不修炼，也能够渐渐增长修为。

    这功法……有些恐怖了。

    夏武心惊无比。

    四周这些神灵强者，可是未曾堪破丝毫，只是认为夏武在进行普通的修炼，炼化药效罢了。

    片刻之后，夏武起身，露出了和善的笑容，对着玄阳真人说道。

    “这一次就多谢玄阳前辈了，又送古药又送神剑，不愧是我族夏少钦的师教，当真是大气。”

    “哈哈哈哈哈。”

    玄阳真人眼皮微跳，有些忍受不住了，心中的怒火在升腾，随时可能喷发出来。

    但……形势比人强，如今也只能低头。

    “世子勿谢，这件事儿少钦会来找你。”

    话音落下，直接和天神教主，朝着殿外跨出，没有丝毫的停留。

    毕竟，现在留在这儿，就是让人看笑话的。

    来到天穹之上，天神教主露出了一丝不甘：“我们就这样走了？那些外族可是还等待我们的消息。”

    “并且，接下来的谈判怎么办？”

    他们在和天海神族以及修罗魔族，在进行谈判，如今还不能离开边荒城了。

    “本座就算不在边荒城中，在外面不行么？”

    “传音告诉那两族，边荒城中有一位妖孽人族出现，要争夺圣人古墓，若有可能，袭杀之！”

    “否则的话，会在边荒，造成大灾。”

    “对了，加上一点，他是潜龙榜第一，整个天古道域，天资潜力最大的存在之一。”

    “还是……夏家后裔！”

    玄阳真人的脸上，露出了饱含深意的笑容。

    眼底深处，有淡淡的寒芒闪过。

    我不出手，但……并不代表，你就能躲过一劫。

    本座的古药和神兵，是那么好吞的吗？

    呵……

    ……………………

    大殿之中，此刻诸多强者，都露出了和善的笑容。

    “夏武世子，当真是天资无双，居然能够跨阶镇杀天神教的真传。”

    “未来的前途不可限量啊。”

    “夏家有此子，当真是天大福分。”

    一道又一道恭贺的声音响起。

    但……夏武都没有太过理会。

    并非是在为夏家树立敌人。

    而是他来的时候，便已经看见了，在场所有势力，除了古国那边，全部都在针对夏家。

    对夏家的神山，有一定的想法。

    若非实力不够，他直接就将在场所有人全部都斩了。

    少年心中有气，很憋屈。

    这群人，可都是图谋他夏家祖地的人。

    “好了，诸位无须多言了，我夏家子嗣，自当立天地之间。”

    “如今夏武年仅十八，初入化道，却仍来到边荒城参战，准备与外族天骄博弈。”

    “希望……诸位回去掂量一下吧。”

    夏神道脸色平静，直接下了逐客令，但没有太过分。

    因为，夏家确实还要仪仗诸多大教，来镇守边荒城。

    如今，夏家没落了，原本上古过后，依旧辉煌，是天古道域的霸主。

    但……外族侵入边荒，世界互相连接。

    这近十万年来，夏家陨落了一代又一代的强者，枯骨立于边荒上。

    就连许多未来能有大成就的天骄，都夭折在这儿。

    但……那些大教，已经将在这儿当成了历练之地，神灵镇守，一是为了护道后代，二也是帮助夏家驻守一下。

    可大部分死战，都是夏家。

    如今整个人族，四分五裂。

    太过混乱。

    “夏祖放心，我教内天骄，不日便会抵达，争夺古圣之墓。”

    “没错，怎能让夏家一方镇守，这于情于理都不好。”

    一些虚伪的强者，露出淡笑，似乎是为了夏家着想。

    夏武见状，也不禁摇头，来之前已经了解了情况，如今边荒接壤处，出现了一座古圣之墓，只有年纪在三十岁以下，化道境的存在，才能进入。

    这些人能调真正的妖孽过来，那也只是为了古墓罢了。

    一己私欲！

    他有些犯恶心。

    若是为了自己要守护的，是这群人。

    或许自己的内心，接受不了。

    人族内斗……太严重了。

    就在夏武沉思之时，一道轰隆之声，震耳欲聋。

    “人族天骄，不过如此，三日厮杀，死伤数十，却连我族天才一根汗毛都碰不着。”

    “若是就这点实力，那就滚出边荒城吧，没必要继续垂死挣扎。”

    “昔日在古籍曾见，远古时期，人族崛起微末，横扫神魔两族，成就无上族群。”

    “可如今看来，太弱了，甚至不配与我族为敌。”

    “今日我修罗魔族，镇边荒城外，任何一位天骄胆敢踏出边荒城，我魔族妖孽，尽皆杀之！”

    “我希望人族无人，不要白白送死。”

    滔天的魔气，漆黑一片，出现在边荒城外。

    一位身着黑甲的青年，神色淡漠，背负双手。

    他，不过是一个魔族的少年。

    他，不过是一个魔族的天骄。

    此时……却在俯瞰整个人族边荒。

    叫嚣着，人族无天骄。

    大殿之中的夏武，缓缓睁开双眸，纯净的眼中，露出了森寒杀机。

    夏家，仍在啊。

    远古时期，何时被打上门过？

    他迈步朝前走出，大殿之外，无数夏旗，飘扬而起。

    露出了笑容。

    “我夏家，仍在啊。”

    “魔族，也能放肆了？”

    (本章完)

