    她浑身上下就剩下1200泰铢。

    可这钱，一分都不能动，因为他们晚上还要住宿。

    厉贝贝打听过了，这里的民宿最便宜就是1200一晚。

    实在不行，晚上就定一间房，然后六个人挤一挤。

    也好过露宿街头啊。

    直播间也是一片心疼

    【救救孩子吧，瞧给孩子愁的，100泰铢都舍不得吃】

    【好想众筹给女鹅买海鲜炒饭】

    这个时候，旁边一个明显亚裔的人用日文说要买一份海鲜炒饭。

    但是老板根本听不懂，比划了半天，也没有说的清楚。

    厉贝贝会一点日语，直接当起了翻译。

    最后那个如愿买了海鲜炒饭的日本老头连声说谢谢，还从口袋里掏出100泰铢塞给厉贝贝，嘴里说是给她的小费。

    厉贝贝原本不想要的，因为她只是举手之劳，而这位日本老人却将她当成了本地的翻译。

    但是想到几个还等着她带回食物的队友，她就将100泰铢接了过来，说了一句谢谢。

    厉贝贝看着手里的100泰铢发了一会儿楞。

    然后像是被打通了任督二脉一样，脑中灵光一闪。

    于是接下来的一个小时。

    小巷里就奔波着厉贝贝忙碌的身影。

    这里是一条热闹的小巷，有很多外国游客。

    厉贝贝就专门找那些语言沟通有障碍的游客，主动帮助他们解决问题。

    有的是问路，有的是点菜，有的帮忙拍照。

    厉贝贝忙的不亦乐乎。

    基本上大部分外国游客都会给小费。

    不一会儿，厉贝贝看着手里满满的一叠票子，满满的成就感。

    厉贝贝点了点，竟然有300泰铢。

    足够买三碗海鲜炒饭了。

    厉贝贝开心的朝着海鲜炒饭的摊位跑去。

    【女鹅太不容易了，为了让大家吃午饭，已经开始卖艺了】

    【本来都要落泪了，前面的一句卖艺成功让我破功】

    【不过你们没发现，厉贝贝真的超级厉害吗？我大约数了一下，她竟然会六国语言，而且口语都很流利，这是什么神仙女孩】

    那边厉贝贝已经欢快的拎着三盒炒饭跑到凉亭里面。

    厉贝贝将饭盒和筷子分给大家：“将就一下，两个人吃一份吧，虽然可能吃不饱，好歹能暂时顶一会儿，撑到明天中午节目录制结束，我们就解放了。】

    其实所有人都已经做好到明天中午只喝水不吃饭的准备。

    反正一天一夜不吃饭，也不可能饿死。

    但是肚子空空的滋味还是很难熬。

    现在一碗香喷喷的海鲜炒饭摆在他们的跟前，大家激动地都要落泪。

    梁非凡第一个忍不住，拆开包装，直接用勺子挖了一大口放在嘴里，然后用十分夸张的表情说道：“现在给我一百万，我都不会拿这碗炒饭给他换。”

    说完又挖了一大勺。

    于是盛宴和厉贝贝吃一份，谷青云和傅惊墨，梁非凡和江星火吃一份。

    因为上午他们提前完成了任务。

    下午他们可以自由活动。

    几个人来到了一处沙滩。

    沙滩上有很多为旅行的游客准备的娱乐项目。

    比如海上自行车，环岛游艇，空中飞人还有海底漫步。

