    德川庆喜回到了江户，得到了天皇孝明的敕封，幕府征夷大将军之位。

    前代将军德川家茂的尸体也终于完整，可以安葬。

    德川家茂的遗孀，天皇孝明之妹，和宫公主在德川家茂的尸体拼接起来之后，守在棺前一整夜，久久不愿离去。

    在德川家茂下葬之日，一个犯人，被押解到了墓碑前。

    井上源三郎。

    他跪在家茂的墓碑前，表情淡漠。

    他的心已经碎了，早就无所谓生死了。

    我们都是走在追求最强之路上的人，为何......

    算了，反正，这里就是我的最后之地了。

    沉默着从地上拿起匕首，井上源三郎平静的对介错人说了一句。

    “劳驾。”

    噗呲——

    匕首几乎全部没入腹部，井上源三郎的表情却没有丝毫变化。

    吱——

    用尽气力，狠狠的横向一拉。

    井上源三郎没有在意内脏已经从腹部流出，只是把匕首放到一边，双手接触地面，对着家茂的墓碑，深深一拜。

    铮——

    在井上源三郎脑袋接触到地面的一瞬间，介错人手起刀落。

    井上源三郎的人头，掉落了下来。

    几个侍卫走了过来，两个抬起井上的躯体，一个捡起井上的脑袋，扔进了德川家茂的墓穴之中，然后将地面上的鲜血，全部清理干净。

    家茂的棺材落下，埋葬的不止是德川家茂。

    还有戴罪之人。

    ......

    噩耗一件接着一件。

    在幕府的将军德川家茂被人刺杀身亡之后。

    天皇孝明。

    驾崩了。

    还没从德川家茂被刺的余波之中恢复过来的日本，再次乱成了一锅粥。

    而这，并不关以长州藩为首的西南四藩的事。

    长州藩，萨摩藩，土佐藩，肥后藩。

    尊王攘夷原本是主基调，但是在所有人都认识到攘夷并不可行之后，尊王攘夷，就演变成了尊王倒幕。

    其中强大的两个藩，就是长州藩和萨摩藩。两藩虽然有着旧恨，但是相似点极多。

    两藩都是关原合战的西军，对德川幕府积怨已久；两藩都有专人从事走私，使得藩内财力雄厚；两藩又同时都属于距离江户极远的边缘地带；两藩又都有十分强烈的权力欲望；两藩的人才也都会积极的讨论时事，寻找道路。

    在长州藩之中，互为挚友的两位实际领导者，高杉晋作和木户准一郎，一个是豪放不羁的军事家，一个是出类拔萃的政治家。

    在两个人的共同治理之下，长州藩蒸蒸日上，再配合上两位强力的外援，即土佐藩的坂本龙马和左村安诺，腐朽的幕府面对拥有如此力量的长州萨摩共同体时，自然就不攻自破。

    时间已经来到了庆应四年（1867）。

    左村的伤势已经好得差不多了。

    但是另一人......却已经命不久矣了。

    “咳咳——咳咳咳——”

    高杉晋作躺在榻榻米上，剧烈地咳嗽着，整个胸部仿佛一个风箱一样，每一次呼吸都带着剧烈的响声。

    “高杉，喝点热水吧。”木户准一郎将高杉晋作扶起来，将水杯递到高杉的嘴边，满面愁色。

    “咳咳咳——”

    谁料高杉晋作却一阵猛烈的咳嗽，将水杯撞洒了。

    “抱歉，木户——咳咳咳——”高杉晋作想要道歉，却不由自主的抓住旁边的手帕，捂住自己的口鼻。

    刺目的鲜血出现在手帕上。

    “没事，我重新给你倒。”木户准一郎叹了口气，招呼来仆人，将高杉晋作盖着的杯子拿去拆洗，自己又盛了一碗水，递给高杉晋作。

    高杉晋作靠在墙上，这次倒是把水喝下去了。

    喝了点热水，咳嗽也平息了一些。

    “呐，桂，你觉得我还有多少时间可活？”

    他理了一下自己的长发，笑着问向自己的挚友。

    原本柔顺的长发此刻却显得干枯，原本明亮的双眼此刻却眼窝深陷。

    木户准一郎满脸悲戚，不愿回答。

    “别那么伤心嘛。”高杉无力的推了一下木户，笑了笑，“如果要伤心的话等我死掉之后你再伤心也不晚。”

    “你比我更有才华，高杉，我只是......”木户张了张嘴，却什么都说不出来。

    高杉看着木户，只是笑了笑。

    “你还有很多事情需要处理吧，抱歉啊木户，那么多事情都要堆积在你的肩膀上。”

    他叹了口气：“我如果要是死了，可就真的没有人帮你处理事情喽。”

    “......别说了高杉，好好养病，你不会死的。”木户准一郎不忍的摇了摇头，扭过头去，想藏匿自己的泪光。

    “我先去......处理政务了，晚些再来看你。”木户准一郎一边说着，一边头也不回的走出了房间。

    高杉晋作看着木户的后背，笑了笑。

    “咳咳——咳咳咳——”

    木户准一郎背对着房间，抹了一把眼泪，快步走掉了。

    ......

    二月。

    在孝明的葬礼结束之后，下一步，自然就是储君的即位了。

    皇储睦仁，从父亲孝明的手中，接过了天皇的位置，号称——

    明治天皇。

    明治即位之时，年仅十五岁。

    他在继任之后，坐在主位上，不由得心潮澎湃。

    他对自己父亲的死去并没有什么太多的感触，毕竟是自然死亡，而且孝明的身体不好已经很多年了。

    最主要的是，两人的关系从来没有和睦过，睦仁在孝明那里受到的温情，还没有在左村这里的多。

    自己已经成功的坐到这个位置了。

    下一步，就是三位老师的联系了。

    左村曾经和睦仁说过，等到睦仁真正即位之后，会派人来和睦仁接触，拿到真正的，讨伐幕府的敕令，名正言顺的将德川幕府定义为反派，借此推翻德川幕府，建立新政府。

    新政府的首脑，自然就是睦仁。

    也就是现在的明治天皇。

    明治看着跪在下方，正在对着自己朝拜的德川庆喜，眼底流露出一丝呲笑。

    很快，你们德川家的人，就再也不需要在这里假惺惺的对着我朝拜了。

    ......

    得知京都内睦仁即位，号明治天皇之后。

    还在养伤的左村露出一个微不可查的笑容。

    萨摩藩还在犹豫着，而长州藩，已经在积极的操演战争了。

    这一次发起战争的，可就不是你德川幕府了。

