    第519章 第二分部！聚魔部！

    此刻，万丈高空，横亘了这一条硕大的七阶魔兽火灵蛇，而在这火灵蛇的头顶，则是站着一个身着朴素，眉目清秀的少女。

    这一幕极其震撼，仿佛少女年纪轻轻，便是这火灵蛇的主人一样。

    当她与七阶魔兽火灵蛇合体，掠过无尽的虚空时，加玛帝国所有人，心惊肉跳，仿佛看到了一个避世女王出现一般。

    “这个女孩，不就是千聚雷大人同行的那个吗，竟然能够召唤如此庞大的魔兽出来……”

    “难道，他是要以这七阶魔兽火灵蛇碾压紫晶翼狮王吗，那这副画面就好看了……”

    无数人侧目，纷纷震惊了起来。

    不过，在云岚山上，云韵再一次见到这庞大的火灵蛇时，恍然想到了当日对方的威风。

    说起来，在蛇人族中，这个名为青鳞的女子，已经将她的实力展露无遗了。

    甚至，在无数魔兽后方的一些阴暗处，一个浑身散发着冰冷气息，身上脖子都有黑光反光鳞甲的男子，也是在青鳞踏着七阶魔兽出现的一刻，缓缓走了出来，彻底暴露在阳光之下。

    此人，便是天蛇府，乃至大陆凶名赫赫的八翼黑蛇皇白牙。

    虽然他的修为也就只有九星斗皇巅峰，但是身上拥有强大的蛇人族血脉，哪怕是面对斗宗强者，也完全不是问题。

    在看到青鳞出现的瞬间，他的脸上，也是浮现了一丝贪婪的表情，对于碧蛇三花瞳，不仅是天蛇府府主，连他也是相当觊觎。

    毕竟，他也亲眼见到了这堪堪已经达到了七阶水平的魔兽火灵蛇，已经被青鳞所控制了，足以说明，三花瞳的强悍之处了。

    只是，就在白牙目光死死注视着天空中的青鳞时，那青鳞手中，却是出现了一个让他不得不忌惮的力量。

    “这是什么？”

    白牙目光凝聚在那上面，只见是一个青白交错的火焰，随着高空的罡风吹刮，正飘动摇曳着。

    白牙甚至只是亲眼目睹了之后，便觉得不可思议，连忙收回了目光。

    “这应该就是之前大陆上盛传的“佛怒火莲”了吧，连云岚宗都差点被炸了的存在，不过，我感觉似乎比那名叫萧炎的小子释放的，还要强大一些。”

    这时候，在天蛇府强者白牙身旁，一个和白牙衣着类似的老者，也是忍不住说道。

    “这就是佛怒火莲吗，怎么人人都可以掌控吗？真是奇怪啊。”白牙也是叹了口气。

    他感觉这玩意碰都不能碰，更别说与之对抗了。

    “不知道为什么，应该是这个名叫千聚雷的强者亲自打造出来的，据说他的实力深不可测，毫无上限，也许，早已经开发出了这种可以随意控制异火的力量了。”

    那天蛇府老者，苍老的目光，凝视着青鳞手中的火焰莲花，满脸的震惊之色，竟然还越来越浓烈了。

    然而，就在下一刻。

    巨大的火灵蛇，直接带着青鳞的娇躯，缓缓降落在了整个战场之上。

    对于火焰有着超强统治力的七阶魔兽火灵蛇，仅仅是菱形瞳孔睁眨之间，便直接将周围的火焰，瞬间消散了。

    于是，原本烽火连天的城池，所有的火焰全部消散，唯独青鳞手中的火莲，熠熠生辉。

    此刻，那紫晶翼狮王，以及无数魔兽，一一伏跪在地上，仿佛是一群虔诚的信徒。

    “千聚雷大人有令，今日起，聚雷宗第二分部，聚魔部建立，以他老人家的亲手火焰也部宗信物，我青鳞，为部宗宗主，火灵蛇与紫晶翼狮王为左右护法。”

    随后，青鳞借着一股气息，大声的喝道。

    实际上，说出这样的话时，青鳞也是相当的紧张，甚至，她的手心，已经聚出了大量的汗水。

    难以想象，她一个从漠城走出的丫鬟，从碧蛇三花瞳的从无到有，跟着千聚雷，竟然一跃成了聚雷宗第二分部的宗主，这种巨大的冲击感，别说是别人了，便是她自己都像是在做梦一样。

    甚至，在这几天时间，大陆上接连发生动荡时，青鳞便是受到了千聚雷旨意，一个人悄悄的开始熟记台词。

    没错，是台词！

    刚刚她说道这些话，豪迈霸气，赫然是她这些时间里，苦苦挣扎出来的台词功底。

    对于她这样的小姑娘来说，能够站出来号令群雄已经是相当不容易了。

    “大人，您看可以了吗？”

    于是，在这时候，青鳞也是小声的对准手中捧着的“佛怒火莲”问道。

    对于无处不在的千聚雷大人，她知道自己所说的这些话，对方一定能够听到。

    然而，却没有得到千聚雷的回复。

    作为一个斗帝强者，像萧炎与青鳞之辈，都像是被自己拉扯大的孩子一般。

    当穿越斗破那天开始，整个斗气大陆，已经在向着自己靠拢了，他可不想再像在斗罗大陆那样，自己实力超群，而自己身边的人却能够被人一锅端。

    所以，直接大力培养人才，没有直接撮灭云岚宗就是最大的体现了。

    当然，对于这些小辈的历练，千聚雷拥有丰富的经验，自然不可能什么事情都给她顶上。

    这开宗立派的事情，自然不会给以建议。

    “紫晶翼狮王谨遵命令！”

    而这一刻，那兽群中的紫晶翼狮王，也是张开大口，吼声震天。

    作为最早一批在千聚雷身上享受红利的存在，紫晶翼狮王自然是知道千聚雷的强大之处。

    甚至，当初千聚雷一行人离开魔兽山脉时，如果不是它正在尝试突破七阶的屏障，或许直接跟着去塔戈尔沙漠了。

    在这斗气大陆上，实力为尊，背景称王，要是能够得到千聚雷这样一个巨大背景，那它紫晶翼狮王，也就可以带领所有弟兄，从此不再畏畏缩缩的当魔兽了。

    而如今，这“聚魔部”的建立，也是已经代表，他们已经从魔兽山脉中，正式的踏出来了。

    但是，紫晶翼狮王这么一开口不要紧，倒是青鳞，在听到它这话后，竟然整个娇躯都是忍不住一颤，毕竟是第一次当分部宗主，一时间过分紧张也是在所难免。

    (本章完)

