    在江城，方平停留了两天。

    远方的扩张，已经在江城展开，餐饮平台上线，线下快递门店铺设。

    方平和王金洋稍微提了一句，对于方平开了公司，王金洋也不意外，之前网上传的沸沸扬扬，王金洋也知道这事。

    没说太多，在很多武者眼中，开公司是不务正业。

    王金洋虽然没这么觉得，可方平的小公司，王金洋的确不是太在意。

    对于中品武者而言，动辄修炼就是几千万上亿，大多时候还是要靠地窟的资源，方平开个小公司，多久才能赚到足够他修炼的财富？

    ……

    方平和王金洋说公司的事，不是主要的。

    以方平如今的名气和实力，不用老王照顾，在南江，真正会捣乱的也没几个。

    说了几句公司的事，方平就笑道：“王哥，魔武电商平台的事知道吗？”

    王金洋微微点头。

    “那个让学生网上订购丹药兵器，负责配送，并且提前预支学分的平台？”

    “对。”

    方平应了一声，又道：“王哥，南武有这样的想法吗？优点还是不少的，节省了学生的时间，减少了学校的工作量，借贷系统不属于不劳而获，而是付出才有回报。

    这也符合武者的定义，争！

    敢投入，才能有回报，一味地等待学校分配任务，分配资源，会让武者产生惰性。”

    王金洋微微蹙眉，沉吟片刻道：“南武不比魔武，我们资源本就紧张，再提前预支一部分出来，只会更紧张……”

    “那就暂时不开放借贷系统。”

    方平轻笑道：“我的意思是，先把平台搭起来，你是不是觉得多此一举，暂时并无太大的作用……”

    王金洋点点头，多跑一截路而已，武者连跑路都懒得跑了，在他看来不是好事。

    “我的目的不是为了单一学校的平台。”

    方平沉声道：“我是想着，日后打造一个全国高校的开放性平台。

    魔武的一些兵器，南武未必有。

    魔武的一些丹药，南武也未必有。

    包括能源室、气血池，以及战法室，南武应该也有战法室，可现在并不通用，而且说句难听的，南武的战法有魔武储备的多吗？

    这还只是两家学校，如今局势恶化，国内的武大就该兼容并包，不要再局限于一家一地。

    魔武的一些宗师，一些导师，自创的战法，只会提供给魔武，而不会交给南武。

    同样的，大家都是如此。

    我们的强者，其实已经很包容，他们公开了自己的战法，不收取任何费用，尽量抽出时间去做指点……

    可有时候，局限性还是有的，正如我之前和我一位老师说的那样，大家和小家的区别，如今的强者们，国为大家，却又守着自己的小家……”

    王金洋眼神此刻明亮的吓人，正色道：“方平，你确定没开玩笑？

    魔武的一些资源和场所，可以对南武开放？”

    在南武，没有能源室，没有气血池。

    能源室不说建造的本钱有多大，关键消耗的是能源石，南武又不处于地窟之上，获得难度很高，消耗不起。

    至于气血池，那主要是针对中品武者创建的。

    南武这些年，毕业的中品武者，有几个？

    就连导师们，中品境的都不多。

    一旦魔武真的对外开放……

    王金洋说着，忽然摇头道：“不可能的，你还做不了这个主，虽然如今外敌当前，可是人就有私心，魔武能保持名校之名，和这些有很大的关系。

    包括一些秘传的战法，魔武也不会对外公开。

    这才是魔武能位列名校的底气，一旦真的公开了，开放了，那魔武……”

    方平则是不以为意道：“战法这些功法，关键还是在于人修炼，修炼的不深，再好的功法也是白费。

    至于修炼场所……只要你们愿意出钱，付出代价，魔武也可以对外开放。

    保持名校的威严和地位，不在于让对手更弱，而是强中更强！

    当然……”

    方平轻笑道：“现在我暂时还没这个权利，去开放这些，但是……我相信这一天不会太遥远的。

    四品不够，五品不够……那就七品，八品……甚至九品！

    实力的进步，影响力的扩大，会让我一步步具有更大的话语权，不局限于魔武，包括整个华国！

    如今，将这个基础先搭起来，有了基础在，等到实施的那一天，那就简单了。

    甚至到后期，我们可以进行导师的交流，魔武的导师来南武执教一段时间，南武的导师去魔武见见世面。

    在有地窟这个大敌的前提下，我们的步子需要走的更大一些，更快一些。

    当年，宗派把持武道界，如今的宗派有多少？

    当年，宗派的强者有多少，这些年，武大成为正统，引领全民向武，兼容并包，强者又有多少？

    可这还不够！

    政府也许觉得步子不能跨的太大，可实际上，我们并没有太多的时间去等待，去慢慢消除这种隔阂，普通民众就算了，他们可以慢慢去消化，去等待真相被公开的那一天。

    而作为武者的我们，作为抗击地窟侵略最前沿的存在，就不该再如此保守。”

     王金洋站了起来，徘徊了片刻。

    作为如今南武武道社的社长，唯一一位四品高段的学员，他的实力胜过很多导师。

    一旦进入五品境，他在南武地位会更高。

    这些事，王金洋推动，并不算什么大麻烦。

    可是……方平说的那一切，真的可以实现吗？

    现在只是说魔武和南武，可方平说的是全国高校联盟，那以后，包括京武这些武大，也会加入进来？

     99所武大，互相交流，资源共享？

    之所以是99所武大，而不是一所武大，这其中的关系很多，包括地域之分、保持竞争性、教育资源的分散、防止武大集权……等等。

    不过方平只是想利用平台进行融合，未必不可行。

    考虑了片刻，王金洋开口道：“平台可以搭建，但是如何运营？谁来运营？谁来主导平台？”

    “远方负责搭建这个平台，有利于日后的融合。”

    王金洋轻笑摇头，“南武不会让外人掌控这个平台的。”

    方平笑道：“所以我才来找王哥，而不是去别的学校，平台其实就是个中介性质的平台……”

    “不一样的，那我们所有学生的资料，包括修炼进度，都会展露在魔武眼前……”

    “我是我，远方是远方，魔武是魔武。”方平摇头道：“这几者不关联。”

    “这只是你的想法。”

    “那王哥的意思是？”

    “南武自己来搭建平台，日后如果你有这个能力和影响力，需要融合的话，可以以你为主体进行融合，或者政府出面，由政府进行统一操控……”

    方平撇嘴，那我还费这个事干嘛！

    “王哥，这事政府不会主动去推动的，政府出面，反而带有倾向性，是魔武为主，还是京武为主，还是其他高校为主？

    到时候，反而麻烦，引起各大宗师的不满。

    我们这些学生，小打小闹，反而没人在意。”

    方平说着最后道：“平台交给远方来运营，但是南武的平台，或者说各校的平台，暂时都保持独立性，至于学生的资料，这些在我看来没必要保密。

    难道你们还藏着几十位四五品学员没展露出来？”

    王金洋失笑，再次沉吟起来，过了一会开口道：“尝试一下吧，不过我没报太大的希望。”

    指望一个小小的校内独立平台，去融合99所武大，难如登天。

    不过个别高校的合作，希望还是有的。

    比如南武和魔武，他和方平都在校内掌握一些权柄，这事还是有操作性的。

     聊完了这个，王金洋又道：“准备突破四品了吗？”

    方平摇头，想了想道：“还要再等等，等我七斩合一之后，进入三品第一，我再突破。”

    “有必要吗？”

    “有。”

    方平笑道：“做事要有始有终，而且，第一和第三是不一样的，我三品第一，公认的第一，才能一直保持关注度，才能让所有人更重视，才能获得更大的名声，才能在日后的竞争中占据优势。

    王哥，你自己想想，如今的你，名气有我大吗？

    也许在武道界，你名气不小，可这个社会，终归是普通人居多。

    新生代的武者，有几个知道你的？

    等我回到魔武，新生开学，我振臂一呼，也许我的社团就能招收到大半的新生学员，因为我方平有这个知名度。

    这么下去，几年下来，魔武的学生只知我方平，而不知武道社。

    我轻而易举地取代了武道社的地位，还是由我自己创立的社团，这和武道社又有所不同。

    再接下来，等这些社员毕业，我作为他们的社长，第一任也是唯一一任，那对他们的影响力会更大。

    人脉、圈子、影响都会随之扩大，也许当我还是学生的时候，就能真正影响到整个魔武。”

     王金洋深深看了他一眼，半晌才道：“你野心很大。”

    “我没野心。”

    方平淡笑道：“我只是在自保，在地窟存在的前提下，我只能努力让自己变强，让自己可以掌握更多的力量，而不是被动地去接受一切。

    我需要掌握更多的信息，获得更多的资源，而不是一点点等待别人来指点，来告知。

    地窟的一些深层次的秘密，我们真的了解？

    政府作出的一些决定和决策，我们有资格去提前获知？

    我不但需要获知，我还需要清晰的了解，并且参与进去，你也许说武者不在乎权利，可没权利，你能按照你的想法来改造南武？

    实力、权利都要有，这才是武者，而不是武夫。”

     王金洋没再说话，不知是默认了还是觉得没必要深究。

    两人也没再聊这些，两个三四品的武者，聊的这些话题，传出去也许惹人笑话。

    在宗师数百的情况下，两个中低品武者有什么资格去改变一切？

    不过两人都很自信，也没太当回事，宗师……迟早的事！

     ……

     7月末，方平回到了阳城。

    这时候的方平，开始深居浅出，不再露面，阳城的一些高层都不知道方平已经回了阳城。

    回家的这段时间，方平因为财富值缺少，不得不靠自己去打磨，去恢复。

    气血可以靠睡眠，靠吃饭来恢复。

    也可以用精神力搬运能量粒子，来恢复。

    而精神力，则是通过睡眠、休息来恢复。

    虽然进步缓慢，可几天下来，方平发现，这种情况下，精神力的运用更加灵活了，气血的运转也顺畅了不少。

     七斩合一，方平也一直在揣摩，在锻炼。

    静下心来，抛开繁杂，进度也不慢。

    ……

    时间，一转眼便进入了8月。

     8月5号。

    南江爆发了一场小规模的洪涝灾害。

    影响范围不大，不过距离阳城很近，就在瑞阳毗邻的瑞安市。

    洪涝的发生，导致郊区外的苍山支脉出现了小规模的泥石流，虽然山体塌陷，没有造成太大的经济和人员损失，然而，当日，很多人没发现，半空中数位御空强者，神色紧张地在那一带巡视。

    而方平，自从精神力突破500赫大关，也能察觉到能量粒子的强弱变化。

    这在之前，他是没办法做到的。

     8月5号这天，方平清晰地感知到了，阳城的能量粒子浓郁度稍微有些提升。

    “开辟通道，溢散出来的能量！”

    方平瞬间想到了这点！

    当感知到能量粒子数量增多，方平马上冲出了房间，上了天台，顶着风雨四处查探。

    很快，方平确定了自己感知到的没错！

    “阳城的能量粒子浓度增加了！”

    “通道在哪开辟的？”

    “阳城吗？不，如果在阳城，应该不会只增加这点，可阳城清晰可见的出现能量粒子溢散现象，说明通道距离阳城不远！”

    方平匆匆回到家中，顾不得家人的询问，马上打了一些电话出去。

    很快，便得知了瑞安的变化。

    最后一个电话，方平打给了李老头，李老头叹息道：“魔都地窟这边快要进入尾声了，学校的老师们应该会很快回归，可接下来，面对东葵城和天门城两方，魔武压力也会增大。

    南江地窟……既然出现了能量溢散，短则三月，长则半年，通道必开！”

     方平沉默片刻，询问道：“那魔武是没办法支援南江了？”

    “刘老应该会在，不过其他人，恐怕就不行了。”

    方平没再说什么，南江这边，通道开辟，再抽不出人力，政府也不会坐视。

    可来援的强者越多，南江越安全，也是事实。

    要是少了，被地窟军队攻破了通道，出了通道，进入人类世界，也许瑞安市就要从地图上抹去了。

     阳城距离瑞安，不到80公里，开车一个小时就能到，太近了。

    “也许该搬家了！”

    方平喃喃一声，这么近，他真的不放心。

    一旦通道被攻破，那就麻烦大了。

    “搬去魔都吗？”

    之前一直想着在魔都置业的方平，因为需要花钱，也没买房，可现在，是该准备准备了。

    “魔都地窟的情况现在也不是太好，华国，唯有京都地窟，打造了人类第一大城，不但可以防守，还具备一定的主动进攻能力……”

    至于其他没出现地窟入口的地方，方平没想过。

    地窟入口是在增加的，而不是不变的，那些地方，也许很快也会出现，现在搬过去，迟早还得搬。

    “京都……我不熟悉，人也不在那边，要不不搬，要搬只能去魔都。”

     “魔都……”

    方平呢喃一声，真要搬走吗？

    南江地窟，到底能不能守住？

    何况，现在的他，可以搬走吗？

    他父亲在市府办当了副主任，妹妹在这上学，他现在是阳城的骄傲。

    不知道是张定南示意，还是白锦山自作主张，阳城人如今谁不知道方平就出自阳城，而且父母家人都在这边，现在忽然搬走，普通人不知道情况，中高品武者肯定是知道他的意思的。

    地窟未开，方平就带走了家人，这样的人有资格成为武道界的未来领军人之一吗？

    方平想了一阵，最后打定了主意，先去魔都置业。

    地窟开启，自己来南江地窟，亲自看看情况。

    一旦觉得危险，就带着家人回魔都，至于那时候别人怎么看，他也不会在意了。

    要是能防住，人类第一时间在地窟打下了据点，那暂时不搬也可以。

     如今地球哪处不危险，搬到魔都，魔都地窟哪天被打穿了也不好说。

    何况，新开辟的通道，到了必要关头，还是可以封闭的，而不是和魔都这些通道一样稳固了。

    之所以南江这边没考虑封闭，主要是因为地窟通道数量还在继续增加，一旦这次封闭了，下次就稳固了，又恰好碰到了另一个入口开辟，那就是两三个通道一起开辟，更麻烦。

     趁着下一个入口开辟的时间段，在前一个入口打下根基，站稳了脚跟，反而更有意义。

     一些开辟时间长的通道口，此刻都已经稳固，想封闭都封闭不了了。

    “多灾多难啊！”

    方平轻叹一声，也愈加的急迫起来。