 木玄坤从九千丈之地向下走来，脸上带着轻蔑的笑容，对于苏浩之前的表现，没有半分的惧怕。

这让人眯起双眼，毕竟，木玄坤在六大掌权者之中，算不得最强大的，甚至可以说站在下风。

而紫发展现的可怕，可以说是在掌权者之中都站在了巅峰，敢和他战斗，那绝对是凶多吉少。

按理说，此时的木玄坤应该忌惮，亦或是恐慌，为何如此淡定，甚至是不屑？

“不对！”

忽然，金天鸿双眼再次爆睁，发出震惊无比的叫声。

随着他这满含震惊的声音响起，周围的人，神色也是随之大变，望向木玄坤的眼神，从意外到震惊，成为恐惧，化成骇然。

到了最后，所有人都齐齐颤抖。

在木玄坤身后，竟然出现了一道黑光，那黑光澎湃，其中站着一道伟岸的身影，散发出无边的威压。

这威压之可怕，堪比血皇剑分身，而且是巅峰形态的剑分身！充斥着皇者的威压！这威压随着木玄坤向下走来，而逐渐的扩散，到了最后，给人黑云压城城欲摧的可怕感觉。

到了六千丈之地，他一步踏下，那六千丈之地的石碑炸开，发出轰隆隆的嗡鸣，山峰随之而抖动。

到了三千丈之地，他一步踏下，看上去平淡无奇，但一股巨大的裂缝，却是从他脚下急速的蔓延，沿着山峰逆流而上。

整座九千丈的山峰，都发出轰隆隆的声响，似乎要炸开。

直到他到了山下，那山峰彻底裂开，蜘蛛网般的裂痕密布所有，整座山峰彻底的倒塌了下去。

山石彻底的炸开。

化为烟尘！这可怕的一幕，让全场噤若寒蝉，所有人都呆愣在现场，一些人心中更是生出一股可怕的猜测。

事实上，这猜测，在下一刻便成为确定。

木玄坤身后的黑色人影，散发出无穷的威压，更是向着他体内涌动而去，竟然与之融合。

而在融合之中，木玄坤的气息，以一种肉眼可见的速度，飞速的暴涨，眨眼之间，仙王第九层……巅峰！他竟然走到了巅峰！“那是……第一英灵！”

金天鸿的声音，已经颤抖到了极限，牙齿撞击，发出哒哒的声音。

木玄坤融合了第一英灵！不然的话，绝对无法做到这一步。

阴山双.峰，更有一道英灵，下方六千丈之地的英灵，已经堪称可怕，无限接近仙皇地步。

而九千丈之地的英灵，无人知道具体，但按照记载，那里的英灵，比之六千丈之地的可怕的多得多。

绝对的皇者！甚至，还不是简单的皇者！“聪明！”

木玄坤一笑，笑容得意至极，直接承认了木玄坤的说法，他就是融合了第一英灵。

“事实上，这下方六千丈的英灵之所以出现，也是因为我的出现，我的英灵，正是他的主子！”

木玄坤的声音，无尽得意。

而这也让众人再次颤抖，无限接近皇者的英灵，只是奴才？

第一英灵，比之他们想象的还要可怕。

“你到底做了什么？”

金天鸿震惊之中，也是带着浓浓的疑问，那第一英灵，不是无人可以吸收吗？

不过，木玄坤并未回答，随后屈指一弹，一道可怕的气息汹涌而出，直直的朝着金天鸿而来。

那气息速度极快，威压巨大，在与金天鸿撞击的同时，让得全力以赴的后者，猛地倒飞而去。

鲜血从嘴中汹涌而出。

根本无法抵抗。

众人再次颤抖，木玄坤整个人都得到了可怕的升华。

战力强悍无边。

可以碾压掌权者任何一人！事实上，他们还是小看了，在轰飞金天鸿后，木玄坤袖袍一甩，两位震惊之中的掌权者，在他的袖袍下，齐齐倒飞，喷血。

两人也无法阻挡。

还只是木玄坤随意一击！“不错，这第一英灵果然是有些可怕，我只是动用了五成力而已，已经足以碾压两大掌权者。”

“若是全部发挥出来，你们五人一起来，在我手下，不过蝼蚁！”

木玄坤的声音带着极致的得意，轻蔑的眼神，看向剩下的两位掌权者，带着浓浓的玩味。

那二人虽然感觉被羞辱，但还是第一时间向后飞退，现在的木玄坤实在是太可怕了。

“哈哈哈。”

在二人退后之中，木玄坤张扬的大笑响起，黑色英灵，彻底的融合归一，使得他的气息狂暴无边。

甚至，气息冲霄，使得苍穹翻滚，高空之上，出现了可怕的漩涡，狂风随之而呼啸。

在那狂风呼啸之中，黑色的漩涡内，竟然凝聚出一道巨大的兽影，不，准确的说，那只是一颗妖兽头颅。

但只是这一刻头颅，已经足足有山峰大小，在眉心之地，竖起一根独角，散发出乌黑而锋锐的光泽。

“第一英灵……竟然是兽？

一颗兽头，便是如此可怕，若是全部暴露，将是何等非凡？”

下方无数长老震惊。

“魔兽，果然是，太阴教的守护圣兽，据说这是阴皇亲自带回来的，与昔日的魔帝，有着可怕的关联，没想到，它就是第一英灵！”

金天鸿捂着胸口站立，心中的骇然，澎湃无边。

巨大的兽头快速浮现，又是快速的消失，木玄坤只是暂时融合，并未彻底掌握，并不可能召唤出阴兽的全貌。

但一颗头颅，已经威压众人。

乃至上游都被吸引。

事实上，在这股可怕的气息释放之后，那上游之地，两名黑衣老者，已经是踏着神剑急速而来。

落在苍穹之上，向着下方一扫，左侧的老者道：“不错，竟然有人融合了第一英灵，达到仙王巅峰，这很不简单。”

右侧的人点了点头，手掌向下一打，一道刻印着“地”字的长老令牌，带着紫色神光呼啸而下。

“你融合第一英灵，有大气运，有资格进入上游，成为地级长老。”

两人正是上游执法者，随着声音浩瀚而下，让得下方的木玄坤脸上的激动更多，周围的长老与弟子，目中射出无比的羡慕。

 