    PS：率先说明，这章纯属娱乐，没诋毁孔大佬的意思。

    某音上的梗罢了，喜欢看更多的，去某音搜《抡语》，蛮有意思的。

    ——————

    就在小舞即将要羞愧的无地自容时。

    二人的身后。

    忽然传来一个悲愤的大喊声。

    “啊！！”

    “罗浩！小舞！！”

    “啊啊啊！！”

    “你们！”

    “你们竟然背着我在偷吃！！”

    罗浩和小舞一惊。

    二人转头，就看到宁荣荣正眼眶通红。

    气鼓鼓地看着他们。

    “呀！”

    “荣荣！”

    “你怎么出来了！”

    “你误会了，我们没有??????”

    小舞羞红了脸。

    急忙从罗浩手中挣脱出来。

    有些不知所措。

    “我不管！！”

    “我也要！！”

    “罗浩你不能偏心！！”

    宁荣荣猛的一个飞扑，直接将罗浩压在了地上。

    狠狠的掐着罗浩的脖子。

    奶凶奶气的道：“快说，你个坏蛋对小舞做了什么！我也要！”

    罗浩：??????

    “你要个P啊??????”

    “我又没有兔耳朵??????”

    罗浩无奈地将宁荣荣的小手扒拉开，嘀咕道。

    “呀??????兔耳朵、\\\”

    宁荣荣转头，这才看到小舞脑袋上，高高竖起的两只兔耳??????

    她的脑海中，忽然想起了她偷听过的一些奇奇怪怪的玩法。

    刹那之间涨红了脸。

    体温急剧升高。

    差点爆炸。

    “??????这下糟了??????吾命休矣??????”

    罗浩心中暗道不妙。

    准备开溜。

    却听宁荣荣幽怨地道：“那??????那我下次??????找人定制一个兔耳朵总行了吧??????”

    “啊咧？？？？”

    ————

    几天后。

    史莱克学院大操场。

    弗兰德躺在自己的躺椅上，眯着眼，晒着太阳，睡着大觉。

    罗浩负责操练一众学员。

    实在是这几天。

    弗兰德实在是受够了。

    因为他每次的教学，都会被罗浩这个家伙狠狠的怒怼一番。

    搞得这些学员都有些怀疑人生。

    弗兰德终于忍不住。

    最终撒手不管。

    ??????

    此刻。

    操场上。

    一众学员，站成一排。

    听罗浩讲课。

    最不情愿的，还是戴沐白了。

    罗浩足足揍了他五次，才乖乖听话。

    罗浩站在一颗小石头上，开始他今天的讲课。

    “好了，今天我们继续来学习《抡语》”

    “传说，《抡语》，乃是万年前，一位封号为“儒斗罗”的99级斗罗创立的规矩。”

    “据说，那位封号为‘儒’的斗罗，从不使用魂力。”

    “他身形宽大犹如巨兽，身上的肌肉能凝聚成“德”和“仁”字！”

    “徒手一拳，就能将一只十万年魂兽轰成渣渣??????”

    罗浩缓缓说来。

    众人听的入神。

    但是他们也终于知道。

    罗浩和人决斗从不用魂力和武魂。

    想必是得到了那位“儒斗罗”的真传。

    “唐三！”

    “到！”

    “你来说说。”

    【君子不重则不威】

    “是什么意思？”

    “嗯??????”

    唐三想了想。

    这才道：

    “我觉得是，君子不庄重，就无法树立威信、”

    “罗大哥是这个意思吗？”

    唐三前世为了研究暗器。

    接触了无数古籍。

    知识渊博。

    所以自认为解读的应该没什么问题。

    众人听到唐三的解释。

    纷纷都感觉没什么问题。

    连弗兰德都在心中赞叹。

    唐三这小子，见识很广。

    “错！”

    只是众人没想到。

    罗浩一口否决了唐三的回答。

    “大错特错！”

    “这句话的意思是——君子不下重手，就没法树立威信！！”

    “你们是魂师啊！”

    “魂师最注重的就是实力了！”

    “有了实力，谁还和讲庄重礼仪！”

    罗浩一副恨铁不成钢地道。

    罗浩说完。

    所有人齐齐懵逼。

    “我都和你们说了，那位‘儒斗罗’，最喜欢以德服人！”

    “以德服人懂不懂！”

    “罗老大，什么是《德》啊??????”

    此刻，马红俊小心翼翼地举手问道。

    “喔，我没解释吗？”

    “《德》就是那位‘儒斗罗’的武魂啊。”

    “据说那位‘儒斗罗’，一共有九个魂环，而且全都是十万年层次的。”

    “《德》武魂一出，万国臣服！”

    “这就是以《德》服人。”

    罗浩解释道。

    众人：??????

    “好了，下一句。”

    【己所不欲，勿施于人！】

    “我知道我知道！”宁荣荣举手道。

    “喔？什么意思？”

    “就是自己不喜欢的，不要施加在别人身上。”宁荣荣笑嘻嘻道。

    这句话，她好像听自己的一个老师说过。

    宁荣荣得意洋洋，等着罗浩的表扬。

    “嗯，你这么解释其实也可以。”

    “不过还是差了很多。”

    罗浩摇头道。

    “啊咧??????那是什么意思啊？”宁荣荣歪着脑袋，问道。

    “这句话的意思就是——自己不痛快，不要对别人施暴！”

    “‘儒斗罗’虽然是世界第一强者，但在打人前，还是会和人讲道理的。”

    “而且也不会胡乱杀人。”

    “这就是他的修养！”

    “你们要好好学习！”

    ??????

    一个早上。

    罗浩都在教授众人《抡语》。

    所有人都受益匪浅。

    “咦？”

    “奥斯卡那家伙这么没来？”

    就在罗浩准备下课时。

    这才发现少了一个人。

    众人齐齐汗颜。

    总共才7个人。

    少了一个人，你丫的现在才发现。

    “不用说，那个憨货，肯定又在睡懒觉。”戴沐白撇撇嘴道。

    “罗大哥！”

    “呼哧——呼哧——”

    就在罗浩准备进行下一阶段训练时。

    一个小小的身影，这才从远处跑来。

    自然就是奥斯卡了。

    奥斯卡才跑一会儿就气喘吁吁的。

    显然是肾不好。

    “嗯，奥斯卡你很不错，明知道是我上课，也敢迟到。”

    “看来是我的“仁义道德”还不能让你信服啊。”

    罗浩狞笑一声。

    手臂上的青筋暴起。

    隐隐约约。

    左手背组成一个《德》字。

    右手背组成一个《仁》字。

    奥斯卡看到罗浩这一副模样。

    满脸惊恐。

    知道又要挨揍。

    这才大声喊道：

    “别打别打，我??????我突破到30级了！！”

    奥斯卡说完。

    所有人齐齐一愣。

    “什么！！”

    “你真的突破到三十级了？”

    远处的弗兰德瞬间来到奥斯卡面前，惊呼道。

    ????????????

