 不知道过了多久。

姜空感觉到自己在穿梭大片的地界。

他只能够看见一片黑暗，无法触碰到黑暗的边缘。

北旗主的这一个宝物名为袖里乾坤，乃是一种可以容纳上万人的奇异宝贝。

只要是进入其中，基本上没有出来的可能，除非是他愿意将里面的人给放出来。

姜空在里面只能够默默的数着数。

时间一点一滴的过去了。

终于在他数到七十多万的时候，远处的黑暗终于来开了一丝苍白色的线。

外界的光芒化千丝万缕不断照射进来。

黑暗的裂口越来越大，出口处大风阵阵，一股吸力将姜空从中间快速的吸出来。

他感觉到自己的身体无法被自己控制，只能够任人摆布。

最终他重新出现在了外界，重重的落在了地上。

“噗。”

一口血从他口中吐了出来。

之前的伤势还没有愈合好，现在直接被巨力甩在地上，就算是铁打的甚至都扛不住。

他抬起头扫视着八方，发现自己身处在一个海岛上面。

海岛很大，一眼望不见尽头。

四周的大海波涛汹涌，煞是骇人。

海水都是漆黑色的，那一重重浪潮就像是一头头在海面上奔腾游走的野兽，肆虐八方。

天空之中的狂风也在嘶吼着，似乎是向着底下的大海在宣战。

轰！混乱的地界，头顶上成片黑云之中有苍白色的雷瀑浮现。

透过那鱼鳞般的云层裂痕缝隙，能够看见背后雷海的闪烁。

一记巨大的响雷似天刀从长空中划落而下，轰落在海面上的时候，电弧密集，呈现出涟漪的形态扩散开来。

海面上一圈蜘蛛网般的白色电弧铺散，带着极为恐怖的力量。

姜空见到这一幕，面色微微一变。

这一个海岛周围环境，武宗要是强行突破，那绝对是九死无生！“哈哈哈，小子，你是不是想着怎么逃走？

我劝你不要做那种白日梦了。

这一座死亡之岛乃是我天魔血宗的要地之一，只要你进入了这里。

没有达到武王的层次，根本出不去。

我可以很负责的告诉你，在这里想要逃出去的一群人里面，已经有两个顶级武宗陨落了。

你就老老实实的呆在这里不要给我动歪脑筋吧。”

北旗主现在悬浮在姜空前方，看着姜空一脸凝重的神色哈哈大笑。

一想起之前姜空放走了风火山脉的人，以及未来姜空会在这里承受的折磨。

他内心顿时感觉到无比的解气，舒畅至极。

“这里还是灵轮域吗？”

姜空问道。

他之前在袖里乾坤里面数数，按照计数的时间来看。

北旗主应该带着他飞行了两天两夜。

以一个武王的脚力来算的话，他们应该已经出了灵轮域了。

北旗主听到这句话，眼中闪过一丝厉色，摸了摸胡子淡淡道；“小子，你很聪明。

这里自然已经不是灵轮域，我告诉你也无妨。

此地乃是混乱之地一处地界。

我们天魔血宗当初被灭门之后，残党就是进入了这片混乱之地苟活着。

在这里开始重新扎根壮大，花费了很多年才重新回归。”

他说道：“我也可以告诉你今日之后你的命运。

死亡之岛一共有三十六个。

这是我们天魔血宗掌控的第九号岛屿。

其中关押的都是在混乱之地出了名的恶人。

这些人烧杀抢掠无恶不作，手段极为残忍。

甚至是……”他沉吟了一会儿，看着姜空，嘿嘿的邪笑道；“甚至里面有的人还有喜欢娈童的爱好。

希望你在里面自求多福，不要遇上这些人了。

要不然到时候我也救不了你。”

姜空面色一沉，冷冷的看着北旗主问道；“我身上可是有你想要的赤青种莲火，难道你要舍弃此物了吗？”

他内心明白这是自己能够与北旗主谈条件的唯一资本。

这个人可以直接将他灭杀在此，之所以没有那样做，就是觊觎自己体内的火焰。

想要活着出去，他还得依靠体内的火焰来牵制住此人。

“嗤嗤嗤。”

北旗主桀桀笑着；“你以为我没有这想法吗？

告诉你。

这个所谓的死亡之岛也是我们天魔血宗在混乱之地的一个产业。

进入岛屿之中的每一个人每天都要被抽取力量，凝聚出来元珠。

我到时候自然会告诉里面的一些人，对你多多照顾。

到时候你的力量被抽取干净，我自然能够通过哪些元珠，得到赤青种莲火的力量了。”

“卑鄙！”

姜空双目一凝。

北旗主大手挥下，一道真元打入了姜空的体内。

姜空感觉到自己的心脉上面似乎被一团力量锁住了。

“你若是随意的动用真元，到时候将会直接心脉崩碎而死。

是死是活取决于你，可千万别让我失望啊。

哈哈哈哈！”

他大笑一声，旋即踏空而去。

这里的无数刀子般的狂风根本破不开其护体真元。

其手掐着印决，直接掌控着天地之力开辟出一条没有任何爆裂力量的大路出来。

这就是武王之威。

也是为什么武宗很难逃离此地的原因。

在北旗主走了不久之后，姜空身后的密林传来飒飒的响声。

他站在海滩上，此时回头望去。

密林有好几条大道，大道上几个光膀子大汉正在朝着他走过来。

这些人身上的纹身正是天魔血宗的图腾。

他们见到姜空，眼眸中立马露出凶光，双手不断把玩着一副镣铐，缓缓向着姜空走去。

来到姜空面前，他们伸手就要将姜空拉过来。

但是拉住姜空的时候，他们发现自己无论如何也拉不动这个看似瘦削的少年。

“不用你们动手，我自己来。”

姜空接过他们手中的镣铐直接给自己四肢上锁。

这镣铐足足有十万斤的程度，是这片海底的玄铁打造出来的。

一个漆黑色的铁球挂在镣铐之后，阻碍着姜空的动作。

他踏上大道，步履稳健，一副风轻云淡的模样。

这镣铐对于他来说像是形如无物。

“什么！”

几个大汉都是吃了一惊。

以前带进来的那些凶人，手脚被拷上之后，别说这样子走路了，有的人挪移都挪动不了。

到最后无奈之下，他们只能给换上新的镣铐。

“小子，站住！”

一个人凶悍的喝止住了姜空。

“怎么了？”

姜空轻蔑的瞥了此人一眼。

“再带上这个！”

他从灵戒之中又摸索出一个金色的龙首。

龙首不知道是哪种材料打造，落在地上，直接将地面都砸出一个巨大的深坑。

这一个龙首的重量绝对不下于二十万斤。

两个大汉之力的将这个龙首拷在了锁链的铁球边上。

姜空看着这一幕嗤笑一声，依旧是一步抬起。

轰隆隆！他拖着三十万斤的重量速度丝毫不减，每一步都稳如泰山一般。

看着他那前行的背影。

几个天魔血宗大汉全都是发懵了。

这个北旗主到底是从哪里抓过来的这个小怪物。

三十万斤的重量啊！放在身上和没事人一样。

姜空不以为意，自己现在能够拖动五十万斤的东西，就算是再加上一个龙首都没有问题。

穿越过身边的密林，大道前方乃是海岛的中央位置。

很快前方的模样渐渐显露在面前。

那是一堵环形的城墙。

城墙上面还悬挂着不少的死人。

有刚刚被挂上去的，还有挂上去很久只剩下一具白骨之躯。

漆黑色的城墙厚度达到了恐怖的三十丈。

想要从里面走出来都难上加难。

此时外面还有一些行刑的天魔血宗武修，他们正在不断将一个个真气散尽，没有价值的俘虏杀死，悬挂上去。

残忍的手段触目惊心，落在姜空眼中，姜空眸子顿时蒙上一层寒意。

这里哪里是囚笼，简直是一处人间炼狱。

不少的天魔血宗邪修还在笑着。

他们对于这些人的生死毫不在意，似乎是在看着一场笑话。

姜空内心隐隐有杀气涌动，这些人已经不能称之为人，连畜生都不如！咚！咚！咚！他行动过程中，龙首与铁球落地发出的声响实在是太大了。

这声音响起来的时候，前方天魔血宗的人全都是望了过来。

那些狱卒见到姜空背后的龙首与铁球，顿时面色大变。

“这个小子是谁！”

“他身后的是龙头拷啊！”

“三十万斤的力量，这是哪里抓过来的怪物？”

看着姜空面不红气不喘的样子，这些人顿时头皮发麻。

在众目睽睽之下，姜空走向了进入囚笼的城门。

“这个小子是北旗主带过来的？”

立马就有人前来询问道。

拉着姜空过来的大汉对着这个狱卒点点头，低语道：“这个人一定要给我看严了。

听说是北旗主终点关照的对象，不要让他轻易的死去。

还有与他接触的时候一定要小心，这个人的危险程度丝毫不亚于里面的一级囚犯！”

“一级囚犯！”

这个狱卒听闻，顿时咽了一口口水。

在这个死亡之岛里面，囚犯也是划分等级的。

分别为一到六级。

而一级囚犯，那在外面都是凶名显赫的狠人！ 