    青霖县，城北，集市坊。

    十个身着城卫军皮甲，背后插着一面一尺来长的三角军旗的兵卒，举着火把，左摇右晃的在街上巡逻。

    “呵欠，什长, 差不多就得了，我们还是躲一个地儿玩会儿牌九吧。”一个士卒凑到领头的什长跟前，无精打彩的提议道。

    什长跟着打了一个呵欠，拍了拍自己的脸，让自己更加精神一点儿，没好气的回头说道：“你以为我想巡逻啊, 要不是头儿严重的警告我, 要认真巡逻, 严加戒备，还把皮甲，军弩，甚至军旗都让我们带上了，我现在还会在这里巡逻？早就在牌桌上大杀四方了。”

    “那现就去呗，咱们偷偷的去，反正不被抓到就得了呗。”

    听到这话，什长的手不由自主的搓了搓，显然他的牌瘾也犯了，不过，最后还是摇了摇头道：“打牌，什么时候都可以，可是今天不能这么干。”

    什长四周望了望了，招了招手，将一什人都叫到了他的身边，对竖着的等着听秘密的九双耳朵轻声讲道：“我看啊，今晚肯定有危险，咱们啊, 还是警醒着点儿, 别糊里糊涂的着了道，把自己这一百来斤肉给交待在了这儿。”

    “不会吧，有镇南军在，我们这里哪儿来的危险啊？”

    “谁知道呢？反正今天所有的城卫军都动起来了，把整个县城都戒严了，要是没危险，全城能戒严？”

    太阳下山后，都巡逻了一个时辰了，还是没有发现问题，渐渐的，就有人受不了了。

    什长都得了胡磊的耳提面命，自然要更加警醒一点儿。

    经过什长这一说，众人虽然懒散惯了，不想巡逻，不过，还是强打着精神，再次动了起来。

    刚走几步, 突然，什长身体紧绷, 停了脚步, 听到了什么动静，转头望向一个小巷，挥动手里的火把，轻喝道：“什么人？”

    “哼哧，哼哧……”一阵好似猪叫的声音从漆黑的小巷里传来。

    “野猪？城里进野猪了？”什长听到声音后，不由松了口气，不过却有些不解，城里怎么会溜进野猪呢？

    “哼哧，哼哧……遇人杀人，遇火放火。哼哧，哼哧……”

    什长听到猪叫声中似乎夹杂着人声，而且，他的毫毛瞬间立了起来，不由惊叫道：“危险，结阵，虎！”

    听后什长的话，反应快的兵卒赶紧跑动起来，站在什长的身后，以什长为首，排成了四列，每列从头到层按一二三四这样排列着，排好队后，众人瞬间齐声大喊道：“虎！”

    身在最前排的什长，脑海中观想起军旗中白虎的形象，瞬间从外面涌来一股力量，进入他的身体。

    实力瞬间从武徒晋级到了初入后天的实力。

    不好，时间太过仓促，军阵不够标准，白虎军阵的力量发挥的效果不足一成。

    正在这时，前面好像有一只巨石重重的砸向他，什长赶紧举刀格挡。

    砰的一声，什长的吐出一口血，身体向后飞退，瞬间砸倒了后面的九个士卒。

    众人跌倒散落，阵形瞬间被破。

    什长的力量瞬间回落到武徒境界，什长知道这次真的危险了，赶紧将发射紧急军情的烟花，放了出来。

    “砰——”

    烟花在漆黑的夜空中绽放，同时一阵阵重击声也在什长的耳畔响起。

    等什长借着火把看向四周时，才发现，这短短的时间，他这一什的兵卒的身体，已经全部被碎了。

    什长惊恐的看着，一个壮硕的弯着腰，四肢着地的身影，缓缓的从黑暗中爬到橘黄色的火光中。

    “这是人还是兽？”什长惊恐的盯着对方通红的没有人性只剩下兽性的眼睛，发出了此生最后的声音。

    谷嬯

    砰的一声，什长再次遭到重击，这次他可没有军阵的增幅和守护了，从内到外身体瞬间被打碎。

    “哼哧，哼哧……遇人杀人，遇火放火。哼哧，哼哧……”

    ……

    在北城门整装待命的胡磊，看到从北市升起的烟花，心中一紧。

    “开始了！”

    胡磊瞬间高声喊道：“有紧急军情，所有人，出发，目标，北市！”

    ……

    县衙，赵淮安坐在院子的亭子里，抬头看了一眼城北升起的烟花，轻轻的饮下手中的酒，轻笑道：“开始了。”

    ……

    陈家药铺，二楼，阵田七看着只隔了两条街升起的烟花，脸色一变，惊呼道：“不好，噬心蛊被取出，惹怒了蛊师，他可能要屠城！”

    渔王，铁拳，快走，走到窗前，站在陈田七的身旁，看了一眼天空渐渐消逝的烟花。

    “药农，打起精神来，现在不是自责的时候，无论蛊师屠不屠城，他最主要的目标都是你，他既然已经动手了，那么，这们这里马上就要被攻击了，药农，走，我们快去之前准备好的地方，准备伏击，哼，这次，定让他有来无回。”

    渔王拎着陈田七，带着铁拳和快腿两人下了楼。

    若是有人在，就会发现，原来，今晚整个药铺，除了他们四人，早就没有人了。

    在这漆黑的夜里，静静的，好像一卒堡垒。

    ……

    向南别院。

    藏书阁，秦翌正在秉灯夜读，正读好精彩处，突然眼前闪过一道闪光。

    秦翌诧异的抬头看向窗外，恰好看到天空一闪而逝的烟花。

    “咦？烟花？不对，这是……信号弹！”

    秦翌立刻反应过来，这个世界的烟花，可不是节假日的表演用的，而是作为军队通报紧急军情用的。

    秦翌放下手中的书，快步打开房门，正好看到秦威也打开了房门，走了出来。

    “小翌，这是怎么回事？怎么会有紧急军情？”

    秦翌摇了摇头。

    此时他也一脸懵逼，不知道发生了什么事。

    秦旭打开门走了出来，看着两人，一脸严肃的道：“紧急历练，马上出门，见到作乱者，杀无赦！见到受难的百姓，立刻进行救援。”

    秦威立刻身体立正，右手捶胸，郑重的回道：“是！”

    秦翌愣了一下，学着秦威的模样，行了一个军礼，然后正要开口询问情况，秦旭却一摆手，根本不给他开口的机会。

    “有什么问题，历练结束再问，现在，马上行动起来！”

