    其实雪少鸿也不想放云凤尘离去，这是一条毒蛇，一条隐藏得很深的毒蛇，只要有得机会，他便会叮你一口，送你入黄泉，只是星辰殿那个老祖的面子必须得给。

    若是还有下一次，雪少鸿不会客气，就算不斩杀了他，也要让他变成一个废人。

    不一会儿，罗一枪扛着长枪走了进来，他蹿了大半个皇宫，也不曾找得何里手，所以便回来了，他就不相信，何里手不回来了？

    进入客厅，罗一枪没有立刻找得何里手的麻烦，而是问道：“你们谁招惹了云小人，他这么怒气冲冲？”

    何里手说道：“不是我们招惹了他，是我们分道扬镳了。”

    罗一枪一颤：“他有了小人心。”

    何里手没好气的说道：“老罗，你这个脾气容易挨揍的。”

    罗一枪明白了，定然是云凤尘算计了几人，所以分道扬镳了，不过这在情理之中，雪少鸿敢为天下先，骨子蕴含着侠义，而云凤尘算计太过，他们不会成为朋友。

    罗一枪看得何里手：“我是要找你来着的……”

    何里手起身，快速离开了客厅，“老罗，你家着火了，你快回去灭火。”

    罗一枪愤怒说动：“王八蛋，给我站着，让我撸两下。”

    何里手：“我去，老罗，你竟然喜欢我，可是你只能单相思而来，我不喜欢男的。”

    “滚！”

    徒留下了雪少鸿与断血魂两人无语。

    “恩公，南雪帝国事情算是了了，接下来你有什么打算？”断血魂问道。

    雪少鸿想了想，说道：“我要离开帝国之域，去得一趟风雷宗！”

    西荒城外，云雨宗秘地，在那妖异男子的记忆之中，太玄剑宗有得弟子行走南荒，风雷宗暗中抓获，所以雪少鸿要去探查一个究竟。

    断血魂问道：“恩公，你要加入风雷宗吗？”

    雪少鸿说道：“不是，我要去调查一些事情，非是要加入风雷宗。”

    这风雷宗不但有得云雨宗的弟子，竟然还有黑灵教成员，这是雪少鸿的第二个原因。

    加入风雷宗，除非雪少鸿不正常了，这不过是一个小宗门，比之南雪帝国都差了一些，就算他没有宗门，大好的宗门不选，选得风雷宗作何？

    “白哥哥！”

    南宫伊瑶欢呼声传入了厅内，她听得雪少鸿苏醒了过来，便急匆匆赶了过来。

    进入客厅，看得雪少鸿，虽苍老，但气色很好，且生机旺盛。

    “伊瑶公主！”雪少鸿打了一声招呼。

    “剑魁，恭喜实力再进一步！”

    南宫勋紧随其后走了进来。

    雪少鸿起身：“南宫前辈。”

    南宫勋说道：“恐怕便是现在的我，也不是剑魁敌手了。”

    雪少鸿道：“南宫前辈谦虚了，小子何德何能与得前辈相比，小子的手段，对付寻常人还可以，但是在南宫前辈面前，一出手便露馅了。”

    南宫勋笑了笑，这个他不敢苟同，雪少鸿太能藏拙了，就算是现在，也摸不清楚雪少鸿的底。

    “老远听得剑魁要离开南雪帝国，不知剑魁是打算去得星辰殿还是水境阁？”

    南宫勋问道，唯独没有地煞阁。

    “怎么？雪屠阁下，瞧不上我地煞阁吗？”

    论打架，罗一枪确实强于何里手，可是论逃跑，何里手甩开罗一枪一条街。追不到何里手，只能回来，然后听得南宫勋的话，心中便来气了，咋的，我地煞殿招你惹你了？

    南宫勋道：“罗少阁主这倒是冤枉老夫了，地煞阁确实很强，这一点毋庸置疑，不过有一点，地煞阁做事却是有些邪气，这与得剑魁的性子有冲突，他应该不会去得地煞阁。”

    这一点罗一枪无话反驳，这不是一家之言，南荒很多人都这么说，地煞阁有些时候做事确实别具一格。

    “白兄，你要离开帝国之域？”罗一枪问道。

    他没有问雪少鸿要加入那一个宗门，若是未与云凤尘分道扬镳，他还不好说，现在他可以肯定，雪少鸿不会加入三大宗门，所以没有必要问。

    雪少鸿道：“确实有得这个想法！”

    罗一枪摸了一下下巴，说道：“白兄，以你现在的状况，有得一个地方，你可以去探测探测，听说里面有得一品圣药生机草，于你恢复生机有大用。”

    断血魂问道：“什么地方？”

    罗一枪斜撩了一眼断血魂，说道：“你去了没用，你的灵魂之力应该是刚晋升魂婴境，白兄的灵魂当是达到了魂婴境后期巅峰，在里面还有机会活着出来，那里雾太大，又有各种药粉，容易在其中迷失。”

    雪少鸿说道：“你说的不会是迷雾森林吧？”

    罗一枪道：“你知道？”

    雪少鸿道：“曾经听说过一些。”

    不是他听说，而是伏血海有得经历，他为了炼制一种毒药，所以进入了迷雾森林，九死一生才从里面出来，不说魂婴境后期，便是炼魂境，稍有不甚，都会变成枯骨。

    罗一枪说道：“那我便不多嘴了，若是白兄进去，我会给你立一个衣冠冢。”

    雪少鸿：“……”

    就这么的不相信我？

    罗一枪这话可不是吓唬谁，迷雾森林之中，不说生玄境，便是死玄境都有丧生。

    断血魂记下了这个地名，日后自当去闯荡一番，摘得生机草。

    南宫勋看得雪少鸿，说道：“剑魁，你可知道，我还要一个孙女？”

    知道，当然知道。

    不但知道，而且还很熟悉。

    不过现在，这是最熟悉的陌生人了。

    他们只有一个共同点，都是太玄剑宗的弟子。

    雪少鸿摇头说道：“不知！”

    只能撒一个谎。

    罗一枪虚眯眼眸说动：“南宫秋桐？”

    南宫勋道：“罗少阁主知道？”

    罗一枪道：“知道一些，听闻南宫秋桐秘密加入了某个强大的宗门，无人知晓。”

    南宫勋说问道：“罗少阁主，可曾听闻过圣地太玄剑宗？”

    他是没有听说过的，这到底是个什么样的宗门？位置在何方？有多强大？……等等偶不知道。

    “什么？”

    罗一枪赫然站了起来，喏喏问道：“雪屠，你不是在开玩笑？”

    南宫伊瑶道：“哼，皇爷爷才没有开玩笑，姐姐就是在太玄剑宗修炼，还成了太玄剑宗内门弟子。”

    罗一枪坐了下来，悠悠说道：“若是这般，雪屠，你南宫家族算是大发了，太玄剑宗，天灵第一剑，剑芒所指，无人干阻，只要有得南宫秋桐在，南雪帝国无忧。”

    南宫勋有些皱眉，问道：“这太玄剑宗有得这么强吗？”

    罗一枪说道：“南荒三大实力不错吧？”

    南宫勋道：“很强。”

    罗一枪说道：“三大势力联手，抵挡不得太玄剑宗一剑，你说强不强？”

    南宫勋被震撼到了，有些恍惚的坐在座位上。

    罗一枪问道：“雪屠，你这么说，不会是……”

    南宫勋点了点头，说道：“不错，我听闻秋桐丫头所在的宗门是剑道宗门，剑魁天赋如此卓绝，若是进入其中，定然能得到大力培养，还有瑶瑶，剑王体的体质，他们不会看轻。”

    罗一枪皱眉道：“太玄剑宗收徒很严格？您孙女可以吗？”

    雪少鸿与南宫伊瑶的天赋自然没得说，只是雪少鸿当前生机受损，恐怕几率不大。

    南宫勋道：“这我就不知道了，不过南宫家族于带秋桐离开的强者有恩，应该还能用一次。”

    罗一枪道：“您老还真是大方。”

    这可是太玄剑宗的情分，关键时刻可救国，就这么用了，简直就是浪费资源。

    断血魂问道：“我能进去吗？”

    罗一枪说道：“断兄，这事你就不用想了，天下第一剑，只要剑客，你的天赋足够，但是你与太玄剑宗无缘，不过以你生玄境的实力，若是白兄加入了太玄剑宗，你可以当作白兄的奴仆，成为他的下人进入。”

    断血魂眼眸一亮，说道：“多谢！”

    “我去，你不会真的想当奴仆吧？”罗一枪问道。

    断血魂给了他一个眼神，让他自己体会。

    罗一枪说道：“白兄，这是一个机会，圣地太玄剑宗，无上的机缘。”

    雪少鸿平静的说道：“抱歉了，南宫前辈，小子暂时去不了，有些事情我要去调查清楚，不过我会加入太玄剑宗的。”

    南宫勋皱眉道：“调查事情？剑魁，可是黑灵教？”

    雪少鸿道：“只是其中一部分，还有一部分是云雨宗。”

    南宫勋正要说话，雪少鸿便打断说道：“南宫前辈，您就算了，黑灵教不只是南雪帝国之中，其他几大帝国也是少不了，可别让他们死灰复燃。”

    南宫勋有些颓废，从雪少鸿那里，知道令印追踪方法，他要搜出帝国之域之中的黑灵教成员，将之斩杀。

    在死去的黑灵教储物空间中，找得了两千具尸体，皆是活死人，让人身体发寒。

    南宫伊瑶说道：“白哥哥，我可以跟你一起去吗？”

    ......

