    她看到的那一个人，好像并不是穿白大褂的。

    也就是说，那个对孟昔年出手的人未必是研究所那边的人。

    因为那个时候来追她的基本都是穿着白大褂的，怎么就会冒出来一个穿便服的？

    当然，也有可能是研究所养着的那些打手。

    可不知道为什么，江筱总觉得不太可能是，如果是对方的人，怎么会知道孟昔年会去，已经备好了那铁管躲在楼梯处等着他？

    还有，六少会一直做这个梦，到底有什么意义？

    那一天的事情可能并没有那么简单。

    江六少摇了摇头。

    江筱叹了口气，这就是都还不知道了。

    “算了，那些事我们先不想了，爸爸，我们还是好好来准备过年吧。”

    江筱长出了口气，觉得这一天天的要是都只有报仇和仇人这些事，那也过得太悲催了一些。

    江六少也点了点头。

    “那我们明天去买年货去。”他的语气也放得轻快了起来。

    “好。”

    年很快就到来了。

    江筱和六少之前就买了很多的年货，家里也仔细地布置过了。

    石小清最为高兴地是这一件她能够帮得上忙，因为她剪纸很厉害，所以让江筱买了很多的红纸，剪了很多窗花和挂花，窗玻璃都贴上了，外面院子里的树上也拉起了红色的花纱。

    江筱觉得家里还没有这么红彤彤喜气洋洋过。

    就连她和孟昔年结婚的时候都没有。

    她买了很多的糖果，彩色的玻璃糖果纸看起来都很是喜气，客厅里盛了满满一盘，她自己都会时不时去拿一颗，含在嘴里甜丝丝的。

    现在的这些糖果对于她来说当然并算不上好吃，但是可能就是这么一个年节的气氛，她倒也喜欢吃。

    “小小，吃了糖把糖纸留着吧，到时候可以做门帘。”石小清对她说道。

    江筱闻言额头挂下黑线。

    石小清也这么幼稚？还是觉得她这么幼稚？

    这个难道不是小孩子小姑娘喜欢的吗？

    不过，在王奕携陈印先来拜早年的时候，王奕看着那满满一盘糖果，竟然也说了跟石小清一样的话。

    江筱这才觉得这应该是这整个时代的潮流，年轻的姑娘也喜欢的。

    她失笑，还真的把这些糖果纸一张一张地都留了下来。

    王奕看了一眼在院子里打扫着落叶的石小清，压低了声音问江筱，“到底是谁啊？进门的时候你也不给我们介绍介绍。”

    她对石小清很是好奇，看起来很漂亮很有气质，而且看到他们的时候笑得极为温柔，反正她对石小清的印象还是很好的。

    但是奇怪的是江筱根本就没有给他们做介绍，只是跟那女人说了他们，说是她的好朋友。

    “你可以叫她阿姨。”江筱只是说了这么一句。

    她不是还想瞒着王奕，只是心里多少还有些别扭，不知道该怎么介绍石小清。

    不过，王奕却猜了出来。

    “她不会是，不会是你亲妈吧？”

    意识到自己这一句话的声音有些大了，王奕忙掩住了嘴。

    江筱默默地点了点头。

    王奕和陈印对视了一眼，两人都是一脸惊讶。

    还真的是啊。

    