    黑衣人应刻意隐藏这股香气，用沉香作了掩饰，可这逃不过韩攸宁的鼻子。

    韩攸宁在两年前开始被下毒，视力越来越差，嗅觉却渐渐变得格外灵敏。气味的细微区别她都闻得出来，甚至有的食物和水被下了毒，她也能闻的出来。

    这股竹香，和她死前闻到的很像，是紫竹香。人的体味和竹香相合，会拥有自己独特的香气。

    可惜她最近这一年多身子太差，眼睛又几乎看不见，再加之韩清婉从中作梗，她就没再出席过宫宴。在东宫里更是被困在小院里不得出门，是以京城的几个皇子王爷，高官贵族，她是很久没见了。她也就无法得知，谁身上有紫竹香气。

    她唯一肯定的是，那人不是太子赵宸。她偶尔会见到赵宸，他身上从没有过竹香。

    韩攸宁仰着头看着黑衣人，企图从他身上找出蛛丝马迹，来判断他到底是谁。

    他个子很高，她只到他肩膀的位置，他头发包着黑巾，面上也蒙着黑巾，韩攸宁只能看到他一双眼睛。深邃狭长，幽深如潭，不见其底。

    韩攸宁暗叹了口气，她着实看不出什么来。

    黑衣人负手而立，居高临下看着她，声音低沉沙哑，“小丫头胆量倒是大，这么多死人你不怕吗？”

    韩攸宁收回目光，敛衽福礼，“多谢壮士仗义相救，不知壮士如何称呼？”

    黑衣人挑眉，“你怎知我不是另一拨来杀你的？”

    韩攸宁沉静回答，“你知道我在衣柜里，却没有杀我。”

    黑衣人嗬嗬笑了笑，“那可不好说。说不定我是打算让手下杀你呢？”

    韩攸宁反问他，“壮士是打算杀我吗？”

    黑衣人眼中带着笑意，说的话却是无情，“我不杀你，不过你的家人已经死光了，你能活几日，不太好说。”

    他说的对。

    现在永平侯就在襄平府，与胡知府沆瀣一气，把控着整座城的门禁。永平侯找不到她的尸首，势必要全城搜捕她，严查出城人员。

    她前世是去青楼躲了一夜，花银子雇了个娘子，掩护她出了城门。在去京城路上一路被追杀，极为凶险。若不是运气好遇到了镖局出手相护，她不知死了多少次了。

    韩攸宁想改变这一世的结局，就要从现在开始布局，而这个人既然和她目标一致，便是可合作利用之人。

    “看来壮士知道凶手是谁，你既杀得了他们，那我跟着你走，是不是就可以活下去了？”

    黑衣人笑了笑，“还挺聪明，不过我这个人最怕麻烦，尤其怕女人的麻烦，姑娘还是自求多福吧。”

    说话间，人已经出了内室。

    韩攸宁问，“你不打算凭此事扳倒对手吗？我可以为你作证！”

    黑衣人不为所动，脚步不停，马上就要出门了。

    韩攸宁冲着他的背影喊：“你来自京城，对吗？”

    永平侯在朝中树大根深，背后是太子，又得皇上重用，能和永平侯一斗的人，大抵是在京城了。确切说，是来自皇室。

    这人不知是主子，还是哪个贵人的拥趸者。

    希望他能看在她有几分聪明的份上，留她在身边，为他所用。

    只要她能跟在这人身边，必然会知道他的身份，再徐徐图之，他们合力扳倒永平侯便有希望。且他或许可以成为父亲的助力。

    黑衣人脚步停了下来，回头看向韩攸宁，“不要猜了，知道的太多，说不定别人不杀你我也杀你了。”

    这话倒不似是吓唬，他虽还是闲适的语气，可韩攸宁感受到了他眼中的冷意。

    她愈加肯定自己的猜测，黑衣人恐怕此番来襄平是秘密前来，身份不欲人知。

    她走出内室，走到他身边循循善诱，“我要靠你活命，定不会泄露你的行踪。你该知道定国公韩钧是我姑丈，你救了我，又护送我去京城，定国公必然对你心生感激，这对你来说也是一大助力。”

    黑衣人低头看着跟前执着的小姑娘，“你既然这么聪明，定然有法子自己保命，我也就不必让定国公欠我人情了。”

    韩攸宁秀眉紧蹙，这人太过谨慎，根本不肯轻易信任人。

    她福了福身，“壮士慢走。壮士之恩，小女记下了，他日定当回报。”

    黑衣人低笑了一声，阔步出了房门。

    韩攸宁目送他出了院门，方闭了闭眼，深吸一口气，走出房门。

    房内院中横七竖八地躺了三十多具尸首，血腥惨烈。

    虽早知道是这个结局，虽已经历过一次，可心理上的冲击却更为强烈。

    她走出房门，在庑廊前的台阶上，看到了六表哥的尸首。他双手死死抱着一个黑衣人的小腿，被砍的面目全非。

    六表哥说起来还要比她小上将近一个月，她被吴妈妈抱来陈府时，二舅母正要临产，便对外报了龙凤胎，顺势掩下了她的身世。

    她和六表哥从小打到大，彼此恨对方恨得牙痒痒，可在生死之际，六表哥却跑来攸园救他。

    他若不大老远跑来攸园，以他的机灵和几分半吊子功夫，说不得能趁乱逃出生天。

    韩攸宁紧抿着唇，努力想将他的手掰开，也好将他拖到屋子里，别被雨淋了。可她用了好大的力气也没能掰开。

    她跌坐在地上，无助和痛苦袭来，她再也忍不住，伏在六表哥的尸首上失声痛哭起来，撕心裂肺。

    在寂静的夏夜里，凄风凄雨中，格外悲凉。

    铃儿也在院中间发现了吴妈妈的尸首，抱着痛哭了一场。

    二人哭了一会，也不敢再耽搁下去，擦了眼泪，合力将六表哥的手掰开，将他抬到屋里，放到塌上。

    又将吴妈妈抬到另一间房里，旁的人，她们却是顾不上了。

    墨色苍穹之下，陈府成了人间炼狱。

    到处是尸首，鲜血和着雨水，蜿蜒流淌，血腥气让人作呕。

    她们一路踏着血流成河，去了陈老夫人的院子，两位舅父舅母的院子，四位表哥的院子，一一为他们收拾尸首。

    韩攸宁的眼泪汹涌，就没有断过，磕了不知多少个头，光洁娇嫩的额头上流着血。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很惊喜第一天就见到了好几个熟悉的面孔，有种久别重逢的喜悦。

    亲们多多评论呀，一开始的推荐要看数据，莫莫就靠你们啦！

    说一下更新时间，每日两更，中午12点一更，晚上6点二更。

    亲们可以晚上再看。

