    第2409章

    “嗯，接下来的事情，自然是由我九叔主持。”

    韩静柔微微一笑，然后直接就坐在了云千帆旁边。

    接下来要说的事情关系甚大，韩应天的实力和地位来说这件事儿比较合适。

    “诸位，想必各位清楚，今天得拍卖会，不只是单纯的一场拍卖会，邀请各位前来，还有一些其他的事情，也想要与各位为商议一番。”

    韩应天出现在拍卖场的中心，看了眼四周直接就开口说了起来。

    这是为什么他们这次邀请的人主要都是各大势力以及灵虚巅峰以上境界的。

    他们在之前的邀请函之中也是含沙射影的提到这事儿，所以各大势力派过来的人，自然身份和地位也不低。

    果然，韩应天一开口整个会场上，顿时也就安静下来了，等待着他继续说下去。

    “前不久，天池禁地开启，有一个十分强大的存在从里面脱困而出，经过了我们各方面的调查和确认，从里面破封而出了正是荒渊千年前的荒主。”

    韩应天也是直接就把情况说了出来，只要是提到这个名字，相信在场很多人都是知道他的实力和身份的，也就没必要过多的介绍。

    “九长老可有明确的证明？”

    整个会场上一片安静，片刻之后才有人开口询问。

    虽然说这个消息已经传开了，但是当时各大势力进去的弟子大部分并没有确切的看到那个人是谁。

    所以说一直以来也没有明确的证据能够证明从里面出来的那个存在就是荒主。

    毕竟荒渊现在势力非常之大，而且他们背后还有其他的背景，所以如果不是非必要的话，很多人大多都是不想去招惹他们。

    “这个嘛......”

    韩应天微微沉吟，荒主自从脱困以后，一直都是躲起来疗伤，从来都没有露面过，他们手中的确是没有明确的证据。

    原本他们打算是打着以防万一的说法，先跟各大势力之间通通气，不过他现在却是直接看向云千帆所在的包厢:

    “今天正好有一位小友，是那天少数近距离看到了当时情况的人之一，不知道小友当时可有带回来，可以证明那人身份的信息。”

    关于云千帆，韩静柔之前也是稍微对着她家族的人说了一些情况。

    “我当时从现场带回来一些东西，不知道能不能作为证据？”

    云千帆朝着旁边的韩静柔，看到韩静柔无奈的耸了耸肩膀，很显然，这件事儿她也不清楚，只不过是韩应天临时决定的。

    稍微思考了一下，还是拿出了一件东西，这东西实际上都是他提前准备好的，然后让天韵阁的人拿了出去。

    “这是......”

    一块巨大的青黑色石头被天韵阁的人带过去，出现在众人的面前，韩应天也都是露出了意外的神色。

    本来他只不过是想试探一番，没想到，真有意外收获。

    