    【我是大联盟球员中的强棒，延长赛开始了，明天正午时分是比赛开始时间，结束是在下午3点。

    即便你们准备高品质的制动器也没有用，因为最后逆转局势的会是我！

    如果想要阻止比赛的话，就到信号开启的地方吧！

    我会在钢铁的打击区等候你们刑事们登上染血的投手丘。】

    “从对方包里找到的预告函内容就是这些了。”

    目暮警官在一旁面色严肃的看着唐泽道：“我们虽然提前逮捕了犯人，也比犯人计划中多出了一夜和半个白天的时间，但考虑到之后第二枚炸弹的棘手性，越快找到第一颗炸弹越好…”

    “哼哼哼…”带着眼镜的炸弹犯听到目暮警官的话后冷笑道：“就算多给你们半天时间又怎么样…你们这…”

    “第一颗炸弹在东京塔。”

    唐泽看都没看旁边叫嚣的犯人一眼，径直打断了对方的话，扭头看向目暮道：“请派人去东京铁塔的电梯搜查一下。”

    “我知道了。”目暮警官没有质疑，而是点了点头，立刻拿起对讲器联系了总部，之后让附近的形式赶过去进行排查。

    而一旁的炸弹犯被唐泽的话打断后，此刻却是如同被钳住脖子的鸭子一般，突然间就没了声息，脸上还保持惊骇的表情。

    “看来我的答案应该没错了。”唐泽看了身旁的炸弹犯一眼笑道：“你的反应，已经把信息暴露出来了。”

    “怎么可能！！”男人疯狂的叫道：“你怎么可能…”

    “没什么不可能的。”唐泽冷冷瞥了眼前的男人一眼，“这么简单的暗号还拿来谈条件，我觉得你是想罪加一等吧。”

    “可恶…”听到唐泽的话，男人面色狰狞道：“别太得意了，就算你们能找到那枚炸弹又怎么样，想要知道答案就要等炸弹引爆前三秒…”

    “你怕是脑子进水了吧，这么长的时间足够我们拿出完全的对策了。”

    唐泽毫不客气的打断了他的话，一脸看弱智的表情看着他道：“就算倒计时又如何，时间充足就是底气啊。

    最简单的一个办法就是把炸弹带到安全地带，上方安置一个摄像头，就算爆炸又如何，内容照样可以全部看完。”

    “我立刻让人准备场地，等那枚炸弹找到后，就立刻启动炸弹。”

    目暮立刻拿起对讲器就像联系总部告知情况，让人准备场地和专业人员，等待找到第一枚炸弹后立刻行动，不过却被唐泽拦了下来。

    “不用那么麻烦目暮警官。”唐泽看着疑惑的目暮笑道：“我差不多已经知道第二个炸弹的地方了。”

    “纳尼？真的吗！”目暮闻言一惊，旋即连忙问道：“暗号你已经破解了？”

    “没错。”唐泽笑着点头道：“虽然因为缺失了炸弹上的内容没有全部破解掉，不过想找到炸弹还是没问题的。”

    “不可能！”炸弹犯听到唐泽的话后吼叫道：“没有炸弹上的内容，你绝对找不到炸弹！

    你这家伙是骗我的吧，是不是以为这样就能让我把炸弹的位置告诉你们了？想都别想！”

    看对方一副“我已经看穿一切”的表情，唐泽不禁“怜悯”

    对于这一点，唐泽倒是没有直接透漏答案是帝丹高中，而是用了这么一种相对来说较为“曲折”的方式顺利解决第二课炸弹。

    毕竟这个暗号很复杂，而且还需要显示屏上的提示才能得知正确答案，所以唐泽也不可能无中生有。

    首先【大联盟球员】的意思，是要将内容翻译成英文的关键提示。

    而【高品质的制动器】指的是防御率高的投手，其【防御率】的缩写则是“ERA”。

    而【延长赛】的英文，则是“Extra inning game”

    将EXTRA减去ERA得到XT。

    之后再把“XT”【最后再逆转】，就得到了一个类似“文”字的符号。

    而这个符号，在地图上是学校的意思。

    “学校么？”目暮神色一振，“如果是这样范围就缩小很多了！”

    “其实还能更进一步缩小范围呢。”

    唐泽笑了笑道：“虽然东京的学校也有很多，但想要在不知道第二颗炸弹显示屏上内容的情况下，筛选出可能有炸弹的学校其实也很简单。

    毕竟今天明天是周末嘛，学生们都休息的情况下，这种炸弹魔是不会将其选为目标的吧。”

    “也就是说只要筛选出因为一些原因，周末还需要去上课的学校，就能进一步缩小范围了！？”目暮警官闻言立刻操起了对讲机开始指挥起来。

    到了这一步，炸弹找出来也不过是时间问题罢了。

    毕竟警视厅的“超能力”就是人多啊，那些对寻常人来说难以完成的工作量，在巨大的人数面前也不过是轻而易举。

    “你这怪物！！”

    听完唐泽的分析后，男人再也维持不住之前的猖狂了，他看着唐泽一脸的惊恐，“怪物！！”

    “我可不像被一个犯罪者这么说呢。”唐泽看着最后的底气被这段后如同败家犬的犯人淡淡道：“非要说怪物的话，我看你才是吧。”

    说完唐泽也不理会对方，径直走到了一旁开始和目暮等人一起耐心等待起结果来。

    至于结果，早在对方反应如此强烈的那一刻其实便已经说明了。

    不过等到东京铁塔与帝丹高中的两枚炸弹相继被排除后，欢呼声再也止不住的从人群中爆发。

    这场旷日已久的连续炸弹案，于此时此刻，正式宣告完结！

    而唐泽在打开系统面板后，也如愿看到了本次案件的结算奖励。

    【检测到相关“炸弹”的案件全部完结…】

    【奖励结算中】

    【由于本次案件衔接两个相关“炸弹”的案件，本次奖励为固定奖励。】

    【真假连环炸弹案】

    完成度：完美

    【恭喜宿主获得技能拆弹（D级）】

    评价：复杂的案件有时候或许并不需要太过复杂的处理方式，只需要找准其中的一点关键，再凭借手段进行引导，然后便能轻松“以点破面”。

    PS：原著中没有写是定时还是引爆的，个人倾向于犯人在旁边用引爆器引爆的，不然在爆炸的车里放预告函万一爆炸时候没人就没意义了。

