    虽然现在房间只有他们两个人，门口有魏和尚把守着。

    听到李云龙一直在叫嚷，赵刚敲着桌子，喝道：“你骂骂咧咧地说什么呢，有些事是能说地吗？”

    李云龙听到赵刚严厉的呵斥，酒醒过来。

    “这是我老李地不是！我检讨！”

    赵刚当即板着脸说：“你这样瞎嚷嚷，要是被战士听到了传出去了。多不好！”

    李云龙已经不在抱怨了，但是还是嘴硬地说：“你是饱汉不知饿汉饥。我们独立团可是扩充了一个营，但是这武器装备还没着落啊！”

    “你……”赵刚听到，手指着李云龙说：“你总不可能叫人家冒着风险当着大家的面将武器送刀你李大团长手上吧！”

    李云龙嘿嘿笑道：“算了。求人不如求己，我老李还是看看哪支伪军好打，抢些物资回来！哎呀，后娘养的也只能自食其力了！”

    吉县克难坡。

    第六集团指挥部。

    楚云飞一个人走进，一看到杨爱源上将，立马立正敬礼。

    “司令好，358团团长楚云飞前来报道！”

    看到是楚云飞，杨爱源露出笑容，说：“是你小子啊！怎么样？一路上没有遇到危险吧！”

    “没有！”楚云飞大声喊道。

    “坐下说话！”对于这个心腹手下，杨爱源可是很看重的。“前几天那一仗打的漂亮，打出了我们晋绥军的威风。我上报上去，司令长官不知道有多高兴，连声夸奖，说你有冠军侯之风！”

    楚云飞忙谦虚地说。“当不得阎总司令的夸奖，我楚云飞也不过是仗着小聪明，小打小闹，上不得台面！”

    “你要是都上不了台面，那我们这些人都要羞愧而死了。这一年，我们第六集团除了你358团，就再也没有打出个像样的战斗了！你不错，很是给我们第六集团长脸了！”杨爱源由衷地称赞道。

    楚云飞忙站起来，说：“这一切都是司令你教导有方，要不是有你一贯的支持。我楚云飞就算有再有能耐，也发挥不出来。”

    “坐下！坐下说话，不用多礼！”杨爱源问道：“你今天来是有什么事吗？”

    杨爱源可不觉得楚云飞会那么闲的跑过吉县就是为了和自己闲聊的。

    “司令！我们团几次打击日军，只怕现在日军对我们团是恨之入骨。以日军的尿性，不日我们团就要遭受日军的报复了。这次云飞来，除了是请求司令能及时补充弹药外，为了能抵抗日军，云飞想要请求司令调配两门重炮，让358团能组建一支重炮连！”

    要是楚云飞这次是想几门迫击炮，杨爱源就同意了。

    就算是想要一门山炮，他说不定也同意了。

    毕竟打伪军，和打日军是完全不同的概念。

    打垮一个旅的伪军，杨爱源也就是嘉奖几句，然后将弹药给358团补充。如是而已！

    但是打垮了一个日军大队，歼灭了上千日军。这可是大军功。

    就算报到国民政府，都是能拿的出手的。

    嘉奖几门迫击炮，甚至一门山炮都没有问题。

    也可以用实打实的军功堵住其他师旅的嘴。

    可是想要重炮，而且还是2门。

    呵呵……

    痴心妄想。

    现在不比从前，我一个集团军也只有一个重炮团，有12门晋造的105mm榴弹炮。

    要是调配给你2门，一旦日军大举来攻。

    我拿什么来保护总司令！

    刚才还一脸笑容的杨爱源立马将脸板上，认真地说道：“云飞，这次假冒八路的事，你知不知道你闯了多大的祸！八路的副老总都发电报来控诉了！”

    看到杨爱源翻脸的速度，楚云飞心理在嘀咕。

    果然上司都差不多，一旦属下想要伸手要东西，立马个个都翻脸。

    楚云飞一副满不在乎地说：“司令，这都是为了打击日军，是战术需要。这第十八集团也是归属于第二战区管辖，算友军。我358团不过是借用他们军服用一用，这有什么值得大惊小鬼的。他们不也冒充过中央军。也没听说过民国政府申诉过。太小家子了，怪不得到现在也成不了大器！”

    “哼！这军服是能随便乱穿的吗？你写份检讨，要深刻！”杨爱源呵斥一番后，作势要走。

    楚云飞赶紧站起来，拉着杨爱源的手臂，说：“司令，检讨我一定写。可是你一定要调配2门重炮给我。日军要不不来，一来那可是重兵压境。起码一个旅团。没有重炮，我358团危矣！”

    日军独立混成旅团中前期可是管辖五个步兵大队与一个炮兵大队、通讯队、工兵队、辎重队等，总人数约5000人。

    旅团炮兵大队管辖一个野炮中队和二个山炮中队。

    一般有6门九一式105mm野炮与12门九四式75mm山炮。

    这还只是旅团直属的炮兵大队。不算各步兵大队的火炮。

    要是一旦日军发狠，配置一个加强炮兵大队。那可是有山炮20门、野炮12门。

    吓死人了！

    杨爱源叹气说：“云飞啊！其他地都好说。但是这重炮，我一个集团军都只有一个重炮团，总共才12门。你一个团就想组建一个重炮营。其他团，其他师会怎样想？更重要的是这12门重炮我还需要它们来保护吉的安全，保护总司令的安全，哪里有多余的能调拨给你！”

    楚云飞哀求道。“司令，其他团哪里有我358团那么能打！再说了358团可是咱们第六集团的部队，要是遭受日军的袭击，损兵折将的，损失的可还是咱们第六集团的势力。杨司令，你可不能不管啊！”

    杨爱源听到，脸色十分不好看。

    第十三集团军总司令王靖国一直嫉妒自己在阎锡山的地位，一直想要取而代之。

    多次在阎锡山面前诋毁自己。

    如果不是自己一直是阎锡山心腹，再加上第六集团总司令的身份，只怕早就被王靖国骑在头上了。

    楚云飞也说的有道理，要是358团遭受重创的话，损害的也是第六集团的利益。

    “云飞，我给你交底吧！那12门105mm重炮是要保护吉县，你想都不想。司令长官绝对不会批准的。我厚着脸皮向司令长官请求，给你们调拨2门75mm山炮吧！”

    “哎！”楚云飞哀愁着脸说：“司令，再多给两门迫击炮吧！不然日军一个旅团来攻，358团真的扛不住地！”

    杨爱源白了一眼楚云飞，摇了摇头说：“你这个滑头。罢了罢了。看在你们团三番四次打击日军的功劳上，就多给你们两门迫击炮！”

    “谢司令！”

    楚云飞心里简直是乐开花了。

    他又不蠢，怎么会不知道第六集团的12门重炮，以及第七集团的12门重炮都是为了保护吉县设立的重炮团。

    不过是学当初的李云龙。

    开口要一个旅长绝对不能答应的要求。

    等到旅长不同意。

    李云龙再说出小要求，这样旅长也不好不答应。

    同样地，楚云飞这次来张口就是要2门重炮，

    司令怎么肯答应。

    可是重炮不能答应，为了奖励楚云飞，也为了补偿，自然要给点甜头。

    这次不单能多要2门山炮，还能有2门迫击炮。简直是超出预想啊！

    不过这次自己亲自来克难坡，可不是单单为了2门山跑来的。

    要是只是为了山炮，方立功来也行。

    楚云飞问道：“司令，我们的兵工厂现在无法制造重火炮，那干吗不向外购买！苏联也好，美国也好，应该都肯卖吧！”

