    在秦风的传授下，军士们都学到了攻城战斗中的一些战斗技巧和自我保护技巧，军官们也学到了如何合理安排分派作战任务，让攻城战有条不紊的进行，最大程度的减少自身伤亡的同时能够最大成功的给守军造成伤亡。

    接下来用实践来进行检验，火油弹的攻击结束之后，大火在城墙上烧得熄灭，烧毁了守军很多守城物资，木料被烧得干净，石头被烧得滚烫，一些火油也跟着烧没了。

    通过瞭望哨的观察，城墙上的火势已经快要熄灭，这个消息报告到秦风这里，他当即下令攻城。

    在负责攻城的将领杜松一声令下之后，第一波攻击队伍两百多人冲向城墙，这些人每两个人一组扛着一架云梯冲向城墙，身边各有一人拿着盾牌进行保护，一共三十多架云梯，用一百二十人运送到城墙下。

    紧随其后的是八十人的刀盾兵，这些人一手拿着盾牌挡在身前要害部位，一手提着朴刀快速冲向城墙，每个人都大吼着。

    毕竟这是攻城，没有人不害怕，以大声嘶吼壮胆，驱逐恐惧感乃是人之本能。

    在奔跑途中，总有那么几个人被箭矢射中，守军之中肯定有箭矢精湛之人。

    直到负责云梯投送的一百二十多人当中这次只有几个被射中，而且都还只是受伤，秦风通过观察，这一次伤亡比昨天县兵们冲到城墙下时小得多。

    “分散，分散······”什长和都伯一边带队奔跑一边挥手对身侧手下军士大吼。

    危险时刻，人类聚集在一起是躲避灾难的本能，这也难怪城墙上守军开始射箭之后，攻城的军士们都不知不觉中互相聚拢起来，而这更方面守军大规模集中使用弓箭。

    在军官们嘶吼了几声之后，大家才意识到问题，纷纷一边奔跑一边散开。

    总算冲到了城下，将士们毫不停歇，在伍长或什长的命令下，一个个兵士爬上云梯。

    头顶箭矢射下，攀爬的兵士头顶有盾牌挡住，继续攀爬。

    于此同时，后续的弓箭兵们在盾牌兵的保护下也在奔跑中冲向城墙。

    守军弓箭手们只顾着去射杀攀爬云梯的敌人了，没有注意到攻城方的弓箭手已经冲到了弓箭射程范围之内。

    冲动足够近的距离之后，烈焰军弓箭手们纷纷蹲下，张弓搭箭，在屯长分派任务之后，都伯继续把任务细分，接到任务的什长们再把每个人负责的墙垛口进行进一步细分，每两个弓箭手负责一个墙垛，只要有守军冒头就射箭。

    在把任务如此细分之下，战斗就有章法得多了，也不至于乱糟糟的，也不至于平白浪费很多箭矢。

    烈焰军的弓箭兵们的到来对城墙上守军们带来的前所未有的压制，攻城云梯上的烈焰军军士还没有杀上城墙，守军就大量遭到烈焰军弓箭手的射杀，造成了很大的伤亡。

    守城的阳安县令一看形势不妙，立即调集所有弓箭兵与城下烈焰军弓箭兵进行对射，双方互相牵制。

    但这给了烈焰军攻城军士们机会，他们趁着这个空档迅速攀爬，手脚利索的很快就爬到了云梯顶端，有几个已经跳上了城墙与守军厮杀起来。

    城墙上立马出现了不小的混乱。

    在县令和校尉们的指挥下，总算把冲上城墙的烈焰军军士斩杀，但是麻烦并没有解决，接着有源源不断的烈焰军军士冲上来。

    守城的县令和校尉们很开对防御部署进行了调整，他们下令从城内拿来很多板凳，让弓箭手站在板凳上倚靠墙垛对城下烈焰军弓箭兵进行对射，把城墙口然后刀盾兵和长矛兵，让他们来对付攀爬云梯的烈焰军兵士。

    经过如此调整，总算遏制了烈焰军的攻城势头，刚才很险，差点就被烈焰军在城墙上站稳了脚跟，这也让守军们后怕不已。

    战斗一个时辰，作为攻城方的烈焰军有伤亡，但不大，这可比昨天县兵们攻城时的伤亡小太多了。

    而反观守军，其伤亡人数让他们触目惊心，多数都是被城下弓箭兵射死的。

    “传令，把这一批撤下来，换一批人继续攻城！”秦风在战斗进行一个时辰之后下达了命令，这个时候已经连续换了两批人。

    这次是来练兵的，以练兵为目的，尽量减少伤亡人数，因此每一批攻城军士攻城时间不宜太长，在实战中进行训练，这也是最快提升战斗力，最快让军士们掌握战斗技能的办法。

    战斗一连进行了一整天，直到下午酉时初，秦风才下令停止攻城，命下令打着白旗去城下收敛战死军士的尸骸。

    在这天的战斗中，作为攻城方的烈焰军竟然好几次攻上了城头，如果不是守军及时组织兵力把爬上城头的烈焰军赶了下去，只怕城池已经被攻破。

    然而这也让守军的伤亡巨大，这一天，守军的伤亡竟然达到了恐怖的三百人，这已经接近总兵力的三分之一。

    县令感觉撑不住了，就算把县兵都算上，顶多还能支撑两天，一定会被攻破。

    深夜，西城门恰巧打开，几个人骑着快马飞奔出去，很快就消失在夜色之中。

    在附近巡逻的烈焰军哨骑听到动静立即飞奔进行拦截，不拦截是不行的，容易引起李通的猜疑，做戏当然要做全套。

    县令被派出去的信使一共五个人，有四人被截杀，只剩下一人被有意放走，而且仅剩的一人还逃走的极为艰难，逃走时还受了伤，背部被射中一箭。

    中军大帐中，秦风在油灯下看着截获的求援信，摸着下巴思索着。

    站在旁边的杜松忍不住问：“将军，明日······”

    秦风放下书信，“继续攻城！”

    “诺！”

    朗陵城外。

    一座营寨背靠城墙而立，这就是李通带来的四千人马，来了已经两天了，他刚到的那天就带兵前去吕蒙的军寨前挑衅，可人家吕蒙根本不就不鸟他，高挂免战牌。

    吕蒙的意思很明确，野外打对攻是不打的，他的兵力只有李通的一半，正面对战胜算不大，而固守军寨就不一样了，军寨虽然不及城池坚固，但李通想要攻破也是伤亡惨重。

    李通虽然不是沙场老将，可他也不傻，自然是不会拿着鸡蛋去碰石头的，因此只能暂且退兵在朗陵城外扎下营寨。

    营寨内，李通在中军大帐走来走去，眉头紧锁，嘴里却是言语着：“这个文聘总是不露面，也不与吾对答，说起来也真是奇怪！”

    站在旁边的朗陵县令听见李通说这话，心中一动，说道：“李将军，难道这个文聘不敢见你？又或者是熟人？”

