    第663章给他准备了什么礼物？

    祁瑶的话倒也不是没有道理，她们下山不需要车马劳顿，相对于普通人出行要方便利索得多。

    只是考虑到凭空出现可能会吓到人，且镇上集市里大多都是些凡人，阵仗太大过于高调，反而容易惹来麻烦。

    故而，几人到镇上还是费了点时间。

    一路上，叶婉汐总下意识的转头盯着芸珂看。

    一开始大家都还没怎么放在心上，后来叶婉汐看的次数多了，别说芸珂这个当事人了，就连祁瑶等人也都感觉不对劲了。

    “小师妹今天怎么总盯着大师姐看？莫不是大师姐脸上长花了不成？”

    这话一出，几人都忍不住笑了起来。

    盯着人看还被抓包，叶婉汐顿时不好意思起来，急忙解释道：“没有没有，我就是看芸珂师姐好看，对，好看。”

    祁瑶闻言当即一叉腰，佯装生气道：“大师姐是好看没错，难道我们几个就不好看吗？为什么小师妹只看她却不看我们？小师妹你这么厚此薄彼，师姐们好伤心啊！”

    “对啊对啊，我们对小师妹不好吗？小师妹只喜欢看大师姐却不看我们，是嫌弃我们长得不好看吗？唉呀，感觉心好痛，都快难过哭了。”

    几个师姐看热闹不嫌事大，一个个演技爆发戏精附身现场西施捧心。

    其中一个师姐更是眼珠子滴溜溜的转，看看叶婉汐又看看芸珂，嘿嘿笑道：“行了行了，你们别为难小师妹了。在小师妹眼里我们这些人只是师姐，而大师姐可不仅是师姐，还是小师妹的未来师嫂。有句话怎么说来着？妹妹看嫂子，越看越喜欢，我们怎么比得上呢？噗哈哈哈……”

    师姐说到最后自己都绷不住笑了，她这一笑，另外几个师姐也跟着笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    几人笑得前俯后仰，叶婉汐却恨不得就地挖个洞把自己给埋了。

    关键时刻还是芸珂解救了她，这位众人调侃的当事人自始至终面不改色。

    只在众人笑得差不多的时候一记冷眼扫了过去，警告道：“别逗她了。”

    “咳咳……咳咳……”

    不得不说大师姐的威严还是相当靠谱的，几人被她这一记冷眼扫过，赶忙止了笑声。

    虽然脸上依旧挂着笑意，但好歹没之前笑得那么大声了。

    叶婉汐感激的看了芸珂一眼，目光刚一对上，芸珂便迅速别过脸去。

    殊不知，这一转便露出了她微红的耳朵尖。

    叶婉汐愣住，随即像是明白了什么，也忍不住无声的笑了起来。

    进到镇上后，叶婉汐并没有马上去拿宝鼎，而是先跟着几个师姐一起逛集市。

    等从集市头走到集市尾，叶婉汐手上已经多了一大堆东西。

    祁瑶见状十分惊讶：“怎么买了这么多东西？有吃有喝，还有小挂坠……”

    芸珂闻言扫了眼叶婉汐手上的东西，目光在那只糟鹅上面停留了好一会儿：“给你几个师兄带的？”

    叶婉汐淡笑着点了点头，祁瑶可纳闷了：“几个师兄喜欢这些凡间玩意儿？快说说你都给他们带了什么？”

    迎视着祁瑶满带求知欲的目光，叶婉汐犹豫了下，如实道：“二师兄喜欢聚仙楼的糟鹅，五师兄喜欢喝如意坊的酒，三师兄前阵子念叨着要练固阳丹少了一样云英草懒得上山去采，四师兄的剑穗用久了有点旧了。”

    祁瑶听完一脸复杂的盯着叶婉汐看，一边摸着她的头，一边酸溜溜道：“这么贴心的小师妹怎么就不是我们峰的呢？”

    “师姐说笑了，你们峰的师姐们也都很好啊。”

    祁瑶嫌弃的蹙了蹙眉，拒绝回想自家峰上那些不省心的窜天猴。

    被刺激到的祁瑶，果断转头拉芸珂下水：“唉，师姐，小师妹出门一趟都知道给师兄带点礼物回去，你这个未婚妻是不是也该表示表示啊？”

    “哈哈哈哈哈……”

    祁瑶这一提，几个师姐再次忍不住放声大笑起来。

    芸珂横了她一眼，冷声吐出两个字来：“聒噪。”

    叶婉汐站在边上，捂着嘴偷笑，她刚刚去买剑穗的时候，可瞧见芸珂师姐去珍馐坊买了糕点。

    珍馐坊的糕点是整个镇最好吃的，也是除糟鹅外，二师兄最喜欢的零嘴。

    芸珂师姐嘴上不说，实际上还是很把二师兄放心上的。

    “你给几个师兄都买了礼物，怎么唯独漏了你家大师兄？跟他闹别扭了？”

    祁瑶的话令叶婉汐面上的笑容微僵，低声道：“大师兄？”

    “对啊，你跟你家大师兄关系不是最好了吗？成天师兄长师兄短的放嘴边，怎么吵架了？”

    “没吵架。”

    “那……”

    “你们在这等一会，我去去就回。”

    叶婉汐说着迅速收起手上的东西，转身便往回跑。

    祁瑶等人站在原地等了大约一刻钟后，叶婉汐终于回来，手上却多了一个扎满糖葫芦的草垛子。

    叶婉汐冲着众人嘿嘿一笑，欢快道：“我请师姐们吃糖葫芦。”

    这么一打岔，祁瑶等人也忘了追问叶婉汐给封天域带了什么礼物。

    分完糖葫芦后，叶婉汐等人该买的东西也差不多买完了，最后才去取了叶婉汐的宝鼎。

    经过二次加工的宝鼎外面描上了一层金属铜器搭配彩绘颇有些不伦不类，可若是看到早期成品，就会发现店家这是真的已经尽力了。

    叶婉汐将鼎收了，满意的付了一大笔钱，跟着几个师姐打道回府。

    回到小院的时候，已经是午后，叶婉汐没再出门，而是待在自己的小院里浇浇花，除除草。

    知道叶婉汐喜欢种凡间的花草，师兄师姐每次只要出任务有条件便会替她带回一些新鲜的花草种子，这次也不例外。

    一下午的时间，叶婉汐的小院前人来人往，多数都是送东西的，也有来找她说话玩耍的，好不热闹。

    叶婉汐见了很多人，却唯独没能见到她的几个师兄。

    等到太阳快落山的时候，叶婉汐整理好院中的一切，最后看了眼四周的一切，这才关上院门，带着东西去了她最熟悉的地方。

    (本章完)

