    越王迟疑了下，看着顾念，“念公主此话可是当真，君无戏言，可不能随便开玩笑。”

    他心下琢磨，也不知道这顾念现在唱的是哪出戏，但不管怎么样，当真动手她又怎么可能是西楚第一力士的对手。

    如果借这个机会让邱冬除掉顾念，似乎也是个不错的办法，毕竟这也是顾念自己提出的。

    到时候当真追求起来，最多也就是牺牲一个邱冬罢了，吴国短时间内也落不了口实。

    更何况自己当真和西楚联姻，等于毁了和吴王的约定，闹翻是必然的，把这个锅分给西楚一半，也不是什么坏事。

    他注视着顾念，看她如何在作答。

    顾念此举，一方面也是拖延时间，她在等待傅远在外面的动作，开席已经有了一段时间，但外面还没有任何人进来通报，想必傅远还没行动完，她要尽最大努力为傅远争取时间。

    当然至于傅远能不能完成他们约定的计划，自然另当别论，但是就目前为止，她所能依靠的也就是傅远了。

    另一方面，顾念也是无计可施了，她目前能拿得出手的，或许也只有歌舞了。

    可即便她能靠一段舞蹈来艳压群芳，但是却也未见得能大过赵幼霜那三才四象阵的魅力，就更别提项少晴的西川地形图了。

    毕竟在这些实打实的好处之前，即便天下第一美又能怎样，乱世之中，实力才是说话的硬道理。

    太子的态度虽然能起到一定作用，但是无法扭转乾坤，毕竟在关乎越国国运的政治联姻面前，太子更像是个工具人而已。

    更何况太子刘宏在很大程度上已经表明了自己的态度，尽可能为顾念在争取利益了，剩下的得看她自己。

    顾念深呼吸了一下，保持冷静。

    邱冬虽然厉害，但显然脑子不太好使，而且完全没有把自己放在眼里。

    而自己还有两个杀手锏在手上，就是系统给的美人三招和能制造幻象的幻术制造器。

    再加上范大将军送的削铁如泥的匕首，如果能够出其不意地给邱冬来一下，胜负之数还未可知。

    毕竟只搏生死，不决高下。

    她淡淡地一笑，回越王道，“越王放心，君无戏言，若是您不介意殿堂之上见血的话，我自可以和邱壮士一决生死，手底之下见真章。当然也是邱壮士和少晴公主没有意见的情况下。”

    邱冬脑瓜子比较直，冷哼一下道，“只要顾念公主不怕死，我有何惧？不过好男不跟女斗，我便是胜了你，脸上也不光彩，再说了你还是一国的公主，当真伤了你，你们举国上下还能放过我，所以还是不打了吧。”

    顾念笑道，“我理解邱壮士一世英名，若是死在我一个弱女子手上，确实不太好看。若是不愿应战，我也理解，不必扯上一堆没用的理由。当然了，如果你是当真害怕吴人报复，那我们可以签订生死契约。无论谁死，亲人都不许寻仇，这样可好？”

    邱冬愣愣地看了项少晴一眼，摸不清顾念什么套路。

    他手上自然也握着不少的人命，但却是第一次见着有人这么急着送死的。

    更何况还是如此一个娇滴滴的美人，他脑子虽然只有一根筋，但美丑总是能分辨的，顾念这般美丽的女子他也是第一次瞧见，当然这种奇怪的要求也是第一次听到。

    换做常人，对他都是避之不及，谁会主动请战。

    项少晴虽然也摸不清顾念的套路，但是她对邱冬确实有足够的信心。

    何况顾念不除，她心中多少也有点不放心，那个太子刘宏看着糊涂，但实际上却是偏向了顾念，少晴心中澄亮，早就看明白了这点。

    她微微笑道，“念公主竟然再三请求与邱壮士一战，想必定有过人之处。听说白傲雪先生剑法通神，傅远将军神勇无敌。有此二人常伴顾念公主左右，她若是学到一身本领也是未可知。只是念公主明白，倘若邱冬当真下场与你比试，那可不是小孩子过家家陪你玩的。他一旦动手，我都管不住，所以还请考虑清楚。”

    言下之意暗指，顾念平时只是因为身边人都让着她，才让她自以为武艺高强，实则不堪一击。

    顾念嘴角微扬，“是骡子是马，一试便知，不必多费口舌之争。越王，若没有问题，派人拿执笔来，我们签生死状。”

    气氛已经烘托到这里了，越王也是箭在弦上，不得不发。

    他一拍桌子，“好，来人，取纸笔来。”

    凤麟君刘哲举起酒杯，对顾念道，“念公主豪气冲天，巾帼不让须眉，我先敬你一杯。”

    顾念回了一杯酒。

    刘哲微微一笑，“好。不过邱冬壮士可不仅是天赋神力，武艺也是十分高强，尤其是一对流星锤使得是如行云流水，指哪打哪，常人难以进到五步之内。念公主可要小心了。”

    顾念心中一惊，倒是没想到这一茬，如果这邱冬使开流星锤，自己能躲几下。毕竟匕首就这么点长度，若是连人都摸不到就被锤死了，那当真贻笑大方了。

    但现在已经是骑虎难下了，她双手抱拳道，“多谢凤麟君提醒。我自会小心。不过刀剑无眼，邱壮士等下使用流星锤的时候也请留意，莫伤及周围无辜之人。”

    邱冬哈哈大笑，“念公主放心，对付公主我不用流星锤，一双铁拳足以。”

    说着，他抡起一拳砸向地面，轰隆一声，地上硬生生锤出一块碎洞，向四处裂开。

    周围几个文臣被惊得忍不住一哆嗦。

    陆拾眼神也是微微一动，这邱冬神力名不虚传，单是这一拳开碑碎石的力道，试问天下又有几人能做得到。

    且不说顾念一副娇弱的样子，便是这大殿之上的文武百官，又有几个人敢站出来，和邱冬硬碰几招的。

    要赢他，只能智取，不能力夺。

    他看向顾念，心中多了几分担忧，便是要巧取，那实力差距也不能这么大。

    鸡蛋碰石头，就算鸡蛋有再多花招，又能怎么样，结局可想而知。

    而顾念对上邱冬，在他看来只怕还不如鸡蛋碰石头。

    项少晴向越王行了个礼道，“越王息怒，邱冬他读书少，行事有些粗鲁。这砸坏的地砖到时有我西楚之人补上就是。”

    越王哈哈大笑，“区区小事，何足挂齿，邱壮士真性情，难得！这天生神力，更是难得！来人，赐酒。”

    这邱冬本是项少晴的护卫，按理是不能喝酒，越王赏赐，自然就是对其的褒奖了。

    有越王撑腰，邱冬的底气又足了三分。

    喝完酒一抹嘴巴，谢过了越王赏赐之恩。

    此时，太监也拿着笔纸上来，替他们拟写了一个生死状。

    公主和勇士的一对一比武，当真是闻所未闻，群臣也是看了个热闹。

    虽然大部分人对比试结果并没有抱有什么太大期望，毕竟实力差距摆在那里。

    当然也有人悄悄为顾念打抱不平，因为这事明摆着是越王毁约在先，不然顾念早已和太子完婚，何来那么多事端。

    只是这种话只能藏在心里，没一个敢说出来。

    顾念和邱冬都只是草草看了下生死状，便都签名画押了。

    其实内容很简单，无非就是生死有命，富贵在天，生死两不追究之类的。

    太监拿给越王过目，越王满意地点点头道，“既然如此就开始吧。”

    顾念很优雅地向越王行了礼，然后脱去了外面华丽的长裙，露出里面的短袖和长裤。

    这是顾念亲自裁剪的衣服，带了三分的现代气息，但胜在行动起来轻松灵便，也是特地为今天准备的。

    华服褪去露出纤细白嫩的双臂顿时引来目光无数。

    白傲雪和丁凌都有些担心，但是顾念微微一笑，示意他们放心，然后从容走到殿堂中央。

    她相距邱冬约十步的距离，手一伸，“邱壮士，请吧！”

