
    第三十二章众人惊骇

    “放肆！”

    燕尘歌的低沉斥责声虽然不大，但是却萦绕在每个人的头顶，宛如利剑般让在场所有人都感到心底一沉的产生了无尽的寒意。

    燕尘歌的灵玄境巅峰的修为气息顿时席卷整个宁家大门口，如同昏暗的苍穹倾倒下来，让所有人都惊颤恐惧的感到了死亡气息。

    灵玄境巅峰的修为！

    这个黑袍男子是一位即将踏入地玄境的强者！

    怎么可能！

    如此偏僻的易山城怎么会出现这种人物？

    哗——

    一瞬间，无论是宁家众人也好，还是孙家即一众观望者也罢，他们皆是在燕尘歌爆发出磅礴摄人的气息后，纷纷颤起了身子。

    灵玄境巅峰的人物，根本就不是宁山和孙莫成这种灵玄境中期的人能够反抗得了的。每一个修为的阶段，都犹如隔了一重山。

    毫不夸张的说，如果燕尘歌愿意的话，他可以一巴掌闪死一个灵玄境中期的武者。

    场中，最为胆寒的莫不过孙家等一众人了，他们刚刚可是想要打断这种存在的四肢。一时间，他们感觉自己被无尽的死亡笼罩了，心里骇然后悔的想着：天哪！我们刚刚是在做什么？

    “大……大人，刚刚不知大人的尊贵身份，还请大人莫于我等见识浅薄的偏远之人计较。”孙莫成很快从震惊和恐怖中回过神来，连忙走到了燕尘歌的身前，恭敬不已的鞠躬说道。

    冷汗，一缕接着一缕的从孙莫成的额头和后背泛出，如果观察仔细的话，甚至可以看到他的全身正在轻轻的颤抖着。

    宁家众人感受着燕尘歌磅礴骇人的死亡气息，望着鞠躬毕恭且在颤抖震撼的孙莫成，他们的喉咙都忍不住的开始滚动了起来。

    “宁山携一众家眷和下人，拜见大人。”宁山也立即从惊骇中挣扎出来，深呼吸一口气后，大步向前走了几步，对着燕尘歌匍匐鞠躬的说道。

    宁曦张大了樱桃红唇，美眸闪烁不停的愣在了原地。她根本就没法想到，一个原本普普通通的穿着奇怪的人，一下子就变成了凌驾于众人之上的高手。

    最重要的是，宁曦想到了爆发出如此骇人气息的燕尘歌，似乎对顾恒生极为的恭敬，一直站在顾恒生的身侧低着头。

    “刚刚这个穿着白衣的青年说连京中豪门公子都随意欺辱，连皇子都不轻易惹他，难道这是真的？怎么可能？我之前在尘沙镇偶遇到的一个青年，他看起来只是一个普通人而已，他……到底是什么来头？”

    宁曦怔住了，内心涌动起了波涛骇浪。她的目光泛着无尽的复杂涟漪，凝聚在顾恒生的身上，无法在脱离了。

    “大人！”一会儿后，在燕尘歌摄人心魂的死亡气息下，在场几千人都弯下了腰，眸露震惊和恐惧的异口同声道。

    除了宁曦，所有人的心神都被燕尘歌给笼罩了，他们都遗忘了刚刚风轻云淡的穿着白色长衫的顾恒生。

    燕尘歌冷哼一声，根本就懒得理会他们。要不是主上之前下过命令让他不能够随意出手，他早就让这些不知天高地厚的人身死道消了。

    连主上都敢辱骂和冒犯，简直就是找死！

    燕尘歌轻轻瞥了一眼鞠躬在身前打颤的孙莫成，不由得想到了自己在剑墟对主上冒犯的事情，忍不住的有些后怕。

    主上的手段实在是太神奇了，他根本闻所未闻，见所未见。以人玄境修为领悟小成剑意，随意布阵便可操控剑墟内的无尽剑气，更是能够让他蒙蔽天机的脱离剑墟之地。

    这每一件事情，都非凡人所能够做到的。而眼前的这些小城世家的家主，竟然对主上再三冒犯，简直就是找死的行为。

    “主上，您看如何处置这些人？”燕尘歌可不敢自作主张，他缓缓地的躬下了身子，对着顾恒生低沉的敬语问道。

    主……主上？

    轰！

    霎时间，燕尘歌的话音刚落，所有人都彻底的崩溃和震颤的懵住了。

    一位灵玄境巅峰的强者，日后即有可能迈入地玄境的顶尖强者，竟然是一个二十出头的青年人的仆人。这……简直颠覆了在场所有人的认知。

    有可能迈入那高高在上的地玄境的强者，在百国之地都是有着尊崇地位的人物，竟然只是一个貌似普通青年人的仆人！

    恍惚间，所有人都感觉咽喉被堵住了，沉重的压抑气息让他们感到窒息。

    “易山城的城主是谁？让他来见我。”顾恒生面无表情，一股掌控一切的深沉之息在他的周身弥漫着。他的声音很平淡，没有任何的情绪波澜，仿佛在说一件极为普通的事情。

    让一城之主来见，这是何等的狂妄之语。

    一城之主，可谓是在整个城中都是只手遮天，即便是宁家和孙家等易山城的大家族，也不敢忤逆城主的命令。

    因为，城主之位可是朝廷直接认命的，有权觐见朝中三品的大员。所以，这些家族怎么可能会和城主作对，巴结都来不及了。

    若是在之前，众人定然觉得顾恒生是在装腔作势的自寻死路。但是，现在听来这句话，没有一人觉得不妥，不说其它，就论一位灵玄境巅峰的强者，就足矣让易山城的城主好生掂量掂量了。

    冷汗簌簌的从孙莫成的额头和全身泛起，他竭力保持的心绪开始有些崩溃，身子开始明显的颤抖了起来。

    想到刚刚自己出言不逊，欲将顾恒生和燕尘歌四肢打断的一幕，孙莫成和他身后的一众家族皆是惊颤着，浓浓的恐惧之色笼罩了他们的整个身体，让他们嘴唇泛白的难以合上。

    “公……公子，小人这就派人去请城主。”宁山深吸一口气，胸口起伏的波动似在表明着他内心的惊惧之意，他赶忙的拱手回答，派人去请易山城的城主。

    顾恒生双手轻轻负在后背，淡然的对宁山点了点头。原本顾恒生只是想要讨要两匹快马离开这儿，懒得理会这些闲事。

    不过基于刚刚宁山的态度还行，还有一再找死的孙家等人的行为，顾恒生微微改变了一下自己的决定……