
找出来？

陈茵栀看着陆浅问：“不知道浅浅想让我怎么帮你找到那个黑你的人？”

“你仔细想想你最近有得罪什么人，尽量往别墅里的人身上想。”

别墅里的人她今天第一次见，除了那个杨月对自己有种莫名其妙的敌意之外，其他人对她都还挺友好的。

而她仔细的想了想，她最近唯一得罪的人就只有陈栀柔，其他人她都没得罪过。

想起陈栀柔，陈茵栀突然想到了什么，她看了看四周，然后对陆浅说：“浅浅，经过你的提醒，我想起来一件事情！”

“什么？”

陈茵栀怕有人偷听，她凑近陆浅的耳边对她说道：“昨天我和凌夜在弄土豆的时候，突然听见导演身边的工作人员嘴里发出了陈栀柔的声音，我当时看了她一眼，她的身形和陈栀柔几乎一样。

但是在她转身的时候她又不是陈栀柔，因为那个工作人员非常的丑，现在想来那个非常丑的工作人员会不会是陈栀柔扮的？她为了报复我和浅浅，特意跑到了录制现场也是很有可能的。”

陈栀柔来了？

陆浅不自觉的想起了被她四哥给臭死的毒蛇，她当时就觉得奇怪，好端端的她房间里怎么会跑进来一条毒蛇？

难道这是陈栀柔放的？她这么做的目的是想要让毒蛇咬死自己？

还有就是她和她老公盖的被子突然变的很干净，她记得她老公吃饭的时候不小心弄脏了被子，但是昨天晚上她盖的被子不但不脏还有一股放久了的味道。

当时因为余佳人和墨时霆的事情，她也没多想什么，可是现在想起来全都是问题。

或许陈栀柔真的来了录制现场。

而要是陈栀柔真的来了，那就可以解释栀子花的ip地址为什么会在别墅了。

还有那手机型号也能解释了。

因为她记得陈栀柔用的手机好像和陈茵栀是同款！上次陈栀柔偷拍她老公的时候，她看见了她的手机。

所以记得她手机什么样。

陆浅眸光闪了闪，她凑近陈茵栀的耳边对她说：“要是你刚刚告诉我的一切都是真的，那么接下来我们就一起好好陪陈栀柔玩玩。”

陈茵栀问她：“怎么玩？”

“装作什么也不知道的样子，接下来不管什么事情都让她做，然后你还可以时不时的找各种理由欺负她，让她自己忍不下去以后说出她真正的身份。”

陈茵栀点头：“好，我都听浅浅的，只是浅浅现在被网上黑的这么惨，你难道不应该先抓住陈栀柔洗白自己后再对付她？”

“你着什么急？”

陆浅一副运筹帷幄的模样：“我日常被黑，我的粉丝们已经习以为常，甚至于他们已经在等着反转了，因为我每次被黑都会在不久后洗白自己。

其实仔细想想，这次我的黑粉们也不算太多，就算有也被我四哥的律师解决掉了！所以现在网上留下的评论应该全都是我粉丝们，因此关于洗白这件事情我并不着急。

让我先陪陈栀柔好好的玩玩，等我玩够了在洗白也不迟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70231047"  chaptername="第747章让我好好陪她玩玩">加入书签</a>
</div>
