    基德盯着脚下的魔法阵：“……”

    他试着拉了一下还没来得及收回的钓线。

    然而他整个人被魔法阵黏住，那一点机关带来的动力，完全无法带他移动、让他脱困。

    在短短几秒内做了数种尝试，最终，基德无计可施。

    他默默看了看眼前的小泉红子。又看了看从另一边走出来、披着深红兜帽，成熟妩媚的面生女人，心里浮出一声绝望的国骂。

    ……为什么到处都是不科学的挂比。

    普通男高中生的日子，真是越来越艰难了。

    ……

    黑羽快斗就这么被魔女们塞进车里，然后一路来到郊外的城堡。

    途中，他几次试图逃走，但屡战屡败，未能成功逃离魔女毒爪。

    最后一次抓到人后，源红奈指尖点着下巴，望着基德思索：

    “我的魔力并没有异常流逝，给了你那么多次机会，你也没始终没有变成妖怪、增加逃走几率的迹象——看来你不是那只妖怪，你是基德？”

    “……”

    基德没说话，心里暗暗警惕，听起来，这个新出现的魔女，竟然是冲着雾天狗来的。

    ……有小泉红子这个前车之鉴在，她们应该已经发现了雾天狗对魔力的骗吃骗喝行为。为什么还要特意找过来送菜，而且看上去那么自信？

    难道是已经找到了对付妖怪的办法，这次是想过来找雾天狗算账？说起来，这个新面孔，看上去的确比尚未成年的小泉红子厉害……

    想到这，基德原本还算轻松的心略微一沉——这也并非没有可能，毕竟听寺井爷爷说，魔法师们都有相应的传承，他们不仅在漫长传承中磨砺出了精妙的魔力，还积累了丰厚的知识。

    ……其中，要是有一两项能克制妖怪，也十分合理。

    而且，小魔女特意搬出大魔女来找雾天狗，恐怕不只是为了报复。

    基德想起传说中女巫们的习惯，脑中不禁浮现出了几个瓶瓶罐罐——上面一个贴着“雾天狗肉”的标签，一个写着“雾天狗骨骼”，此外还有雾天狗牌的心肝脾胃肺眼球翅膀……这个世界上，连普通动植物的部位都能成为珍贵材料，何况是本身就很稀有珍贵的雾天狗。

    想到那副脑补出来的血腥的场面，基德看着开始提问的源红奈，嘴顿时闭得更紧了。

    ……

    源红奈问了几句，没得到回应，干脆重新坐正，不再搭理。

    等到了地方，她把被魔力包围的基德拖进城堡，丢进提前绘制好的魔法阵里。

    这个魔法阵，和前几天小泉红子布置的那个一模一样。

    基德看着眼熟，本来以为又是一个粘人的胶水阵。

    然而落进去的一瞬间，他就忍不住发出了一声压抑的惨叫。

    ——之前基德在同样的阵里待了那么久，除了感觉动作受阻，没有任何不适。

    但现在，旁边少了一个喜食魔力的雾天狗，他才惊觉人和妖怪果然是不一样的，也后知后觉地意识到了魔女们布置的魔法阵，究竟是种什么东西。

    ——这绝不仅仅是一张捕捉猎物的网，而更像是一个赋予了被烤者不死诅咒的焚尸炉。掉进魔法阵里的一瞬间，从皮肤到肌肉，一直深入骨髓，每一个细胞都像在被火焰撕裂灼烧，痛感比裹在竖满钢刺的针毯中被马匹拖行更甚。

    源红奈拢了拢长袍，优雅地站在魔法阵旁边，轻声问：“那只妖怪平时住在哪？我去哪里能找到他？”

    基德额角身上全是疼出来的冷汗，嘴却依旧很倔强：“什么妖怪……能不能尊重一下科学…多读书少迷信。”

    “躺在魔法阵里说科学……”

    源红奈轻嗤一声，弯下腰，拔了基德一根头发。

    她抬手打了个清脆的响指，赤红火焰腾起，无声将发丝吞没。

    源红奈盯着掌中的火苗看了一会儿，伸出手，把逐渐散去的火光凑在水晶球上。

    原本通明剔透的水晶突兀变得浑浊，像罩了一层朦胧的烟雾。

    紧跟着，内里景象变幻，闪过数道模糊的画面——

    画面中呈现出来的景象，全都是深夜。

    夜里的主角，则是披着一身醒目白披风的怪盗，和朝怪盗伸出手、像是在接递某些东西的雾天狗。

    ……这就是基德和雾天狗的交集。

    源红奈回顾着这些场景，感觉雾天狗像是在给基德递工具，同时她暗暗猜测：难道基德身为一个普通人，能屡次盗宝得手、视无数围捕他的警方于无物，是因为他其实有一个神出鬼没的妖怪帮手？

    顺着这个思路一想，源红奈顿时暗暗点头——基德穿一身醒目的白，或许就是为了把目光吸引到自己这里，好让那只助他偷盗的妖怪更加隐蔽，方便在暗中动作……

    而现在，比起怪盗和妖怪的合作盗宝方式，源红奈对另一条信息更加在意——

    从占卜结果来看，她们抓来的这个高中生，的确就是基德。

    而且他也确实和雾天狗有来往。

    “你们果然认识。”源红奈放下水晶球，拖着长袍回到魔法阵旁边。

    她低头看向被魔力炙烤、痛苦蜷缩着的基德，顺了顺从兜帽里垂落的鬓发，慢条斯理地问：

    “你们平时是怎么联系的。写信？电话？预告函？

    “只要你帮我把他找出来，我可以立刻散掉法阵——被无形火焰炙烤的滋味，不好受吧。”

    “……”

    基德看着源红奈赤红的袍边，听着她富有奇妙韵律的话，陷入沉思。

    人有人权，即使是魔女，应该也不会轻易杀人。

    但是妖怪应该不受法律保护……

    他脑中再次浮现出了那一排以“雾天狗xx”为名的材料，默默打了个寒颤。一半是疼的，一半是被自己脑补的肢解画面惊到。

    见基德又恢复了那种装聋作哑的样子，源红奈略微蹙了蹙眉。

    她缺乏耐心地抬脚一跺地面，肉眼可见的魔力升腾。碾搓骨髓般的刺痛，瞬间变得更加清晰而剧烈。

    基德眼前黑了一下。

    他感受着威力逐渐增加的魔法阵，沉默片刻后，咬了咬牙，低声开口：“……平时……用电话联系……”

