    旧芝离宫恩赐庭园里，陶知命履行了承诺，带着小野寺留奈和井上弥子在公园里玩。

    母女俩都穿上了高档的和服，樱花洒落在草地里的餐布上，井上弥子已经和旁边的小朋友玩了起来。

    陶知命听了一阵，看到小野寺留奈已经带着几分矜持在和旁边一家的主妇闲谈起来了，笑呵呵地站了起来：“我去旁边看看。”

    等他离开，那个主妇看了看陶知命的背影，想忍耐又忍耐不住地问道：“失礼了，那位……是您的夫君吗？他也太年轻了！”

    “并不是呢。”小野寺留奈笑容不改，“是……被安排过来，负责照顾我们母女俩的……弟弟。”

    “诶？”单独带了孩子出来游玩的主妇赶紧鞠躬点头，“冒昧了。您的夫君因为工作的原因没办法陪着出来，还安排了部下照顾你们吗？真幸福啊……”

    “让您见笑了。”小野寺留奈明显是在认识更多主妇的模样，一低头间就让人看见价值不菲的项链，“能做到这样，就很心满意足了。”

    “是啊。我看您的样子，保养得真年轻啊。有什么秘诀吗？”

    “这个啊，常去一个地方……”

    陶知命是看出来小野寺留奈在不忘工作，才走开一下。

    而且，他今天也是有心来到这里，看看武田制造那块地。

    一路往北，走到了公园边上，沿着海湾已经能够远远地看到那边的那片厂房。

    最显眼的就是一栋高大的房屋，占了大半面积。除此之外，也有一栋小房子，另外则是仓库的模样。

    就是那么一小块地，现在价值百亿。

    但要拿下它来，却非常不容易。

    答应上田夏纳搞定那个森次郎，陶知命的主要目标除了孙正义，还有也参与在国铁民营改革和东京土地战争中的森集团。

    对降临这里的他来说，利用时空信息差来织网，才是正确的做法。

    总能从中找到可以利用的人或者事。

    站在这里，陶知命从随身带着的包里拿出了手提电话。

    “秀风大哥。”

    “终于等到你的电话了，怎么样，有决定了吗？”木下秀风话是这样说，语气却不焦急。

    陶知命沉默了一下就说道：“我可以试一试。但我要先知道，秀风大哥背后的财团，是哪一边。”

    木下秀风沉默了一下之后，慨然说道：“住友！”

    陶知命心头一震，果然……是了不起的大财团。现在已经明确的，就有三菱、住友。

    他认真说道：“我具体怎么做，现在想暂时对大哥保密。在你们都不知道有个外来者，都不知道这个人会怎么操作的情况下，也许我才有得手的可能。”

    “这样啊……”木下秀风也思索了一下才说道，“好！等你需要协助和支持的时候，记得告诉我。有新的情报，我也会及时跟你说。另外，一旦时机成熟了，要第一时间让我准备好资金，好从你那边接手过来。”

    陶知命看着那块地微笑着：“我明白的。得手了的话，我拿不住。”

    “那就祝你一切顺利了！”木下秀风见他这么上道，笑哈哈地祝福起来。

    陶知命挂了电话，看着繁华的东京湾深吸了一口气。

    对他们所有人来说，都知道牵连如此之广的事，一定会有变数。

    陶知命不是唯一的变数。

    但他既然来到了此刻的东京，他就是这里最大的变数。

    拿得住拿不住，总要试着拿拿才行不是吗？

    陶知命不再看向那边，往回走去。

    到了小野寺留奈面前，刚要开口说什么，电话又进来了。

    他接听了一会之后就说道：“是吗？这么说，现在可以过去办理手续？好，那我们这就过去。”

    看他摁掉了手提电话，小野寺留奈看着他，却仍旧摆着主妇的矜持架势。

    这是她主动提出来的，陶知命于是在她面前还是演起来，站得笔直微微点头：“夫人，订购的奔驰车已经可以提车了。”

    小野寺想着私底下完全不一样的他，看着面前他尊敬地喊夫人的模样心花怒放。

    然则却先对旁边这位主妇说道：“失礼了，那我们得先走了。”

    “当然！当然！您请便！”那主妇看着高大帅气，又已经显出三分精悍之气的陶知命，看着他手里的手提电话浮想联翩。

    陶知命主动收拾起东西来，小野寺留奈则站在一旁笑着说道：“非常高兴认识你。那么，下次有时间，可以一起吃饭，然后去那家做皮肤护理的地方。”

    “非常感谢！太荣幸了。”主妇低着头鞠躬，“会在您方便的时候联系您的。”

    小野寺留奈矜持的笑着，最后才翩翩而去。

    母女俩和服的背后，是袋带系成的结。底下，一个是轻轻扭动的腰身，是一个是踩着精致草履、提着可爱小手包的轻快脚步。

    陶知命则一手提着自己的手提包，一手提着出来野餐准备的东西，走在她们身后，活像个保镖。

    到了公园的停车场，小幡佑介正等在那里，陶知命上了车就对他说道：“去长信银行。”

    小野寺留奈坐上车之后，就不复刚才的模样了，首先来了句：“冒犯了，陶君。”

    陶知命笑呵呵地摆了摆手问道：“弥子酱，好玩吗？”

    “嗯！”井上弥子回过身来点了点头，又把双手趴在窗玻璃上看着外面。

    小幡佑介目不斜视，时至今日，仍然难以把面前这个随和的家伙，和当初密室里疯狂嗜血的男人联系起来。

    “陶君……”

    他刚开口，陶知命就打断：“有事情，稍后再说。”

    小幡佑介闭上了嘴巴，专心开车。

    车子往北开，又路过滨海的武田制造。

    陶知命收回目光之后，就一路向前。到了进口车的专卖店，小幡佑介给了他一个眼神，就先行离开。

    再次见到前原玖美奈，陶知命意外地发现她还稍微黑了那么一点。

    他不由得说道：“玖美奈，不会是帮忙找到这车子晒黑的吧？”

    前原玖美奈看了看小野寺留奈，赶紧客气地说道：“不是不是，陶君为什么会有这样的联想呢？”

    这位还在这里呢，为什么忽然调笑自己？

