    晚上，陈牧睡得不怎么踏实，因为他做了个梦。

    他梦见自己在老家的家里，爸妈就坐在客厅的沙发上，笑着和他聊天，说了好多好多。

    爸妈看起来有事要出门，临走的时候，妈妈说：“你年纪也不小了，该娶老婆了。”

    陈牧没吭声，他觉得妈妈的话说得不对，他年纪并不大，老婆不用娶太早。

    爸爸在旁边也发话儿：“不想结婚也可以，那就找个姑娘摸摸小手逛逛街，等你觉得差不多了再娶回来，反正我和你妈给你准备好钱买房子买车给彩礼，到时候你让我们享受几年子孙绕膝的晚年就行。”

    陈牧觉得这个好，还是老爸的思想开明，想一口答应下来，可是爸妈没听，转身就朝门外走去，他怎么喊都没回应，急得他一下子就醒了。

    “爸、妈，你们别走啊……”

    陈牧睁开眼睛，看着天花板，只觉得自己有点喘不上气来，心跳都因此狂跳不已，好像犯了心脏病似的。

    刚才的梦境真的好真实啊，爸妈的音容笑貌……和从前一模一样。

    人都说梦境来自于潜意识，带着真实记忆里的许多东西，回想梦境里的一切，爸妈的一切都刻在陈牧的记忆深处了，不论时间过去多久都不会模糊。

    轻舒了一口气，陈牧从床上坐起来。

    他已经好久没做过关于爸妈的梦了，今天这个也不知道是什么触发的，让他感觉有点突如其来。

    “你做噩梦了？”

    突然，有人问了一句。

    “我扌……”

    陈牧冷不防被吓了一大跳，才看见他睡的小床前面那张椅子上，居然坐着一个人。

    那人正拿着手机在看，因为光线很暗，之前他也没发现对方。

    “你怎么在这里？干嘛大半夜的不睡觉，跑来我这儿吓人？”

    陈牧拉了拉被子，盖住自己打着赤膊的上半身，他真不知道维族姑娘这大半夜的跑到他这里来要干嘛。

    “我睡不着！”

    维族姑娘把手机放下，用稍带着点沙哑的语气对陈牧说：“我看完你的那份东西了，有点兴奋，脑子里一直想着，所以……嗯，就失眠了。”

    “你失眠不好好在房间里呆着，跑到我这里来干什么？”

    “我想等你睡醒了，有事情想和你说。”

    “……”

    陈牧真有点不知道该说什么，扒拉了一下枕头让自己的后背有个倚靠，问道：“你想和我说什么？”

    维族姑娘问：“你这份东西里的东西……嗯，你觉得能行吗？”

    陈牧没好气的砸吧砸吧嘴：“能不能行你自己不知道啊？你才是专家，我不是。”

    “那倒是……”

    维族姑娘沉吟了一下，又问起了一个老问题：“这份东西你从哪里得到的？”

    “别问了，问了我也不会说的。”

    陈牧拿起自己的手机看了一眼，“你还有什么要说的吗？我还想继续睡一睡，要不我们明天再谈怎么样？”

    维族姑娘继续又说：“我虽然没办法上网搜索，不过在我印象中，像这样的稻苗应该还没有，或许……嗯，我是说如果这东西还没有申请专利，我们或许能把它做好，然后去申请专利……你觉得呢？可以吗？”

    “这事儿交给你了，尽快培植出来，申请专利。”

    这就是陈牧想要的，虽然他不懂技术，可是技术之外的东西他多少知道一点，像这样的稻苗，如果真的能培植出来，当然要申请专利的，而且还是要在全世界范围内的，

    对于专利法，动物和植物是不能授予专利权的，因为稻苗本身属于植物品种，是生命体，无法申请专利。

    不过稻苗本身的生产方法，也即是稻苗的培植方法，则可以授予专利权。

    同时，新品种稻苗培植出来后，种子资源不受知识产权保护，但是它的基因却受知识产权的保护，这就是专利法的游戏规则。

    对于大多数地区的专利法来说，专利保护的有效期一般是20到25年。

    有了这个漫长的专利保护期，陈牧可以通过转让专利来获取收益，等于无形中拥有了一个宝藏。

    维族姑娘好奇的看着陈牧，沉默了好一会儿后才说：“我真的真的很好奇你是从哪里拿到这样的东西的，这不会是凭空变出来的吧？”

    陈牧没回答……也没得回答。

    两个人都不说话，一会儿后维族姑娘突然一笑，问道：“你就不怕我把这份东西拿着就跑了吗？”

    陈牧脸色都没变一下：“如果真是那样……那就当我送你做嫁妆了。”

    微微一顿，他又打趣道：“其实你根本不用拿着这东西跑，因为这东西会以研究院的名义申请专利，你有研究院的股份，理论上这东西有你的一份。”

    维族姑娘想了想，的确是这么一回事儿，不过琢磨了一会儿后她又有点不满意的嘟了嘟嘴，苦恼的轻叹：“我现在真后悔让你拿了研究院股份的大头，唔，和你的股份比起来，我总觉得自己就是个打工的。”

    陈牧又无语了，这败家娘们居然还爱斤斤计较，当初乱花钱的时候怎么就不这样呢？

    维族姑娘轻咳了一声，试探着问：“我们的股份能不能重新调整一下，你看啊，脏活儿累活儿都是我干了，你什么都不用做，不然我们五五分好了。”

    “想什么好事儿呢？”

    谈到钱，陈牧只能翻脸了，主权底线不容践踏：“也不看看这东西是谁拿出来的，你要是再这样我自己想办法申请专利好了，嗯，开个研究院还不容易吗，我有这东西在手，用得着上杆子跟你合作吗？”

    “别别别……”

    维族姑娘连忙摆手：“是我上杆子跟你合作还不行吗？股份不调整就不调整，我们就这样吧。”

    说时，她自得的笑了笑，面带憧憬的又说：“我现在就开始弄，尽快把专利弄出来……嘿，只要这个专利弄出来了，今后我在夏国农林科研这一界，就算不是个BOSS，也是小BOSS了。”

    