
　　不等明成祖发话，肖尘嘿嘿的笑着，站了起来。

　　从怀里摸出一个纸包，双手递给了明成祖。

　　“这又是什么乱七八糟的东西？”盯着纸包，明成祖嘴里虽然如此之说，可还是伸手，将纸包接了过来。

　　“这个啊，可是现在这个时候杭州能够买到的最好龙井茶。皇上忙于国事，经常熬夜，这龙井茶喝了可以提神。”肖尘搓着双手，讨好的说道。

　　将纸包拿在手上，明成祖道：“不要岔开话题，朕问你，为何昨日回京，没有来给朕复命？”

　　肖尘心中不免叹息一声。堂堂大明皇帝，干嘛总是抓着一点小事不放。

　　再说了，这人犯都已经和刑部交接了，不就是复命么？还非要来皇宫里聊上两句才成？

　　心中这样想着，可嘴上又哪里敢如实的说出来。

　　眼珠子一转，肖尘道：“杭州回来，几千里的路程，臣身上不是尘土就是汗臭味，那副形象怎么进宫呢？更何况，这包茶叶，就是微臣从杭州专门给皇上带回来的，那副样子，要是将茶叶揣在身上，这茶叶让皇上您怎么下口？”

　　“那朕今天要是不传你，你是不是还没打算进宫？”明成祖不依不饶的道。

　　肖尘急忙摆了摆手：“没有没有。王公公去的时候，臣正准备换衣服进宫呢！”

　　“这么巧？”明成祖鄙视的看了肖尘一眼，又将目光集中在了手中的纸包上，“不过，看在你从杭州专门给朕带一包茶叶回来的份上，朕就不与你计较了。”

　　“谢皇上。”肖尘嬉皮笑脸的说了一句，转身将刚才杨士奇坐过的椅子搬到了窗前，“皇上，要看风景，还是坐着比较舒服。”

　　“外面光秃秃一片，有什么风景可看？”瞪了肖尘一眼，明成祖还是一屁股坐在了椅子上。

　　在明成祖的心里，这肖尘好像没将自己当做皇上看待，更好像是当做一个长辈一样对待。

　　这种感觉，只有在三位皇子还年幼的时候，自己体会过。

　　可是自从他们都成人以后，相互谋算着自己的利益，再加上自己平时很是严厉，他们对于自己，除了惧怕，已经没有其他的感情。

　　而这肖尘，突然让他有了一种这种久违的感觉。尤其是手中这包千里之外专门带回来的茶叶，甚至比抓捕了百十名贪官污吏所建立的功勋，还让明成祖感到欣慰。

　　不过，明成祖不知道，这种茶叶，肖尘整整买了一百多斤，就是分成两斤装的纸包，也有五十多包。

　　若是他知道肖尘带回来这么多的茶叶，而只送给自己一包，一定会将茶叶摔在肖尘的脸上，再劈头盖脸的痛骂一顿。

　　看见明成祖稳稳的坐在方椅上，面带微笑的看着窗外那空旷的空地，肖尘凑了过来。

　　“皇上，您刚才说，有人说了我的坏话？”肖尘试探着问道。

　　“有人说，朕安排人去永定门迎接你，这架势都已经要和朕上朝的场面相提并论了。”头也没回，明成祖依旧看着窗外，笑着说道。

　　“这么夸张？”肖尘深吸一口冷气，做出了一副无比惊讶的表情。

　　听见肖尘那夸张的语气，明成祖转头，又看见他那副夸张的表情，不禁脸上又浮现出了一丝鄙夷：“你有这么惊讶么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有啊，当然有。”肖尘将腰身挺了挺，开始高谈阔论起来，“听皇上这么一说，臣真的后悔昨天没有按时回来，辜负了皇上的一片厚爱啊。”

　　“嗯，继续说。”盯着手中的茶叶，明成祖淡淡的道。

　　他想听听，一个能连续侦破大案的东厂高手，拍马屁和他人会有什么不同。

　　“能安排百官去永定门迎接微臣，一是说明皇上对宝船能够顺利出海一事的绝对重视，在就是皇上心里对微臣的一种认可。臣却因为身体不舒服，没赶上永定门的这宏大的场面，臣辜负了皇上的厚望。”说着，肖尘竟然单膝跪下，对着明成祖就是一礼。

　　其实，这一礼，不是肖尘故意做作，而是打心眼里对明成祖的尊敬。

　　一代帝王，不惜用百官朝拜的最高礼仪，去迎接自己。这是一种认可，也是一种分享，同时，更是一种态度。

　　“起来吧，知道你辜负了朕的厚望就行。”明成祖笑着道，“朕的这种做法，本来是出于好意，却不曾想，竟然成为了有心之人用来攻击你的话柄。可笑，可悲啊！”

　　听见明成祖这样说，肖尘也将自己的嬉皮笑脸收了起来。

　　一本正经的看向明成祖：“其实，有这种想法很正常，皇上也不必生气。你站在大明的最高点，而百官，却根本不可能有您的这种眼光，他们只看见这种礼仪不适合用在一名普通校尉的身上，而看不见您的良苦用心，这也怪不了他们。”

　　“若是仅仅这样，朕也不会生气。可是，他们不该用计，将这话传给朕身边最正直的官员耳朵，利用他一心为朕着想的性格，将此话在朕面前复述。”说道这里，明成祖的脸色阴森的可怕。

　　肖尘没有接话。

　　凭借明成祖现在的脸色，自己怎么解释都是火上浇油。而皇上一旦爆发，朝中将又是一片血雨腥风。

　　自己倒不是心疼那些无中生有的官员，自己是不想让皇上生气。

　　不知为何，肖尘对于明成祖，有一种说不出的特殊感情。在明成祖的面前，他从没有任何惧怕的感觉，若是非要说有什么，那就是一种无上的敬仰，和一种说不清道不明的东西。

　　“肖尘。”没有听见回音，明成祖轻呼了一声。

　　“臣在！”肖尘急忙应道。

　　“你猜猜，这话出自何人之口？”明成祖淡淡的问道。

　　肖尘沉思了一下：“说出这话之人，一种可能真的是为皇上着想，不想让皇上的圣威有他人染指。还有一点，就是嫉妒这种待遇。而对此能够产生嫉妒的，应该一直是百官敬仰的对象。或者说，乃是皇上之下的第一人。”

　　说到此，肖尘停了下来，仔细的观察着明成祖。

　　“怎么，你不敢说下去了？”明成祖道。

　　“没有，是臣不想伤了你们的感情！”肖尘面色平静，好像一切的事情，都与自己无关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第253章 一针就见血免费阅读。https://xs.23sk.com 