    张理事和姜理事满脸的不敢相信。

    特别是姜理事，只觉得眼前的场景超出了他的认知。

    在他的认知中，神秘世界能够对抗鬼神的除了鬼神本身，就只有手持鬼神信物的神秘者，其他的无论是现代武器还是古代兵器，都无法对鬼神造成分毫的伤害。

    所以……怎么可能有人能两只手抡起鬼神反复摔打！

    “我果真是眼花了。”姜理事揉揉自己的眼睛，说道。

    但他忘了自己一直是闭着眼睛的。

    “主啊！”张理事握着胸前的十字架，双目紧闭，祈祷道：“请你告诉我，眼前的一切究竟是不是真实的。”

    “阿弥陀佛。”明镜双手合十，佛珠套在双掌之上，说道：“贫僧该去配副眼睛了。”

    三人嘴上虽然这么说，但他们都心知肚明，只是不太想承认。

    有人真的可以两只手抡起鬼神反复摔打！

    抡起的还是一只次深层的鬼神！

    这只鬼神还是无数神秘者都觉得棘手的‘黑山羊幼仔’！

    唯独土御门由美非常平静。

    因为她认出了抡起黑山羊幼仔摔打的人正是她的同桌，平平无奇的唐平。

    一个人如果见多了超出认知范围外的事情，那她就会觉得这种事情很平常。

    就如同她之前在地铁里看见唐平用物理的方式‘驱逐’了鬼神后，现在对于唐平徒手摔打黑山羊幼仔反而觉得平淡了些。

    “好疼……好疼……好疼……”

    “母亲，好疼啊！”

    黑山羊幼仔哀嚎出声。

    它的身体被唐平抡起砸在地上。

    反复砸了十几下。

    唐平才将黑山羊幼仔扔出去。

    “热身完毕。”他平静的说道，皮肤表面热气蒸腾。

    黑山羊幼仔被唐平扔出去后滚了好几圈失去了惯性才停下来。

    “母亲！母亲……”它呼喊着：“救救我，我的母亲……伟大的母亲！救救我……”

    这一番恳求惊醒了沉浸在唐平美学暴力中的姜理事。

    他急忙抬手拍下身旁的张理事，说道：“准备动手！不能让黑山羊幼仔呼唤来黑山羊母神！”

    张理事也回过神来，点头说道：“没问题。”

    两人正准备动手。

    土御门由美喊住了他们。

    “姜理事、张理事。”她诚恳的说道：“请相信平君，平君绝对有能力驱逐黑山羊幼仔。”

    听了这番话，明镜忍不住扭头看了眼土御门由美，低声念道：“阿弥陀佛。”

    “平君？”张理事轻皱眉头，问道：“由美，你认识他？”

    “我认识。”土御门由美平静的说道：“他叫唐平，是我的同桌，曾经救过我的命。”

    “救过你的命？”张理事倒吸一口凉气，不敢相信的问道：“什么时候的事情？”

    “昨天晚上。”土御门由美答道：“黑山羊教团花了十几年时间制作的尸皮缝合之鬼神就是平君驱逐的。”

    “这么大的事情你不说？”张理事头皮发麻。

    姜理事打断两人对话，看向土御门由美，问道：“这些事情先放一边，由美……你确定唐平有能力驱逐黑山羊幼仔么？实话实说，别夸大……”

    “我确定！”土御门由美点头，说道。

    “人格担保？”姜理事再问。

    “人格担保！”土御门由美再点头。

    话音刚落。

    黑山羊幼仔又被直冲上去的唐平握着鞭状触手，抡起来回旋转。

    转得黑山羊幼仔晕晕乎乎，嘴里的绿色黏液不断飞溅，巨大团块的身体发软。

    唐平才又一次像扔链球一样地把黑山羊幼仔扔出去。

    “真爽！”他大汗淋漓的自言自语：“自从跟了老师，好久都没这么爽了！”

    唐平将上身沾满汗液的卫衣脱下来，扔在地上，露出让无数男人羡慕的棱角分明的肌肉。

    “阿平……”姜水琴看着唐平的上半身，呆了，嘴角的口水滴落在身上都没发觉。

    不仅仅是姜水琴，就连土御门由美都瞪大了眼睛，直勾勾地盯着唐平的上半身。

    “平君……”她甚至开始想象唐平在床上温柔对待她的模样。

    “嘁，这有什么好看的……老娘什么没见过。”张理事直接扭头到一边。

    但细心的姜理事还是发现，张理事的眼角瞟向了唐平。

    身为男性的明镜见此一幕，连忙闭上眼睛，只给眼睛开了一条小缝，小声念道：“阿弥陀佛，非礼勿视！”

    唐平可不知道自己的上半身被人看了个精光，还被某位女性在脑子里意.淫了一波。

    他现在只想干掉黑山羊幼仔，拿到它的鬼神炁。

    唐平冲向黑山羊幼仔，背部的肌肉缓缓隆起形成一个‘仁’字。

    靠近黑山羊幼仔。

    唐平握紧右拳，腰部发力，一拳打出。

    百分之六的肌肉纯度完全释放！

    大量的热从他的皮肤表面蒸腾出来。

    “嘭”

    一拳，打在了黑山羊幼仔的身体上。

    ‘仁’技法的发力，让黑山羊幼仔的身体内部受到重创。

    “轰隆”

    一层楼高的团块倒在地上，扬起烟尘。

    唐平趁势追击，整个人压在团块上，拳头没有停歇地全力捶击黑山羊幼仔。

    一拳接着一拳，拳拳到肉！

    不一会，唐平就捶击了六十几拳。

    他仿佛有用不完的力气一样，打得黑山羊幼仔的身体变成一坨看不出形状的肉酱。

    收拳！

    唐平跳下团块，双脚站立在混凝土地面。

    “母亲……我的母亲……回归……您的怀抱……”

    黑山羊幼仔虚弱的呓语。

    它的团块身躯化作一团古怪的黑炁有秩序的消散在半空。

    在它消散的地方，留下了一张残页。

    《伊波恩之书》的残页！

    同时，鬼神收集录也浮现在唐平眼前。

    “哗啦啦”的翻动到第六页。

    形似树干的黑色生物，如同树木一般高大，有着强壮的山羊蹄般的足部，大量的鞭状触手从它们树干般的躯体上伸展出来。

    这个模样的黑山羊幼仔被刻录其上，旁边还有两行扭曲的字符。

    ‘我们要将母亲的福音传播到世界各地’

    ‘我们是母亲的代行者、接受献给她的牺牲、代替她被信徒崇拜、吃掉不敬拜她的人’

