    陆畔的大姐陆之润，才听几位先生说完儿子的学问做的乱七八糟。

    她儿子脸色涨的通红，正跪在外间。

    以为今日免不得要受罚。

    却没想到大丫鬟橙墨进去一趟后，母亲就让他先回院子，且看那番架势是要匆匆离府的样子。

    二姐陆之婧，才从国公府陪完祖母、母亲回来，衣裳还没来得及换，就听闻老三送口信，让她紧急集合去点心店。

    三妹妹那肚子都什么样了，点心店？

    “说是有少爷的信。”

    陆之婧再不多问，立即才回府又出府。

    搞得她婆母听说后，直对身边的老嬷嬷叹气，以为又去国公府了呢。

    儿媳太惦记娘家，这段时日每日出府。

    他们那个娘家弟弟启程后，儿媳竟在娘家还连住了三日，搞得她儿子也一日跑国公府三趟，极其的孝子贤孙。

    陆畔的四姐姐陆之瑶，每每想起弟弟留给她的那封信，心就拧着疼。

    人这一辈子，怎么活不是活。

    此时那真是下了老大的决心，才使唤人将最近很得夫君宠爱的白姨娘捆到了长凳上。

    这位白姨娘，曾经是胡姨娘招进府里当丫鬟的，当着当着，夫君就常去胡姨娘的院落，曾经所谓的“丫鬟”也就成了会跳会唱的白姨娘。

    陆之瑶的婆婆带着一众家仆匆匆赶过来拦，以为陆之瑶会像以往为孝道也好、为留住夫君的心，想好好过日子也罢，总之，当婆婆的出面拦着劝几句就会像以往似的算了，没想到今日竟敢来真的。

    这要是给白姨娘打个半死，回头儿子总是会闹起来的。

    陆之瑶放心茶杯，正要说给她打，大丫鬟就与她耳语了几句。

    陆之瑶先看了眼趴在长凳上还眼露得意的白姨娘，才站起身迎向她婆母道：

    “先皇丧期她有孕，婆母，不知这小小的苏府能不能容下这么大的胆子。至于掀开那日，别人会怎么看夫君，怎么看苏府……呵。”

    说完，陆之瑶就走了，一副你爱打不打。

    但她以后再不会装哑巴。

    再不会为了儿子姓苏，苏府要好，儿子长大将来没个出息父亲会让人看低，等等那些可笑的理由而忍气吞声。

    忍了就真的没人知道吗？

    倒是她婆母，望着陆之瑶的背影，忽然觉得儿媳像变了个人似的，而且被儿媳给威胁了。

    那怕不怕这个威胁。

    说实在的，如果陆之瑶真就什么都豁的出去，也不顾脸面了，那苏家？

    人啊，有顾忌就好，就怕没顾忌。

    陆之瑶的婆母看了眼白姨娘，出乎所有人的意料，木着脸道：“打死。”

    不能给陆之瑶留把柄，别再回娘家一说，惹怒长公主，质问到头上让她交人更难堪。

    其实，陆之瑶的婆母还是小瞧了长公主，如果长公主知道就不是难堪的事了。

    苏府的乱，一向捂的很好，若不是特意去查，看不出来陆之瑶的夫君道貌岸然，大多数的时候表面做的不错。

    而陆畔能知道一些，又几飞又什么的，是因为他常在外行走，是男子。虽不去某些地方玩乐，但是总有所谓的朋友会主动靠上来向他透漏几分当作卖人情。

    他以为这位四姐夫之前是和其他姐夫们一样，有些姨娘，成亲前有通房，却没想到会是这样。

    而四姐姐为撑面子不说，他也就不会打着“为你好”挑破让姐姐难堪。

    毕竟夫妻之间的事，谁也不清楚内因。

    这次，是要上战场，“不死将军”的父亲都倒下了，陆畔受了刺激才会话很多，给几位姐姐都留了信。

    告诉陆之瑶：如果不是心甘情愿，是忍着，不是非得要与那位姐夫过日子离了就不行，那就别对付过。

    马老太点心店。

    老三陆之婉怀有身孕不能往远走，又实在不知该给姐姐妹妹约在哪里说皇上坏话更安全，就给叫到了这。

    “信呢？”

    “没有。”

    “没有？”

    “我是有一件关于珉瑞极其隐秘的事要说。”

    老二陆之婧惊讶至极：“不会是？”

    老四陆之瑶也微张嘴，难道是弟弟在外面有女人了？

    老大陆之润摆摆手，示意稍安勿躁，弟弟甭管在外怎么地，也不算事。

    “哎呀，你们想哪去了，咱弟弟怎会是那种人。”

    四个人莫名低落：其实是那种人，也行。

    四位姐姐坐在点心店的二楼。

    “大姐，你晓得珉瑞带兵打哪里吗？”

    “那些哪是咱们能过问的。”

    “那你们晓得主将之间关系极好，珉瑞才能更安全吗？”

    “恩？”

    “大姐，你能不能查到都有哪些主将，我听说……”

    陆之婉挺着大肚子，不停嘴的将从宝珠那里听来的通通说了出来，心里还有些暗怪宝珠，怎么没将宋福生更多的话记住。

    听完，一个个表情都变了。

    老二陆之婧：“其实能猜一猜的，除了父亲，不就是那几位世伯？”

    大姐陆之润当即道：“那里有和国公府不对付的。”

    “谁？”

    贵妃的哥哥啊，你们想，祖母对贵妃那一家子并不喜，嫌手身太长。

    没人吱声了，有些话不用说透。

    祖母能干出来向当今谏言的事，贵妃会不会得到消息后，心里暗恨祖母或是祖父呢。

    这一脑补，可不得了。

    陆畔的四位姐姐竟觉得，那几位世伯通通都和国公府有嫌隙。

    比方说，父亲是大将军，有一位世伯也战功赫赫，会不会早就在心里嫉妒。

    比方说，祖父政见上得罪人的。

    老二陆之婧甚至还给姐妹们开拓思路说，其中一位世伯和她婆家不对付。她公公文臣中有名的爱告状，在朝堂上，可没轻了告那位世伯的状。

    陆之润、陆之婉、陆之瑶经提醒，各自在心里扒拉扒拉听说的小道消息，坏了，她们几位的婆家指定也或多或少得罪过那几位将领。还有当年求亲不成的世伯，世伯的儿子想求娶陆之瑶。

    陆之瑶：早知晓，当初不如嫁那位世伯的小儿子了，何苦过这种日子。此刻那位世伯就能全心全意在前线惦记帮弟弟。

    总之，最后四位姐姐得出结论：前线将领都有可能延误战机，害她们弟弟，一个也不可信。

    “还有吗？”

    “还有，大局为重……”

    三个人一边听陆之婉说大逆不道的话，一边做贼心虚不停四处回头瞅，就怕有人听见。明明有各自的丫鬟在把守着。

    心里还想着呐：说的太有道理了。

    别说皇上了，祖父甚至都能干出大局为重的事。

    分析的这么对，那我们要做什么？

    我们没兵，兵力又全都去打主战场，送粮的普通民夫真的有本事给粮送到弟弟所在的战区吗？所以我们要提供硝之类的火药，确保粮食一路安全送到珉瑞手中。

    我们能做的就是别让弟弟饿着，让他甭管什么情况下都有口吃的，万万不能让弟弟断粮，再厉害的也遭不住饿呀。

    “还有药。”

    “对，再置办些棉衣。”

    “等等，三妹妹，你怎么知道珉瑞带兵在哪？”

    “就是那伙人的领头人，偷的。”

    “偷？偷兵部户部去了？”

    “那没有。”

    陆之润先松了口气，随后语气严厉看向陆之婉道：

    “你还是先说说那伙人吧。我们本就不知前线事宜，容易让人糊弄，就更不能关心则乱让人牵着鼻子走。那可是火药，出事就是大事。出了问题，那是要搭上我们各自夫君的前程以及国公府的名声。”