    “好，你说怎么办我就怎么办！”

    香香郡主现在已经完全信任陆天龙，他说怎么做就怎么做，不再像之前一样犹豫。

    “行。”

    陆天龙点点头，越发觉得香香郡主很不错，揽在怀里柔弱无骨，娇娇弱弱的样子，让人从心底升起保护欲望。

    只要但凡有一丝希望，就一定要帮她拿到她想要的东西。

    他一边带着香香郡主再次后退，一边在心中暗暗想着。

    事实证明，香香郡主的选择是正确的，因为就在陆天龙带领她后退之后没过多长时间，星辰之力和大荒之力发生了第三次对撞。

    这一次，要比前面两次更残暴，空间崩裂的范围也朝着周围延伸了很多。

    陆天龙和香香公主两个人所处的位置刚好又是在那空间崩裂的边缘，差一点也被卷入进去。

    “老大……”

    第三次对撞结束后，远处传来圣狱的喊声。

    应该是陆天龙出来的时间太长，让无妄之城中的人太担心，所以圣狱，绿萝，乔治娜，还有神战几个人出来查看情况。

    陆天龙却朝着他们摆摆手，示意他们不要靠近，只要在远处呆着就可以。

    两道远古力量对撞，说不定会发生什么突然情况，他们若是距离太近，万一发生意外，可就要全军覆没。

    所以他只带着香香郡主两个人站在距离两道远古力量比较近的地方，其他人全都在很远的地方远远观看。

    “老大你要小心！”

    “陆天龙不要冒险，一定保护好自己！”

    “需要帮助及时说话，我们马上赶过去。”

    绿萝和神战等人也听从了陆天龙的安排，在很远的地方站定不再过来，却全都很关心他的情况，都在大声呼喊叮嘱他保护好自己。

    众多关心喊话之中，乔治娜的声音也传来了，不过却差点让陆天龙笑喷。

    她只喊了一句话！

    “不要揽着她的腰……”

    陆天龙假装听不见，手还揽在香香郡主的腰上，一是香香郡主实力太弱，若有突发情况陆天龙必须第一时间带她撤离。

    二是美人在怀的感觉真的很不错，让陆天龙有些迷恋了。

    “轰！”

    接下来，星辰之力和大荒之力两道远古力量又接连进行了几次对撞，每一次对撞之后，这两道远古力量都会慢慢增强，导致对撞产生的空间扭曲和崩裂位置在不断的扩大，真给人一种毁天灭地的感觉。

    每次对撞之后，陆天龙也带着香香郡主后退一段距离，每次都是约莫百米左右。

    这是他在这五六次对撞之中摸索出来的经验，下一次的对撞中空间崩裂的范围，大概会朝着四周延伸一百米左右。

    陆天龙就严格把控这个规律，不让自己离的太近面临危险，却也不会离得太远观察不清楚。

    除此之外，陆天龙还发现了一件事，那就是每一次的星辰之力和大荒之力对撞，时间都会比上一次有所延长。

    第一次对撞之后，空间扭曲崩裂黑暗吞噬一切的时间大概只有几分钟，但过了几次对撞之后，时间都在延长，现在差不多已经到了将近二十分钟！

    而在这一次次的对撞之后，距离陆天龙和香香郡主两个人已经来了差不多半天时间。

    “不要着急，看这样子，两道远古力量的对撞还会继续下去，我们先静观其变。”

    陆天龙担心香香郡主失去耐心，再星辰之力和大荒之力两道远古力量又一次超级对撞之后，低头看着她柔声开口道。

    “恩，我不着急，我都听你的。”香香郡主微微抬头看着陆天龙，很认真的点头道。

    就这样，时间一分一秒过去。

    每一次对撞之后，陆天龙都带着香香郡主后退一段距离。

    星辰之力和大荒之力对撞的强度越发强烈，空间崩裂的范围仍然在扩大，黑暗存在的时间也越来越长。

    不知不觉，差不多一天时间过去，星辰之力和大荒之力仿佛无穷无尽，连续进行了将近二十次的对撞。

    每一次对撞都是空间扭曲崩裂，都会出现仍然感觉无比惊悚和恐惧的无尽黑暗空间。

    陆天龙始终保持高度警惕，因为这两道力量太强，稍有不慎便可能会深陷危险之中，同时他也特别仔细的观察，不放过任何一个席位的变化，以防因为疏忽而错过重要的机会。

    倒是被陆天龙一直揽在怀里的香香公主看上去很疲惫。

    她实力本来就比陆天龙差的远，再加上精神一直保持高度的紧张，能够坚持这么长时间已经很不错。

    “要是累了就休息一会，若是有情况我会通知你的。”

    虽然是第一次见面，相处了也只有一天左右时间，但陆天龙现在对香香郡主的印象很好。

    看着香香郡主一脸疲惫还努力睁大眼睛盯着前方的样子，他还真有点心疼。

    “不用，我能坚持住！”

    香香郡主摇摇头，毕竟这是她自己的事情，陆天龙只是来帮忙的，她不能将所有的事情都交给陆天龙去做，她觉得那样对陆天龙不公平。

    甚至香香郡主自己还在心里想呢，陆天龙为她如此尽心尽力，若真是帮她完成任务，该怎么答谢他呢？

    “行吧，那你就再坚持一会。”

    陆天龙想了想点点头，“传说之中圣尊和大荒神连续战斗三天三夜，但现在不可能的。”

    “这只是他们残留的力量，必定坚持不了那么长时间，根据我的推算，估计用不了多长时间，他们这两道力量的对战就将要结束。”

    这是陆天龙通过仔细观察和总结规律后的出来的结论，这两道远古力量只是远古时期遗留下来的，不可能跟圣尊和大荒神的本体一样能够支撑三天三夜。

    他已经隐隐感觉，前方正在对战的星辰之力和大荒之力都快要达到最强顶点了！

    “轰！”

    就在他们说着的时候，前方再次传来一声爆响，星辰之力和大荒之力再次对撞在一次。

    这种场面陆天龙和香香郡主已经经历了二十几次，所以已经有些习惯了。

    “嗯？”

    可就在此时，陆天龙突然扬眉，他感觉这一次星辰之力和大荒之力两道远古力量的对撞，和之前貌似不太一样！

    “陆天龙，你快看！”就在陆天龙心里正在有些疑惑的时候，身边香香郡主略带尖锐的喊声突然响起，同时伸手朝着前方指去！

