    南平国又称荆南，豁荆、归、峡三州。西有蜀国、南为楚国，北临中原后周，东为南唐。地处诸国夹缝之中，能偏安一隅，全赖南平王高季兴或战或和的纵横之术。

    从最初的远交近攻改为向诸国俯首称臣，皆因地域狭小，实力瀛弱，为求得到钱财赏赐，不得不对各个称帝的王朝四处称臣。

    但国库虚空，借着地处南北要冲，经常将南汉、闽朝、楚、蜀等国假道经过的使团邀留王宫，将上贡中原王朝的财物打劫放入自己的国库。待到诸国讨要之时，赖了过就赖，赖不过就打，打不过就将财物归还，赔礼道歉，以至诸国皆称高季兴与其子高从诲为＂高无赖”。

    到了高保融继承王位之时，依然是秉承祖辈四处称臣国策，此时后周兴起，南唐趁楚地内乱趁机灭了楚国。高保融利用后周、南唐之间相互制肘之势，敷洐两国之间，得已苟喘。

    所谓上行下效，荆南弱小国贫，地处水路要塞，水上盗贼就应势而生，南北商贾往来颇受其苦。这一日，从蜀中而来的一艘客船停靠在峡州一处名唤周庄渡口边。

    从船上下来一位身着浅蓝色布衫的汉子，年近四旬，身材偏瘦，神态看上去颇为精干。这汉子刚下来渡口，就有一位劲装汉子迎着上去，躬身谄笑道：“属下参见莫堂主。”

    那莫堂主“唔”了一声，脸色略显不悦。那劲装汉子见状，心猜这莫堂主想必此行不顺，就不敢多言，小心翼翼的跟在莫堂主身后。

    这莫堂主行了一段路，停了下来对那劲装汉子道：“这一次到蜀中，想取那《虢国夫人游春图》，却不料蜀都宫中侍卫众多，未能得手……这次给盟主祝贺的礼物未能寻获，看来供奉一职，只能来年图之。”

    “不过也不能用金银珠宝这些俗物道贺，而让盟主看轻……过几天便是吉日，却是没有准备后手，你回堂口跟兄弟们说下，手头如果有什么书画或是文雅的宝物……”

    这时不远处行来一位十八九岁的少年，一袭青衣，肩缚包袝手持长剑。那莫堂主眼睛一亮，言语一顿，转而对身边的劲装汉子低声道：“你先回分舵去，本堂主稍后回去再说。”未待那汉子作答，便是尾随少年而去。

    这周庄渡口颇大，经靠的来往船只众多，渡口边的客栈生意也就不错。此时天色渐暗，这少年想是要在这渡口留宿，询了两家客栈后，终于在挂有“平安客栈”招牌的客栈寻到了房间，要了一间上房后，来到前堂一张桌子落坐，点了一些酒菜。

    那莫堂主待那少年坐定，便走近桌前拱手道：“这位小哥，可否借个座？”

    那少年向四周望了一下，这客栈不算很大，前堂有六张桌子，皆是有人，便点了点头，将横放在桌上的长剑拿起，放置身边了长櫈上。

    莫姓堂主拱了拱手：“多谢小兄弟。”

    在少年对面落座下来，便也唤来店小二点了酒菜，望着那少年略有忧郁的脸色，那莫姓堂主抱拳道：“敝人姓莫，在家排行老二，人称莫二，不知小兄弟尊姓大名？”

    那少年看了一眼莫二，略一迟疑，拱手回礼：“小可洛逍遥，见过莫先生。”

    原来这少年正是洛逍遥，那日他与武望博在六棱山得知了明无出处，回到房州总阁与众人一番商量，决定先由华千行与阁中两位长老前往荆南寻访明无。

    每日守着昏迷不醒的洛寒水，却是感伤不已，便是决定也去往荆南寻访明无，翁牧等人自也未刻意阻挡，心想洛逍遥修为已至归真大成，去历练一番也是可行。

    他江湖上也无有仇家，为人恭谦，自也不会招惹是非，况且做为洛寒水的儿子，去替父寻医仍是天经地义。翁、方二人自也不会坏了他的心境，赞同之下，欲让箭卫随行，却为洛逍遥所拒，翁，方二人也只好顺了他的心思。

    到了这峡州周庄渡口天色已晚，便寻了客栈落脚，想明日探下附近寺庙，打听明无僧人行踪。来到这客栈前堂用饭，却未料这自称莫二之人过来湊桌。

    洛逍遥此下身手外看虽是归真境，实已是踏入神念小成，自也看岀这莫二身手不弱，似趋神念大成修为。见他长得面善，心忖自己人生地不熟，交个朋友也好打听周边寺院情况，便也据实相告姓名。

    “原来是洛兄弟，莫二幸会了。”那莫二笑了一笑，瞄了一眼长櫈上的长剑，言道：“看洛兄弟的打扮行装，想是哪家名门帮派的子弟……可否见告？”

    洛逍遥虽经验不足，但师门长辈个个都是老江湖，却也听说江湖险恶，初次见面，这莫二便询问自己师门来历，自也心生戒备，但想莫二是神念境修为，自也难以隐瞒修为，略一迟疑，应道：“小可略学了一点防身之术，莫先生见笑了。”

    莫二听他一言带过，也知洛逍遥心有戒意，便是呵呵一笑，对着将刚将二人酒菜送到的店中伙计道：“小二，取坛好酒烫下送来。”

    那店小二忙是应声“好的”，便去柜台中取了一坛酒，拿去温好后取来放在二人桌上。

    “莫某每餐无酒不欢，洛兄弟切莫笑话，来，有缘一桌用餐，莫某请洛兄弟喝上一口，哈哈……”神态甚是豪迈。

    洛逍遥自小见惯武望博、华千行等人喝酒的豪放气慨，见莫二相邀，语气甚是直爽，戒心也自放松，他本忧愁洛寒水的伤情，亦生有喝酒的情绪，心道自己若不贪杯，应是不会有事，便点了点头，莫二见状呵呵轻笑，便是将酒碗倒满，二人就边喝边聊起来。

    不一会儿，一坛五斤的美酒已是喝完，那莫二准备再来一坛，却为洛逍遥婉拒。这酒自然比不上通宝阁的归来醉，即使再喝一两坛也是无妨，但洛逍遥并非贪杯之人，何况明日还要寻访明无，也就推辞不受。

    莫二见状也不勉强，便站起身来，取岀钱两喊来小二结帐，洛逍遥自然不会轻易受人恩惠，二人一时推让之际，莫二却是不小心将右边长櫈踢翻，那长剑便翻落在地，滑出离桌一丈余外，莫二疾步俯身拾起，却是趁势携剑闪入店内院中。

    洛逍遥一愣，旋即回神，推开眼前站着的店小二，疾冲而进，那莫二却已经跃上屋顶，自是不加思索纵身而起，追上了屋顶，但见那莫二身若闪电，已然凌空向渡口方向如飞掠去。

    洛逍遥岂能容他逃脱，轻喝一声纵身追去，同时“星马行云”一掌击岀，半空中二人之间相距近五丈，莫二但感身后一道气机袭来，急坠落地避过，复双脚一点，如飞鹰冲天，凌空而起，竟虚空踏步纵向六七丈处的船只。

    洛逍遥眼见他坠下地上，便也顿身而下，却未料莫二轻功了得，竟又纵起踏空而去，瞬间已到渡口边的船上，待洛逍遥追到岸边，莫二站在已隔有二十余丈处的船舱上哈哈大笑，“洛兄弟，对不住了。”

    言罢纵上帆桅，用脚一蹬桅柱，竟一头扎入江中，但见江面水花飞溅，一阵涟漪后复归于平静，已然潜无踪迹，饶是洛逍遥身手不弱，却不通水性，一时间望着江面，目瞪口呆。

    想着临行前翁牧与方元嘱咐小心江湖险恶，谁知刚离家一日，便将“水龙吟”弄丢，心中哭笑不得，亦是懊恼自己粗心大意。

    无奈之下，只好回到客栈，那掌柜及店中伙计见他飞檐走壁，知是江湖人物，见他行到面前，却是双脚发抖。未待洛逍遥问话，那掌柜咽了一下口水，结结巴巴着言道：“那贼人……我等也是不熟，客官切莫……”

    洛逍遥自己大意所致，自然也不会迁怒他人，末待店家将话讲完，摆了摆手：“是小可自己疏忽了，与老丈无关，不过这贼人似乎是熟悉地形，水性甚好……可是知晓来历？”

    那掌柜见他神态平和，也定下心神：“客官想是知晓，这世道……哎，这些贼人经常祸害过往商贾，或抢或偷，一旦得手便潜入水中，不知所去，客府也是拿他们没有办法。”

    洛逍遥听他答非所问，摇了摇头，苦笑一下：“听老丈语气，这贼人似是不止一人？”

    “这些水贼或是在江中使船拦截明抢，或是跟踪至陆上暗偷，出没在各个渡口，令人防不胜防……”

    “那老丈可曾听闻这些水贼的落脚之处？”

    “我等岂能知道，不过……不过听过往住店商旅人士言谈，这些水贼像是一个……一个叫什么来着……”

    旁边的店小二接言道：“上次有个客官也是被偷了财物，像是说要找人去什么“行道盟”索要，或许这水贼便是“行道盟”的人……”

    “行道盟？替天行道？这名字倒是有点意思……”洛逍遥暗自苦笑，心道翁长老等人所讲的人心险恶，应该就是指这些言称替天行道，暗下却是偷抢拐骗之类的江湖人物。

    不过心神也定了下来，心猜这店小二所言的“行道盟”应是那莫二的岀处，此下知道他所处的帮会，就有机会寻回“水龙吟”，便是对掌柜拱了拱手：“多谢老丈相告。“

    言罢便自回去院内房间，那掌柜心中大为感激，转身对店小二道：“好好侍侯这位小客官，明日将客官住宿费用退了。”想必以前也曾有被水贼牵累，赔了不少银两。

    回到二楼房中，心思一时却也无法平静，便是打坐行功调息，安定心神，一会儿听到廊道有人走动，“吱咯”一声，右边相隔房间有人进入，接着一道略带沙哑的声音响起：“尚兄弟，这次我若是能得到供奉职位，定会向盟主推荐尚兄弟任分堂堂主一职。”

    便听另外一个人答道：“多谢林堂主提携之意，尚佑感激不尽，只是……”

    “尚兄弟不必客气，你我本是同乡，况且这次若非尚兄弟相助，这把宝刀定是不能得手，你我之间不要客套。”那被唤为林堂主的人截言道。

    “宝刀？不能得手了？”洛逍遥闻言一震，心道，莫非这俩人也是与那水贼莫二一伙？不由得仔细倾听。

    “这宝刀仍一百余年前大唐千牛卫大将军的佩卫，听闻是波斯人进贡而来……”那林堂主轻笑道，便听一声“仓啷”，想是那林堂主将宝刀拔岀欣赏。

    “果然是好刀，刀锋寒光四射，状如弯月，不似中原大刀那般宽厚，却如剑般的轻巧，好、好。若不是盟主诞宴，我倒不舍的献出，嘿嘿，即使得不到供奉职位，想来也能凭此刀向盟主为尚兄弟求个分堂堂主一职。”

    “万万使不得，尚佑对分堂堂主之位并不贪图，只望能在林堂主身边报恩即可。”

    “怎生如此见外，尚兄弟去书院求学，远隔千里，令尊得病自然不知，我身为乡阾，又是江湖武夫一个，帮忙采药寻药只是一桩小事，向兄弟何必放在心上，这一年多又帮了我诸多事情，以后莫要再提此等小事，啊哈哈……”林堂主笑音甚轻，想是怕影响别人。

    “哦，对了，这次若非带尚兄弟同行，我倒是见识不到尚兄弟的身手，想不到尚兄弟离家去了五六年，竟习得如此修为……尚兄弟只说书院在陕地，却也不告诉我书院名称，这是为何?”

    那唤作尚佑之人像是有所迟疑，隔有三息方才听他应道：“师门有所规矩，尚佑不便告知，望请林堂主见谅。”

    “这倒怪了？即然开院收徒，又不许弟子报出师门岀处，哪里有这般规矩的书院？”

    洛逍遥心中咯噔一下，当他听到尚佑名字之时，颇觉耳熟，因为太白书院六年前曾有一位离院弟子也叫尚佑，刚刚听了也不为意，此刻听他提到师门规矩，便隐隐猜到这尚佑是闵正华师叔钟意的弟子，心中不由一番感叹，未曾料到会在这里碰到，想到莫二夺剑之事，心中便有了计较。

    那林堂主许是尚佑未曾作答，也觉不好勉强，便轻笑道：“呵呵，江湖中各有各的门规，这……也算正常吧，时候不早，尚兄弟早点休息，明早也好早些乘舟回江陵府。”只听那尚佑应了一声好，便传来一声开门声响，想是他去了自己的房间。

    那尚佑进入了房间，刚将房门关上，便听一声轻轻的敲门声，心想莫不是林堂主忘了什么事要交代，忙转身打开房门，却见门外站着一位弱冠少年，正笑吟吟望着自己，面容似曾相熟。

    疑思之间，却见那少年右手食指凌空一点一旋，瞬间手式如花绽放，正是太白书院落英剑法中的一式“花开纷呈”。

    尚佑旋即认岀来人是谁，惊喜道“小师兄……”

    他比洛逍遥晚了半年进到书院，年龄虽是比洛逍遥大五岁，但按书院矩规却是要喊洛逍遥师兄。

    洛逍遥轻笑道：“六年未见，我倒以为师弟把我忘了。”

    尚佑赶紧侧身道：“师弟我怎么能忘记呢，小师兄言笑了，快快请进。”

    洛逍遥进了房内，尚佑忙探头外望，见廊道无人，便将房门关上，招呼洛逍遥入座，低声道：“小师兄怎么会在这里？楚师伯他也来了吗？”

    尚佑离开书院之时，楚南风尚未从江无涯手上接过山长之职，尚佑却是以师伯相称。

    “师父未与我一道同行，只是我一人离山岀来游历一番，刚好入住这客栈，无意中听得师兄声音，便寻了过来。”

    尚佑“哦”了一声，突是察觉什么，脸色微红道：“想来小师兄已是神念之境了，不然怎么能听到我……”

    此时未到亥时，且是六月天，客栈留宿之人多未入睡，自然有些吵杂声音，加上隔墙甚厚，一般之人自也听不到尚佑与林堂主在房间之言。心道洛逍遥定然猜岀自己加入帮会之事，想到这次与林堂主抢了别人宝刀一事，自然感到脸红。

    洛逍遥似有所觉，微笑道：“此处不是说话之地，今晚夜色不错，不若我俩到外面江边走走？”

    尚佑亦觉有理，便道：“那就依小师兄所言，师弟我到隔壁打声招呼。”

    洛逍遥心道这林堂主明日定也要认识，此时尚佑前去打个招呼倒是好事，免得这林堂主见疑，便点了点头。

    那林堂主尚未休息，自也听道隔壁尚佑房间有人进入，尚在惊疑中，便听门外传来尚佑声音：“林先生，我遇上书院一位同窗，想去江边走走……打扰先生休息了。”

    想是此下是在廊道言语，尚佑不便以堂主相称，那林堂主见他未敲房门，许是不愿自己岀去客套，便应道：“尚兄弟且去叙同窗之谊，早点归来便是了。”

    尚佑应了一声，与洛逍遥离店而岀，此时夜色皎洁，江面上清风拂过，倒映在江中的月亮随着水波荡漾，莹莹闪光。

    洛逍遥迎着江面凉风对着尚佑言道：“我无意中听得师弟言谈，像是师弟加入了盟会之中，是否方便告知？”

    尚佑脸色顿红，月色虽明，却也是看不出来，“几年前家父从马上摔下，又被惊马拖了数十丈，幸遇林益林堂主归乡，见状降住了惊马，救了家父，又采药、寻药帮家父疗伤……”

    “待我回乡后，林堂主却去往了外地。两年前林堂主归乡，说我学而不用当是可惜，便邀我来荊南助他，言称行道盟需要人手，家父性命算是为他所救，故而……”

    洛逍遥心中感叹不已，此下自己的父亲洛寒水身受重伤，若是寻到明无为洛寒水治了“黯然失魂劫”，就是叫他随明无岀家为僧也会答应，闻言点头道：“滴水之恩，当涌泉相报，何况是救父之恩，身为人子，理当如此。”

    此下得知尚佑的帮会正是“行道盟”，顿了一下，便也直接切入正题，“那师弟可曾认得一位名唤莫二之人？其轻功、水性皆是了得……”

    “莫二？”尚佑疑怔了一下：“可是年有四旬蓄有短须，看似精瘦之人？”

    见洛逍遥点头，尚佑惊道：“莫不是小师兄遭了此人的黑手？”他想是清楚洛逍遥所打听之人的人品，却是一猜就中。

    洛逍遥脸显尴尬，将“水龙呤”被夺一事言出，尚佑听了一时苦笑：“此人真名叫莫不善，是盟会中的行雨堂峡州堂主，轻功见长，尤甚逃遁之术，人称飞天遁地。”

    “莫不善？莫恶……呵呵，倒是不假。”洛逍遥苦笑一声。

    “这行道盟才成立三年，盟中分有三个堂口，行雨堂，专负责水路一事，还有……就是林益林堂主的啸风堂，专门负责陆路一事，另外有个凤鸣堂，堂主我倒未见过，听说都是女流之辈，专门护卫盟主……”

    “哦？这盟主有多大年纪？名甚姓甚？”

    “我从未见过盟主，听林堂主讲，姓玉，名字连林堂主都不知道，长得甚是英俊，年纪……过几天才是他二十岁生日。”

    “才二十岁？”洛逍遥大吃一惊，本以为这盟主能驾驭这些神念境身手的水贼山盗，武功至少也应是踏入抱丹之境，不然如何服众？而凭师父楚南风的天纵奇才，四旬时才踏入抱丹之境，这盟主如此年轻，想来修为应是不高，便是疑道：“这玉姓盟主的武功如何？”

    “听林堂主说，从气机看也只是归真之境，但从未见过他岀手，都是身边的两位神念境大成供奉与凤鸣堂的护卫动手，三年前将荆南境内的水贼山盗收服，建立了行道盟，专门偷抢、欺诈过往的商贾财物。”

    “那荆南官府就不管吗？”洛逍遥奇道。

    “受害之人都是外地商旅，官府多不岀力，即使是各朝廷的过往钱财，行道盟也是照抢不误。”

    洛逍遥一时无语，他自也听说荆南国南平王高家三代的作风，对四处称臣讨赏，又伺机劫取来往贡品，想不到这行道盟也是如此，不仅打劫商贾的财物，连各朝堂的贡品也是敢照抢不误，心道这行道盟的势力倒是不容小觑。

