    “下面有请我们两大战队入场！”

    索托大斗魂场的主斗魂场中，随着主持人兜兜在天空中的大喊。

    斗魂场顶部，所有的灯光顿时分别打到了，主斗魂场两边的选手入口通道前。

    而听到主持人的话，两边的战队也顿时同时从选手通道里走了出来。

    两支战队，一方是穿着各异，但都带着一副面具的史莱克战队，而一方则是穿着很是统一，但却没戴面具的皇斗战队。

    伴随着灯光一路向着斗魂台走去。

    看到对面的对手，两边的战队不禁同时迸发出了强烈的战意，还没有展开战斗，便能够感觉两边战队的战意都在不断上涨着，就犹如即将爆发的火山一般。

    “好！我们的两大战队已经登台，请两方战队互相行礼！”

    在史莱克战队和皇斗战队登上了斗魂台后，在主持人的呼喊下，两个战队缓缓走到了斗魂台的中央，互相对着彼此拱手行了一礼。

    两边的战队都没有说话，但是谁都明白，这场比赛，他们非赢不可！

    “行礼完毕！下面请双方战队退开足够的距离，接下来请召唤出各自的武魂，或进入武魂附体。”

    “你们将有十秒钟的时间来做好战斗前的准备，十秒钟后，当我宣布战斗开始时，战斗方才可以正式开始，直到有一方人数，失去意识，或者跌落下斗魂台为止！”

    看到行礼完毕了，天空中，主持人兜兜又拿起了扩音魂导器，继续大声说道。

    虽然是在天空中，但是在扩音魂导器的作用下，兜兜的声音却足够响亮，足以让整个斗魂场中的人都能够清楚听到。

    而在兜兜的话下，史莱克战队和皇斗战队顿时缓缓退到了两边，然后双方同时召唤出了各自的武魂。

    史莱克战队一方，成员有戴沐白、唐三、小舞、马红俊、奥斯卡、宁荣荣和朱竹清。

    其中，戴沐白、小舞、马红俊和朱竹清都是兽武魂魂师，而唐三、奥斯卡和宁荣荣则是器武魂魂师。

    在主持人兜兜喊出了可以召唤出武魂，或进行武魂附体后，戴沐白、小舞、马红俊和朱竹清顿时同时召唤出了各自的武魂，并进行了武魂附体。

    随着一阵阵兽吼和鸟鸣声，在进行完了武魂附体后，几乎变化为兽人形态的戴沐白和马红俊顿时出现在了场上。

    两人的脚下，黄、黄、紫以及黄、黄两种魂环配置顿时显现了出来。

    而同为兽武魂魂师，小舞和朱竹清在进行了武魂附体后，身体上则几乎没有出现兽毛，只是多出了一些兽类的特征。

    比如小舞是多出了一双粉色的兔耳，而朱竹清则是多出了一双猫耳，并且眼睛变成了和兽武魂一样的蓝绿双眼，同时利爪从十指间弹出。

    而在进行完了武魂附体后，小舞和朱竹清的脚下，黄、黄、紫三道魂环顿时从脚下升了起来。

    在史莱克战队的兽武魂魂师进行完了武魂附体后，唐三、宁荣荣和奥斯卡也召唤出了各自的武魂。

    黄、黄、紫三道魂环顿时分别从唐三和奥斯卡脚下缓缓升了起来。

    而黄、黄两道魂环则从宁荣荣的脚下升了起来。

    而在史莱克战队进行了武魂附体的时候，皇斗战队的人也各自召唤出了武魂，或进行了武魂附体。

    皇斗战队的成员也有七个，分别是队长玉天恒，副队长独孤雁，敏攻系魂师奥斯卡和御风，以及双防御魂师石磨和石磨，最后是辅助系魂师叶泠泠。

    不过和史莱克战队不同，皇斗战队中，除了辅助系魂师叶泠泠，其余的人都是兽武魂魂师。

    就在兜兜喊出了可以进行武魂附体时，除了叶泠泠，其余六人同时发出了武魂附体。

    在一阵此起彼伏的兽武魂咆哮声中，一个个武魂顿时从皇斗战队的人身上浮现而出，而后没入了皇斗战队成员的体内。

    在皇斗战队的成员中，玉天恒的武魂是斗罗大陆目前最强兽武魂蓝电霸王龙。

    在进行完了武魂附体后，玉天恒的全身顿时生出了无数细碎的蓝色龙鳞，双眼化为了金色的竖瞳，右臂因为龙化变成了粗壮的龙臂，淡淡的龙威从体内散发而出。

    而副队长独孤雁则是顶尖毒系兽武魂碧磷蛇魂师，身为女魂师，在进行了武魂附体后，独孤雁身上并没有太大变化，只是眼眸变成了蛇类的竖瞳，眼眸两边的脸颊上多出了一些绿色的细碎蛇鳞。

    至于剩下的魂师，御风以及奥斯罗分别是风铃鸟武魂和鬼豹武魂魂师。

    在进行了武魂附体后，两人一人身上生长出了兽毛，另一人则长出了白色的羽毛，都几乎变成了兽人。

    而石墨和石磨兄弟，则是身上凝聚出了满是尖刺的绿色龟壳，并且同时身上出现了绿色的甲壳。

    在进行完了武魂附体后，除了还没有召唤出武魂的叶泠泠，其余的皇斗战队成员脚下，同时浮现的是黄、黄、紫三道魂环的配置，这六人竟然都是魂尊！

    而在所有主力队员进行了武魂附体后。

    最后方，辅助系魂师叶泠泠也召唤出了武魂。

    只见随着叶泠泠双手在胸前合拢，在一阵粉色的光芒闪过后，一朵粉色的海棠花顿时出现在了叶泠泠的手中。

    而与此同时，黄、黄两道魂环顿时从叶泠泠的脚下升了起来。

    “这是……”

    当看到叶泠泠手中粉色的海棠花武魂后，斗魂台下，林夜心中不禁一惊。

    因为这朵海棠花，就样子来看，几乎和他的九灵仙棠是一模一样的。

    如果非要说有什么不同，那就只有两者的颜色不同了。

    不过在这朵粉色的海棠花出现后，林夜明显能够感觉到，体内九灵仙棠武魂的悸动。

    而斗魂台上，叶泠泠手中的粉色九心海棠武魂，也仿佛感知到了林夜的存在，所有的花瓣竟然无风自动，指向了林夜的位置，这让叶泠泠不禁也顿时一惊。

    不过因为叶泠泠在队伍的最后方，身旁的队友都正看着对面的史莱克战队，没有人注意到她的异样。

    “这朵粉色的海棠花武魂竟然能引起我的九灵仙棠的共鸣，难道这个女孩是来自母亲所在的魂师家族吗？”

    因为体内的九灵仙棠的悸动，再加上看到叶泠泠手中九灵仙棠的异状，林夜顿时不禁想道。

    从比比东那里，他可是已经知道了，自己母亲所在的家族就在天斗皇城。

    而皇斗战队也来自天斗皇城，能够拥有和自己如此相似的武魂，并且两个武魂之间还有共鸣，这个女孩绝对和自己有关系！

    想到自己还有一个大姨，林夜不禁有些想去和女孩交流一下。

    不过现在肯定是没机会，但等比赛完后，自己还是可以去问一问的。

    “天啊！两边战队的选手竟然都是最佳魂环配置，看来这一场比赛注定会是龙争虎斗了！”

    虽然主持人兜兜给了两边战队十秒钟的准备时间，但是两边战队召唤出武魂，实际上只用了五秒钟不到，看到两边都是最佳魂环配置，兜兜不禁很是震惊。

    “真是太让人激动了，那兜兜我也不耽误时间了，下面，比赛开始！”

