    脸上满是裂纹，身体都膨胀了，说明蔡全散法身的术法已经到了不可逆的地步。他觉得是我阴了他，我却简单解释说。

    “没有，我只是看时机出手。”

    假如我提前用出这九重巨门铜钟印，我估计，蔡全会及时取消自己的散法身的术法，所以，战斗的时候，出手的时机很重要，我的解释很客观。

    嘭！

    一声巨响。

    铜钟印之内，一片混沌。

    厚重的九重巨门铜钟印，其中有两重之上，都被炸出了裂纹，不过还好，外边的七重铜钟印都没有问题。

    这一声爆炸指印，使得整个黄河鬼窟，一阵剧烈的摇晃。

    外边黄河数个渡口和堤岸，都差点儿决堤，但冲击力在最后还是停了下来。

    黄河渐渐地恢复平静。

    河边，站在岸上，看着河水的捞尸人宋明水，感觉震撼，他猜测，这是我在黄河九曲之下制造出的动静。

    “疙瘩，知道吗？我们今日遇到的，都是大人物。”

    宋明水感慨着。

    旁边他儿子宋疙瘩，也点了点头。

    此时。

    黄河九曲之下，黄河鬼窟之中。

    铜钟印内安静了下来，里边的蔡全，在这次爆炸之中，已经彻底化为了齑粉，身魂俱散，成了烟尘。

    我随手，收起九重巨门铜钟印。

    蛇骨剑出鞘。

    将这空气之中的烟尘，尽数纳入其中。

    蛇骨剑再回到我手上的时候，我一根手指，落在蛇骨剑之上，仔细地观察了一下。我发现，蛇骨剑内的天地间，的确出现了正在沉睡的婴儿的虚影。

    这的确是剑魂元婴。

    说实话。

    我看到这个，也挺好奇，蛇骨剑的剑魂，到时候会孕育出一个什么样的剑魂？想着这些，我立即让蛇骨剑归鞘。

    黄河鬼窟之中，恢复平静。

    下方深渊之中的恶鬼，都被吓得不轻，躲在岩壁缝隙之中，瑟瑟发抖。

    方才，我们发现一个方向，有什么动静，这边我负责对付蔡全，阴长生过去查看了。现在蔡全已经被干掉了，我却没有见阴长生回来。

    我提起一口气息，腾空而起。

    很快。

    我来到了之前，阴长生离开的地方。

    从这个地方，我再确定，阴长生查看那动静来源的方向，立即追了过去。那个方向，其实是我进入黄河鬼窟的入口附近。

    可是。

    我追过去之后，却不见阴长生的身影。

    我走进那个洞穴之中，掠出一道小火焰，朝着洞穴外边的探查，可是，一直到小火苗消失，我都没看到阴长生。

    我本来准备以阴长生残留的气息寻他。

    但我发现，此处，还有之前那个洞穴之中，都没有留下他的气息。就在我和蔡全对战的时候，阴长生好像凭空消失了一样。

    从黄河鬼窟，到之前阴兰若等我的地方，中间有着很长一条山洞，阴长生发现那动静之后，一路追了过去？

    如果真是如此。

    等在那边的阴兰若一定知道阴长生的下落。

    我该去问问她。

    爷爷在黄河鬼窟之中留下的东西固然重要，但是，东西在这里不会跑，如果阴长生遇到什么危险，我得去救他。

    我觉得，情况一定不太好，否则，阴长生不会不辞而别。

    沿着来时的山洞，我快速的追去。

    等我从这山洞里出来。

    我发现，不远处那块阴兰若休息的石头上，却已经没人了。阴兰若不见了，我走过去，跳到石头上，寻找她的痕迹，却一点儿都没有。

    她好像也离开了。

    到现在为止，我还不知道，爷爷留在这黄河鬼窟之中的东西，到底是什么。虽然，蔡全之危已经解除，但是，阴长生的失踪，却又让我的心悬了起来。

    <!--over-->

