    结果那个手下跟他汇报说，苏珊回了酒店之后，就关起门来没再出门，除此之外，就没有别的了。他不敢监听苏珊的电话，因此也不知道苏珊有没有跟别人联系。

    孙朝晖听完就挂了电话，脸上就露出了笑容，虽然现在他还无法确定苏珊已经把事情给处理好了，但是仅仅这份淡定，就足以让他认可了。

    也许很多人会觉得他的儿子应该找一个门当户对的家族的女儿，但他心中却是清楚的知道，朝晖集团真正需要的是一个能够帮助儿子守住这份家业的女人，而目前苏珊起码是表现出这方面的潜质。

    至于前段时间，苏珊做了一些并不利于朝晖集团的事情，似乎可能还有别的不好的事情，这些孙朝晖连想都没想的。如果孙林宇是一个跟他一样有能力的人，他自然不反对他娶一个那种娇滴滴，身家清白的千金小姐的。但是孙林宇显然并没有那种能力。那就需要找一个有能力的女人来帮儿子补强这一点了。

    傅华也看到了刘氏企业公告的内容，他知道这是刘氏父子在兑现他们做出的承诺了。关于这两席董事的分配方法，他已经跟刘升妹做过沟通了，刘升妹接受了他的建议，会派出一人作为利升投资方的代表出任董事。也同意由周文俊代表熙海投资这一方出任董事。

    这两名人士将会报给刘氏企业的董事会，经过董事会选举之后，正式出任董事。而对于傅华提出的熙海投资管理架构的安排，刘升妹大致同意，只是做了一点微调，那就是刘升妹放弃了一票否决权。

    她肯定是看明白了这一票的否决权有名无实，只是一种对她表示尊重的方式而已。放弃掉也是表达了一种善意，是一种相互尊重的友好表示。另外双方一致同意，让罗胜天成为公司的副董事长，主管金融城项目，以作为对罗胜天的补偿。

    这些当然也是需要董事会的同意才能成为事实的，不过他们两方持有的股份已经让董事会通过这一方案的。所以这基本上就算是通过了的。

    罗胜天也是理解傅华不能让自己出任刘氏企业的苦衷的，现在十姑娘已经西行了，他对此也就没太大的执念了。虽然熙海投资的副董事长离刘氏企业的董事长还差着一点距离，但他现在也有点看明白了傅华是一个什么样的人了，知道自己就算是在这件事情上吃了点亏，回头傅华肯定也还会找机会给他一些相应的补偿的。

    更何况这个职位还能有更多的机会跟刘升妹经常的接触，对他而言未尝不是一件赏心悦目的美事，他也是愉快的接受了。

    晚上傅华回到家的时候，冷子乔已经做好了饭，两人就边闲聊边吃饭。傅华刚刚经历过一场惊心动魄的战役，对这种宁静的家庭氛围还真是十分的享受。家是一个男人休憩的港湾，在这里男人的心身都能够得到很好的放松的。

    正吃着的时候，傅华手机滴滴响了两声，应该是来了条信息。傅华打开手机瞄了一眼，然后就把手机放到了一边，嘴里说了一句现在的通讯公司做宣传真的是无孔不入的，居然每天都会发送好几次的资费信息，有够烦人的。

    冷子乔没在意的笑了笑：“经济社会嘛，哪家公司不想多宣传一下自己啊？”

    两人闲聊了一阵，饭就吃完了，傅华洗完碗，就去了书房，瞅了瞅在客厅看电视的冷子乔，这才重新拿出手机，开始查看刚才收到的那条信息。原来他并没有跟冷子乔说实话，这条信息根本就不是通讯公司发给他的，而是陆丰发给他的。

    信息打开了之后，里面就出来了十几张照片，照片里面一个稍稍有点胖乎乎的男婴笑着伸着手好像是要去抓镜头的样子。细打量这个男婴脸型还真是跟罗茜男有点像的。原来这是陆丰帮他偷着拍的，罗茜男找人代孕的他们两人的孩子。是他费了好大劲才说服了陆丰帮这个忙的。这种事情当然是不能跟冷子乔说的了。

    孩子的眼神都是极为清澈的，傅华看着他真是有想把他摆进怀里，狠狠地亲他几口的感觉。这一刻他甚至有点恨罗茜男太自私，这么好的孩子，为什么就不能让他这个做父亲的亲近亲近呢？

    虽然赵婷给他生了个儿子傅昭，郑莉给他生了个儿子傅瑾，还有乔玉甄给他生了个女儿傅乔，但也就傅乔十分的恋慕他这个父亲，而傅昭和傅瑾跟他之间的关系并不是十分的亲近。主要原因是傅昭从小是赵凯夫妇照顾的，而傅瑾则是郑老夫妇一手带大的。

    孩子嘛，谁照顾他的时间长，就会跟谁亲近的。而他这个做父亲的，这方面则是很失职的。最初他对此还没感觉到什么。不过随着年岁的增长，他的心态发生了很大的变化，开始越来越喜欢孩子了。但是儿子们跟他之间的生疏已经是很难改变得了，而傅乔那边，则是因为乔玉甄的原因，见上一次面都需要隔上一段时间的。因此看到罗茜男找人代孕生的这个孩子，心中油然就产生了一种怜惜的感觉。

    不过这种感觉他也是需要藏在心里的，因为罗茜男不让他接近这个孩子的，而他也不能跟冷子乔讲这个孩子的事情的。这种感觉真的是有点别扭的。如果冷子乔能够体谅他这种心情，跟他一起造个小人出来，那就是最好不过的。

    因此，傅华并没有在书房待的时间太长，而是早早地就洗漱了去了卧室。冷子乔跟他也是很有默契的，看到他的情形，也是跟着洗漱了进了卧室。两人都是正当盛年，进了卧室之后，马上就黏糊在了一起，未免就做了一些不可描述的事情。

    做完了之后，傅华偷眼看了一下冷子乔的表情，小心翼翼的说：“子乔，你说我们俩一起造个小人出来好不好啊？”

    【作者题外话】：祝朋友们520节日快乐。

    微信搜索作者雪在烧，关注公号，来跟我交流吧。