    噗嗤！

    陆均随手打出一道仙光，轻易化解了那名仙帝的攻击，让他的攻击消于无形！

    “嗯？”那名仙帝皱眉，看向陆均的眼神有些心惊！

    要知道他可是仙帝，虽然因为横跨时空的原因，不能发挥出全盛时期的实力，但也不是一般的仙帝能比。

    但，陆均却轻描淡写，那种随意的姿态，只有在始祖身上见过！

    “这家伙到底是什么人，难道古史之中，真的有变数成就了始祖之境，而不被记载吗？”

    始祖之境太过不凡，任何一个都不是轻易揣测的存在，但据他所知，过去时空之中，根本就没有人能达到始祖之境！

    “你到底是何人，竟能躲过始祖的窥视？”这名仙帝沉声问道，仍然不相信，陆均已经成就始祖！

    只要得知陆均的名字，他就有办法通知始祖，从而窥视到陆均的一切！

    陆均岂会看不出他的用意，未踏足那个世界，他自然是不会轻易透露自己，毕竟低调才是王道，淡淡一笑，道：

    “看来，你是想探知我的存在，可惜，无可奉告，今日，你们俩要永远的留在这片时空了！”

    “哼，那可未必！”那名仙帝似乎并不惊慌，显然是有着足够的底气。

    陆均也不在意，处于他这样的境界，可谓是圣境之下无敌，只要不是圣者出手，都可横推！

    “啊！”

    就在这时，远处传来一声怒吼，石昊立劈了那位仙帝，滴血溅落四方！

    当然，每一名仙帝都不容易杀死，他快速重组，但气息略显紊乱了！

    “你一直隐藏了实力！”那名仙帝脸色阴沉，两对一的时候，他还不觉得石昊有多么强，但如今，却交手几招而已，就被粗暴的撕裂了！

    如今的石昊，简直就是另一个人，其战力，居然达到了仙帝巅峰，气势直逼始祖！

    石昊长生而立，沐浴在帝血之中，笑道：

    “与你们交战这么多年，我早就看出你们身上隐藏着一股不同寻常，让我忌惮的气息，所以我一直在拖延时间，为的就是等陆爷爷到来，如今，你们已经没有任何胜算了！”

    “姓陆……他到底是什么人？”那位仙帝脸色更加难看，他们的底牌被石昊察觉，在他们的接受范围之中。

    但，当他那位陆爷爷到来后，他就无所畏惧了，能让仙帝巅峰的石昊都这么深信依靠之人，绝非仙帝巅峰那么简单！

    这也就意味着，这一战，是真的艰难了！

    “陆爷爷是什么人，不怕告诉你，我也不知道，但我只知道，他是我最尊敬的人！”石昊摊手。

    “连你也不知道！”那名仙帝眉头皱的很深，过去的时空到底发生了什么，出了这样的一位变数，就连始祖联手都推算不到！

    “好了，陆爷爷那边就要结束了，我也要结束战斗了！”

    石昊收起笑容，身上有着无敌的气息在流转！

    “他化大自在，他化陆爷爷！”

    轰！

    虚空之中，有着一股令人惊颤的气机在弥漫，一道与陆均一模一样的身影出现了！

    但与陆均不同，这道身影没有像陆均那样风轻云淡，反而浑身充满了狂暴，无敌，镇压一切的气势，眼眸之中俯视天上地下，过去现在未来，仿佛一尊真正的神灵降落世间！

    与此同时，一股超越了仙帝巅峰的气息在爆发，横扫四面八方，蔓延亿万里！

    “这是……始祖吗？”

    不止是面对石昊的仙帝变色，就是与陆均对峙的那位仙帝同样变色，骇然惊叫起来！

    嗡！

    远处的宫殿居然在轻颤，一股股莫名的气机流转，似乎生出了紧迫感！

    “额，原来陆爷爷也有这样的一面！”

    石昊有些发呆，这也是他第一次化出陆均，印象中的陆爷爷，一向淡然出尘，即使当初带他历练，面对他对付不了的敌人，也是风轻云淡，抬手间镇杀！

    但，他化出来的陆爷爷，却截然不同，他仿佛是世间的主宰，霸道至极，目光所及，管你是什么存在，都要臣服！

    只不过转念一想，石昊就觉得理所当然，因为这是他的道，他的法的体现，虽然是经过陆爷爷许可，可以化出陆爷爷的部分道果，但只是道果而已，本质上，仍然是石昊！

    所以，也就与石昊他的性格一脉相承了！

    只是，石昊也没想到，陆爷爷的境界已经远远超出他的想象，仅仅是通过的道化出来，竟然就有着超越仙帝的实力！

    唰！

    两名仙帝仿佛心有灵犀一般，同时后退，而后并肩而立！

    石昊的帝道非常霸道，世间绝无仅有，那两名仙帝与石昊交战多年，自然清楚他化大自在，如今化出来的道果，都超越了仙帝，那么那位本体可想而知，同样在仙帝之上！

    始祖！

    这可是超越了仙帝的存在，不是仙帝能对付的，更何况还是两尊！

    “形势超出了我等的掌控，只能动用始祖之力了！”

    两名仙帝没有过多犹豫，本来始祖之力，就是为了防止别的变数的，如今果然遇到了！

    轰！

    两名仙帝身上在发光，两股始祖气势在爆发，光芒冲天，就连上苍之地的血海都停滞了下来！

    “杀！”

    两人分别向石昊和陆均杀了过去！

    “嘿，没有用的！”

    石昊倒退，始祖之境，还不是他能战胜的，他化出来的陆均迈步而上，挡在了他前面，对上了仙帝！

    噗嗤！噗嗤！

    结局没有意外，两位仙帝，即使携带着始祖之力杀来，都没有一战之力！

    石昊所化的陆均，很残暴，一冲而过，把那名仙帝撕成了碎片，帝血如同暴雨飘洒！

    而陆均就显得温雅多了，他挥了挥衣袖，那名扑来的仙帝就停住了，身体节节破碎！

    “啊，怎么可能！”

    两名仙帝有始祖之力加持，并没有被磨灭，快速在万里之外重组，脸色阴沉到了极点！

    石昊所化的陆均冷酷无情，没有理会，身影在原地消失，下一刻就已经出现在一名仙帝面前，仿佛空间对他而言，就是个摆设！

    “啊！”

    那名仙帝再次被撕裂！

    陆均自然也不慢，轻描淡写的点了过去！

    “啊！”

    另外一名仙帝，同样，再一次破碎！

    碾压，毫无悬念的碾压！

    即使是始祖在陆均面前，也不算什么，更何况只是借用了始祖之力的两名仙帝！

     

     

     

     

     

     

     

