    倪兕收枪，回头看向更远处的大楼，七百多米，大半夜的一枪爆头，李然这枪法真没得说。

    他会来这里，是一开始说好的，主要就是等着酒城城主过来，混战之中给他一枪。

    最好铁城的城主亲自追过来，这样当场就能让两个城都乱起来。

    首领已死，那剩下的这些杂兵自然也就不足为虑，直接进入垃圾时间。

    “倪……尼奥，你真是个天才！”

    维奇激动的过来，这场仗己方几乎没有战死，却直接打掉一千多个铁城的士兵，可谓大获全胜。

    主要还是之前和酒城的城主沟通过，他不敢亲自出来可以，那么答应了战利品，他们要七成。

    城主大概也是不相信计划会奏效，很轻松就答应下来，这次可以说是赚大发了！

    “没达到最大的预期……”

    倪兕有些意兴阑珊，他不是诸葛亮，酒城城主也不是刘备，舍不得亲自出来诱敌。

    整个计划的最大收益，估算着至少下降七八成，就很不开心。

    “差不多得了，世间不如意……那啥来着，反正有得赚就好，没必要计较那么多。”

    “也是，这东西没办法计较那么多。”

    这个世界上，哪有那么多结果，实际是怎么样就得是怎么样，没后悔的说法。

    要说后悔，酒城城主才最该后悔，若是他知道计划那么有效，还不知道要后悔到什么程度。

    ‘我就先走了’，这个时候手环里面传来信息，是李然发来的。

    本来被叫过来，就是为了对付两城城主。

    结果可好，都没来！既然如此，也没必要继续呆在这里。

    倪兕少不得回一条信息，说‘辛苦了’。

    到底是‘小舅子’，态度怎么都要好点。

    回头再看战场，铁城那边残留的士兵基本已经投降，反而是佣兵还在负隅顽抗，也所剩无几。

    佣兵没背景没靠山的，被俘虏基本就是去当奴隶，少数运气好的被收编入伍。

    对于他们来说，与其被送去当奴隶，不如死战到底，或许运气好还能冲出去。

    “佣兵死战，正规军却直接投降……”

    “不奇怪，家犬和野犬肯定不一样。”

    “说起来，两边的确都有犬人……维奇，你是故意的？”

    维奇被噎得不行，直接就随口一提，怎么着就被上纲上线了？

    仔细看了一眼，好家伙，还真有！

    新人类基本就是兽人，可要说数量，家畜/禽和爬行动物类的新人类就多一些。

    人数最多的当然是鼠人，和过去一样，这些鼠辈在废土纪元里面也是人人喊打的族群。

    猫狗的数量本来多，加入城市当兵的，或者出去当佣兵的自然也不少……

    索性也不管这个问题，过去清点战利品。

    俘虏交给酒城，他们那边要收编就收编，要带去当农奴也随意。

    维奇需要的是武器，缴获的车辆，武器什么的，七成归他们所有。

    “这次合作很愉快，希望下一次的到来！”

    对方的指挥官也没有在意送出那么多物资，只要打赢这场战争，整个铁城都是他们的。

    ‘公司’的威慑能力的确在下降，分公司已经管不了下面的城市聚落。

    有野心的城主，自然要考虑扩充自己的势力，发展了几十年，每一个城市都开始进入瓶颈。

    何止是城市，各个小势力何尝不是到了发展的瓶颈。

    社会越稳定，阶级越固定，年轻人越没有上进的可能性，矛盾其实一直在累积。

    物资运送到营地，然后立刻开始进行整理。

    有价值的进行回收，没有价值或者价值过低的进行统合。

    由牛鼎天出面，和酒城交易，换取粮食和子弹。

    酒城由绿洲组成，从地理位置来看，绿洲下面应该有一条地下河，而且是桃源避难所上游水源。

    由此也可以看出，李虎为什么那么紧张酒城，谁家的水源上游在别人地盘里，都得紧张。

    也正因为不缺水源，酒城本身就是座大型农庄，粮食多到可以酿酒，才有了‘酒城’这名字。

    也不知道是牛鼎天出面，还是城主看中暴熊佣兵团，给出的价格很高。

    大量的粮食，甚至还有少量的酒被运输到营地里，说是城主犒赏各位的。

    “看来城主还挺有自知之明的……”

    看着这些酒水，倪兕也就淡淡一笑。因为自己的犹豫，特奖变二奖，直接错过一个亿。

    懊恼的同时，也不由得会想，对方能成功一次，是否也能成功第二次。

    想着既然能用最少的付出，获得最多的收获，那暴熊佣兵团自然需要拉拢。

    “伯父说，下次如果佣兵团有什么需要酒城配合的，我们一定尽力帮忙。”

    牛鼎天不太懂这些，只知道把伯父说过的话复述一遍。

    这次他回去，也顺便把这一仗的战果汇报上去，按照约定结算雇用费用，同时这部分报酬，也直接拿去交换粮食和物资。

    “只是下一次，我们的敌人可就没有那么傻了。”

    倪兕摇了摇头，谁会傻乎乎的在同样的地方再跌倒一次？

    哦，天然呆啊？那没事了！

    “我需要铁城的情报，包括每个首领和城主的情报。你们一直要和他们开战，没有理由不收集铁城的情报！”

    “好……好的，我现在就联络伯父……”

    牛鼎天当即通过手环联络城主，大概二十分钟左右，那边发了一份文件到他的手环里面。

    也不敢怠慢，立刻把情报传输到倪兕的手环里。后者打开一看，果然是铁城的情报。

    还没等他开始考虑后续的作战，手环又受到两份情报。

    倪兕打开一看，瞄了一眼维奇，然后继续查看内容。

    这份情报，是避难所收集的两城情报，应该是维奇向首领请示的。

    有这份情报正好，可以和酒城的那份进行对比。

    毕竟不能保证，酒城是否会用假情报忽悠人。

    两相比较的结果，就是铁城那些明面上，只要稍微调查就能的情报一致。

    当然这也不值得高兴，毕竟这本身就是放在明面上的情报。

    更多隐秘的情报，两边都没有，比如说‘目前铁城还有多少没小型核弹’这种情报。

    “我们的运气不错！我在情报里面，找到了一个突破口！”

    “既然找到了，那就别墨迹，说说我们要怎么做。”

    “尼奇，不要那么着急，我们刚刚打了一仗，大家都累了，需要休息一天！”

    维奇闻言一愣，想想也是，这两天为了诱敌，基本就分批去骚扰别人。

    更别说昨晚战斗了一夜，近半的队员，如今都是疲惫不堪的。

    “那就，休息一天？”

    “休息是必须休息的，毕竟下一个计划，我们估计会更累。”

    “别又是骚扰别人吧？你觉得，对方还会再上当？”

    “尼奇，这个世界上存在一种人，看到别人在某个地方跌倒，结果自己还能在那个地方跌倒。”

    “你的意思是，铁城里就有那么一个大傻子？！”

    “铁城或许没有这样的大傻子，只要条件允许，他们会愿意当那么一个大傻子。”

    “我觉得你可能脑子有问题，或者说我的脑子有问题？”

    “维奇，你或许应该好好休息……”

    “滚啊！”

