
    “你不服？”

    在丰日超吹胡子瞪眼的时候，他的耳边传来淡淡的声音。

    顿时之间，丰日超的心揪了起来。

    是那个家伙！

    他还没来得及否认，感觉一股剧痛从脸袭来。

    砰的一声，丰日超的脑袋被砸进了地里。

    而这突如其来的声音，也吓了在场众人一跳。

    众人急忙回过头来，顿时看到楚言的手握着一根粗长的铁棒。

    这铁棒显然也是一件高阶利器。

    刚刚是楚言提着这根铁棒，狠狠砸在了丰日超的脑袋。

    达到地元境，利器能够带来的实质伤害很有限的。

    但是痛感还是存在的。

    于是此刻用利器的好处显现出来了。

    可以让人肆无忌惮地殴打丰日超，而不用担心把他打死。

    一棒子敲下去后，楚言将铁棒抛给沈晴。

    “先打他一个时辰。”

    嘶——

    听到这句话，在场众人齐齐倒吸一口凉气。

    被下了禁止的丰日超，甚至都跳了起来，一脸惊恐瞪着楚言，嘴皮子哆嗦个不停。

    “呵，你敢瞪我？”

    楚言躲过铁棒，劈头盖脸朝着丰日超是一顿很抽。

    噼里啪啦的声音，听得人心惊胆战。

    掌柜的此刻默默躲到柜台后面去了。

    等到楚言停下来的时候，丰日超一张脸肿得犹如猪头，眼睛仿佛鸡蛋一般鼓了起来。

    脑袋淌下来的血糊了半张脸，要多狼狈有多狼狈。

    丰日超此刻更是死了的心都有了。

    他自己都不记得，已经多少年没有受到这样的屈辱了。

    可是偏偏的，楚言显然不打算这么放过他。

    将铁棒重新递给沈晴：“按照我刚刚这个力度来，再打半个时辰。”

    丰日超哆嗦一下，不等沈晴开口，主动喊道：“你要什么直说，有种放开我……哎哟！”

    话未说完，沈晴一铁棒戳进了他嘴里，把他的嗓子都捅得鼓了起来。

    然后接下来，是一顿狠揍。

    丰日超原本以为，沈晴才凝脉境二重圆满，自己的境界低了不是一点半点。

    他要是暗暗运行灵气，对方打在自己身，还不和毛毛雨一般。

    这只能说，丰日超太天真了。

    起境界，沈晴更可怕的，是她镇狱神象体的体质。

    一旦发挥起来，力量虽然楚言差了一些，但是也绝对够丰日超受的了。

    而且沈晴还是楚言命令的忠实执行者，不会有一丝一毫的懈怠。

    在她严谨的执行下，等到楚言喊停的时候，丰日超连嘴里的牙都被打脱落了一般。

    膝盖也碎了一个，半边肩膀松垮垮悬挂下来——不用说也知道，骨头肯定断掉了。

    而那张脸，此刻怕是亲生母亲过来，也不敢说这是自己儿子。

    “服气了没？”让沈晴停下来后，楚言朝丰日超望去。

    丰日超顿时哆嗦了一下，发出含糊不清的嗯声。

    这种皮外伤，对于地元境修士来说，根本不算什么。

    不过楚言的本意，也不是要重创丰日超，而是要在心理，让对方服气。

    对付这种无赖，心理的折磨，要远肉体的折磨，效果好得多。

    楚言让沈晴在大庭广众痛殴丰日超，是要打掉他这个无赖身的光棍气。

    谁都知道滚刀肉最难对付。

    但是世俗又有一句话，叫横的怕楞的，楞的怕不要命的。

    问完之后，楚言挡着对方的面，将原本属于丰日超的储物袋打开，将里面的东西倒出来，然后装入自己的储物袋里。

    在这个过程，丰日超丝毫没有不满和心疼的神色。

    这一幕看得楚言分外满意。

    看来效果不错，这老东西不敢反抗的。

    “服了的话，坐着说话。”楚言淡淡道。

    丰日超一下子从地窜起来，双腿并拢，双手放在膝盖，腰杆挺得笔直，坐在了楚言旁边的位置，目视前方，表情一丝不苟。

    看到这个场面，躲在柜台里偷偷朝这边张望的掌柜，下巴都要砸到脚面了。

    “这、这还是那个无赖丰日超……我的天……要不是亲眼所见，打死我也不敢相信啊……”掌柜的喃喃自语。

    旁边的几个伙计连连点头。

    “我想打听青丘门的一个弟子，有什么方法？”楚言扫一眼丰日超问道。

    这种无赖吧，说他们惹人恨，那也真的是叫人恨得牙痒痒。

    但是往往的，这些人又有一些特殊的信息渠道，可以让对这里并不了的楚言，迅速得到自己想要的信息。

    丰日超略一沉吟，见到对面沈晴淡淡的目光，立刻一个哆嗦，赶紧道：“您想打听谁？”

    楚言略一沉吟道：“这个你不用管了，那我换个问题，我怎么样可以见到青丘门的弟子？山有没有问题。”

    “不行。”丰日超立刻摇头。

    但是立刻之间，他又觉得自己语气不太好。

    于是赶紧解释道：“青丘门一般不接待外来的修士，这是共识，不是什么秘密，不信的话，你在绿水镇随便找一个人问一下知道了。

    你要是现在山的话，运气好可以被挡在山门。

    运气不好的话，山门见不到。”

    楚言点点头。

    这一点丰日超的确没有必要骗自己。

    “那回到前一个问题，我怎么可以见到青丘门的弟子。”

    “青丘门每隔一段时间，会派出一些弟子下来收取各种炼丹所需要的材料。

    最近的一次是四天之前。”丰日超回答道。

    “有固定时间吗？”楚言又问。

    不过这一次，还不等丰日超回答，楚言补充道：“你最好一次性说清楚，我没有那么多力气慢慢问。”

    对方语气不善，丰日超身子一软，差点从凳子摔下去。

    于是他急忙道：“这个是没有固定时间的，不过我可以帮你打听一下下一次他们的弟子下山，会是什么时候。”

    这一次不需要楚言再问，丰日超主动道：“最多小半个时辰，我能给你准确消息。”

    “小半个时辰吗？”楚言手指悄悄桌面，点点头，“那你去吧，我等你。”

    楚言如此爽快，反而让丰日超觉得不可思议了。

    他没有起身，而是用惊疑不定的目光看着楚言。

    这家伙到底什么意思？

    他难道不怕我这么跑了，或者去找人回来报复他？

    ——内容来自【咪咕阅读】
