    虽然不知道他又抽什么风，陆雨涟还是认真的回答道，“好！我们永远不分开！”

    墨景睿俊颜微展，露出一个略带着些安心的笑容来，似是被她这么简简单单的一句话就给安抚了似的，心跳也渐渐的平和了下来。

    这一晚，两人拥抱在一起，浓情蜜意，一夜好眠。

    可是，别人就没这么好的待遇了。

    那个被他们抓回来的黑衣人毫无意外的，被关押在秘密之处严刑拷打，酷刑之下，那黑衣人承受不住，只得无奈的将自己知道的事情都吐露了出来，也不求能活命，只为了一个痛快的解脱而已。

    出乎意料的，这人背后的主使者竟然不是他们猜想的太子墨钦鉴，而是一个陌生的人名。

    “刘振业？这是个什么人啊？”陆雨涟听着尉尘言等人向墨景睿汇报审讯的结果，有些疑惑的问道。

    墨景睿修长的手指弹了弹那张写着供状的纸张，若有所思的回答道。

    “刘振业就是这翼城的守备，负责这一块儿的守军。”

    陆雨涟瞬间恍然大悟，也很快的意识到了其中的问题所在，皱了皱眉头，有些惊讶。

    “我记得，守备应该是属于军队的吧？怎么？西音国的军队将士可以和从政的知府相联系的吗？”

    而且还是这种明显见不得人的私密联系？

    她便是对这西音的法律再不熟悉，但是好歹也是读过历史书，看过电视剧的，自古以来，做皇帝的最忌讳的应该就是军队的将士和在朝为官的官员们私交过密吧？

    墨景睿赞赏的看了她一眼，点点头，赞同道，“小涟说的没错，军队将士和朝廷命官私交过密，这是朝廷的大忌，他们敢这么做，其中一定有什么蹊跷。”

    陆雨涟想到这一天一夜的所见所闻，有些无语的道，“这个郭兴业也太不把你当回事儿了吧？这样机密的事情竟然就派一个乞丐去做，而且面对你的时候，连最基本的掩饰都没有，就那么傲慢的公然比试当朝皇子，这可真是愚不可及。”

    不管怎么说，即便是他背后的靠山再怎么大，你自己的身份在那儿摆着，公然和当朝皇子作对，这不是把自己放在了最显眼的地方等着人查呢吗？

    墨景睿冷笑一声，轻声道，“的确是够蠢的，连那样只知道钱，一点脑子都没有的人都敢用，看来，他们也没有我们想象的那样谨慎嘛。”

    闻言，陆雨涟却是柳眉微蹙，不赞同的沉声道，“喂，你可别轻敌啊，他们敢这样做，固然是因为自己有些蠢，但是也很有可能表明他们的势力非常庞大，根本就不怕你怎么调查，所以才有恃无恐的，懒得多加掩饰。”

    毕竟，对一个已经被打了失败者标签的人，没有人会多多费心思的。

    墨景睿闻言，面色微微一变，也有些冷静了下来，猛然意识到，自己可能是太过大意了，

    他将人揽在怀里，忍不住狠狠的亲了一口，高兴的道，“还是我的娘子聪明，想事情周到，为夫可就全靠你了。”

    有了这个信息，他们也不多做停留，趁着郭兴业被逼无奈的去和那些城中的富户斗嘴皮子，那些富户能有今天，哪个不是油嘴滑舌心思多变的人，哪里能那么容易就被他给说动了？郭兴业头痛的不行，根本就无暇他顾。

    趁着这个机会，陆雨涟和墨景睿等人快马加鞭的赶往了就在郊外的守备军营。

    他们一路赶到了守备军营，却发现原本应该是军营的地方附近的山腰上，竟然有一座占地面积不小的宅院，那宅院只是远远的看着，就感觉装饰非常的豪华，看着就是一个善于享乐的人修建的。

    而所谓的守备军营，却是静悄悄的，根本就没有士兵锻炼的时候传出来的呼喝声之类的响动。

    墨景睿来说呢有些铁青，只觉得火起上涌，差点就要从头顶冒出来了。

    这一个城池的守备军队，可以说是这个城池最基本的护卫军队，也是最后的防线。

    现在，正是水灾爆发灾情严重的关键时刻，随时都会有活不下去的灾民发生暴动，还要提防着有心人浑水摸鱼。

    可是，在这样的关键时刻，守备军营竟然没有士兵警戒锻炼，甚至，他们还能隐隐低头听到一些大的帐篷里出来划酒拳、嬉笑的声音。

    “这，这就是我西音的军队！”墨景睿俊脸阴沉，咬牙切齿恶狠狠的说道，面色铁青的道，“好，好得很！”

    “景睿，你先消消气，咱们先把情况摸清楚了再说啊。”陆雨涟拽了拽他的衣袖，有些担忧的安抚道。

    墨景睿转头看了过来，眉间积压的怒火稍稍压抑了一些，不解的道，“这还有什么好调查的，你看看这懒散又毫无组织纪律的军营，别说是别国的军队打过来了，就是普通的灾民，也能让他们全军覆没。”

    说着，他竟然有些嘲讽的笑了起来，道，“恐怕，直到他们脑袋都被人割掉了，他们还不知道出了什么事儿呢。”

    对于一个国家的上位者来说，最让人担心也最让人愤怒的，莫过于一个国家的安全保障——军队，不堪一击了。

    连最起码的安全都无法保证，这个国家也就别提其他的事情了。

    “别生气了，气大伤身，咱们一步步来，我相信有你这个战神王爷在，这样的军队只是偶然的，西音的军队还是值得大家期待的，对不对？”

    陆雨涟主动的握住了墨景睿的大手，轻轻的摩挲摇晃着，也不知道是在安抚别人还是在撒娇讨他欢心。

    这个时候，既然事情已经这样了，与其在这里生气，还不如赶紧将那军队中的害虫给摘出来，好好整顿一番，这才是解决事情根本的方法。

    陆雨涟心里明白的很，这时候也不再劝他了，只是抬眼看向那坐落在山腰处的宅院，示意道。

    “景睿你看，没有人会把府邸修建在这样的地方，先不说附近渺无人烟有多荒凉了，至少，没有人有那个胆子把家修建在军营附近，那里和这个守备军营，一定有什么联系，我们先过去看看情况再说吧。。”

    墨景睿点了点头，气过头了，他倒是也能平静下来了，捏了捏手心里握着的柔软小手，他心情略有些好转，便吩咐人朝着那山腰处的宅邸而去了。

    远远看着，原本以为只是一座建造豪华的大宅，可是走进了，陆雨涟才看到，这宅院却是守卫森严，三步一岗五步一哨，那些守卫的士兵披坚执锐，神情严肃。

    他们离得还有好远的时候，那些守卫就很警觉的发现了他们，登时一队守卫就拔刀出鞘，冲了过来，将众人团团围住，刀剑相向。

    为首的将士沉着脸，高声叫喊道，“你们是哪里来的刁民？快离开这里，这儿可是守备大人的府邸，闲杂人等，不许靠近！”

    墨景睿见状，嗤笑了一声，道，“守备府？竟然会在这荒郊野外的？看来，我是非要进去看看不可了。”

    那些守卫见状，顿时便明白是遇上找事的人了，登时也不再只是对峙了，为首的人一声令下，他们便冲了过来。

    尉尘言带着侍卫们将墨景睿和陆雨涟二人护在中间，众侍卫一拥而上，不一会儿，便将这一队出言不逊的守卫斩杀在刀下。

    墨景睿只冷眼看着，也不阻止，只一脚将倒在陆雨涟旁边的守卫一脚踢飞了出去。

    这人浑身鲜血淋漓的，别脏了他家娘子的鞋子。

    “都住手！”

    看到一队守卫已经被杀的差不多了，墨景睿这才懒洋洋的说道。

    守在那大宅院周围的守卫早已被这边的打斗吸引了，立时便训练有素的将宅院围了起来，保护的苍蝇都飞不进去一只。

    除了守卫的人，其余的士兵竟然分队列阵，就要冲着他们冲杀过来。

    “好！”墨景睿不怒反笑，高声道，“这翼城的守备倒是好大的架子，竟然敢调动守备营的人当自己家的看门狗！”

    尉尘言见自家主子震怒，也是怒气充盈着胸口，立刻便上前一步，厉声呵斥。

    “放肆！九皇子驾到，你们竟然敢不跪拜迎接？还敢执剑相向！你们是不想要脑袋了吗？”

    那些守卫闻言，神情只有一瞬间的慌乱，手中的钢刀却是没有收回去，道，“守备大人有令，没有他的允许，任何人都不许僭越一步！”

    墨景睿凤眸中闪过一抹冷光，厉声道，“来人！把这大门给本殿砸了！”

    既然这守备根本就没有把他这个皇子放在眼里，那他也不必有任何估计，不让他们进去，那就统统都砸了好了！

    “敢阻拦本殿！本殿倒是要看看，这守备有多大的官威！”

