    听到这话。

    清风道长知道，一直存在于湘西的一害红衣教主，终于被斩杀了。

    可此时听到这个消息，他却无法有任何的释怀。

    湘西乃至更大的范围，危在旦夕。

    “如何，你肯收手？”

    清风道长盯着黑护法询问。

    黑护法冷笑。

    “为何要收手？”

    “要怪，你就只能怪，那个叫杨慕凡的人。是他闯入红尸谷，杀了我心爱的教主她，不过你放心，整个湘西都要灭了，那两个闯入红尸谷的人，也一样会死在这场灾难之中，没有人能幸免！”

    清风道长看了一眼，远处义城之上的五行土法结界。

    他道。

    “不，你不会是杨慕凡的对手。”

    “你那些虫子，也不是杨慕凡的对手，你想要给红衣教主报仇，做不到。”

    清风道长冷静下来，说了这些话，他现在，必须拖延时间，只有足够的时间，才能够缓解湘西将要面临的灭顶之灾。

    而清风的话，也的确直击黑护法的心灵。

    除了杀戮之外。

    黑护法现在想的就是报仇。

    如果不能报仇，他的杀戮，似乎也就没有了意义。

    清风道长剑黑护法在思考着什么，他继续说。

    “你的实力，与你们的红衣教主相比，如何？”

    “你的蛊术，与你们红衣教主相比，如何？”

    “她既然是教主，她的实力，她的蛊术，都远在你之上，但是，杨慕凡却可以进入你们的红尸谷，在你们的地盘上，在你们红衣教主地域优势的情况下，将你们红衣教主斩杀，你觉得，你能杀了他，为红衣教主报仇？”

    “你不能！”

    “住口！那小子算什么！”

    “我当然能报仇！”

    愤怒的黑护法，打断了清风道长的话。

    清风道长却说。

    “你这话，明显是在自欺欺人。”

    “如果你能报仇，你就不会从红尸谷之中逃出来，真能报仇的话，你在红尸谷那边就报了。你虽然喜欢你们教主，但是你也害怕杨慕凡的实力，所以，不敢报仇，怕丢掉性命，所以从红尸谷逃了出来！”

    黑护法一双黑目之中，黑气萦绕。

    他抬手，挥着清风道长道。

    “别以为，你什么都知道！”

    “那个杨慕凡，是你们三大门的人，他们为你们解决傩河之危，又为你们，去杀了我们教主！说到底，他不过是为了救你们湘西这些人，我出来，没错，我的确没有把握杀了他，但是，我可以拿整个湘西所有的人命，去威胁他！”

    “到时候，他若想救你们湘西，那就拿他杨慕凡的命，来换！”

    黑护法这些话说完。

    清风道长却是故意笑了起来。

    “你笑什么？”

    黑护法冷声询问，对此很是不满。

    清风道长停下笑声，说。

    “我笑你，太天真了，你也知道，那个人的实力，到底如何。”

    “而且，我告诉你，我们湘西三大门，不过是花钱把他请过来的，我与他只是合作关系，如果说为了我们湘西，他要去牺牲性命来换，他看错了，杨慕凡可不是那种人，你威胁不到他！”

    黑护法自然不知道，清风道长所说的这情况。

    他目光盯着清风道长，道。

    “你骗不到我！”

    清风道长接着他的话就说。

    “有没有骗你，你自己应该有判断的。知道你们红衣教主死了，那你也应该清楚，那个杨慕凡，用的根本不是我们佛道玄三大门的术法，如果他真的是我们三大门的人，会用邪太极之法吗？”

    在红尸谷我出手的时候，黑护法的确看到了邪太极，他也听说过这种术法。

    而那一身红色长袍，其上绣着彼岸花的样子，让黑护法想起了连红衣教主都提到过的，那个传说中的人物。

    阴山老祖。

    邪太极之法，阴山老祖的扮相。

    那个人，乃是个修习邪术之人。

    黑护法的脑海之中，掠过这些思绪。

    他没有说话。

    如果不能为红衣教主报仇，杀那么多人，对于黑护法来说，的确没有意义，而且，如果湘西这些人的性命无法威胁到我，那么，我一旦从红尸谷那边出来，就会毫无顾忌的杀了他黑护法。

    如此说来，局势将对他不利。

    “或许，我们可以合作。”

    清风道长在这个时候，开口提出了这话。

    黑护法双目之中，光芒一动。

    “怎么合作？”

    清风道长直接收敛起自己周围的那些术法。

    他解释说。

    “杨慕凡，不是我们湘西三大门的人，他的死活，与我们湘西三大门和湘西的老百姓并无关系。如果，你肯与我合作，我可以给你寻找个机会，暗中对他出手，要了他的性命！”

    “你也知道，历史上有个人，也修炼过邪太极之法，那个人，可是五界的魔头。”

    “这个人这次虽然帮了我们，但是他，修习邪太极之法，是有成为魔头的潜质的，若到时候，他真的成了魔头，我们早晚要与他为敌。”

    黑护法听到这话，询问。

    “你说的，可是阴山老祖？”

    其实，在以往，红衣教主就多次提到过阴山老祖，表现过对他的崇拜憧憬之情，这让黑护法的心里颇为不舒服。

    此刻，提到这个，黑护法内心之中的嫉妒之意，再次被点燃。

    清风道长确认道。

    “没错，是阴山老祖。”

    “而且，阳间有很多人都在议论，杨慕凡极有可能就是阴山老祖的转世之人。如果能够在现在，将他消灭在萌芽之中，我们湘西三大门的所为，那可是大功一件，我们也将会因此，而获得大量的资源。”

    “我们这次，也是没办法了，才寻找他来帮忙。”

    “你可以考虑一下，可能这次也是你唯一的一次报仇的机会。若他真的是阴山老祖的转世之人，你现在不杀了他，以后再想给你的红衣教主报仇，我估计，等他真正觉醒的时候，你就没机会了。”

    “你也知道，那个阴山老祖到底有多强大！”

    清风道长说着这话，一番添油加醋。

    说者无意，听者有心。

    黑护法不但痛恨杀了红衣教主的仇人，更痛恨，那个被红衣教主所崇拜的阴山老祖。

    这两个人，同时映射到我一个人身上。

    黑护法杀意腾腾。

    而且，他不想错过这次机会。

    “好，那我便答应与你合作！”

    “我就只要那杨慕凡的一条命！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

