
　　当滚烫的肉汤泼洒在那三名诺斯战士身上的时候，立即将他们的手臂，脸部和胸膛烫出了水泡。

　　他们吃痛的嚎叫，他们愤怒地顺着扔过来的肉汤方向看过去，只见乌尔夫正坐在桌前，满不在乎的瞥了他们三人一眼。

　　“你这个混蛋，竟然敢朝我们泼肉汤。”

　　其中一名粗鲁的诺斯战士，愤怒的吼道。

　　“人？我只看见三条野狗而已。”

　　乌尔夫却抱着双臂，身体战术后仰，轻蔑的看了三人一眼说道。这时候，厨房中的厨娘们都吓得缩到了墙角。

　　很明显，这几名诺斯人准备大打出手。

　　虽然在城堡中，她们见识了诺斯人经常相互之间进行打架，甚至闹出人命的事情。

　　但是不知道为什么，这一次却感觉到。

　　这位扔肉汤的诺斯战士，却是为了保护她们，不由心生好感。

　　三名诺斯战士看向乌尔夫，他们认出来这正是古茨伦身边的一名诺斯领主。

　　不过，他们并不会因为此事而感到退缩。

　　毕竟他们并非隶属于乌尔夫的部族，而只要不是自己的部族，相互之间互相砍杀都是很常见的事情。

　　“你知道我们是谁？”

　　其中一名黑胡子的诺斯战士，眯了眯眼睛，用粗旷的声音说道。乌尔夫缓缓地站起身，虽然没有这些人人数众多，也没有他们那么强壮，但是乌尔夫却毫不畏惧。

　　他大声说道：“我不管你们是谁？现在马上给我滚出这里，别影响老子的用餐好心情。”

　　此话一出，那三名诺斯战士顿时暴怒冲上来，想要抓住乌尔夫，好好的羞辱他。

　　而乌尔夫也毫不客气的抓住面前，沉重的木长桌用力一掀，笨重的长桌立即撞在其中一人的小腿上。

　　吃痛下，那名诺斯战士弯腰捂住了自己的膝盖。

　　而这时候乌尔夫顺手拿起了壁炉旁的一个铁长钩，那是用来钩住烤肉的。

　　他顺手一挥击中另一人的臂膀，可是还有一名战士却跳过了长桌，想要过来抓住他。

　　乌尔夫毫不客气地握拳，冲着他的下巴，狠狠地揍出一拳，身手敏捷出手果断。

　　厨房的骚动引起了外面一些人的好奇，不过他们并没有企图阻止，反而兴奋地握起拳头，大声的加起油。

　　每当有人打架的时候，这变成了诺斯战士们枯燥生活的娱乐项目。即使是面对三个诺斯战士，乌尔夫也冷静沉着的应对。

　　他利用了领主厨房中狭窄的地形，闪避和攻击。

　　更何况那些厨娘还暗戳戳的帮他，比如往其中一名诺斯战士的脚下塞一根扫帚棍，或者是伸脚绊一下，或者将炉灰不小心吹入他们的眼睛。

　　顿时令三人狼狈不堪。

　　“都滚开。”

　　忽然从外面传来了瓦格斯和安格的声音。

　　他们冲进来，瓦格斯抓住一名企图进攻乌尔夫的诺斯战士的辫子，将它狠狠用力向后一拽，同时拳头猛击在对方的脸上的鼻梁上。顿时，那名诺斯战士的脸上犹如开了染缸一般，又青又红又紫。当瓦格斯和安格等人加入战局之后，那三名诺斯战士很快便被踩在了脚下。

　　“这里发生了什么事？”

　　这时候，古茨伦的声音传来。

　　顿时犹如闹剧般的打斗声和喧闹声，便平息下来，所有的人都很尊重的闪开一条道。

　　而古茨伦穿着身上的鳞片盔甲，发出哗啦啦的声响，他走进来扫了一眼，将这一幕收入眼中。

　　但是他并没有说什么，只是歪了一下头，让乌尔夫等人一起出来。

　　乌尔夫等人只好用眼神威胁了一番对方，跟随着古茨伦来到了大厅之中。

　　在大厅之中

　　乌尔夫并不打算向因为领主厨房中的打斗而向古茨伦道歉，不过令他意外的是，古茨伦并不是来讨论这件事的，在他看来，诺斯人之间的相互打斗是稀疏平常的事情，而他有更重要的事要与乌尔夫相商量。

　　“大人，如果你是说厨房那些事，我可以解释。”乌尔夫刚开口，便被古茨伦粗暴的挥手打断。

　　他说到：“我没有精力放在这些小事上，乌尔夫我的朋友，我们已经得到确切的消息，那个打败了乌比的该死的盎撒人，正率领着他的军队朝我们扑来。”

　　“哦，这么快？”乌尔夫的眉头轻皱了一下。

　　他原本以为对方会修整或者与阿尔弗雷德合兵一处，进攻自己。毕竟，如果是自己的话，便一定会这样小心谨慎的行事。

　　可对方看起来自信满满，甚至想要一鼓作气的将他们消灭。

　　古茨伦的眼中却透着担忧的神色，他垂着头说道：“该死的乌比竟然将乌鸦旗帜也落在对方手中，如果在战场之上，那些盎撒人高举乌鸦旗帜，我们的战士肯定会以为，我们遭到了诅咒，这样的话，士气会低落完全无法打仗。”

　　乌尔夫想了想说道：“只是一面旗帜，真有这么大威力吗？”

　　古茨伦楞一下，撇了一眼，乌尔夫说道：“你太年轻，你不明白，

　　在战场之上的战士们有时候非常迷信，一个不起眼的枯木都会被他们认为是遭到了诅咒，你可以不相信，甚至认为他们愚昧，但这确实是会影响我们的事情。”

　　乌尔夫也皱了皱眉头，如果是这样的话，这真是无法破解，毕竟乌鸦旗帜在诺斯人民的心中具有非常重要的地位。

　　可以想象到那面旗帜，出现在敌人阵营中的时候，所有人都会认为他们遭到了北欧诸神的抛弃。

　　否则的话诸神怎么会允许这面神奇的旗帜，出现在对方的手中呢？他们不会想到，这仅仅是因为乌比的冒进和轻敌造成的，才使得战败。乌鸦旗帜也成了对方的战利品。

　　“乌尔夫，我知道你足智多谋，一定要帮我们想一想，该如何解决这件事情，否则的话，我们现在宁愿离开城堡出走，返回自己的领地。”古茨伦对乌尔夫说道。

　　乌尔夫当然不愿意，这是一个建功立业的好机会，如果就这么空手灰溜溜地回去的话。

　　那么，自己所投资的一切便显得无足轻重。

　　可是一时间又该如何破解这该死的乌鸦旗帜呢？

　　乌尔夫离开了大厅，刚刚走出便看见安格和瓦格斯等人正在那里，似乎正等他。

　　乌尔夫冲他们微微点了点头，他们一起来到了一处仓库之中，将躲在这里喝醉酒的家伙们赶走。

　　“古茨伦对你说什么了？”瓦格斯好奇的询问道。

　　“古茨伦告诉我，一只击败了乌比的昂撒人的军队正朝我们扑来。”乌尔夫耸了耸肩膀说道。

　　“这种事不是早就知道了吗？”瓦格斯纳闷儿的问道。

　　‘没错，但是，他们带着乌鸦旗帜。”

　　“什么那面旗子不是已经失踪了吗？”瓦格斯大吃一惊。

　　就连一直很淡然的安格，修长的眉毛也不由耸动了一下。

　　“所以古茨伦想和我商量一下，该如何应对这件事。”

　　瓦格斯不由得苦笑一声，说道：“这怎么应对？我们根本无法说服其他人相信，那面旗子不过是一面烂棋子而已，我瓦格斯并不在乎什么乌鸦旗帜。”

　　但是他知道却清楚，这面旗帜在维京人心目中的地位，甚至有些人会认为那面旗帜所在，即代表了诸神的意志以及正义。

　　瓦格斯甚至不怀疑，当那面旗帜飘扬在盎撒人头顶的时候，会有人带着武器直接投靠向对方，反过来攻击他们。

　　顿时，几个人都没了主意。

　　仓库中一片寂静，所有人都在思索该如何解决。

　　这时候，天空外响起了一声雷鸣惊蛰，紧接着雪亮的闪电浮现，将昏暗的仓库照的雪亮。

　　不过，这闪电瞬时即失。

　　仓库之中又重新回归了昏暗，这时候，乌尔夫的心中却一动，他抬眼看了一眼仓库顶上那面天窗，心中若有所思。

　　“我好像有一个办法。”乌尔夫突然说道。

　　“你有什么办法？”瓦格斯好奇的问道。

　　如果说一件事物能够对抗另一件事物的话，也许就能够抵消人们对于乌鸦旗帜的恐惧。

　　可是安格这时候犹豫了一下，说道：“我们手中并没有圣物，就连索尔的戒指，这一次都没有带来。”

　　“我知道，所以我们要制作一件武器，一件充满了神秘的武器。”

　　“制作神器怎么可能？我们又不是该死的地底侏儒？”瓦格斯一脸懵逼，不相信的说道。

　　“不，我的意思是所有的圣物，其实不都是人创造出来的吗？因为人们相信它是圣物，他便是圣物。”乌尔夫说完之后。天籁小说网

　　所有人都呆住了，看着他一副茫然的样子。

　　瓦格斯苦笑着，挠了挠自己后脑勺说道：“该死的乌尔夫，你的话差点把我都绕晕了，你到底想要做什么？”

　　乌尔夫扬起脸说道：“我要制作一件圣器，一件能足以对抗乌鸦旗帜的圣物，这样的话，他们便没有理由投靠敌人。而诸神的意志也会变为一场诸神的游戏，你们说对吗？”

　　“丝。”

　　瓦克斯，安格，卢瑟等人不由倒吸一口凉气。

　　他们好像发现了什么不得了的事情，可是却又不知道乌尔夫到底想要怎么做，不由瞪大了眼睛看着他。

　　乌尔夫也不在说什么，他认为自己的方法肯定有效。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第九十节、以圣物对抗圣物免费阅读。https://xs.23sk.com 