    回来的郑建国，钟慧秀，甚至最后老爷子，老太太也都来了，看到这些小家伙哭的凄惨的模样，一个个的都是心疼不已。

    但他们也知道，今天是不揍不行了，必须要让他们长个记性，要不然以后真的出事了，那就晚了。

    老五抱着晚晚在边上看热闹。

    晚晚这个小丫头也是奇特，要是一般小孩子看到这一幕，大部分也会被吓哭的。

    但她却是看得津津有味，时不时的还拍拍自己的小手。

    “行了行了，差不多了，别真的揍出毛病来了。”最后还是老太太心疼，连忙出来脚疼。

    “奶，你别拦着，你看看他们做的好事。。”郑卫军怒道。

    老奶一下子夺过了他手中都要被打断的木棍，至于扫帚，已经断了，这是新换的。

    “你看看都将孩子打成什么样子了？孩子已经长记性了，那就别再打了。”老奶道。

    老奶出马之后，郑建国，钟慧秀和老爷子也都出面叫停，郑山等人这才停止。

    看着不停抽泣的几个小家伙，郑山也是有些心疼，他可是知道，自己并没有手下留情。

    虽然冬天都穿着厚棉袄，但估计牛牛的小屁股也都红肿了。

    不过郑山还是硬着心肠没有说话。

    “走，别在家待着，去打谷场看着草堆，必须要等草堆烧完了，你们才可以回来。”郑山出声道。

    随即将几个孩子都带上，再次来到了打谷场。

    此时的打谷场已经没多少人了，只有两三个人在边上看着，这不看着不行，到时候刮点风，火星子就能够将很多东西点燃。

    郑山带着几个孩子，就在这边守着火堆。

    “金凤姐, 你们要是有事就先回去吧, 这边我们看着就行。”郑山说道。

    郑金凤看了看他, 又看了看几个孩子，最后道：“行，那我正好回去有点事情, 不过孩子也不是有意的，你们也别太放在心上。”

    她也只能劝这么一句, 随即也就离开了, 其他几人见状, 也纷纷离开。

    郑山，郑卫军, 郑奎都不说话，就陪着几个孩子站在这边等着。

    没多久，几个孩子就有些撑不住了, 本来就被打的挺惨, 现在站在这边, 也不敢有什么大动作, 很难受的。

    不过见自家的父母都是脸色难看，一个个的都只能硬撑着。

    几个孩子的表情郑山等人自然是看在眼中, 不过他们都没说什么，更没有说让他们回去的话。

    这次必须要让他们涨涨记性。

    而且几个孩子其他的不说，身体条件还是没的说的, 从小吃的好，睡得好, 无忧无虑的，再加上身体也没什么其他的毛病, 这点苦也只是一些苦头罢了，不会让他们的身体吃不消的。

    郑山他们一直陪着几个孩子站到了晚上七点多钟, 中间老爷子，老太太来了不止一次，但每次都被郑山劝回去了。

    看着还有一点火星，郑山开口道：“知道错了没有？”

    “知道错了。”几个孩子都是小声的说道。

    声音都有些沙哑，听的几个大人都有些心疼，但再怎么心疼，此时也没有表现出来。

    “错在哪了？”郑山继续问道。

    “我不应该玩火儿。”

    “我不应该单独让弟弟妹妹们玩火。”

    “我.......”

    几个孩子无疑都是十分聪明的, 此时听到郑山语气中的一些松动，一个个的都是积极认错。

    至于死不认错？

    那是不可能的，而且他们也不是不清楚，这件事情自己是真的有错。

    “去提水过来, 将这点火星子浇灭。”郑山叹了口气道。

    听到郑山这话，几个小家伙终于振奋了一下精神。

    ................

    晚上回到家，看着几个小家伙狼吞虎咽的开始吃东西，将几个老人心疼的不行。

    尤其是一个个的都是站着吃的。

    没办法，不敢坐下，屁股一个个的都是肿的，估计没两天消不下去。

    吃完饭，都将自家孩子带回去，然后给他们涂抹药膏了，这药膏是郑山悄悄让郑仁才去买的。

    表面上再怎么生气，心中还是心疼孩子的。

    “哥哥，不哭。”晚晚趴在牛牛的身边安慰道。

    只是小家伙的小脸上满是笑容，“你起开，不要来烦我。”牛牛扭过头去。

    谁知道晚晚还来了兴趣，立即挪动自己的小身子来到了另一边，就这样，将牛牛给弄得毫无脾气。

    “还疼不疼？”郑山问道。

    牛牛低声道：“疼。”

    “疼就对了，你要给我记住这次教训，今后危险的事情别做，知道了吗？”郑山大声道。

    牛牛道：“知道了。”

    他是真的记在了心里，以前自家亲爹可没有这么揍过自己，别说走了，就是重话都很少说。

    但是这次揍得那么狠，牛牛也明白，今后这些危险的事情，还是别做的好，要不然肯定还是要挨揍的。

    “晚晚，听话，好孩子。”这个时候，晚晚突然站了起来，仰着小脑袋对郑山道。

    郑山立即将她抱了起来，在晚晚白嫩的小脸上亲了一口，“对，晚晚最挺话了，哥哥不听话。”

    “嗯，哥哥是坏孩子。”玩玩一本正经的说道。

    “哈哈哈。”看到闺女这幅可爱的小模样，郑山忍不住乐了起来。

    “小马屁精。”牛牛小声的说了一句。

    郑山瞪了他一眼，“你说什么？”

    “没什么，你听错了。”牛牛立即道。

    ..............

    一连两天时间，几个小家伙的屁股都没消肿，吃饭是站着的，睡觉是趴着的。

    到了第三天的时候，就到了老爷子他们训斥郑山几人的时候了。

    谁让他们下手这么重的？

    郑山几人也很无奈，只能小声的辩解两句，但是没用，当事情过去之后，他们老人只记得心疼这些小娃娃，谁还记得他们为什么这么做啊。

    ............

    郑山这边正坐在院子里面喝着茶晒着太阳，他非常喜欢这样，也一点都不觉得无聊。

    要是没事的时候，他能够这么坐一整天。

    当然了，这也是偶尔这样，不能每天都如此，要是那样，郑山也是受不了的。

    “哟，晒太阳呢？”一个有点熟悉的声音传来。

    郑山抬头一看，笑道：“你怎么有时间过来？快坐。”

