    秦时微微一怔，他没想到这个看起来不起眼的竹简，竟然是一件金色的宝物。

    六韬。

    《六韬》又称《太公六韬》、《太公兵法》，相传周朝太师姜太公所著，是先秦典籍《太公》其中一部分。

    六韬与《黄石公三略》合成韬略，共分为文、武、龙、虎、豹、犬六卷六十一篇。

    眼前的竹简就是是其中的虎卷。

    仅仅一个残卷就是金色物品，如果是完整的六韬恐怕彩色的神话道具了。

    秦时小心翼翼的将其拿起，仔细揣摩了起来。

    【六韬残卷·虎】

    【品质：金色】

    【统帅值+10】

    【虎贲之军：装备此物可训练三百虎贲卫】

    【三阵：排列天地人三才阵，增加所有参战士卒攻击力增加50%】

    【疾战：作战时，可提高手下士卒100%移动速度】

    【金鼓：战鼓声对敌人造成恫吓效果，降低敌方士气】

    【火战：火攻效果增加100%】

    六韬残卷附带的一些列效果可谓相当的强大，不愧是金色物品。

    秦时抚摸着手上的竹简，开始感慨要是凑齐了一套六韬之后会是什么效果。

    将手上的竹简仔细收好后，秦时又将目光转向了椅子上的铠甲。

    【殷商饕餮甲】

    【品质：橙色（史诗级）】

    【类型：防具、札甲】

    【护甲+200】

    【特性：勇武，增加10点攻击，自带震慑效果】

    【备注：殷商勇士所穿铠甲，战无不胜攻无不克。】

    这是一套全身盔甲，由皮革和青铜甲片制成，除了覆盖全身的甲片以外，还附带了一个饕餮样式的面甲，因为这样既保护了面部又震慑了敌人。

    因为此种盔甲的头盔上纹有饕餮的纹路，故称之为饕餮甲。

    是商朝君王专门赏赐给作战勇猛的将士，依靠身穿饕餮甲的军队商朝屡屡开疆拓土。

    这算是一件很不错的礼物了，秦时很满意的将盔甲收了起来，平时可以将雁翎金圈甲穿在里边，作战时在外面套一层饕餮甲，这防御可以说是刀枪不入了。

    喜笑颜开的秦时随手拔出了插在地上的佩剑，那剑一出鞘只觉满室生寒，剑光潋滟，龙吟之声连绵不绝。

    秦时俯视剑身，那剑身上点缀七星，剑面如水，宛若登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盤卧。

    【七星龙渊】

    【品质：金色（传奇级）】

    【类型：剑】

    【攻击力+80】

    【力量+30】

    【灵敏+10】

    【体质+10】

    【特性：破甲，60%几率无视护甲防御】

    【特性：锋利，削铁如泥，对橙色品质以下武器有几率损毁，品质越低损毁几率越大】

    【被动技能：北斗七星，有10%概率触发七倍暴击伤害。】

    【备注：名剑大师欧冶子与弟子干将所铸三大名剑之一，乃当世第一柄铁剑。】

    竟然是欧冶子大师的三大名剑，相传欧冶子凿茨山，泄其溪，取山中铁英，作剑三枚，曰：【龙渊】、【泰阿】、【工布】。

    这龙渊剑便是第一个出炉的铁剑，可称之为铁剑之首。

    这一次陵墓冒险，不仅抓住了流寇首领，还获得了六韬残卷和神兵宝甲，可以说是赚的盆满钵满。

    秦时对此行收获十分满意，对周围那些金银珠宝之类的俗物都提不起兴趣了。

    他带着手下士卒又细细的搜刮了一圈，除了财物分毫不动以外，又找到了几架巨型弩机和一张建造图纸。

    【建造图纸——床弩】

    确认没有遗漏之后，秦时满面笑容的带着手下拖着死狗一般的蒋不鸣出了大殿。

    大殿外的广场上一片狼藉，到处是残破倒地的陵墓守卫，机关零件到处都是。

    而之前生龙活虎的青铜人偶都已经返回了立柱之下，静立不动，如同之前死物一般。

    秦时心有余悸的扫了一眼这些机关青铜人偶，快速的穿过其中，返回了洞口。

    站在外面接应的羽林军迎了上来，见秦时等人毫发未损这才松了一口气。

    之前洞中传来一阵阵厮杀声，这些骑兵急得如同热锅上的蚂蚁，怎奈身负守备职责，没有命令不能擅离职守，只能干着急。

    秦时抚慰了这些忠心耿耿手下一番，转身看向了瘫软在地上的蒋不鸣。

    这个十八路流寇首领，这次事件的罪魁祸首。

    流寇之灾绵延百里，所过之处寸草不生，无数的村庄被毁，数万民众流离失所，都是拜此人所赐。

    蒋不鸣带着手下一路烧杀抢掠，若不是秦时带兵偷袭营寨，一举摧毁了他大半实力，周围不知道会被祸害成什么样子。

    无论是从情感上还是理智上，这个人都死有余辜。

    秦时拔出青釭剑，示意手下架起蒋不鸣，将剑刃放在了蒋不鸣的脖子上，“蒋首领，你还有什么话要说？”

    “啊啊啊……有钱有钱有钱！”蒋不鸣高声叫道，“我把钱都藏了起来，你放过我，全都给你。”

    秦时冷笑一声，“你要是有钱还会来挖坟盗墓。”

    “抢了就有，抢了就有！”蒋不鸣连忙说道，“你放了我，我带人去抢，我和那些十七路英雄都认识，和他们合作一块抢钱，事后三七分成。”

    “怎么才七成啊？”秦时冷笑的问道。

    “七成是人家的，咱们只能分三成。”蒋不鸣尴尬的解释道，“就这，咱们还得看人脸色呢。”

    “那我TM的不成要饭了吗？”秦时目光一寒。

    “赚钱嘛，不寒碜。”蒋不鸣急忙说道，“有钱就有人，有人就能抢。”

    秦时点了点头，意味深长的看了蒋不鸣一眼，“你这话说的有道理。”

    蒋不鸣露出了谄媚的笑容，“只要您放了我，我保证帮您把这事办的漂亮，到时候咱们一块抢穷鬼的钱。”

    秦时叹了一口气，青釭剑用力一挥，蒋不鸣的头颅转瞬就掉落在了地上，鲜血如泉水一般喷涌而出，无头的尸身摔倒在地。

    “可惜啊，我这个人喜欢抢有钱人。”秦时收剑回鞘。

    【恭喜领主昆仑，斩杀流寇首领蒋不鸣，功勋+100000】

    【流寇首领蒋不鸣被杀，该地区流寇之灾结束，特此公告】

