    几个白银宝箱开出来的东西，加上陈风又从仓库中挑出来的一些无用的道具，他一起打包卖给了卢修培。

    换到了20000点贡献点，然后又在卢修培那里换来了大量的金属材料以及少量的帆船之心，尤其是铁块，换到了一万多单位。

    如此一来，陈风身上的材料让战舰升级到35级左右也不用烦恼了，而且舰载导弹也能有充足的能源了。

    白天没有鱼人怪物，时间很是无聊，陈风留下吉娜她们警戒，自己则跟周灵睿到房间里研究一下生命的意义。

    此时，战舰的第三层建筑中。

    2级强化者的身体柔韧性极佳，周灵睿挥汗如雨，吐气如兰，她弹力十足的腰肢疯狂扭动，还忍不住冲着身下的陈风呼喊。

    “风~我要加快了！”

    周灵睿控水的能力控制着陈风，再加上局部温度升高和降低，这让陈风只能眉头紧皱，紧握两个方向盘，根本无法回答。

    嘎吱嘎吱……

    来来回回十多分钟，突然，时间仿佛停滞，一切都慢慢归于平静。

    周灵睿没有起身，而是继续伏在陈风的怀中，静静的听着他慢慢减速的心跳。

    陈风长吸了一口气，砸了咂嘴，暗自感慨，当初的温度掌控者和控水被动技能给周灵睿使用真的是……太明智了！

    抱紧怀中疲惫的快要睡着的佳人，陈风依靠在床头，计算着今天的生存点。

    一大早的时候，今天的生存点就刷新了，同时双排行榜的奖励也到了。

    奖励很普通，分别是食物和一些稀有材料，陈风随手放到仓库。

    今天的生存点也很一般，只有2万点。

    这点陈风也很无奈，当初在幽灵船秘境中，有丹尼斯的诅咒，聚怪效果极佳，所以那两天的收获很多，生存点自然很多。

    现在在鱼人岛秘境，只能自己去找鱼人岛，虽然得到的是白银宝箱，但是数量太过稀少。

    这两万生存点有一部分还是陈风载具升级奖励的。

    现在陈风身上一共有两万出头的生存点，零头就留着购买1级和2级蓝药水。

    两万生存点，陈风直接买了两瓶3级强化药剂，他已经准备给周灵睿冲一冲等级了。

    强化卷轴暂时不买，道具的威力暂时都够用了，等生存点累积的多一些再说吧。

    毕竟周灵睿这么努力的‘干活’，这些强化药剂就当是奖励她的，失败了也无所谓，这是她应得的。

    拍拍周灵睿的脸蛋，陈风示意她抬头，并递给她两瓶【3级强化药剂】。

    周灵睿看着陈风手中的强化药剂，快乐的表情顿时就垮了下来。

    3级强化药剂10%的成功率真的是太低了，她自从上次服用失败之后，就不想继续服用了，毕竟陈风是使用生存点进行购买的。

    她如果再失败的话，也会更加愧疚，而且上次马小婷从陈风这里购买的时候，她也知道了3级强化药剂需要一万生存点才能买一瓶，就更不愿意了。

    此时周灵睿嘟着嘴，坐着的身体一直摇晃，让陈风差点再次抬头：“风~我不想喝这个，要不我喝你的吧！别让我喝这个了~”

    对于周灵睿常用的撒娇和GHS，陈风决定不予理睬，态度很是强硬：“别哔哔，不要有压力！喝！”

    陈风板着脸，周灵睿还是有些畏惧的，不得已拿过一瓶：“那我失败了，你可不要埋怨我啊！”

    “没事！你就把它当饮料喝！”既然决定了，陈风自然不会在乎这点。

    周灵睿打开瓶塞，将粘稠的强化药剂一口闷了！

    {检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百}

    就在陈风期待周灵睿是否能够强化成功的时候，一声提示忽然在陈风脑海中响起。

    嗯？？欧皇天赋怎么触发了？

    这是怎么回事？我也没有使用什么道具啊？

    陈风心中惊讶万分！

    忽然，他看向周灵睿手中的空瓶，又看了看两人负距离接触的现状，一脸的震惊。

    卧槽！欧皇天赋这种情况也能触发吗？

    欧皇天赋是针对陈风的身体触发效果的，现在周灵睿和陈风在一定的意义上，可以说是一个整体，所以在保持这个整体的情况下，周灵睿服下强化药剂，欧皇天赋也直接让她成功率达到百分百。

    这算什么？欧皇天赋的BUG吗？

    还没等陈风的震惊结束，周灵睿的皮肤开始慢慢变红，陈风知道，这是强化药剂生效，药力开始作用的现象。

    “陈风！陈风！好像有用了！我好像成功了！”周灵睿兴奋的摇晃着陈风，但是随着药力越来越强，她已经被药剂带来的高温烫的说不出话了。

    缓解这种高温，除了用冰水降温，还有就是剧烈运动，周灵睿开始下意识的运动起来。

    卧槽~陈风无奈的骂了一句，只能被迫加入运动！

    一边运动，陈风心中继续思考。

    刚刚欧皇天赋的触发提示只在他脑中响起，周灵睿应该是没有察觉到，他的秘密也不会暴露出去。

    这样一来，倒是顺了陈风的心意，周灵睿既能成功升级，也能省下一瓶3级强化药剂，以后服用更高级的强化药剂时，也可以采用这种方式，那就可以省下一大笔生存点了!

    至于这个多出来的一瓶强化药剂，到时候可以卖给马小婷。

    不过，马小婷好像也烦恼着强化药剂的低概率，陈风突发奇想：如果到时候跟她也……会不会也能触发欧皇天赋，直接强化成功？

    呸呸呸！我在想什么？她是朋友！怎么能这么想呢！

    陈风急忙挥去脑中的想法，继续关注于和周灵睿的战斗。

    许久，一切再次归于平静。

    突然，‘啵~’的一声响起！

    这是周灵睿兴奋的突然起身发出的声音，就像是突然拔出了红酒塞一样。

    “陈风陈风！我成功了！我人物属性里的状态也变成3级了！”

    他醸的！起的这么突然！陈风心里暗骂了一句，他是一点准备都没有！

    看着周灵睿这么高兴，陈风也不好发作，对于强化到3级的周灵睿，陈风也很是好奇她的变化。

    “别兴奋了，把你的人物属性发给我看看！”

