    第286章 抗拒

    “其他的事情我心中自有判断，但在那些事情发生之前，你们务必遵守此处绝对不能离开。”

    胡八一对此事倒是没什么抗拒的想法，本就已经是板上钉钉，自己就算想的再怎么具体。

    恐怕也无法为这里挣得一些改变，那倒不如就顺理成章将这一切确立下来，也好捍卫一些和平的想法。

    “要我说他们手里也有信号器，不会暂且失去我们的联络不过我们就拉开一些距离让他们自行观察四周出了什么问题，第一时间联络我们就好了，总比我们在这里看着他们强，就算把头看破了，也未必能得到什么有用的。”

    “这倒是，我刚才就是收到了他们的信号器联络，但感觉他们那边好像有些模糊不清，有些奇怪，要是你们觉得这样合理的话，不如就先按照这样的方法来做。”

    “这信号器大家就一人带上一个，在这里也好保一保平安，有什么事随时互相联络就好。”

    程宇笑盈盈的将手里的东西递过去，一一嘱咐着面前众人。

    生怕他们在这里被人拖拽脚步，没能迎得上最后的机会。

    摸着手中的东西，其实也让人有几分心生感慨。

    毕竟在没有确立下其他行动之前，自己也不敢贸然出击更慌论。

    现在还比较危险，但越是这样潜在的局势，自己就越觉得有机可乘。

    秦轩最好还是没有将时间浪费在这上面，咬了咬牙就转头向另外一边走去，好像心里早已盘算好了接下来的去路一样。

    至于陈教授则是在这里镇守后方，替他们盘算所有地方的趋势。

    谁也没有想到，之前在山洞里碰到暗月阁其中的杨恩诚。

    当时在这里像个索命鬼一样，莫名其妙的跟随他们跑到了这里。

    等到秦轩发觉到这一切的时候，依然是陈教授那边将消息送了过来，那就意味着他已经被人抓在手中。

    “现在父辈受敌，我们想要从这里挣脱，怕是没那么简单，你带领他们跟我一同前去，如果这一次能抓到把柄，那就是再好不过，但若是没找到合适的机会，我也自有办法将他们降服。”

    “你又在这里想了什么馊主意，别忘了上一次我们吃的亏，你要是还想着让我们听你的，就提早把该说的事情讲述一遍，我们是断然不会给你惹麻烦的！但对于这些行动，我们也有必要的知情权。”

    “这样有什么知情权可言的，无非就是按照原先照本宣科的事情进行行动，你们要是有其他的想法，我都未必能替你们达成这一切，现在陈教授那边出了一些小问题，如果我们能更好砍准机会的话，就不会出现乱七八糟的问题，但现在我们唯一要做的就是掌握机会提早解决这些问题。”

    “依照电磁波的方向来看，我们未必能够一次性将这些事情解决，不知道你是怎样考虑的，但我看现在未必能如此容易，不知道你意下如何？”

    秦轩犹豫了一下还是选择相信了他的话，毕竟相较于这些问题来说，自己并不认为其他人的想法是错误的。

    毕竟短时间之内想要从其他地方入手，那可以说是个根本不大可能的事。

    “从这里返回那绝对是一个最愚蠢的行为，所以等一下要生出了什么问题，你们一定要及时互通在这里相互了解此处的问题，不然到头来肯定会出现一些瑕疵……”

    “不过就是一些小瑕疵罢了，我还以为会是怎样的大问题呢，要不是刚才有人遏制住了这边的情形，我恐怕还以为你们都有这份小心思呢。”

    “我可没有这般想法，你这高帽就算再怎么有价值，也不能随随便便往我头上扣才是这里的情形，我都已经替你解决的差不多，但真想在这里谋划出什么情形，那恐怕还要去看你自己的举动，这可是之前从未出现过的情况。”

    “刚好这边有人驻守，估计一时半会儿也难以敌过他们的诱惑，往前继续前行，不过你在这里帮个忙，替他抵挡一下脚下的位置，刚好可以将这些家伙留在这里，如果有其他的打算，那也算得上是他们弥补给你的，不知你意下如何？若是觉得这些事情恰到好处，那我倒是更好和他们交代了。”

    秦轩立即将此番话全部都提了出来，与其到最后让他们慢慢去追寻，倒不如自己提早把所有的话都说清楚。

    这样既可以避免发生那些无端的纠纷，更合适于在这里留下相应的台阶。

    旁边的胡八一犹豫了一下，并没有果断拒绝，眼下在这里能帮得上忙的人也就只有他们几个人了。

    如果在这种紧要关头自己仍旧选择逃避，那怕是会引来其他的问题。

    “反正你们暂且身上没有什么特别重要的任务，不过就先依照我的想法在这里搭把手，到时候把陈教授救回来，后续的事情我们再自行商量就是。”

    “你怎么知道他一定会遵从你的想法在这里出手相助，若是他有了其他的打算，我们总也不好在这里胡言乱语才是。”

    “你放心，陈教授既然能够给我送信件过来，就证明那群家伙的目的并不是在这里将他抹杀，多半也只是为了将他当一个跳板而已，在这样的大环境之下，我们想要做些什么，那绝对是不胜赌之甚至那群家伙也根本不会在这里阻拦我们。”

    陈教授的意思倒是挺明显的，现在众人都已经明白了他的心意。

    冷不丁出现这种事，确实让人觉得有几分乏味无力。

    但眼下其余的做法也确确实实将他们控制在了这里，要是想摆脱这一切，怕是没有预想之中那么轻松。

    “早就和你们提到了这些问题和我们最终的结果略有几分不同，你们要是有多余的判断，那也只能先进行其他的商议。”

    “你放心，我们几人自然是听你指挥，绝对不会在这里轻举妄为，但有一点你也必须要做出相应的保证。”

    (本章完)

