    只见阿暴畏畏缩缩的来到王野面前，满脸惊骇的对着王野哈腰鞠躬，颤着声道：

    “王……王先生……误……误会。”

    阿暴额头上的汗水，像雨滴一样大颗大颗落下，安装空调的餐厅里，他的后背全然已经湿透。

    跟着阿暴过来的属下看呆了。

    不是过来打断他双腿的么？怎么你先鞠躬道歉了？

    我们还动不动手？

    夏清荷也微微张开樱桃小嘴，脑子里充满了问号。

    高飞怔了怔，看到阿暴在王野面前像一只老鼠，当即就怒了，大叫道：“阿暴，你是不是见鬼了！快给我上啊！”

    阿暴听到这话，恨不得把高飞的嘴缝上。

    傻啊！你没看清楚形式吗？

    老子在这位的面前都已经低头认错，就差跪地磕头了，你还在叫嚣，有没有一点眼力。

    “阿暴，你这是怎么了？快上！”

    高飞看到阿暴没有动手，心里有些纳闷，感觉这个阿暴不对劲，好像很怕那个小子，真是搞不懂姑父，每年花这么多钱请了阿暴，没想到是银蜡枪头，中看不中用。

    阿暴怪异的看了一眼高飞，问道：“你说王先生抢了你老婆？”

    说完，他脸上的肌肉抽搐几下，心里很是不安。

    “对啊，你刚才不是也看见了吗？”高飞爬起来没好气道。

    阿暴看他恬不知耻的承认，一下子猛地冲上去，一脚踢在他的膝盖上。

    阿暴现在很惶恐，出手也是下狠手。高飞刚爬起来，又被踢跪在地上，现在不在是一瘸一拐，是真的瘸了。

    高飞脑子里一片空白，怒火已经让他忘记了疼痛，怒道：“阿暴，你发什么疯！老子让你打断那小子的腿，不是我的腿！”

    “老子打的就是你！”

    阿暴见他还没反应过来，气的鼻孔冒烟，走上去抓起高飞的头发，对着他的脸狠狠的几个耳光扇下去。

    “啊……啊……”

    高飞惨叫连连，瞬间鼻口来血，偏偏他头发被抓住，又挣脱不了。

    “阿暴疯了，我要去见我姑父和姑妈。”

    见了他们，你死的更惨……阿暴心里没好气的暗想。

    “叛徒，阿暴，你这个叛徒！”

    “你拿了我姑父的钱，你敢打我！”

    “老子让你闭嘴啊！”

    阿暴偷偷看了一眼王野，见他面无表情，又是一巴掌扇在高飞的脸上，直接把他的牙齿都扇落几颗。

    高飞疼的眼泪直流，哭着叫道：“别打了，别打了！”

    阿暴一把抓住他的头发，将他拖到王野面前，踢了还在发愣的高飞一脚：“愣着干什么，还不赶紧给王先生磕头认错。”

    阿暴心里很清楚，如果不取的王野的原谅，不仅是高飞遭殃，连他和整个赵家也会受到牵连。

    他之所以下这么狠的手打高飞，就是表情意思，这事跟赵家无关，也是一种苦肉计，希望王野看在高飞凄惨的样子，饶他一马。

    高飞听后，心态瞬间炸裂。

    他是找阿暴来给自己报仇，帮他出头抢回夏清荷的。

    现在不仅没有报到仇，自己还莫名其妙的挨了一顿暴走。

    现在还要给那小子磕头认错？

    他梗着脖子，怒目而视，道：“他抢了我老婆，你还让我给他磕头认错？”

    草！

    阿暴听他死不悔改，对着他胸口一脚把他踹翻，指着他的脸骂道：“你老婆？你也不撒泡尿看看你自己，就你这贼眉鼠眼的样子，配得上这位仙女吗？”

    “高飞，你仗着赵家的名头，欺男霸女，现在还不知道悔改？”

    “你再仔细看看人家王先生和夏小姐，那才是郎才女貌，才是金童玉女，天生一对！你算个屁啊！你除了知道欺男霸女，你就是个人渣。”

    “你是不是吃错药了？”

    高飞听后，满脸不可思议的看着阿暴。

    “蠢货！”

    阿暴恨不得弄死这个蠢货，自己的暗示这么明显了，他就一点也看不出来？

    高飞也是在气头上，挨了一顿暴打后，也逐渐冷静下来。

    不管现在对阿暴有多大意见，也要等他回去才能告状，现在是要怎么度过眼前这一关。

    阿暴也是狠角色，拿起刚才碎掉的酒瓶，抵在高飞的喉咙上，道：“你今天不给王先生道歉，我就把你弄死在这里！”

    玩真的？

    高飞当场就吓尿了，感觉到脖子处的刺痛感，吓得浑身哆嗦：“你……你的手可拿稳了，我……我道道歉。”

    他磕磕碰碰的爬起来，来到王野面前，结结巴巴的道：“王先生，夏小姐，对不起！对不起！我错了！再也不敢了！”

    阿暴这才松口气，来到王野面前，小心翼翼的赔笑道：“王先生，真是抱歉。您什么时候来省城的，怎么不通知一下小姐，我们也好去接您。”

    “这小子是赵格的表弟？”

    王野似笑非笑的看着阿暴，但越是这样的表情，就越让阿暴心里没底。

    “是……是的，我回去后，立刻让小姐来向您赔罪。”

    王野不想事情太复杂，挥了挥手道：“赔罪就免了，回去告诉赵格，让他管好这小子，再来骚扰我朋友，我亲自来赵家做客。”

    “好，我一定把话带到。”

    阿暴冷汗直流。

    而旁边的高飞听后，已经吓得魂飞魄散。

    让赵格亲自来道歉？

    他对自己这位表妹很了解，眼高于顶，傲气的很，结果阿暴却让赵格亲自来道歉，这个王野到底什么身份？

    “王先生，那我们就不打扰你跟夏小姐用餐，告辞了。”阿暴小心的试探道。

    “嗯。”

    王野淡淡的应了一句。

    阿暴躬身行了个礼，然后托着高飞离开餐厅。

    这一幕，夏清荷是全程看在眼里，她越发看不懂王野，道：“王野，这个阿暴为什么会这么怕你？”

    “我刚才说在省城认识几个朋友，其中一个就是赵家小姐，这个阿暴就是赵家的武者，他能不怕我吗？”王野微微笑道。

    夏清荷心里有些疑惑，就算跟赵家小姐是朋友，可高飞还是赵家亲戚，也不至于让阿暴这么打高飞吧。

    见到王野没有继续解释，她也不好追问。

    “王野，实在是不好意思，本来想吃个饭，没想到……”

    王野笑道：“没关系，我们换一家，而且周欣也快下课了，正好把她也叫上。”

