
　　那人族的奸细如坠冰窖，满脸惊恐的看向奥古斯塔。

　　“大人……”“说，你这传送阵通往哪里！”

　　奥古斯塔的声音冰冷而无情。

　　奸细，是千塔之城中最遭人愤恨的一个群体。

　　若非是有奸细的存在，千塔之城在虚空战场的局势比现在恐怕要好上数倍！多少千塔之城的强者全部都是葬送在了这些无良的奸细手中！“虚空战场的核心，星辰之境！”

　　那人族的奸细战战兢兢的说道，他的裤子里透出了一股骚味。

　　他都被奥古斯塔个吓出尿来了！我不就是一个小小的圣人境层次的奸细，何德何能，引来这种级数的大佬亲自审问啊！奥古斯塔冷哼一声：“星辰之境，你这传送的地方倒是够远的！”

　　扑哧一声，那人族奸细的头颅被奥古斯塔给生生捏爆，血浆爆裂，散落星空！奥古斯塔是个科研人员没错。

　　但是科研人员却不代表他没脾气，没实力！旁边的铁达木可是明白，这位大佬才是千塔之城中隐藏的真正BOSS。

　　轮到战力，他这真仙境的实力在奥古斯塔的面前也只能是弟弟！之所以这奥古斯塔平日里名声不显，是因为见过奥古斯塔出手的家伙几乎都死了！奥古斯塔出手，向来是不留活口，别说是活口，连一具囫囵的尸体都不曾留下过！“星辰之境！K12战场的核心之境！那地方有亿万星辰浮动，其中什么样的危险都可能存在！就算是真仙境中的巅峰强者前往，也不乏陨落之人！这方岳还真的是不让人省心啊！”

　　奥古斯塔叹了一口气。

　　他之前就曾猜测，这方岳肯定是被人传送走了！这虚空的外围战场，一共就这么巴掌大点的地方，他找不到，肯定是往核心战场去了。

　　“那地方，咱们能去吗？

　　如果被人发现的话，免不了被人围攻！你我的实力，自然是不怕被人杀死，但是杀不死的话，若是落到险境中被困个八百十年的，也是个麻烦事！”

　　在虚空战场中，最危险的不是虚空生物，而是乱七八糟的虚空战场的环境！各种险地层出不穷，还有一些其他文明时代留下来的炼狱与监牢！千塔之城中曾经有一位大罗境层次的强者便是被困在了虚空战场中足足三千年的光景，若非是有一位游侠偶尔间碰到了封禁这位大罗境强者的封印，恐怕现在那位大罗境的强者还在封印中吃屁呢！“捉两头真仙境层次的虚空生物，找虚空一族的高层谈谈！”

　　奥斯塔股并非贸然的进入到传送阵中。

　　这虚空战场的规则是越是强大的生灵，面对的对手越是强大。

　　他和铁达木都不算弱者，但正是这样，他们才越容易遭遇强敌。

　　别到时候方岳将救不出来，他们两人再搭进去，那就是真的糟心了！所以最为妥善的方式还是用“交易”来让虚空一族妥协，主动的放方岳出来。

　　两人对视一眼，然后就向着虚空战场的外围走去，他们开始扫荡，看看是否有真仙境层次的虚空生物值得活捉。

　　同一时刻，方岳已经是偷偷摸摸的进入到了那座火山的山脚下。

　　他教主境层次的修为气息简直就是天生的伪装，根本没有任何人怀疑和注意！在场的虚空生物中最弱的都是大圣境巅峰的层次，虚仙如林，真仙超过十尊。

　　他的这点气息就好像是一群猛犸巨象中的一头不起眼的小蚂蚁，谁会花费精力来关注他啊！方岳的眼光很贼，目光不断的从周围扫过！这地方的硫磺味道很浓，有点炼狱的味道，火之元素和土之元素都是颇为活跃！方岳不断分析这地方的地貌特征。

　　那火山口中，危险的气息越来越浓。

　　“噗通！”

　　“噗通！”

　　“噗通！”

　　整座火山都在以某种莫名的旋律在跳动着！方岳的眉毛微微一挑。

　　他终于意识到了这个地方的不对！这火山，好像是一个活着的生物，那跳动更像是一个刚刚从沉睡中醒来的庞然大物的心跳声！我擦，如果这整座火山都是一个庞大生物的话，那就真的是扯淡了！火山与地核相连！那这怪物岂不是星辰生物？

　　方岳对于星辰生物的了解也是从攻略中知道的。

　　虚空生物相当的挑食，血肉生灵不过是他们餐后的甜点而已，各种稀有的矿产与金属才是他们的最爱！而虚空生物最喜欢的餐点莫过于星辰生物，星辰生物乃是星辰之核孕育而生。

　　在星辰生物的体内往往会形成一枚星辰晶核，这星辰晶核乃是星辰生物的力量源泉，同时也酝酿有大量的星辰法则！虚空生物若是能够顺利的吞噬或者炼化一枚星辰之核其自身的实力往往都会呈现出一次突飞猛进的暴涨！不过，但凡是星辰生物，几乎是就没有弱者。

　　这种生灵的数量少，但是个体的战力极强。

　　星辰生物的起点往往都是从真仙境的层次开始的！想要猎杀星辰生物，除非是有十拿九稳的把握，否则的话，每一次虚空生物都会出现大批量的伤亡。

　　星辰晶核，星辰生物，在方岳所处的那个文明纪元中几乎已经没有了这些东西的存在！方岳则是对星辰生物和星辰之核都是跃跃欲试！方岳找了个地方，盘坐下来，他的心思宁静，仿佛一片平静的湖水一样，他开始默默感悟，这火山中星辰生物的心脏跳动的规律，从这简单的频率中感受到星辰的脉动！“噗通！”

　　“噗通！”

　　“噗通！”

　　逐渐的方岳感觉到这天地间仿佛只有这一个声音，他也尝试着将自己的心跳和这星辰生物跳动的频率调节到同一个的基调上！“我仿佛触碰到了这颗星辰的脉动！感受到了地球中脉脉流动的滚烫岩浆！这岩浆就好像是人类血管中的血液一样奔涌不息！它热烈而浓郁！”

　　方岳与这片天地生出了一丝丝的共鸣，他仿佛和这颗星球已经化成了一个整体。

　　这星球的脉动无比的神奇而且玄妙，每一次大地的脉动，都能够让他的肉身淬炼，变得更加凝实！方岳并未找到突破星辰大道第九层的口径，但是他却意外的发现了星辰大道和土之大道的融合点。

　　这大地脉动，既是土之大道的一部分，同时也是星辰之力的一部分。

　　道则融合，最怕的就是没有突破点一旦有是有了突破的地方，这两种不同的道则就能够迅速爆发，快速融合！方岳已经是浑然忘我，这周围发生的事情和他没有半毛钱关系，而路过的虚空生物纵然是从方岳的身边路过都不能够发现方岳的存在！此刻的方岳已经是完美的和这颗星球融合，若是有人看到方岳的话，会下意识的将他当做一枚顽石来对待！两道融合的进展飞快。

　　星辰大道与土之大道的第一层融合……第二层融合……第三层融合……方岳在一次次的大地脉动中完成着别人可能经历千百年都无法完成的道则融合的进程。

　　火山中的星辰生物已经彻底醒来。

　　一头黑漆漆的猿猴从岩浆中蹦出！这猿猴有十米的高度，身上的毛发都是黑的发亮！他的气息恐怖，一出场便是让虚仙境以下的虚空生物直接被真的吐血！他所过之处，方圆百米之内，大圣境层次的强者都无法近身！一旦近身，恐怕会被这猿猴的气息给生生碾压成为肉饼！猴子的实力很强，强到超出人们的想象。

　　“这猴子起码有灵仙境的修为！”

　　其中一头真仙境巅峰层次的虚空生物的脸色微变，他低声说道。

　　其他的虚空生物脸色皆变！若是这猴子真的能够媲美灵仙的话，他们纵然是想要围杀也要付出巨大的代价。

　　“留住他！我已经通知了族中的灵仙很快就会赶来！有一尊灵仙境的强者坐镇再加上咱们这么多的真仙、虚仙，斩杀这头星辰生物应该不是问题！这猴子按照道理来说，刚刚诞生应该还在幼年懵懂的事情，他虽然有一身强大的力量，但是战斗的经验和手段应该是严重不足！”

　　虚空生物已经是打定了主意，一定要让这猴子永远的留在这里。

　　否则的话，这猴子一旦离开这座火山，他就犹如龙入大海，再也难以寻找了。

　　这虚空生物以星辰生物为食，但是在星辰生物的眼中这虚空生物也同样是难得的美味！若是有机会的话，这猴子一定不会放过捕杀虚空生物当作自己进化资粮的机会！此刻，方岳也终于从悟道的状态中苏醒过来。

　　他的土之大道和星辰大道在短短的时间内已经融合到了第五层的境界，不过这大地脉动的契合点的灵感也随之耗尽，想要继续融合的话，他需要找到其他的契合点！方岳看到眼前的状况，不由得屏住了呼吸。

　　这绝对是神仙打架啊！就他这小身板如果冲上去的话，十个他也不够人家杀的。

　　乖乖，这些虚空生物竟然出动了十二位真仙境的强者，其中两位甚至已经达到了真仙境巅峰的层次，距离灵仙境的层次只有一步之遥。

　　方岳和他们的差距就是100级的大号是10级小号间的差别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百二十九章 星辰生物免费阅读。https://xs.23sk.com 