    这一刀乃是他最近半年来的领悟，这些时间以来，他修炼绝灭三刀。

    而绝灭三刀，对刀意的体会有加成作用的，他对刀意的领悟已经是越来越深，现在已经隐隐约约能够捉摸到一些。

    刚才展出的这刀，便是蕴含刀意，越是高手就能感觉得越强烈。

    萧大人在这些人中实力最强，感觉也是最强烈、

    萧大人微微笑道：“陈枫，你打算什么时候和我去紫阳剑场？”

    他的神态，非常的急不可耐，看这个样子就是迫不及待的要把陈枫带到紫阳剑场之中。

    陈枫脸上露出一抹古怪之色，他料想到自己肯定是可以进入紫阳剑场，却没想到如此顺利。

    他沉吟片刻，说道：“我在乾元宗还有一些事情要处理，怎么着也得半个月，一个月之后了！”

    不少人脸上都是露出极度艳羡之色，更有人恨不得替陈枫答应下来，立刻就跟萧大人去紫阳剑场。

    萧大人脸上明显露出失望之色，但他没有勉强陈枫，而是笑道：“好，陈枫，那就依你所说。”

    众人更是惊掉了眼珠子，现在萧大人这语气。明显就是跟陈枫商量着来，这有点跟陈枫平辈论交的意思。

    人群之中，杨景天脸上露出极度怨毒之色。

    在他看来，这一切本来都应该是属于他的，是陈枫把这一切硬生生的抢走。

    他脸色涨得通红，眼中似乎有火焰在燃烧，脑子一热，什么都不管了，厉声喝道：“我不服！”

    萧大人一听这话，脸色立刻冷了下来，霍然转过身，死死地盯着他，寒声说道：“你说什么？”

    杨景天大步走了出来，厉声大叫：“我不服！这陈枫有什么厉害的，刚才只不过斩了一刀而已，那一刀就连后天一重的武者都能够使得比他精妙！”

    “就凭着这一刀，难道他就有资格进入紫阳剑场？我不服！”

    萧大人看着他，嘴角露出一抹不屑之色，神色古怪说道：“你说那是非常粗浅的一刀？”

    杨景天点点头，说道：“没错，不但非常粗浅，而且陈枫境界非常低，你看我已经是第四重楼巅峰了，而陈枫，还不过是停留在第三重楼的一个废物而已。”

    “这样的人，有什么既资格进入紫阳剑场？我比他还有资格！”

    萧大人看着他，就跟看一个疯子傻子蠢货一样，忽然哈哈大笑，笑得眼泪都快出来了。

    他脸上笑容忽然一收，接着就变得极度冷厉起来，盯着杨景天，寒声说道：

    “你才是真正的废物！你算个屁？你知道什么？刚才陈枫那一刀之中蕴含着刀意，实力越高之人感觉得越是清楚，而像是你这种废物。只会以为那是粗浅的一刀！”

    杨景天一听这话，脸色煞白，脸上露出极度耻辱之色。

    他这才知道，原来不是陈枫差，而是自己无知，无知到了极点。

    他看着其他人，感觉所有人似乎都在嘲笑他。

    这时候，陈枫走到杨景天面前，微微一笑，说道：“我是神门境第三重楼，你是第四层楼巅峰，是吗？”

    “你觉得你境界比我高，是吗？”

    杨景天本能的点头。

    陈枫什么都没做，他只是解开了隐息功的限制，于是瞬间，陈枫气势暴涨，从神门境第三重楼一下子涨到了第五重楼巅峰。

    这股庞然的气势，压得杨景天几乎喘不过气来！

    杨景天瞠目结舌的看着陈枫，满脸不敢置信，呆呆问道：“你，你竟然已经是神门境敌五重楼巅峰了？你之前刻意压制了实力？”

    陈枫冷笑，说道：“现在呢，你觉得怎样？”

    他拍了拍杨景天呆若木鸡的脸，嘴角露出戏谑的笑：“现在你知道谁是废物了吧！”

    说完这句话，转身就走。

    现在的他，完全不把杨景天放在眼里。

    在他眼中，杨景天给他提鞋都不配，他甚至都不屑于和这样的人一般见识。

    杨景天脸色一阵红一阵白，嘴唇颤抖着，恨不得找个地缝钻进去。

    他心中耻辱到了极点，感觉自己简直就是个笑话，小丑。忽然大叫一声，向着大殿外面狂奔而去。

    他已经没脸留在这里了，今天在这里出尽了丑。

    他的脸上，满满的都是怨毒之色，在他看来，这些屈辱都是陈枫带给他的！  ⑧☆⑧☆.＄.

    不过他的心情没人会在意，他这么走了也没人搭理。

    萧大人看看陈枫又看看沈雁冰，最后看了一眼白山水，说道：“你也跟着去吧！”

    “什么？”

    白山水愣住了，本能地反问了一句。

    萧大人微微笑道：“怎么？你不愿意？”

    白山水这才反应过来，脸上露出一抹狂喜之色，赶紧说道：“愿意，愿意，怎么会不愿意呢？”

    他本来都已经认为自己没有希望了，甚至连心情都转变过来了，却没想到峰回路转，萧大人又要带上他去紫阳剑场。

