    大片的鲜血自青色的地砖上欢快地流淌着。

    在所有人不能置信的目光中，他们心中可以激战甚至击败暴熊异形的巨禽，根本连后者挨都没挨一下，都这么惨烈地坠落了。

    尖喙中发出一声声低沉痛苦的声音，斜斜砸落在广场上的巨禽铁爪无力地在腹部巨大的创洞中掏着。

    相比其它更多的创伤，那只成功钻进了它体内的信使，才是彻底断绝它生机和希望的罪魁祸首。

    能够清晰在感觉到它在自己的体内疯狂地噬咬肆虐着，巨禽几次将伤痕累累的铁爪探进腹部的创洞，却都是没有任何作为。

    不是它不想，而是它做不到。

    毕竟它不是异形，它做不到像异形那样可以无视一切负面感觉，更不用说无视生死。

    “轰轰轰……”

    半晌纹丝不动的暴熊异形终于移动了，粗壮的后肢踩在地上轰然作响，一步步走向了巨禽。

    “啊！”

    “救命！”

    “什么东西……”

    几乎就是在暴熊异形站起来的同时，四周那些冲着天空数百异形猛烈开火的特战队员突然惨叫起来。

    一个个特战队员扔下了手中的武器，拼命地在自己身上拍打起来。

    “发生了什么？”

    也不管自己手中的微型激光武器到底能不能伤到异形，这半晌都在猛烈开火的乔斯看着不远处一个特战队员发疯似的在地上打滚惨叫，偏偏又看不到任何异常的他恐惧的连连后退。

    乔斯并没有注意到，在他脚下不远处的一处下水通道中，一只不过婴儿尾指大小的“工蜂异形”无声地飞了出来。

    出现的瞬时，这只“工蜂异形”就已经选好了目标。

    细小的身躯一闪躲过了乔斯仓皇后退的脚踩，“工蜂异形”闪电般飞上了他的肩头。

    混乱嘈杂的环境中，它振动翼翅的些微“嗡嗡”声完全被掩饰了。

    “支援，世纪花园广场需要支援。”

    乔斯浑然不知道死神的镰刀已经挥起在了他的头顶，颤抖的手握着微型激光枪，拼命地在通讯器中喊了起来。

    突然就觉颈上一痛。乔斯下意识地伸手去拍。

    然而他的手还没挨上颈部，整个人突然僵滞了。

    “啊！”

    惊天动地的惨叫声从乔斯的口中响起，双手抱紧头脑的他栽倒在地，随即拼命地打起滚来。

    “老大。怎么了？你怎么了？”

    不远处，乔斯的一个手下惊惶地跑了过来，费了好大的劲才将乔斯牢牢摁住。

    确切的说，乔斯已经放弃了挣扎。

    没有了任何声音的他，脸上还凝滞着最后一刻的痛苦。面容扭曲的他，眼耳口鼻中都有大量的鲜血渗涌出来。

    看着他的惨相，乔斯的手下打了个塞战，站起来就想逃离这片渊泽似的地狱。

    “嗡……”

    乔斯微张的口中，深身满是鲜血和白花花脑浆的“工蜂异形”振翅飞了出来，在那个乔斯手下恐惧的目光中，闪电般飞到了他的脸上。

    惊恐的尖叫声中，那个手下不假思索伸出右手就向脸颊拍去。

    他不拍还好，这一拍，尾刃已经在他脸上刺出一个血洞的“工蜂异形”。顺势借力就钻了进去。

    脸上的剧痛让那个手下流出了眼泪，只觉自己口中多了一个东西，魂飞魄散的他张口就想吐出来。

    “工蜂异形”并没有给他这个机会，虽然长的小，但异形该有的它一样也不缺，尾刃与尖爪、内巢牙并用，在那人口中的上腭打出一个血洞，随即钻进了他的脑部。

    与乔斯先前的反应如出一辙，不同的是乔斯到脑部组织被彻底破坏死亡前都不知道发生了什么，而此时惨叫的他的手下。却是清楚发生了什么。

    准确的说，只是短短的三秒钟。

    当乔斯那个手下步入了他的后尘，最终痛苦的死去时，这次选择了他的耳孔。满身鲜血的“工蜂异形”飞出来，又朝着下一个目标迅速地飞了过去。

    这不是个例，同样的一幕正在世纪花园广场四处上演。

    广场四周在不到一分钟的时间内，至少有六七百个特战队员倒下去。

    而混乱的人群中，却还有更多的人不清楚到底发生了什么。

    不仅是个人，还有战车。包括穿梭机、飞行器。

    细小的“工蜂异形”总能找到突破口，或者飞进去，或者用自己的血液在最薄的地方腐蚀出孔洞钻进去。

    然后几次呼吸的时间，这些不住地猛烈烈火的战车就哑了，而空中激烈交战的穿梭机、战机，也是毫无征兆地扎向了地面，或者直接撞上高楼轰然爆炸。

    比人间地狱还要惨烈。

    神出鬼没的“工蜂异形”，用它们细致而残忍的攻击，在最短的时间内就缓解了空军异形受到的压力。

    “轰轰轰……”

    对于周围发生的一切，暴熊异形都跟置身事外一样没有理会，却是缓慢地移到了鼓胀的腹部不时震颤的巨禽身边。

    “死吧！”

    虚空中穿着个人单体装甲的墨菲，铁枪舞动比奔雷闪电还要犀利，已经不知击杀了多少只飞行异形的他，眼看暴熊异形大张的巨吻探向了巨禽的头颅，飞在半空中的他发出一声愤怒的嘶吼声，手腕一振执着铁枪，整个人就似闪电一样刺向了暴熊异形。

    “噗嗤！”

    不受异形血液腐蚀的珍贵的复合金属材料打造而成的铁枪，在墨菲巨大的力量推动下，狠狠地刺入到了暴熊异形的颈部。

    没想到一击便得手了，心中因为巨禽的死而诞生的愤怒和痛苦淡了几分，墨菲的手腕又开始震动起来。

    压根没想靠震动波就能将暴熊异形震碎震爆，但墨菲有十成的把握能将它的脖颈震断。

    没了头颅，就算异形再能抗，也只有死亡这个下场了，墨菲早在到达这里时就确定了这一点。

    震颤的铁枪，并没有像墨菲想象中加快频率，反而在瞬间平静下来。

    与此同时，只觉一股狂暴的力量自铁枪上涌来，墨菲这才看见肾暴熊异形的左爪不知什么时候已经握住了枪杆。

    只是犹豫了瞬间，墨菲敢拍着胸膛保证，那甚至只是十分之一秒不到的时间。

    就当他还没想好要不要松开铁枪时，那股无与伦比的巨力扯动枪身，拖着他也飞向了暴熊异形。

    没有多余的花哨，暴熊异形只是挥起右爪拍了出去。

    在诺斯恒星系声名远比塞西骑士更响亮的墨菲骑士，直接就被拍飞了。

    他的人还在半空，压根还没撞到任何事物，就已经彻底地四分五裂了。(未完待续。)

