    第72章 震惊全场！她男朋友也太牛了吧？

    “秦昊您好！”

    “秦昊你家是做养殖场的吗？我父亲也是批发冻货的，说不一定能合作一下。”

    “草原那边应该挺漂亮的，到时候要不组团去秦昊家玩？”

    这些普通家庭的同学。

    倒也热情。

    纷纷都给秦昊客气地打着招呼。

    只有那李怀刚静静地坐着，脸上没有什么表情。

    “含嫣，你这是有多晕车啊？都走不动了是吧？”秦昊见她软软的搂着自己，其实也看出来了，这丫头是在装晕车？

    “是有点晕车, 太难受了，胃里翻江倒海似的。”柳含嫣故作矫情地道。

    “那要不，我抱你下车吧？”

    “啊？还是不了吧？”柳含嫣立马拒绝。

    但拒绝无效。

    秦昊一把就把她给公主抱而起。

    “没事，你那么轻，我抱得动。”

    紧接着。

    秦昊就把她抱着下了大巴车，来到了自己的奥迪车边上, 打开车门，赛了进去。

    完事了。

    秦昊还斜眼看了看大巴车里。

    若秦昊猜得不错的话，这大巴车里, 一定有一个柳含嫣很讨厌的人，然后柳含嫣装作晕车，故而才找了个借口让自己来送她去婚礼现场。

    “来，农夫山泉有点甜，先喝一口。”秦昊把一瓶还有一半的矿泉水递了过去。

    “你喝过的？”柳含嫣小声道。

    “怎么的？都那个了，这个还嫌弃？”秦昊嘻嘻笑着，卷了卷舌头，那意思不言而喻。

    “没个正经。”柳含嫣白了对方一眼，还是打开了瓶盖，喝了一大口。

    而此刻坐在大巴车上的李怀刚，虽然听不到两个人说什么，但是看到了柳含嫣喝的矿泉水是半瓶，他知道，那是秦昊喝过的。

    身上就很难受。

    像有蚂蚁在咬。

    “我的天啊！柳含嫣就这么被抱下车了？”

    “这也太甜了吧？”

    “这男的这么帅就算了，还这么man的吗？”

    “谁也来抱抱我呀, 本小姐也晕车，我要去坐秦昊的奥迪！”

    “妈呀，你饶了我们吧, 以后你要结婚，人家八抬大轿，可能你就要十六台！”

    “为什么呢？”

    “因为太重！抬不起！别说公主抱了！”

    “切，没听过吗？我们胖子都是潜力股，一旦瘦下来，那也是小仙女。”

    “太胖可以减肥，那身高怎么办呢？”

    “小鸟依人不可以吗？非要170的身高看着才好看是吧？”

    “你是胖鸟伊人！”

    大巴车上的同学倒是蛮和谐的，开玩笑也不会生气。

    而秦昊这边，把柳含嫣安置在了自己的副驾驶上后，则是折回去了大巴车上，拿出香烟道：“真是不好意思，耽误大家前行的时间了，待会儿，咱们就在新郎家的婚礼现场见吧，若是谁还晕车的话，也可以和含嫣一起坐我的车，免费的, 不收钱。”

    秦昊倒是没有自觉高傲。

    纷纷给他们发烟。

    还别说，会抽烟的，不会抽烟的，基本都接了秦昊的香烟。

    “秦昊，我们没人晕车的！”

    “是呀，难道去吃你和柳含嫣的狗粮吗？我怕我坐到终点站，就要得糖尿病了。”

    “对啊，才不去当电灯泡，你们小两口慢慢你侬我侬吧。”

    同学们倒是会开玩笑。

    而且也觉得秦昊蛮有礼貌的。

    这样的男人，一下子让女生圈粉了起来。

    又帅，又有礼貌，说话也风趣。

    家里也开养殖场的，还算小土豪。

    怪不得能把柳含嫣拿下。

    “真是一帮没见过世面的乡野村姑，不就是帅一点吗？能把秦昊夸上了天？”李怀刚就很不服气，但也没开口说什么。

    “来，同学，抽根烟。”秦昊还是发烟发到了李怀刚这里，但看见对方脸色有点不好。

    “秦昊，您好，我最近戒烟了。”李怀刚还是礼貌地笑了笑。

    “戒烟了吗？那敢情好啊，那我祝你早日戒烟成功哈。”秦昊笑道。

    “那借你吉言了，我也希望我自己能成功戒烟，但戒烟还真不容易。”李怀刚微微笑道。

    “戒烟这东西，很简单的。”秦昊自信道。

    “很简单吗？但秦昊同学，你怎么还抽烟啊？”李怀刚打趣道。

    “戒烟那可不简单吗，我戒了好几次，每次都成功了。”秦昊玩笑了一下。

    “啊哈哈哈，戒了好几次，都成功了？”

    “66666！我老爸也是，每次都戒烟成功！”

    “柳含嫣的男友这么有趣的吗？”

    “这柳含嫣的男朋友，的确很能逗大家开心，真不错。”

    “柳含嫣我与你不共戴天，夺夫之恨！”

    秦昊给大家打了招呼。

    也没有过多的停留。

    还是下了大巴车。

    “你们在笑什么？”柳含嫣问。

    “也没笑什么，一个段子，他们笑点低呗。”秦昊踏上了主驾驶，系好了安全带，就把手里的香烟给掐灭了。

    秦昊虽然会抽烟。

    但是烟瘾不大。

    一天几根也行。

    不抽也可以。

    “你干嘛掐了？怕熏到我？”

    柳含嫣看到秦昊这动作，心里有些小幸福。

    “哪可不是，听说闻烟的人，可比抽烟的人危害要大。”

    “没事，你抽，我打开车窗就好了。”柳含嫣见对方如此考虑自己，她也不能让男生委屈。

    “那个，你晕车是装的吧？”秦昊扯开话题道。

    “你都知道了，还问什么问？”柳含嫣噘了噘嘴。

    “是不是车上有个你讨厌的家伙，然后叫我过来救场的吧？”秦昊呵呵笑道，“我家学姐这么漂亮，肯定不少人惦记吧？”

    “你还真猜对了，大概就这意思，你以为我那几声老公白叫的？”柳含嫣切了一下道。

    “哈，那这人是谁啊？”秦昊问。

    “你别问了，没多大点事情。”柳含嫣知道李怀刚家里很有钱，就算秦昊如今身价不低，但还是少惹事为妙。

    “难道对方很强，你怕我吃亏？”秦昊立马猜了出来。

    “也不是谁吃亏不吃亏，都是同学，不要闹什么情绪了，快点开车吧。”柳含嫣道。

    “行，那就出发。”秦昊随即踩了一下油门。

    那车就飙了出去。

    很是麻溜。

    “我的天，秦昊，你这什么奥迪车啊，起步速度堪比跑车吧？”柳含嫣一下子惊呆了。

    “我也觉得这车特别奇怪，感觉像是改装的，反正奥迪车里也没有这样一款吧？”秦昊说着，伸手就握住了副驾驶上，她那白嫩的小手。

    “改装的车吗？”柳含嫣连接吻都和他搞过七八次了，牵手自然没拒绝，“我看应该是奥迪Q7？还是Q5？应该这两款之一的原车型改装的吧？不过也不像改装车....”

    “那你倒是给你查一查，到底啥车啊？刚才一路上我都着急来接你，都没查。”

    “行，我看看浏览器。”柳含嫣说罢，就拿起了手机。

    不一会儿。

    柳含嫣的眼睛就越瞪越大。

    “秦昊，你这车，不会是.....”

    “这车居然是那款？”

    天呐。

    柳含嫣再次人麻了。

    这土豪老公。

    又在搞什么名堂？

    居然有了这车？

    他怎么做到的？

    反正两个人知道这是什么车后，都很吃惊。

    .......

    ......

    而大概半小时左右，秦昊载着柳含嫣，倒是抵达了新郎家的婚礼现场。

    这个新郎叫范斌，是柳含嫣的高中同学没错。

    但没有考上大学，就很早结婚了。

    在农村的话。

    范斌家属于那种土财主级别的，做着很多生意，不动产和动产以及现金，加起来也是三五千万级别的。

    这样的家庭结婚，为了热闹，也不会把婚礼现场安排去酒店。

    就在家乡弄，也蛮热闹的。

    “柳含嫣，柳大校花？您不是和同学们一起坐大巴车吗？怎么先来了？”范斌很快出门打招呼。

    “我晕车，就让我男朋友秦昊，开车送我过来了。”柳含嫣解释道。

    “这位就是您男朋友？”范斌客气打招呼道，“秦先生好，我不会夸人，反正你真太帅了，怪不得咱们高中的柳大校花也能看上？”

    “同学客气了，你也很帅，祝你新婚快乐。”

    “谢谢，到时候你和柳大校花婚礼，也要通知一声哈，不过你们上大学的话，应该还早。”范斌笑了笑，看到秦昊开来的是一辆奥迪车，也微微皱了下眉头。

    但既然能成为柳含嫣的男友。

    范斌觉得这男的家庭应该不会差。

    开奥迪或许是低调吧？

    谁能知道呢？

    .....

    ......

    大概1个小时左右。

    后面的大巴车也慢悠悠地抵达了。

    特别是李怀刚这个上市公司老总的儿子，一到这里，好多人都纷纷打招呼讨好。

    毕竟这世道，有钱就是一个巨型磁铁，而且这个磁铁不管是同性还是异性，都能吸过来。

    “喂，舅舅什么事情啊？”

    “范斌啊，我那辆大路虎来不了了，到村口就撞到了人家的牛，对方也难缠得很，非要经公处理，要去交警局。”

    “怎么会这样啊？我这去接新娘子的婚车队伍，马上要出发了呀。”

    新郎范斌这里。

    却遇见了一个大难题。

    自己的婚车队伍有一辆车来不了了。

    他看了看现场。

    也只能从现场的亲戚朋友中找一辆车了。

    “小李这辆大奔不错，但太灰了，还得去洗车，那就浪费时间了！”

    现场的确有一些能达标的豪车。

    但都很灰。

    众所周知，婚车一定要干净啊。

    “咦，秦昊这奥迪车，也算七八十万了，倒是干净，要不？”

    范斌打定了主意，就朝着柳含嫣走了过去，“柳大校花，这里遇见了一点麻烦，想请你男朋友帮一下忙，不知道.....”

    “遇见了麻烦？”柳含嫣没有答应，而是看了下秦昊。

    “范斌，你有事情就说吧。”秦昊见对方也蛮客气的，需要帮什么，自然不会小气。

    “就有一辆婚车来不了了，秦先生您能不能帮忙走一趟，路也不远，就市里的香格里拉大酒店。”范斌怪不好意思地道。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！跪求了好不好！谢谢！谢谢！】

    (本章完)

