    第1120章 打出真火！   

    唰的一下！   

    

    霎那间，一道超过百丈的血色剑光一闪而出，随即急斩而下，瞬间斩在了轰隆隆冲天而起的大片漆黑真空之上！   

    

    嗤啦！   

    

    一瞬间，一声好似纸张撕裂的声音传出！   

    

    紧接着，绵延足足数百丈的漆黑真空，直接从中间裂成了两半，随即嘭的一声，当场爆开，化为乌有，一股骇人风暴猛地又是狂刮而起！   

    

    噗！   

    

    虽然成功地一剑斩裂了漆黑真空，但曲蒙自身也是受到了不小的反噬，喉咙一甜，猛地喷出一口鲜血，脸上一下子露出了明显的苍白之色。

    

    

    这一刻，数里之外，诸多的皇室成员，都是仰着脑袋，双目圆睁，望着漫天的骇人风暴，多少有些看傻了！   

    

    不论是先前两人激斗，导致小半个京都被毁，还是后来楚天双拳挥舞，打出精龙猛虎和漆黑真空，以及曲蒙一剑劈下，当场斩裂漆黑真空，这种种的手段，完全超出了他们的想象！   

    

    唯独曲昊天，脸色相对平静一些，主要是因为他曾经在一本皇室珍藏的古老典籍上，读到过死玄境强者之间战斗的一些零星记载。

    

    

    轰！   

    

    漆黑真空裂开的一瞬间，曲蒙口中喷出鲜血，还没有来得及喘一口气，蓦然间，又是一道撼人心神的剧烈破空之声从下方传出！   

    

    他脸色一变，急忙低头，恰好看到一轮足有房屋大小的蓝色大日，携带着一股惊天威势，闪电猛冲而来！   

    

    蓝色大日所过之处，虚空狂颤，更是有着一缕缕的火焰四溢而出，好似要将虚空烧出一个个窟窿一般！   

    

    正是天绝七拳第三式——天威大日！   

    

    天威大日一经施展而出，瞬间冲天而起，以一种超出想象的恐怖速度，一个眨眼的功夫，直接高速撞到了曲蒙的近前！   

    

    这一刻，曲蒙神色变得前所未有的凝重！   

    

    他手握血剑，猛地一颤，顿时间，剑身无数血芒极速流转，紧接着这极速流传的血芒，竟是和四周的虚空产生了一丝罕见的共振！   

    

    锵锵锵！   

    

    一瞬间，从四面八方的虚空中出现了一丝丝的天地之力，齐齐灌入了血剑之中，血剑顿时光芒一盛，发出了前所未有的剑鸣之声！   

    

    天地之力灌入的一瞬间，曲蒙咬牙低吼一声，扬起手中仿若重达万钧的三尺血剑，猛地一剑斩下！   

    

    轰！   

    

    一瞬间，三尺血剑，直接暴涨到了数十丈长，散发出无尽耀目光芒，狠狠地和下方冲天而起的蓝色大日，迎面撞在一起！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，一声恍若盘古挥斧开天地一般的恐怖巨响传出，震得方圆十几里的虚空都是微微一颤！   

    

    哗啦啦！   

    

    地面之上，矗立的大量残缺建筑物，全都是当场被震成了无数的齑粉，纷纷扬扬，四散而开。

    

    

    轰隆隆！   

    

    恐怖巨响传出的一瞬间，无穷无尽的蓝色火焰，夹杂着丝丝的血芒，从双方对撞的位置，猛地狂冲而出，横扫向四面八方！   

    

    一个眨眼的功夫，视线所及之处，完全变成了一片耀目至极的蓝色火焰海洋，丝丝血芒在其中疯狂跳跃！   

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    剩下的诸多皇室成员，仰头望着几乎是遍布大半个天空的蓝色火焰海洋，猛地都是狂咽口水，脸上露出了强烈震撼之色。

    

    

    尤其是曲灵儿，小姑娘自幼生长于皇宫之中，极少外出，见识相对有限。

    

    

    这一刻，他死死地盯着天空，清澈眼神之中，尽是浓浓的兴奋和向往之色。

    

    

    “杀！”

    

    

    倏然间，漫天蓝色火焰海洋之中，一声长啸传出，紧接着就是一道刺目至极的惊天火焰刀光一闪而出，如同长虹贯日一般，闪电刺向了曲蒙！   

    

    “好好好，北域小杂种，你有资格让我使出全力！”

    

    

    眼看火焰刀光横贯长天，闪电击来，曲蒙当即狞笑一声，手中血剑猛地一震，其上瞬间燃烧起了无数的耀目血芒，浓郁至极的怨气，更是齐齐爆发！   

    

    然而，手中血剑刚要斩出的一瞬间，嘭的一声，以曲蒙为中心，方圆上百丈的虚空齐齐崩溃开来，化作了漆黑无比的真空状态，无数的绞杀之力从四面八方，齐齐狂涌而来！   

    

    唰！   

    

    这一刻，楚天从蓝色火焰海洋中一步迈出！   

    

    他身穿黑色魔甲，满头发丝飞舞，一手出刀，一手握拳，恍若上古魔族战神降世，齐齐打出，瞬间将曲蒙置于了一种极其被动的境地！   

    

    “啊……小杂种，你以为这样就可以限制本圣子，真是异想天开，给我破！”

    

    

    就在这时，一声怒吼从漆黑真空之中传出！   

    

    紧接着，数之不尽的冲天血气，好似大江大河一般，滔滔不绝，猛地爆冲而出！   

    

    嘭的一声！   

    

    一个眨眼的功夫，无数的冲天血气直接将绵延上百丈的漆黑真空冲得七疮八孔，当场崩溃开来。

    

    

    “天灭，怨龙杀！”

    

    

    漆黑真空崩溃的一霎那，身穿黑衫的曲蒙一闪而出，低吼一声，手握已经是激发到了极致状态的天灭血剑，猛地一剑击出！   

    

    血剑击出的一瞬间，通体血芒狂闪，一个眨眼的功夫，竟是化作了一条足有上百丈长的血色真龙，通体缭绕着无穷无尽的血色怨气！   

    

    嗷！   

    

    这条体长惊人的血色怨龙刚一出现，立刻仰头狂吟一声，随即摇头摆尾，用出全身力气，猛地一头撞向了极速刺来的火焰刀光！   

    

    嘭！   

    

    两股力量迎面对撞的一瞬间，一场前所未有的恐怖大爆炸发生了！   

    

    无法用任何语言形容的劲猛狂风瞬间产生，恍若十级台风一般，铺天盖地，闪电横扫而开，似要将整个世界完全埋葬！   

    

    而在这股惊天风暴的正中心，则是完全被蓝色火焰和血色光芒占据，两人分庭抗礼，无比激烈地正面对抗！   

    

    “风云龙虎！”

    

    

    “绝灭陷空！”

    

    

    ……   

    

    楚天气势暴涨，长啸连连，右手挥刀的同时，左手握拳，疯狂出击，轮番施展出了天绝七拳前四式！   

    

    虚空之中，龙腾虎跃，虎啸龙吟，瞬间又是虚空崩溃，化作一片醒目漆黑，紧接着就是一轮蓝色大日爆冲而出，更有一座座的火焰山峰不停狂砸！   

    

    另一边，曲蒙脸色前所未有的凝重，同样不甘示弱！   

    

    唰唰唰！   

    

    他手握血剑，猛地高速挥舞，整个虚空瞬间化作了一片怨气深重，寒意森森的惊人剑气海洋，狠狠地劈向对面！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    两人攻击迎面对撞的一瞬间，无数撼天动地的爆炸之声瞬间响彻而起，震得大半个天空都是剧颤不止。

    

    

    这一刻，两人皆是打出了真火！   

    

    

