    虚空子盯着王林。心中的杀机在这仙帝洞府经历了一次次压抑后，再也无法压制，此刻的他根本就忘记了以自己的修为，怎么可能会如此轻易控制不住心神，整个人化作一道残影，直奔王林而去。

    “小杂种，今日老夫就要在这里将你生刮！！”

    王林疾驰后退，眼中露出寒芒。

    就在那虚空子追向王林的瞬间，突然那传出阵阵法术轰隆巨响的黑雾，竟然再一次向着四周轰然扩散，这一次，只见天运子从其内一冲而出，他面色苍白，但却并不狼狈，冲出之时在其身后立刻那黑雾就化作如之前伤了王巍一般的黑虹，以极快的速度直奔天运子。

    天运子目光一闪，脚下没有半点停顿，但却在冲出时，右手在眉心一点，立刻其眉心就有一道七彩之芒瞬间幻化而出，立刻就形成了一道七彩光幕。与那黑虹直接碰到了一起。

    轰的一声，那黑虹与七彩之幕同时崩溃，借着冲击之力，天运子毫不犹豫的迅速退去。

    这突如其来的一幕，立刻让虚空子瞬间心神一震，但却没有放弃追杀王林，而是速度更快。

    葫芦老者看到连天运子都败退，神色中露出骇然，立刻不假思索就要退后，但却还是晚了。

    在其身后那黑雾翻滚刹那就达到了巅峰，阵阵轰隆隆的巨响不断地惊天动地般传出，一声闷哼在这巨响内清晰入耳，却见贝罗整个人被狠狠地从黑雾内抛出，一口鲜血喷洒，贝罗全身妖气好似刚刚被打散，立刻重新凝聚，但他眼中却是露出浓浓的不甘心。

    在他身后，那黑雾迅速从外向内收缩，几乎转眼间，前方雾气全部收缩到了中心位置，那身穿铠甲的古魔身体内。

    古魔此刻右手抓着一把长约三丈的黑色厚背刀，迈步走出，其步伐不快，但速度却是丝毫不慢，第二步迈下，就临近了在其前方的葫芦老者。

    葫芦老者神色露出惊恐，身子立刻就要退避。但就在他刚要退后的瞬间，古魔从其身边一步迈过，手中厚背刀更是随意抬起，从这葫芦老者身上扫过。

    一股无法想象的锋利之芒，立刻使得这葫芦老者神色大变，他来不及思索，脚下葫芦顿时飞起阻挡在其身前，右手更是立刻拍向葫芦。

    但就在那葫芦口内喷出神通的瞬间，刀芒从其内一闪，这葫芦立刻咔的一声，从中间一分为二，其身后的老者更是身子一震，低头看去时，其身子已然两半……

    就连其元神，也没有任何机会逃出，在身体内，就被那刀芒横扫中崩溃。

    这一切风驰电闪间就已然全部过去，古魔塔珈的身体更是没有丝毫的停滞，从葫芦老者身边走过后，这老者身子轰然崩溃……

    这一幕，看的四周之人倒吸口气。那黑衣人更是神色透出惊恐，逃遁之速更快。

    一滴滴鲜血从刀尖滴落，古魔神色透出狰狞，追向贝罗。

    “贝罗，当年看在你我先祖都是古之一族，本魔没有杀你，但眼下，你既然自己寻死，说不得本魔唯有将你成全！”

    “放屁，当**我约定，我取肉身，你取记忆，若非是你变卦阻碍，这青霖肉身就应该是属于我贝罗之物！”贝罗身子疾驰后退，口中尖锐而道。

    那身穿铠甲的古魔眼中露出嘲讽之色，提刀迈步追去，口中平静的说道：“不过是本魔变卦的快了一些而已，若是晚了，今**我的位置定然会逆转！”他说着，右手厚背刀抬起，向前蓦然一斩。

    “给本魔露出你的妖灵之体！”

    立刻一道惊天之芒瞬息间在这天地间闪烁而出，仿佛是那开天辟地的一刀从天而降，在这古魔一斩之下，立刻轰轰轰的巨大声响拔地而起。

    只见一道数万丈的刀芒凭空出现在了半空，疯狂的向着下方贝罗狠狠地一扫，贝罗面色大变，那刀芒太快，他根本就来不及闪躲，立刻就被那刀芒落在了身上。

    砰的一声。刀芒穿透贝罗的身体，直接落在了大地上，立刻这本就有了坍塌的地面，顿时发出轰隆隆之声，却是出现了一道万丈长，不知多深的巨大沟壑！

    贝罗的身子一分为二，立刻崩溃成为了血肉，但在其崩溃的身体内，却是有绿色的妖气瞬间冲出，凝聚在半空，赫然化作了一个高约百丈大小的巨大古妖！

    这，才是古妖贝罗的真正身体，妖灵之体，他刚一出现，便立刻一闪而退，其速之快惊人，  古魔冷哼中，提刀追去，对于其他人，他根本就看都不看一眼，这些人对他来说，只是蝼蚁，唯一需要让他重视的。除了这古妖之外，就是那他刚一出现，便立刻察觉到了一股让他极为厌恶的古神气息。

    追击中，古魔的目光冷冷的扫了远处的王林一眼。

    此刻的王林，几乎将速度展开到了极限，躲避身后如疯狗一般追来的虚空子，只是他的速度与虚空子相比，还是太慢，但王林却是在危机之时，立刻取出了那张符文族的速符，贴在身上之后。其速瞬息间达到了巅峰。

    “去之前宫殿所在，我妻子在那里……她之前在师尊尚未被夺舍时被带走，想必定有话语交代。”在王林身后，传来王巍清晰的声音，服下那丹药后，他的伤势已然全部恢复，在说出了此话后，王巍身子一晃，立刻离开王林，直奔虚空子。

    王林没有任何停顿，立刻调转方向闪烁间来到了那宫殿之前崩溃之处，神识一扫，顿时就发现了在废墟中，昏迷过去的胡娟。

    临近胡娟，王林不假思索，右手蕴含了一丝火焰之力，迅速点在了胡娟眉心，火焰之力融入胡娟体内，立刻就唤醒了昏迷过去的她。

    “前辈还请迅速打开离开这里的同道！”王林来不及解释，在胡娟苏醒的瞬间，立刻传音道。

    胡娟苏醒后眼中有刹那的迷茫，但很快就恢复过来，起身双手掐诀，一指天空，顿时这天空中便有轰轰之声回荡，只见六道光柱轰然从天空幻化，直接落在了胡娟四周方圆十丈之内。

    远处王巍右手掐诀，立刻一道水幕惊天而起，困住了虚空子，王巍双眼杀机一闪，但此刻显然没时间与这虚空子继续厮杀下去，冷哼中那环绕了虚空子的水幕蓦然间化作无数水箭急速收缩，不待去看结果，王巍身子立刻后退，来到了胡娟王林所在的光柱内，一闪之下，三人立刻身影消失。

    与此同时。那黑衣人也同样惊慌而来，冲入光柱内消失。

    虚空子身体外被水箭弥漫，穿透之际低吼一声，立刻便有土黄色的风暴幻化而出，在砰砰之声下勉强抵抗，但却有一口鲜血喷出，整个人打了个冷颤，却是从哪疯狂中清醒过来。

    对于之前的一切，在外人看来实属不可思议，在这种危机的地方，他怎么可能控制不住杀机而出手，稍有不慎，怕是就会死在这里。

    虚空子眼中露出恐惧与苦涩，身子一晃，直奔前方光柱，至于那天运子，此刻竟然不知了去向，消失无影。

    “之前我便发现自身有些古怪，现在看来，可以确定了……没想到那天人第一衰，提前之后竟然来得这么快……”虚空子快速冲入那光柱，身影消失在内。

    被古魔追击中的古妖贝罗，更是怒吼连连，眼看此地传送阵被打开，他毫不犹豫一冲而出，直奔那传送阵而去，但就在他临近的刹那，其后追击的古魔，却是眼中露出一丝嗜血，手中厚背刀一松，整个人蓦然伸开双臂。

    “魔噬万灵！”随着其一声低喝，古魔塔珈身体外的铠甲，立刻散发出无边无际的黑气，竟然然刹那间，就再次弥漫了天地，化作了一张大口，好似要吞噬天空一般，向着逃遁的贝罗狠狠地一吞。

    贝罗惨哼一声，百丈大小的身子立刻轰的一声崩溃，有一半生生被吞噬，仅存的另一半化作常人大小，冲入传送阵内消失不见。

    黑雾好似吞咽，迅速把贝罗一半的灵体吸收，卷着古魔塔珈的身子，化作了一条黑雾魔龙，冲入那传送阵，直奔上方天空狠狠地一撞。

    顿时这天空砰的一声，好似被其撞开了一个缺口，直奔上方而去。

    “你们谁，也逃不了！！”

    再说王林与云仙道侣三人，从传送阵出现时，立刻就在了那第八层的残存大殿内，胡娟立刻飞快的说道：“师尊之前把我带去，只说了一句话！”

    “雨界尊殿，元神结晶，青霜之血！”

    王巍目光一凝，还没等说话，立刻这第八层内传送阵中，黑衣人与虚空子身影骤然出现，与此同时，那古妖贝罗凄惨的灵体也立刻幻化。

    更在这时，众人所在的大地轰的一声顿时崩溃，却是在那崩溃中，一丝丝黑气疯狂的从地底冲出，在此地彻底崩溃的瞬间，那黑气所化的魔龙，冲了出来，张开了可吞噬天地大口，向着众人疯狂的吞下。

    在这刹那间，王林脑中不断地回放胡娟所说的那一句话，青霜之血……青霜之血！

    在那魔龙吞来的一刻，王林一拍储物袋，顿时那仙玉之塔出现，顾不得此塔的宝贵，王林一掌拍下，那仙玉塔顿时崩溃，青霜的尸体，漂浮在了王林身前。

    “得罪！”心中暗自向周佚诉说，王林抓紧一切时间，右手在青霜食指一切，立刻便有鲜血出现，挤出一滴血液向着前方黑雾魔龙就是一抛！