    “你看，现在你这分身都想拍死朕。”

    徐言看着下方的场景，无奈道。

    黑山老妖分身此时懵逼，头大，祂无助的看向本体，却发现一直以来都很牛逼的本体，此时也很无助。

    面对着地府一众鬼神。

    本体表现的像大海里的一片孤舟。

    小浪一拍，就直接翻船的那种。

    此时，黑山老妖的本体，都快要哭了啊。

    “老子把你分出来，送到阳间，是想让你好好修炼，你看看你都干了些什么事情？！”

    此时，黑山老妖本体，愤怒的看向分身吼道。

    “我……”

    黑山老妖的分身，直接语塞。

    好家伙，你敢说，你对那女鬼没有一点想法？老子的本性都是随你的！

    “帝君，这分身居然敢冲撞您，我灭了祂！”黑山老妖本体说罢，直接一掌拍出。

    黑山老妖的分身，就在懵逼的场景之中，没了……

    徐言见状，心里啧啧称奇，这黑山老妖，不愧是一方大妖，做起事情来颇有枭雄风范，自己的分身，说拍死，就拍死了。

    “罪身已经伏诛，望帝君留下小人一命，小人愿意为帝君肝脑涂地！”

    黑山老妖说这，直接对大殿之上的徐言，五体投地。

    徐言摸着下巴，随即却冷笑道：“就你？你看看你周围，哪个比你差的？你凭什么认为朕会留你一命？”

    黑山老妖闻言，瞬间急了：“帝君，我这大黑山，可以栽种草药，也可承载十万阴兵将士，可为地府征战之时，提供不少帮助啊！”

    徐言闻言，看向在场诸多鬼神，问道：“诸位觉得如何？”

    却见五殿阎罗王走了出来，朝徐言一拜道：“帝君不可。”

    “哦？为什么？”

    徐言笑问道。

    “这厮心狠手辣，头生反骨，即便现在归降我地府，也不过是表面做做样子，我地府制度森严，运行之中断然不能出现一丝变故，否则事关六道轮回，出了事情的话，后果难以想象，帝君三思！”

    阎罗王说完，还站在原地。

    黑山老妖闻言，连忙朝徐言道：“阎王所说也只是猜测啊！小的对地府一片向往情深，怎么可能做对地府不利的事情啊？！望帝君明察秋毫！”

    杜子仁这时候说道：“帝君，这黑山老妖本体想要杀您，可见其根本没有将帝君放在眼中，留不得！”

    黑山老妖此时气的够呛，到了现在祂都想把分身再拖出来，揍一顿出气。

    而此时，徐言不想放过这个给自己加经验的好机会，便笑道：“你看，诸位鬼神都要你死，这样把，你与朕比划比划如何？赢了朕，朕就放你走。”

    说着，徐言直接从帝座上站了起来。

    诸多鬼神便感觉到，一股犹如泰山般强悍的气息，铺面而来！

    黑山老妖也是神色一震，就这气息，老子能打的过吗？

    你这不还是想让我死吗？

    只是，也由不得祂说一个不字了，因为徐言已经出手了。

    随着徐言一指，天子剑便直接朝着黑山老妖的本体，也就是那座大黑山斩去，这一击若是斩实了，只怕能够削掉整座大黑山的山尖。

    黑山老妖也不敢真的束手无策了，反正，站在这里死路一条，反抗，或许还有一线生机，毕竟这位帝君也说了，战胜祂，自己便能活。

    于是，便见黑山老妖闪过这一击。

    往旁边躲去。

    徐言见状，二话没说，一个瞬移，直接来到了黑山老妖的跟前。

    黑山老妖见状，抬手几拳轰出。

    徐言见状，嘴角露出一抹笑容，挨打很简单，但是挨打还要把逼装了，就是一门学问。

    轰！

    轰！

    轰！

    此时，黑山老妖数拳，犹如雨点一般，直接打在了徐言的身上。

    然而徐言站在原地，巍然不动，甚至连一身帝袍，都没有起一点皱纹。

    “叮：宿主遭受天仙级强者，黑山老妖攻击，阴帝经+19万、+19万、+19万……

    阴神金神+1万、+1万、+1万……”

    “好恐怖的肉身！”

    黑山老妖在心中直呼卧槽。

    在一边观战的鬼神，却脸上讥笑似的看着那黑山老妖。

    这黑山老妖恐怕不知道，阴天子在这天子殿中，可以说是圣人之下，无敌的存在。

    毕竟这天子殿里，有阴天子未转世之前，所留下的准圣法则。

    如果徐言学会调动，即便大罗金仙来了，也是有来无回，所以，更别说一个小小的天仙了。

    而这时候，徐言笑道：“继续，让朕看看，你究竟还有多少实力。”

    黑山老妖欲哭无泪：“帝君，小的错了！”

    说着，黑山老妖直接跪了下来了。

    自己这全力攻击，打在人家身上不痛不痒，若是这位阴天子出手，只怕自己已经死无葬身之地了。

    见状，徐言嘴角抽了抽，“杜子仁，这厮便交给你了。”

    说完，在黑山老妖刷了一波经验的徐言，重新回到了帝座上去，挥了挥手，示意杜子仁处理，之后黑山老妖会怎么样，徐言也懒得管了。

    “是。”杜子仁抱拳道。

    “多谢帝君开恩！”黑山老妖热泪盈眶。

    “大帝，还请移驾平心宫一趟。”

    突然，一道女子的声音，响彻天子殿。

    徐言脸上一愣，这位该不会就是传说中，那位身化六道的平心娘娘吧？！

    随后，徐言看了眼殿中的诸多鬼神，挥了挥手，“都散去吧。”

    “臣等告退……”

    一众鬼神说罢，身形便消散此处了。

    而徐言则是走出了天子殿，化作穿着西装的青年模样，跟着虚空之中的牵引，到了平心娘娘住的平心宫。

    踏入平心宫。

    徐言就看见一位穿着黄色宫装的女子，坐在一个茶几旁边，泡着茶喝。

    “大帝，请坐。”平心娘娘对徐言笑道。

    徐言走了过去，乖乖坐下。

    “平心姐姐，你一个人待在这里多久了啊？”

    徐言好奇的问道。

    平心娘娘闻言，答非所问的笑道：“想不到从前连一句完整的话，都说不清楚的阴天子，如今居然变得油嘴滑舌啊。”

    “没有吧，我天生就是这样子啊，要是想后途径姐姐，你说这样，那肯定就是说明，我前世其实是个闷骚的，不像我这样，里里外外都是自信的味道。”徐言嘿嘿一笑道。

    平心娘娘：“……”

    我叫你进来，可不是和你聊这些的啊！

    “你知道，为何我要叫你过来吗？”

    这时候，平心娘娘打算直接扯上正题，不能再跑偏了。

    “为什么？难道不是因为很久没有人和你说话，你觉得空虚寂寞冷？没关系的平心姐姐，我还提供陪聊服务，一个小时十万灵石就行！”

    徐言砸吧砸吧嘴说道。

    突然，徐言的心中，有了一个割韭菜的想法，要是专门找那些，被封印在一个地方，几百上千年的家伙，提供陪聊服务的话……

    好像也不是不行！

    徐言想着，眼中发亮。

    而此时，平心娘娘此时已经有点想赶人了，祂还是比较喜欢，曾经那个打死了半天都放不出一个屁来的阴天子。

    现在的是个什么玩意？

    一个小时十万灵石，你可真是敢说。

    “说正事。”平心娘娘无语道。

    “那娘娘你说吧。”徐言干笑一点，盯着平心娘娘，期待祂下面说的话。

    “当初我答应你，保护地府到末法大劫后面的一段时间，如今也差不多了。”

    平心娘娘说道。

    徐言脸上一愣：“平心姐姐，你不是站在地府这边的吗？”

    平心娘娘似笑非笑的看着徐言：“我站的，是六道轮回这边，只要没人破坏六道轮回的根本，谁是地府正统，我都不在乎。”

    徐言听了这话，脸色瞬间沉了下来，“平心姐姐，你现在这个想法，很危险啊。”

    “哦？”平心娘娘眼中疑惑。

    徐言疑惑问道：“姐姐，我问你一个问题啊，你说，我们这地府主宰六道轮回，也有很久了吧？到了现在可曾出过一点差错？”

    “没有。”平心娘娘摇摇头道。

    “对，没有吧，那是因为什么呢？因为地府里面聚集的，是精英中的精英，是专业的团队！

    每一个员工，生前可都是大德之人，比如说阎罗王吧，祂是不是就是流芳百世的包青天？

    有这些一个个两袖清风的存在，地府才能毫无意外的运转下去，若是换了一群人，来主宰六道轮回，你觉得，他们能有地府专业吗？

    肯定没有吧，保不准还会出现意外呢！到时候天道清算，您虽然是地道圣人，但是这业力，你想要吗？”

    徐言严肃说道。

    平心娘娘闻言，顿时觉得好有道理啊，万一换了一群生手来，出问题了怎么办？

    到时候扛锅的不还是自己吗？

    却见这时候，徐言又继续感叹道：“平心姐姐，你要是想撸了地府里面的鬼神，你就撸了吧。

    我和你说，我给祂们放假，祂们都不答应，这么好的员工，我都觉得愧对于祂们，你想撸了祂们正好，能让祂们好好休息一下。

    唉，也不用你撸了，这个坏人我来做吧，我这就下旨，让所有鬼神哪里凉快，就去哪里待着去。”

    说完，徐言就往平心宫外走去。

    “站住！”平心娘娘的声音，在徐言背后响起。

