    

    就在这时，一股凌厉的气息猛然间袭进马红俊、奥斯卡哥俩的感应之中。

    “嗯？”感受到这股气息，二人先是一愣。随即面色大变。霍然抬头！他们识得。这是佛怒唐莲特有的气息！而这股气息，就来自附近，好像就在天斗城门处。

    而且就在两人略一愣神之际。这股凌厉的气息竟以不可思议的速度疯狂飙升起来！

    “这……这不是佛怒唐莲吗？”感受到佛怒唐莲的气息，马红俊酒一下子醒了大半。扭头对奥斯卡说道：“这应该不是三哥吧？现在谁还能逼三哥使出佛怒唐莲？”

    “不是。这不是小三！难道……坏了，出大事了！快走！”说话间。奥斯卡一跃而起，一闪身就闪出了酒馆。

    “难道？难道什么？难道是……啊！等等我！”听闻奥斯卡的话，马红俊再次一愣。随即便反应过来。赶忙追了出去。

    “钱！酒钱！你们还没付钱呢！”酒馆的小二见二人钱都没付就突然消失，顿时就急了，大声高喊起来。这哥俩这顿。可不能让他们跑单了，贵着呢！

    “把我们的酒菜全打包。另外再加二十坛这种酒，待会儿我回来取！”正当店小二手足无措慌神之际。一个声音自远而近袅袅传来。

    唐门，宗主府。

    小舞紧紧依偎在唐三怀中。脸贴着唐三胸膛。一双灵动诱人的眸子里尽是离别前的温柔。

    良久，小舞才柔声说道：“哥！过几天我就走了，不过你放心。我会照顾好自己的，很快就回来。”

    “嗯。我在家等你。小舞，此去你一定要多加小心，神界可有我们不少仇敌，尤其是天使神千羽寒和堕落天使神路西法。对了，罗刹神你也要留意，我们可是才击杀了他的传承者。”唐三轻抚着小舞的柔发，眼眸中尽是不舍的柔情。

    “嗯，哥你放心吧！等我从神界回来，说不定还会给你带礼物哦。”小舞抬起头，看着唐三，甜甜一笑，话语中带着些许少女的调皮。

    “呵呵，好啊，那我就在家等着我的小舞给我带礼物回来。”

    唐三紧紧拥往小舞，然后突然松开手臂，怜惜地捧起小舞的娇颜，深情注视着那双令他魂牵梦萦的美眸，低下头，对着小舞那惹人的红唇吻去……

    小舞同样深情而又幸福地目视着唐三，揽手搂着唐三的脖子，将娇羞的红唇迎了上去……

    就在这时，唐三的身子微微一颤，旋即脸色大变，霍然扭头，将目光投向天斗城方向。

    小舞先是一愣，随即也是脸色大变！

    两人在此时都感受到了佛怒唐莲的气息！

    坏了，吉祥有难，有大难！就在天斗城！两人心里同时想到。

    天下除了唐三，谁还有佛怒唐莲？只有吉祥有一枚！

    这一瞬，唐三和小舞都在心中深深自责，如果不是两人之前太过沉溺于彼此的深情，没有让神识自主散发出去，或许早就察觉到吉祥的到来。

    “快走！”唐三深吸口气，拉起小舞的手，蓝金色神光闪动间，从宗主府消失不见。

    天斗帝国，各宗门。

    在佛怒唐莲的凌厉气息疯狂飙升到巅峰，轰然扩散开来之时，离天斗城近的所有宗门都感受到了它的存在，各宗门的掌权人物实力高强者，全都脸色剧变。

    当初佛怒唐莲力挽狂澜一击的画面，清晰地从他们的脑海里浮现出来。此刻，感受到佛怒唐莲再次现世，他们只要一个想法:出大事了！

    普天之下，只有唐三拥有佛怒唐莲，现在突然出现佛怒唐莲的气息，难道是唐三在天斗城出手，而且还被逼得使出了佛怒唐莲，谁那么强？

    紧忙拉响宗门紧急召集令后，他们便急冲冲朝着天斗城门赶去！

    “是佛怒唐莲！香香，你的速度最快，快带上我，咱们赶紧去城门！”正在九宝琉璃宗内为即将来临的七宗大比作部署的宁荣荣，感受到这股佛怒唐莲的气息后，顿时色变，赶忙拉起同样脸色难看的白沉香，转瞬消失。

    此刻，距离天斗城很远的一间阁楼之中，正坐着两女一男。

    “小雪，这段时间你怎么总是一副情绪低靡的样子？怎么了？”

    身着金色长裙的胡列娜看着情绪有些低沉的千仞雪，关心地问道。

    可是，千仞雪却毫无反应。胡列娜细细一瞧，原来千仞雪正双眼看着窗外发呆呢，一副丢了魂的模样。胡列娜眉头微蹙，稍稍大声地又问了一遍。

    “啊？哦哦，我没事，不用担心。”千仞雪反应过来，赶忙回应，只是她嘴里虽说没事，眉宇间的那抹愁苦之色却更浓了。

    “唉，你呀……”胡列娜哪能不明白千仞雪忧愁烦心所为何事？正当她想开口劝慰几句之时，突然，一股淡淡的气息传人到她的神识之海。这股气息一进入她的神识，立刻就使她猛然起身，脸色连变。

    “嗯？娜娜，你怎么了？”千仞雪不明所以地看了一眼胡列娜，随即释放出神识，几个呼吸之后，千仞雪的脸色微微一变，问道：“这是？”

    “佛怒唐莲！唐三的佛怒唐莲！”胡列娜说到“佛怒唐莲”四个字时，语气之中尽是苦涩与难以置信。

    当初，若不是唐三最后关头阻止住她，她恐怕早就死在佛怒唐莲的威势之下，难怪‘佛怒唐莲”四个字会使现在已是光明之神的她如此不淡定了。

    突然，胡列娜像是想到什么似的，脸色再度大变，急促地呼出一声：“哥哥！”

    能让唐三出手，而且还需要唐三动用佛怒唐莲，胡列娜能想到的可能只有一个，唐三找到了邪月的闭关之地！

    胡列娜一想到这唯一的可能，顿时就坐不住了，一个闪身就消失在阁楼之中。

    虽说胡列娜知道邪月的闭关之所就在堕落天使神的传承之地，那里固若金汤，不会出现丝毫意外。但是，她实在想不出还有谁能让唐三动用佛怒唐莲。那可是她的哥哥，对手又是唐三，而且还动用了佛怒唐连，她就算再笃定，此刻也不可能不心急如焚。

    说起来也巧，天斗城在他们此时所在地的北边，而堕落天使神的传承之地又在天斗城的北边，在同一个方向。

    “佛怒唐莲？唐三？邪月？啊！”直到胡列娜消失，千仞雪才反应过来，稍一琢磨，顿时就明白了胡列娜心中所急为何，禁不住一阵冷汗直流，就要跟着追去。

    “天使神殿下请等一下，请问，可是唐三找到了堕落天使神大人的传承之地，要对堕落天使神的传承者出手？”正当千仞雪就想追去之时，云天伸手将其叫住，开口问道。

    “我想应该是的！我现在要去一趟邪月的闭关之地，你就在这里等我们回来。”说完，不等云天再次问话，千仞雪身上赤金色光芒一闪，也消失了。

    阁楼中，只余下云天一人举头看着房顶，似乎是想透过房顶望向那浩瀚无边的天际，良久，他才沉沉地叹息一声：“唉……怎么可能呢？不会的。这一切看似理所当然，可哪能改变得了上天早已安排好的轨迹，不可能的，因为这一切实在太过巧合了！”

    就在这时，戴沐白眉头一挑，脸色随即变得无比郑重与难看。

    因为在他的感知中，出现了一丝微不可察的气息波动，而且他辨识出，那是佛怒唐莲的气息！

    “沐白，你怎么了？”看着突然间变了脸色的戴沐白，朱竹清着实吓了一跳，赶忙问道。

    “是佛怒唐莲！天斗方向传来了佛怒唐莲的气息！”戴沐白一脸森然地说道。

    天斗方向传来佛怒唐莲的气息，这意味着什么，一定是出大事了！

    顾不上给任何人打招呼，戴沐白拉上朱竹清，急忙就朝着天斗方向疾驰而去。

    “轰……”强势到极致的凌厉气息自佛怒唐莲中喷涌而出。

    见到这一幕，众封号斗罗无不在心中痛骂古峰：“真是一头猪，我们这边正商量着怎么将他安抚下来呢！没事你又去刺激他干吗？找死也不是你这样找的。”

    毒斗罗更是忍无可忍地一巴掌将古峰抽出老远，怒骂道：“你这头笨猪，不说话没人当你是哑巴！不想死的话，立刻给老子闭嘴！”

    然后毒斗罗赶紧扭头，对着吉祥艰难一笑，说道：“我说小家伙，冷静，一定要冷静！其实啊，我和你师……”

    毒斗罗本来正打算说，我和你师父很熟，关系刚刚的，我们都是自己人。可他连第一句才说到半截，就说不下去了，因为他看见吉祥动了，吉祥那紧握着佛怒唐莲的手动了！

    吉祥先是用他那赤红森然的双眸快速扫视一圈，而后对着毒斗罗一帮人冷冷一笑，最后将充满杀意的目光停留在古峰身上，声音冰冷地说道：“想要我的魂骨是吧？好，我给你，想要什么我都给你，我全都给你！你们，给我接住了！”

    言毕，吉祥猛地往后一跃，后撤两步，那拿着佛怒唐莲的左手快速后摆又收回，这个蓄力的过程一经完成，但见他的左手中光芒闪动间，唐莲就要发射出去！

    “不！”

    “快，发动魂力防御！”

    “赶紧停下来，不要啊！”

    “你们这些猪，还愣着干吗？找死啊。赶紧撒啊！”

    众封号斗罗疯了一般地嘶吼着，同时迅速发动魂力，在各自的身前罩起魂力防御护罩。

    这些封号斗罗的突然举动，顿时惊住了所有的人，不明所以的人们也顺不上那么多了，赶紧有样学样地照做起来。

    看着眼前惊慌失措的人群吉祥森冷一笑，低声自语道：“防御吗？呵呵，晚了！这一切，都是你们逼我的，做鬼之后，不要怪我。”

    自言自语间，吉祥再次不舍地看了手中的佛怒唐莲一眼，而后他一咬牙，作势就要将手中的佛怒唐莲甩出去！

    “住手！”

    “住手，统统给老子住手！”

    正在这千钧一发之际，两道急促的暴喝声自远而近轰然传来！        

