
　　“你们怎么不动脑筋想一下，你们的祖先，会选在河两边安居乐业，就是看准了梅江河够宽够深，堤坝够高够稳固，发生水灾的几率，几乎为零！”

　　“偏偏你们不经吓！”

　　曾大人这么一挑拨，本来就不太想离开家园的难民，有一部分人就真后悔了。

　　人群开始躁动不安。

　　“我都说肯定没事的！”

　　“早知道会受这样的罪，我打死都不撤离！”

　　“不开城门，我们回家算了！”

　　岳灵芝气极，但这时候要求人，没有办法，只有压着火气：“曾大人！算我们求你啦！现在他们都到了城门外，主要是又湿又冷，再不让他们进去，有人会倒下的！”

　　难民中一个代表也高声道：“求曾大人，放我们进去吧！我们可以逐个发誓，我们都是老老实实的良民，绝不可能是歹徒！”

　　顾铮看到有些老人孩子已经支持不住，看向曾大人的眼神冷冰冰的，他心里已经当他是一个死人！

　　他不要再找曾大人的错处了，他直接就找个时间将他干掉！

　　但是现在，城墙太高，他即便可以爬上去，也可能会被士兵的箭射死，所以，他还得求曾大人！

　　顾铮吸了一口气：“曾大人，顾铮愿用身家性命保证，这些人中，并没有想混进来杀人放火的歹人！”

　　“其实歹人要进城，又何必混在这些难民中间？”

　　难民们一齐附和。

　　“对啊，那些歹人要抢劫，早就进城踩点了！”

　　“你这分明是借口！”

　　“借口！借口！”

　　“快开城门！快开城门！”

　　曾大人冷笑一声。

　　“小王爷，我本来也不想揭穿你的！你昨天就带了贵重物品来跟本官说，要本官下一道命令，让民众离开家园到梅城，然后由你出大米熬粥给他们喝，这样，就算不会发生水灾，也可以为你挣一个，宅心仁厚的好名声！”

　　“本官坚决不同意！可万万没想到，你居然巴结收买了丰良县令！让他照着你的意思做！”

　　“你好过分！为了你的好名声，不顾民众死活！你只是出一些大米就可以了！却害得这些人，拖男带女的被风吹雨淋，你于心何忍？”

　　这简直是胡说八道！

　　岳灵芝听了，气得想杀人。

　　可惜她空间没有高射炮，不然就可以炮轰这个狗知府！

　　听了曾大人的话，有人信以为真，骂骂咧咧的，就真的有人掉头回家。

　　有人带头，自然就有人跟着。

　　衙役们拦都拦不住。

　　看着这情景，曾大人暗暗欢喜，看到顾铮和岳灵芝拿他毫无办法，他又有些得意。

　　顾铮和岳灵芝去找丰良县令的事，他原本知道，看着大暴雨不停歇，他也是心惊惊，要是真有水灾呢？M.23sk.com

　　所以，他并没有去阻止顾铮他们，还想着难民到了梅城，他得装模作样假装关心一下，也能算他的政绩。

　　但他没想到，顾长生留在梅城的人，给了他一个任务，阻止难民进城，歪曲事实，陷害顾铮此举是劳民伤财，沽名钓誉，只有顾铮的名声坏透了，那些人才会继续支持顾长生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百九十五章 有人带头，自然就有人跟着免费阅读。https://www.23sk.com 