    

    在等烤鸡的时间里，田次也和石头聊了会儿天，也知道了他确实是因为家在最角落所以才能侥幸从那场精灵潮里逃出来了。

    来到这个镇子后，一开始也是靠着抚恤金生活，但随着年龄的长大，他的饭量也越来越大，所以那点抚恤金很早就不够用了。

    然后他就开始找活做，也幸好他长的人高马大，所以别人也不怀疑他的年龄。

    不过因为他什么都不会，所以只能干些苦力活，也是在一次搬货的时候被现在的工头看中，带到了工地里，一干就是2年。

    听完石头的故事后，烤鸡也上来了，田次招呼着石头吃烤鸡，也给石头讲述了下他的故事。

    ……

    边吃边聊的两人，慢慢的关系好像又回到了小时候，石头也一口一个田次哥叫的很是熟练了。

    看着也差不多了，田次就准备直接了当的开口，毕竟对石头这种人没必要绕太多的弯子，他们觉得行就是行，不行就是不行。

    “咳～石头啊，我现在也是一名普通级的训练家了，刚才也听你说了你现在的状况，其实不是很好。

    那你有没有想过继续和我一起，我们一起做队友，来当个训练家呢。”

    “…想是想的，可是田次哥你也看到了，我饭量大，赚来的钱几乎都用来吃饭了，所以没什么钱，唉╯﹏╰”

    对田次的提议，石头沉思了一会儿，然后不好意思的指了指空空如也的饭桶，表示自己现在还在温饱线上挣扎，没希望考虑这些的。

    “那如果我先赞助你呢，石头，只要你有这个心，那我作为你兄弟，肯定会帮你的！

    相信你也大概了解普通级训练家的收入吧。”

    田次听出了石头的意动，马上加了一句。

    “田次哥，你真的还把我当兄弟啊！我这么没用……

    那这样，我一定会死在田次哥你前面的！我这就去找工头说去。”

    听完田次的话后，石头很是感动，自言自语了两句，就马上起身向着人数最多的一桌走去。

    “……还真是耿直的说法啊……”田次当然听到了那句死在你前面的话，虽然不太吉利，但也象征着石头答应了。

    另外一边，默默走到工头前的石头，还是很直白的对工头说了一句。

    “头儿，对不起，我不能继续干了，有兄弟来找我一起做别的。”

    “什么！石头你这个野种！你再说一遍，要不是老子当初把你弄进工地里，你能坐在这吃个饱饭！

    现在你能耐了！说不干就不干了！

    什么狗屁兄弟，你是野种，你兄弟估计也是个野种！”

    原本就喝大了的工头，听到这个最大的工具人要走了，不由得火上心头，直接骂出声来！

    要知道他不再出去冒险后，其实他的收入就完全靠底下这帮人的抽成还有工款了。

    “砰！”怒气冲冲的工头，直接抄起酒瓶砸在了石头的头上。

    “你这个忘恩负义的狗东西！”

    “头儿……我……”被指着鼻子骂的石头刚想解释，却发现田次已经走到了他的前面。

    “砰！”“md，我的兄弟也是你想骂就骂，想打就打的！”

    只见田次也拿起一个酒瓶砸在了工头的头上。

    “*****tm谁阿！”

    “兄弟们！抄家伙！”

    看到自己组的老大被打了，酒桌上原本正在看戏的其他人瞬间就闹开了，有的拿起酒瓶，有的则马上搬起凳子。

    “谁敢动一个试试！”看到围上来的其他工人，田次马上放出了口呆花。

    “哞哞Ψ(￣(?)￣)Ψ”出来的口呆花马上散发出自己的气息，同时双手也扬起了藤蔓。

    “啪！啪！”两下藤鞭直接把这个大圆桌给打成了好几瓣。

    “哎哎～各位爷，小本生意小本生意，不要在店里动手啊！”

    这时听到巨大声响的胖老板也急忙从厨房里跑了出来，看到这场面，急忙躲在一边开始劝架。

    “诺～老板这些钱是对你的赔偿，怎么，出去打？”

    听到胖老板的话，田次也从背包里拿出了1千块钱放在了柜台上。

    毕竟他还在镇子里，刚才叫出精灵攻击人家店里的东西，其实严格来说是算违法了，为了避免这个胖老板报警，节外生枝，他还是选择多倍赔偿。

    “倒是看不出来，没想到这个小野种还有你这么个兄弟，那就到外面工地打一场吧，赢了，他跟你走！”

    被口呆花的藤鞭这么一吓，工头的酒也差不多醒了，他也第一时间感受到了这只口呆花的实力，是普通中段，和豪力巅峰时期差不多。

    其实他酒一醒，就有点后悔了，刚才好像骂的太过分了，不过谁能知道石头这个傻愣子，会突然冒出一个普通级中段的兄弟阿！

    现在他是不上都不行了，毕竟对石头来说刚才就相当于闹掰了，失去一个石头其实也不打紧，大不了他再去苦力那边找一个人代替好了。

    他一定要上的理由是，他要在手下工人面前展示出他作为工头的能力和担当，如果别人都惹到头上来了，他都不出手，那估计这个组的人心也就散了。

    “不过还好是口呆花，跑的不快，那只要命中一下火焰拳，豪力就还是有机会赢得。”

    一行人往外面走去，工头其实一直在偷偷打量跟在田次旁边的口呆花。

    他觉得这肯定是这小子最强的精灵了，毕竟看着年龄也不大就到普通中段了，那这只肯定就是到时候出来战斗的精灵。

    不过他不知道的是，当他在看口呆花的时候，他身后的工人其实都在偷偷议论石头的好运。

    “md，石头竟然有一个普通级的兄弟！”

    “深藏不露阿！石头这小子以后不是也要成为训练家吧～”

    “真是好运的小子！”

    甚至还有人偷偷跑到了石头旁边拉着关系。

    “石头，叔当初还教过你怎么混水泥呢，你这兄弟是亲的啊？到时候发达了别忘了叔阿！”

    因为田次和工头急着去对战的缘故，所以也就和后面的人拉开了点距离，当然也就没注意下面人的心态变化。

    石头对于这时候来拉关系的，都没有太大的理会，只是闷着头，一个劲的往前走。

    他心理有点难受，也有点解脱了的感觉，毕竟他只是认死理，不是真的傻！

    工头刚才那么说，是真的伤他心了。        

