    南星将一封信函交给南庆。

    南庆看完，一口气没缓过来，差点就昏了过去。

    韩尚宫吓得心惊胆战的，最后，还是将楚倾歌匆匆请了过来。

    “皇祖母这段时间需要休养，那些琐碎事，尽量不要拿来烦她。”

    楚倾歌给南庆施针之后，回头，看了南星一眼。

    她知道南星的意思，南星不过是利用皇祖母，给她一个下马威。

    南星眼底没有半点消息，但她凉飕飕的气息，楚倾歌看得清楚明白。

    南星淡淡道：“母亲毕竟还是南晋的女皇陛下，如此重大的事情，总得要让母亲知晓。”

    楚倾歌不说话，侧头看向韩尚宫。

    韩尚宫倒是有几分疑惑，这对母女俩相处起来，为何看着如此生硬疏远？

    不过此时，她也不敢多想。

    方才南庆看了之后气短不舒的那封信函，韩尚宫双手递到楚倾歌的面前。

    南阳写给现任苍狼大王的信，意思是，他们要联手，将北澜城一带的城池平分。

    苍狼大王在之前北澜关一战时，已经被楚薇云给气得自尽身亡。

    苍狼大公子又在大战中受了重伤，到现在没有缓过来。

    如今新上任的苍狼大王，是之前的二公子拓跋佑。

    拓跋佑这个人，楚倾歌见过，看起来，倒也不像是阴险狡诈之人。

    “这信，是如何取到的？”倾歌看着韩尚宫，但这个问题，显然是留给南星的。

    毕竟，是南星交出来的信。

    “这点，何不去问问长公主？”南星并不打算解释，她冷冷道：“儿臣来此，只是想问问母亲，这笔迹，可是长公主的？”

    楚倾歌挑眉。

    南星这招，还真是用得险恶。

    现在，判断信函是真是假，竟成了南庆的责任。

    哪怕信是她的人送回来的，但，是真是假，她自己却不负责分辨。

    这女人，心思缜密，比起以前无脑任性的楚薇云，现在这个南星，才是真正的难对付！

    南庆闻言，好不容易冷静下来的气息，一下子就蹿了起来。

    “是……是南阳！是南阳的笔迹！这个……这个不孝女……”

    “皇祖母，你不要激动，你的病还没好！”倾歌立即给她揉着胸口。

    韩尚宫也焦急，忙安抚道：“陛下，既然信函让太子殿下发现，这事，太子殿下必然会处理好，陛下别焦急，龙体为重啊！”

    南星也道：“母亲，这事，儿臣自然会处理，只不过，儿臣现在还有些名不正言不顺。”

    韩尚宫看了她一眼。

    楚倾歌眉心皱了起来，这妖女，又开始作妖了！

    南庆好不容易缓过来一口气，便也看着她：“怎么……说？”

    “儿臣不过是太子，长公主的军营，儿臣还不能时时刻刻去管控，旁人会说儿臣刚当上太子，就开始揽权。除非，是母亲你自己的意思。”

    “当然，如果有母亲你的圣旨在手，儿臣做任何事情，自然也就理直气壮了。”

    也是！没有圣旨，让她如何办事？

    只是，若是要用圣旨的话……

    南星勾起唇，眼底笑意一闪而逝：“母亲，儿臣听闻玉玺已经交给了倾儿，母亲还是让倾儿将玉玺送回来，好让母亲给儿臣下旨查封长公主的军营吧？”

