    北堂莎莎皱眉道：“什么曲子？”

    君浅兮摇头：“民女以前从未听过如此怪异的曲子，音律与唱法更是闻所未闻，词也写得十分感人。”

    “是什么样的词？”北堂莎莎又问。

    君浅兮努力回想了一番，实在记不得那么多句词，便说：“民女记不全了，里面有两句是，多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国……”

    北堂莎莎不由得拖住了下巴，“这两句词听着是很感人，那女人找了别人来唱，那她做什么？”

    君浅兮如实道：“回公主的话，穆王妃就站在台上，一句词一句词的教别人唱，没做其他。”

    北堂莎莎越听越懵：“只是教人唱曲儿？这女人究竟在搞什么鬼？”

    君浅兮摇摇头：“民女也不知。”

    仓兰忍不住问：“浅兮，你确定穆王妃只是教别人唱曲儿，没做其他事么？”

    君浅兮十分肯定：“是的，而且穆王妃在教别人唱曲儿时，穆王爷就站在台下看着，一步也没有离开过。”

    “你说穆王爷在花雨楼？”北堂莎莎心头一喜，这个男人终于肯露脸了！

    这几日丨她想他都快想疯了，哪里还顾得上比试的事，兴奋的蹦了起来。

    “仓兰，马上备车，本公主要去花雨楼找他！”

    仓兰怔了怔，点头：“好的，公主稍等！”

    目送仓兰离去，君浅兮低着头道：“公主，民女可以走了么？”

    北堂莎莎看了她一眼，挥手道：“你且回去吧，小心点，莫要让穆王妃发现你是本公主的人。”

    “是。”君浅兮应了声，转身退去。

    北堂莎莎跑到镜子前，精心打扮了一番，这才出门。

    -

    花雨楼。

    “精忠报国”这首歌不难学，君如甯只教了三遍，二十位退伍老兵全都学会了。

    君如甯让他们一起合唱了一遍，没有唱错，也没有跑调，总之效果不错。

    “很好，接下来你们自行合唱个十遍八遍，唱熟之后就可以回去了，明日再过来继续练习。”

    顿了下，她回头对台下的红衣道：“红衣，你帮我监督一下，等他们练习结束之后，每人发十两银子当今日的工钱。”

    听到“工钱”二字，所有老兵皆变了脸色。

    陈恩率先站出来：“王妃，十两银子太多了，我们只是来帮忙而已，不用给我们这么多钱。”

    “是啊，王妃，一人一天十两银子，十天下来就是一百两，二十个人就是两千两，太破费了！”

    君如甯不以为意地笑了笑：“一点也不破费，你们帮了我这么大的忙，我感激不尽，只盼着你们不要嫌弃我世俗，除了钱给不了你们其他的回报。”

    “王妃……”陈恩见劝不住她，只好寻向台下的穆霆尧，想等他发句话。

    穆霆尧沉声道：“就听王妃的。”

    众人：“……”

    君如甯理都不想理这个男人，自顾自道：“好了，你们继续联系吧，我去找周姐姐谈一下曲子的事儿。”

    丢下话，她转身上楼去了。

    穆霆尧凝视着她的背影，心又坠入了一片失落。

    红衣叹了声：“王爷，那属下先到台上去了，王爷还是找张椅子坐一下吧。”

    穆霆尧在原地站了一会儿，没说什么，也跟着上了楼。

    此时君如甯已经来到了周落的房间。

    周落拿了几张乐谱给她，“妹妹，这些是姐姐花了一天一夜时间写出来的，你看看吧。”

    君如甯随意的看了眼，当即干笑起来：“周姐姐，我看不懂。”

    周落打趣道：“妹妹真是个奇人，会唱曲儿却不会看谱，传出去都没人信。”

    “周姐姐你就别取笑我了……”君如甯有点不好意思，“现在乐谱已经写出来，姐姐可以找人一起来合奏了么？”

    “这个……”周落突然为难了起来。

    君如甯赶紧问：“怎么了？难道有变故？”

    周落叹了声：“戏台里有几位上了年纪的乐师，觉得花雨楼关门歇业给官家演奏，有悖老馆主的初衷，一个劝一个，最后全都劝退了。

    姐姐现在只能找到三位年轻有为的乐师一起演奏，其他乐师资质尚浅，恐弹不出这首曲子来。”

    君如甯的心没来由一颤，一时间竟有些无措。

    现场演奏至关重要，她的计划是明天就开始让乐队练习，到时候还要把歌和曲融合起来，时间是非常紧迫的。

    乐师凑不齐，她的节目根本完不成。

    正想到这里，门外突然被人从外面推开。

    穆霆尧提步走进来，沉声道：“楚昀认识不少懂音律之人，本王让他帮找几个，你要什么乐师？”

    君如甯下意识地回头，看向男人高大的伟岸，心里突然有些感动，却不知道要说点什么好。

    周落一眼看出了二人在闹别扭，怕尴尬便自觉挑起了话题：“楚公子愿意帮忙的话，乐师就不难找。”

    君如甯轻轻地舒了一口气，逼自己露出了笑容：“那就有劳王爷了。”

    话音刚落，穆霆尧突然抓住了她的手臂，一把将她拉进怀里。

    君如甯下意识地挣扎：“你干什么，有人在呢！”

    穆霆尧直接给了周落一个眼神，周落会意，悻悻的退了出去，还贴心地为二人关上了门。

    君如甯越挣扎，男人反而抱得更紧，无奈只好不动了，抬头瞪着他的俊脸：“你到底想干嘛？”

    穆霆尧抬起另一只空闲的大手，握住了她抵在他胸前的一只小手，置在了他的心口上。

    “你打算跟本王置气到什么时候？”

    “到给我休书为止！”君如甯破口而出。

    穆霆尧心口一窒，不由得又将她搂紧了几分。

    君如甯抬起另一只还自由的手，用力捏他的脸，以表抗议：“你要是没什么事就放开我！”

    话音刚落，窗外突然传来了一个清脆的声音：“穆王爷，本公主来找你了，快开门！”

    哟嚯，这不是北堂莎莎的声音么？

    君如甯缩回了手，抬头瞪向男人的黑眸，好笑道：“王爷，你未来的穆王妃来找你了，还不下去开门迎接？”

    穆霆尧微微眯起眼，二话不说，低头噙住了她这张不乖乱动的小嘴儿。

