    不光是那些普通球迷们，美国杨毅史密斯看到王毅第三节表现一般，他又一次跳了出来。

    连着发了三条推特：

    “只能打前两节的球员，算是一个出色的球员吗？”

    “就算是前两节表现再好，关键时刻隐身，也算不上一个好球员。”

    “这就是季后赛强度。王，体会到了吗？”

    这三条推特发出，自然立即引起了一众王毅球迷们的反驳和攻击。

    “看着吧，第四节王会狠狠甩你那张卑鄙的小人脸。”

    “就会在网上叫嚣的黑子，当年专黑勒布朗，现在又专黑王。为了钱特么毫无底线，无耻之极。”

    “You can you up，no can no BB。”

    最后这条评论显然是个华人球迷。

    史密斯一边品着红酒，一边志得意满地翻着评论。

    球迷们骂他，他不但不会生气，反而越骂越高兴。

    毕竟骂他的人越多，他赚的钱也就越多。

    不过当看到最后这条评论时，他却眉头一皱。

    “You can you up，no can no BB？什么意思？”

    看着这条评论，史密斯陷入了深深的沉思。

    很快，第四节比赛开始。

    王毅第三节没休息，所以第四节一开始坐在场下。

    浓眉和詹姆斯在场上。

    不过由于少了王毅的外线牵制，快船队将防线收缩得很小。

    詹姆斯突不进去，浓眉内线不好打。

    就只能在外线投。

    命中率也还可以，打了三分钟，湖人队的三分6中3。

    但是快船队的曼恩延续了第三节的火爆手感。

    基本上只要出手必进。

    他的自信心极具膨胀，投得也越来越夸张。

    刚开始只是杀进内线出手，或者在三分线外有机会时才出手。

    现在却是有机会出手，没机会也要出手。

    波普明明已经封到了他脸上，他却硬是顶着波普强投。

    而且投了就能进。

    他甩着短短的小脏辫的画面，总是一次次出现在大屏幕上。

    现场的DJ不断高呼着曼恩的名字。

    “超远三分，来自特伦斯·曼恩——”

    “突破上篮，两分，来自特伦斯·曼恩——”

    “抢断快攻，两分，来自特伦斯·曼恩——”

    如此一来，分差已经被缩小到了8分。

    沃格尔无奈之下，只请求了暂停。

    当曼恩向向板凳席走去时，全场观众高呼着他的名字：

    “曼恩————”

    “曼恩———”

    “曼恩——”

    “曼恩—”

    “曼曼曼……”

    刚开始声音拉得很长，然后越来越短，越来越急促。

    听起来像是某些原始部落捕杀到猎物时，围着猎物高举着长矛不断整齐地呼喊。

    贝弗利重重地与曼恩击掌，嘴里不断大声叫着：

    “就是这样，干得漂亮！”

    “要打倒他们，把他们踩在脚下！”

    “杀了他们！”

    其他队友也纷纷过来与曼恩撞胸、击掌。

    湖人队休息区。

    虽然湖人队还领先着8分，但是对方的气势完全压倒了湖人。

    球员虽然不至于情绪低落，但一个个表情都相当凝重。

    谁也不想季后赛第一场就来个开门黑。

    谁都想赢球。

    但是现在是谁也防不了曼恩。

    不是说大家的防守不行，而是曼恩已经进入了他的个人领域。

    这种情况下，已经不是防守可以解决的了。

    除非你上去包夹他。

    但是如果包夹他的话，泡椒和伦纳德就会得到大量机会。

    这俩人要是得到机会，那还了得？

    沃格尔眉头紧锁。

    助教眉头锁紧。

    他们都想不出办法解决曼恩这一点。

    却在此时，王毅站了起来。

    “教练，我来防他。”

    沃格尔和助教同时转头看向王毅：“你有信心吗？”

    王毅笑了：“当然。”

    他的笑容之中，充满了自信。

    看到他这自信的笑容，沃格尔心里踏实了不少。

    “那就交给你了。”

    詹姆斯也给了王毅一个放心的眼神：“兄弟，靠你了。”

    这看起来是对王毅的倚重，但更多表达了他对王毅的信任。

    这就是球队老大在这种时刻应该做的。

    作为老大，你得表现出对小弟百分之百的信任，才能让小弟更加卖力。

    ……

    于是再次上场时，湖人队用王毅换下了浓眉。

    此时场上阵容：王毅、波普、詹姆斯、施罗德和哈雷尔。

    王毅一上场，快船队队员们都看了一眼泰伦·卢。

    要不要扩大防守？

    泰伦·卢摇了摇那一头花白头发的脑袋。

    先放他投一个，看看他是否手感依旧。

    唰！

    这就是王毅的回答。

    强硬而有力！

    当球员们再次看向泰伦·卢时，他手指张开，做了一个分散开的手势。

    同时他看向王毅的背影。

    这家伙还有完没完了。

    三分已经10投7中了，要不要这么离谱？

    所以绝对不能再放这家伙投三分了。

    回过头来，快船队进攻。

    王毅死死盯着曼恩，根本不让他接球。

    曼恩的风格不像王毅和库里这种，无时无刻不在跑位。

    而且他刚才连着抡了这么久，也已经气喘吁吁。

    此时见王毅死死盯防着他，也就索性站在三分线外，没有做任何跑动。

    连着三个回合，在王毅的死死盯防之下，他都没去接球。

    场边的奥尼尔见状，向肯尼·史密斯说道：

    “他一上场，曼恩就歇了。所以他的作用可不是数据能体现的。”

    史密斯脑袋不断摇晃着：“不不不，不是曼恩歇了，是快船队自身出了问题。曼恩为什么不跑位？我知道他很累，但是这可是季后赛，第四节。他不主动跑位谁会给他传球？”

    “同时泰伦·卢也有责任。为什么不给曼恩设计几套能够轻松接球的战术？”

    奥尼尔见这老家伙避重就轻，也没有办法。

    只能等比赛结束后再好好嘲讽这老家伙一顿了。

    事实上，泰伦·卢也意识到了这一点。

    刚才曼恩打得那么好，现在王毅一上场，曼恩竟然连球都不接了。

    要不要这么夸张？

    于是他也请求了个暂停，向快船球员交待：

    “曼恩，我知道你很累，但是你得跑起来，明白吗？”

    “连着三个回合没能拿到球，不是那个华夏人防死你的，是你自己不跑了。”

    “跑起来，让他追不上你。其他人会给你掩护，让你拿球。总之，这个夜晚属于你，所以你必须拿球，明白吗！？

    曼恩用毛巾擦去脸上的汗水，胸中热血汹涌翻腾：

    “明白！教练，我一定会让那个华夏人尝到我的厉害！”

