
秦家夫妻能够想到的办法，就是把蒋安然卖掉，哦不，是嫁掉！

嫁女儿，换彩礼！

这约莫是一些明明重男轻女却还愿意养女儿的父母的真正目的。

虽然嘴上骂着“赔钱货”，事实上，他们养女儿一点儿都不亏本儿。

就像秦家凹的一些女孩子，养到六七岁就能给家里干活，勉强上个不要钱的九年义务教育，下了学就让孩子去城里打工。

赚上三四年的钱，要是在外面混不出什么名堂，就把人拉回来嫁人。

随便张张口，就能要个几万、十几万的彩礼。

拿了彩礼，多少还剩点儿良心的父母，或许还会陪送闺女几床被子、几个碗做嫁妆。

一点儿良心都没有的人，则是啥也不给，直接让闺女出门子。

嫁了人，还要时不时的找女儿要钱，让她们别忘了帮扶娘家的兄弟。

而那些可怜的女孩子呢，要么是从小被父母洗了脑，要么就是贪恋那一点儿根本就不存在的亲情，直接成了伏弟魔。

为了吸血虫娘家，把自己一辈子的幸福都葬送了。

秦家夫妻倒是也想这样压榨蒋安然，但他们心虚，到底不是自己养大的女儿，靠着所谓的血缘，靠着一张嘴，这才把蒋安然骗了来。

可要想让她以后乖乖听话，继续贴补娘家，却不太可能。

更不用说，还有蒋家呢。

现在蒋家虽然一副跟蒋安然划清界限的模样，但谁能知道，他们以后会不会帮蒋安然出头？

秦父秦母商量了好几天，终于拿定主意：“回老家，找个更偏僻的山村，把她给嫁了。到时候，她逃也逃不出去，蒋家人想找人也未必能找到。”

“就算蒋家找来，咱也不怕。要么说那死丫头自己跑了，要么就说她自己愿意嫁人！”

“反正她是从我肚子里生出来的，官司就算打到天皇老子那儿，我也不怕！”

就这样，这对又毒又蠢的夫妻，就哄着蒋安然，一路回到了老家。

回家后迅速在山那边寻了个“不错”的人选，一番讨价还价，收了六万块钱的彩礼，直接把蒋安然的下半辈子毁掉了！

“他们真是恶毒又愚蠢！”

蒋安然将秦家夫妻的一系列举动回想了一遍，得出了这样的结论。

饶是她再单纯、再愚蠢，她也看出来了，爸爸妈妈和哥哥并不是真的不管她了，也不是生了她的气而要跟她断绝关系。

他们会表现得那般冷漠，主要还是想考验一下秦家人。

如果秦家能够一如既往的对她好，如果秦家表现得稍稍有点儿骨肉亲情，蒋家也不吝啬于给秦家一些好处。

毕竟就像秦父秦母所想的那般，蒋家真的不缺那点钱儿。

当然，蒋家这么做，也是想让蒋安然认清那对狠心父母的真面目。

之前为了顾及蒋安然的想法，蒋家没有戳穿当年的事。

但随后发现秦家不安分、得寸进尺，蒋母倒是想说一些让蒋安然小心的话，可那时的蒋安然已经信了亲妈的那套说辞，又有亲妈的挑拨，反而觉得蒋母是瞧不起秦家！

事情，反倒说不清楚了。

蒋家三口都怕蒋安然太单纯，太过相信所谓的亲生父母，再、再被他们给算计了。

要知道，当年那对公母可是——

所以，就先来个试探吧，既考验一下秦家人是否有救，也提醒蒋安然看清真相。

偏偏秦氏夫妇太蠢、眼界太浅，蒋家那边刚刚冷下脸来，他们就觉得蒋安然没有利用价值了。

恰巧又赶上蒋母旧病犯了，蒋父和蒋安晨又是忙着生意，又是忙着照顾蒋母，一时放松了警惕，就让秦家人趁机溜走了。

但，很快，蒋安晨会查到秦家的老家所在地，也会赶忙追过来。

可这之间会有时间差啊。

而蒋安然目前最需要的就是时间——

就在她回想这些的时候，骑在她身上的楚野猪已经喘匀了气，开始猴急的撕扯蒋安然的衣服。

“回神！别想了，赶紧行动吧！”

见蒋安然还沉浸在回忆中，而楚野猪的猪蹄已经开始到处乱摸，魔珠赶忙提醒道。

蒋安然回过神儿来，眼睛刚刚对准焦距，就看到一张放大的又黑又丑又干瘪的老脸。

还有那股令人作呕的臭味儿，也迎面朝她扑来。

呕！

忍着恶心，蒋安然屏住呼吸，凝神静气，手上一用力，竟将捆住她的麻绳给挣开了。

不得不说，单手一百多斤的力道，双手加起来就三四百斤，这般巨力，足以扯断拇指粗的麻绳。

砰！

挣开了双手，蒋安然活动了一下手腕。

楚野猪却还忙着乱拱、乱摸，根本没有发现异常。

蒋安然顺手抄起那根扯断的麻绳，用力一甩，直接抽在了楚野猪的后脑。

扑通！

袭击来得太猛，楚野猪根本就没有反应，哼都没有哼一声，直接一个倒栽葱，摔倒在地上。

“系统，他晕过去了吗？”蒋安然没有自己去探看，而是直接询问“系统”。

“嗯，晕得死死的。至少要两三个小时才能自己醒过来！”

魔珠稍稍探查了一下，给出了精准的答案。

蒋安然这才长长的吐出一口气，安全了，至少此刻她安全了！

许是心中悬着的大石放下了，蒋安然这才感受到双颊传来的剧痛。

疼啊，火辣辣的疼！

而她也感到鼻腔、嘴巴都黏腻腻的。

伸手一摸，果然都是血！

她被这个混账玩意儿，生生打了十多个巴掌，两个耳朵都被打得耳鸣了。

直到这会儿，脑袋还是嗡嗡的，约莫是轻微脑震荡。

蒋安然心里那个恨啊，从小到大，她真的没有挨过这样的暴打。

更不用说，刚才，她还差一点儿就被这么一个恶心猥琐的老男人给、给——

一想到那张臭烘烘的猪嘴在自己身上拱来拱去，蒋安然的胃里就一阵的翻涌。

偏她从昨晚开始，水米未进，胃里早就空了，想吐都吐不出来。

蒋安然艰难的翻起身，慢慢的从那张吱吱呀呀的架子床上下来，路过昏死在地上的楚野猪时，她想了想，用那根麻绳，把人给捆了起来。

捆好之后，蒋安然又忍不住用力踢了他几脚。

“让你打我，让你欺负我，我踢死你……”

经历这一遭，蒋安然终于不再是那个天真、单蠢的富家千金，她开始有点儿黑化了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66106876"  chaptername="第373章  我就是白眼狼（九）">加入书签</a>
</div>
