    第159章暴君少年时85

    盛盼安抚四婢的同时，燕弋也抓住了傅婉柔。

    这个女人没有一开始就逃，反而霸占坤宁宫，当起了皇后，掌管了一段时间的后宫。

    后来皇城被攻破，她才带着细软想要趁乱逃跑，却被抓了起来。

    等盛盼安抚完四婢，并让她们接受现实的时候，傅婉柔才被带到她面前。

    面对往日里风光无限的宠妃，盛盼却只觉得寡然无味，她并没有为难傅婉柔，只是让人将她带到周祁正那边，给他们在皇城外的一个街巷里划了一亩三分地，让他们以后就生活在那里。

    盛盼叫人堵住傅婉柔的嘴，半点不想听到她的声音，然后才淡淡的道：“既然你和周祁正两情相悦，那便成全你们——不能叫你们同年同月同日生，我觉得你们肯定很期待同年同月同日死。”

    她轻笑起来，指尖在桌面毫无力道的一下一下的敲：“以后就和周祁正好好过日子吧，我只有一句话交代给你——傅婉柔，周祁正什么时候死，你就什么时候跟着一起死。”

    “懂么？”她眉心微挑，心情很好的样子：“会有人一直看着你的，要好好招呼他哦。”

    话落，不管傅婉柔如何面目狰狞，奋力挣扎，她都神色不变。

    之后处理完拉拉杂杂的许些杂事，到了掌灯时分，她才歇了下来。

    吃完四婢帮她准备的饭菜，盛盼觉得有些倦了……她虽然并不排斥这段时间过的日子，但身体终究太弱，能撑到此时已经超乎所有人预料。

    而今吃到熟悉符合胃口的饭菜，又回到一进来这个位面就一直住着的坤宁宫，她的心神这才彻底放松下来，叫来春柳夏蝉，正打算去温泉池泡一泡。

    就见一个下午不见人影的燕弋换上一身藏蓝色长袍出现，走到她身边，神态自然的将她抱起：“我来吧。”

    少年如今一身大燕人的打扮，黑发尽数束起，稍短些的便编成几股辫子，看着很磊拓肆意。

    他将出落得越发绝色的少女稳稳护在怀中，朝温泉池过去。

    春柳下意识就要说这不合规矩，但还没开口，就被夏蝉扯住衣袖。

    待回过神来，看见自家小姐没有任何抗拒，这才面带忧色的停在原地，眼睁睁的看着高大的少年身影消失在视线里。

    ～

    盛盼被放在池沿上，燕弋蹲下来帮她解开扣子。

    脱得只剩贴身小衣的时候，他还要继续，盛盼握住他手指：“燕弋，你现在还不是皇帝。”

    这般大逆不道的话，也就只有她能如此轻描淡写的说出来了。

    燕弋笑着俯身，在她唇角亲了亲，然后才起身褪去自己的衣物，先下到水中，池水直只到他腰身，他就那么赤着上身靠近盛盼，扣住她的后脑勺，将人捞过来，与她亲密接触。

    盛盼闻到他身上有淡淡的酒味。

    她抬手在他胸膛锤了两下，力道轻得可以忽略不计。

    燕弋抓住她的手，到底还是顺着她的意松开了。

    将人抱到小凳子上，他在她身后帮她稳住身体。

    (本章完)

