    月光在乌云中探出了头，清冷的辉光洒满大地，兜才看清自己斩杀的人正是自己日思月想的院长。

    “院长…我是兜啊！”兜哆哆嗦嗦的说道。

    兜看着院长疑惑的眼神，慌忙的将院长以前赠予自己的眼睛摘下，给院长戴上，试图让她看清自己。

    紧接着他又赶忙为院长医疗，可院长丝毫没有想起兜，没有想起自己曾经照顾过的孩子，慢慢的院长停止了呼吸……

    “啊……”兜痛苦的坐在院长的身边揪着自己的头发，他恨自己为什么不能看清楚，他不明白院长为什么袭击自己。

    不知道过了多久，兜慢慢的跪在地上用手在地上疯狂的刨着洞，手指被锋利的石头割伤，殷红的鲜血混合着泥土，轻轻的他将院长的尸体轻柔的放进泥土里，仿佛不愿意打扰她休息一般。

    误杀了院长的兜疯狂的在河边洗着自己的手，能洗掉的只有院长的血，永远洗不掉他杀院长的罪孽，兜望向水面的自己，他不理解为什么院长会忘了他，自己是被院长收养的，自己的名字是院长给起的，自己的眼镜也是院长赠予的。

    此刻摘下眼睛的兜，模糊了视线，渐渐的也认不清自己了。

    “哗～”水面泛起了波纹突然大蛇丸从水中钻了出来，原来他一直在监视兜和院长。

    兜戴上眼镜后撤了一步，摆出准备战斗的姿态。

    大蛇丸凝望着眼前迷茫的少年，通红的眼眶泪水在上面打着转。

    “跟我来吧，你会知道所有的一切的！”说着大蛇丸向前走去，兜犹豫了一下还是跟了上去。

    大蛇丸将兜带回了自己的据点，也告诉了兜事情的真相。

    “村子早就已经准备杀掉你和药师野乃宇了，因为你们做为间谍太优秀了，而且你们知道的太多了，你们不顾自己的安危，为村子收集了那么多情报，村子为了安全考虑，所以到头来却只能成为一个弃子。”

    因为情报太过于重要了，他和院长的结局一开始就是注定的，就连他们同归于尽也是剧本里写好的。

    “在你离开孤儿院以后，团藏就立刻将实情告诉了野乃宇，团藏告诉她兜离开孤儿院进入了根只是为了孤儿院能得到救济金。

    得到真相的野乃宇祈求团藏还给兜自由，团藏答应了野乃宇不过作为交换条件，数年后团藏让她刺杀一个男人，而这个男人就是你。”

    “为什么？院长他不认识我吗？”可是兜还是不理解，为什么把刺杀自己做为换取自己自由的条件。

    “这么多年药师野乃宇一直无法见到你，只能靠根提供的照片知晓你的安危，随着时间慢慢的拉长根也早已将你的照片换成其他人的了自然院长就无法认出真正的你，所以她才会动手杀你的。”大蛇丸顿了顿，“这就是团藏的洗脑手段。”

    院长到死也不可能想到，自己暗杀的才是真正的兜，大蛇丸的到来也是为了除掉院长和兜幸存的那一方的。

    兜怒不可遏眼睛里充满了血丝，仿佛有一团怒火冲了出来，冲上去一记查克拉手术刀结果了大蛇丸，大蛇丸也没有反抗，可这根本无法平息少年的愤怒，兜不停的疯狂的挥舞着手中的利刃，直到筋疲力尽，踉跄倒地。

    “为什么！！”倒在地上的兜疯狂的抓着地面，本来就血痕累累的手依稀的能见到森森的白骨。

    大蛇丸不可能轻易就这么死掉，大蛇丸表演了一个“人吐人”，从刚刚被兜杀掉的大蛇丸嘴里钻了出来。

    大蛇丸半蹲在兜的身前，“我根本没想杀了你，我欣赏你的才能，跟我一起吧，跟我一起创造一个不属于任何国家的村落，这个村子将被命名为音忍村，然后我们一起向木叶复仇，向这个世界复仇！！”

    大蛇丸拍了拍兜的肩膀，“现在我就是你的上司加兄弟，我会保护你的，这是你的新身份，以后你就要以药师野乃宇的儿子，药师兜的身份重生！！”

    路明非揉了揉眼眶，眼前三人的对战把他的思绪又拉了回来，“玛德，风太大了，沙子都进眼里去了。”

    山洞中三人还在紧张的对峙。

    “我不明白你为什么如此煞费苦心，你所垂涎的宇智波一族在我眼里，只不过是一个血统，一个名字而已，一个没有意义的名字，真的值得你做这么多吗？”鼬喝问道。

    “鼬君，我认为血统，名字，家族都特别重要，那是我曾经最想要的东西。”兜说道，平静的脸上看不见悲喜。

    “哥哥，杀了他吧！”因为不能将兜杀死，佐助觉得畏手畏脚的处于被动的状态。

    路明非听着三人的对话路明非的眼角抽了抽，“不愧是二柱子，说话不过脑子，真不知道怎么打过鼬的，鼬放的不是水，怕是海吧。”

    “不行，兜是阻止这场战争的关键。”鼬阻止道。

    但是发动伊邪那美还需要一定的时间，突然兜肚子中间的蛇，变化成次郎坊的模样，发动土遁掩盖了面前的天照，紧接着肚子面前的蛇又化作鬼童丸，吐出蛛丝企图黏住二人。

    “天照！”兄弟二人在次发动了这个瞳术，血泪从眼睑流出，黑色的火焰凭空出现。

    还没等二人喘过气来，肚子上的蛇又化作君麻吕，地面的骨刺逐渐向二人蔓延开来，兄弟二人已经退无可退了。

    “须佐能乎！”二人化作两个巨人的骨架，佐助用火焰烧尽蛛网，鼬手提长剑砍断骨刺。

    兜肚子上的蛇又化作了多由也。

    “你们二人的防御再强，也不能防御声音吧。”兜淡淡的说道。

    随着悠扬的笛声飘荡，二人中了多由也的笛声幻术，接着兜又将肚子上的蛇化作了大蛇丸，妄图吞噬兄弟二人。

    兜的这番操作直接给路明非给震惊坏了，“卧槽妈妈有人开挂，要是在给兜点时间，说不定有更多的人被兜的“蛇”复制！，这个术恶心归恶心还是蛮实用的。”

