    床幔重重落下，灯光摇曳。

    汪美麟整个人都在颤抖着，陛下有更重要的事要做的时候，她没有打扰，这好不容易空闲下来，那自然是要…榨干他了！

    她现在迫切的需要一个儿子，来巩固她的皇后之位。

    眼看着他的夫君朱祁钰的威望越来越高，支持者也越来越多，朝中已经有一些人在串联着，要立侧室杭贤的儿子朱见济为太子了。

    这对她的后位，实在是一个巨大的挑战。

    她极尽迎合，就是为了给陛下生下一个儿子来，母凭子贵，到时候，她的地位才固若金汤。

    当然，她的男人在京师之战中，披坚执锐，亲履兵锋，一往无前！朝政由乱而治，戡难保邦，奠安宗社！

    其圣名喧嚣于街头巷尾，大明的新皇帝，英主之名渐盛。

    这样可靠的男儿，哪家的女儿，又能不喜欢呢？她自然是要看好了，拴牢了。

    云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    次日的清晨，朱祁钰已经是习惯了，依旧是在五更时分醒来，坐起来的时候，腰一酸，又躺在了床上。

    好家伙，比之前德胜门外亲自披挂上阵，还要累。

    “陛下，可是醒了？”汪美麟听到动静，就立刻醒来过来，她俏颜如花，用一只手撑着脑袋，另外一只手，又开始胡乱游走。

    朱祁钰表情为之一顿，他赶忙说道：“今日还要去校场授勋，这要是阵前失仪，那是要闹笑话的。”

    “朕又不是铁打的，哪里经得起你这般敲骨榨髓！”

    汪美麟掩着嘴角轻笑，突然凑了上去，轻轻吻了一下朱祁钰的脸颊，才笑着说道：“陛下可不就是铁打的吗？昨夜可是…嘿嘿。”

    朱祁钰再次坐起了身子，伸了个懒腰，站起身来，准备更衣。

    汪美麟立刻站了起来，为朱祁钰穿着里三层外三层。

    朱祁钰显然注意到了，汪美麟早上应该是起床洗漱过了，因为连头发都是打理好的。

    “昨夜未睡？”朱祁钰穿着衣服，有些疑惑的问道。

    汪美麟点了点头，眼睛里都是笑意，一遍系着衣物，一边说道：“昨夜睡前都二更天了，陛下睡了，臣妾一直翻来覆去的睡不着。”

    “这一直有股热乎劲儿攒在心头，久久不散，心悸的很。”

    “陛下昨夜只当臣妾是战场，任意驰骋，陛下凯旋而归，呼呼大睡，臣妾却是心鹿乱撞，怎么可能睡得着的呢？”

    “真是个冤家。”

    朱祁钰穿好了常服，摸了摸汪美麟的头发，满是笑意。

    “朕今日还有事做，晚上回来再战就是。”朱祁钰打趣了的说道。

    汪美麟手一哆嗦，承欢这种事，就像是公牛犁地，老公牛当然犁不坏地，可是小牛犊儿、壮牛，那撒起欢来，可不是盖的。

    朱祁钰吃过早饭之后，又询问了一番府里的大小事务，兴安事无巨细的汇报了一遍。

    尤其是为汪美麟、杭贤、庶长子朱见济和女儿朱翠薇试菜的奢员，又换了几个身世干净清白的宦官。

    什么是身世清白和干净呢？

    就是诛九族的时候，就是像兴安这样子的，只能诛他一人，还得先帮他寻亲这种，那就是身世干净、清白。

    “明天就是除夕了，派几个内监官的条件，去东、西舍饭寺看看，于少保说因为躲避兵祸的流民安置，要到明年开春才能处理妥当。”朱祁钰擦干净了嘴，颇为郑重的叮嘱道。

    “臣领旨。”兴安俯首，想了想对着身旁的小黄门嘱咐了几句，将差事派遣了下去。

    朱祁钰站起身来说道：“换衮服吧。”

    明天是除夕，他今天要去西直门外校场授功赏牌，这是大事，他自然要穿衮服，还要坐辂车，前往大营。

    这次是可是用了最隆重的仪式，有礼部尚书胡濙查阅卤簿。

    盛服冠履，乘彼辂车，执大旗步履如常的力士，做先锋开路，缇骑护卫左右，教坊乐器盈路，宫人抬八宝九鼎，动一次，可不是小事。

    这次虽然奇功牌是多数授予了武夫，可是多数文臣，都协同九门作战，运送粮草，安置百姓，做着后勤的事，他们也有几个有头功银牌。

    这授功赏牌乃是头一次出现，乃是新朝雅政的范畴，领一块回去，别的不说，辟邪绝对是够用了。

    毕竟现在坊间谣言，陛下乃是真武大帝转世。

    再来瓦剌南下京师，京师人心惶惶，陛下以辂车声势浩荡，安抚民心，京师慢慢就会恢复以往安定。

    胡濙自然是调度有司，和内署高度配合，终于把这授勋的事，在过年前办完了。

    朱祁钰换好了衮服，这天子十二章的衮服和十二旒冕的顶戴，纡青佩紫，身上的挂饰，朱祁钰都叫不上名字来。

    穿起来，那是相当的费劲儿。

    穿好的时候，天边已经亮起了鱼肚白，太阳微微探出头来，金色的光芒照耀了整个京城。

    在礼部尚书三请之后，朱祁钰站起身来，郕王府的大门缓缓打开。

    朱祁钰一走，就觉得更重，身上叮叮当当的一直响，这身行头也只能大典的时候用，绝对打不了仗。

    朱祁钰刚走出王府大门，教坊、太常寺的乐伎开始吹奏，恢弘之音在整个街道里响起，而一群舞姬在一个平车上，翩翩起舞。

    这么多人？

    朱祁钰一出门，只看到了一眼看不到头，乌央乌央的人头攒动。

    为首的自然是文渊阁大学士和六部尚书以及在京文武，皆为盛装，一眼看不到头。

    朱祁钰还远远的看到，在车队的最前面是四头白象拉着的先导车。

    “这是做什么的？”朱祁钰有些好奇的看着一大群的画师也跟着。

    兴安刚忙说道：“宫廷画师，陛下出巡，他们回头要画出来的。”

    “那白象是安南进贡的，不是说要组织象兵吗？陛下说让武清侯石亨检验，可是北地不适合象兵，就做了先导车。”

    车队的最前面是扛着屈刀的骑卒，四头白象拉着的象车之后，是锦衣卫的缇骑，他们身着飞鱼服扛着仪刀，威风凛凛。

    正中是一盏大旗，由石亨扛着，那是朱祁钰的龙旗大纛！

    朱祁钰要坐的辂车，就有九六三之数，共计十八匹白色高头大马拉着。

    “一二三四五。”他数了数，辂车一共三厢，五对儿负重轮。

    他立刻心满意足了，五对儿负重轮，这看着就很稳当。

    “天子出巡！”兴安立刻高声呼喊起来。

    鼓声、锣声、瑟声声震天穹，朱祁钰迎着第一缕朝阳，踏出了郕王府。

    这声势，连朱祁钰都吓到了，他完全没有料到会有这么大的动静。

    直到上了车，朱祁钰才松了口气，什么叫仪式感？

    某些公知们天天宣传，欧罗巴那帮蛮子的仪式感，和大明皇帝出巡的仪式相比较，备显寒酸。

    三厢车很大，足以容纳文渊阁大学士和六部尚书了，主要是在这个时间点，文渊阁大学士也多数挂着文渊阁大学士的名头。

    朱祁钰倒是十分享受这种感觉，但还是说道：“胡尚书，所耗靡费，过了，过了，下次，下次，可不能这样啊。”

    “陛下容禀，陛下登基之时，正值瓦剌逞凶，一切从简，臣甚是惶恐。”

    “可陛下一向节俭，这好不容易有机会，自然是大肆操办了，还请陛下恕罪。”胡濙站起来解释了为何如此声势浩大。

    胡濙奉行的和陈循完全相反，胡濙从来都是谁在皇位支持谁，所以这礼部尚书做了三十年，依旧是稳稳当当。

    朱祁钰登基的时候是非常寒酸的，而陛下又比较节俭，这瞅准了机会，胡濙自然是要大办特办。

    “平身。”朱祁钰点头，打开了车窗看向了街道两边。

    百姓们都跑到了街上看热闹，朱祁钰打开车窗的时候，引起了阵阵惊呼。

    一个骑在父亲肩膀上的稚童，面色颇为失望，嘟囔着：“这陛下也不是龙形虬髯吗！爹爹说陛下长得像头龙，骗人！”

    朱祁钰恰好听到，嘴角牵起了笑容，对着稚童挥了挥手。

    这稚童也是顽皮，也对着朱祁钰挥了挥手。

    朱祁钰从百姓的脸上看到了很多的表情，但是比起之前，街上的百姓，则是由内心深处迸发出了一种力量。

    那就是，大明还是那个天下无敌的大明！

    他们的确是来看热闹的，他们想来看看，守住了他们家园，守住了京师，保住了大明江山社稷的皇帝到底是个什么模样。

    英气十足。

