    按照秦川骂夏玉姬的词：苏家弃媳！

    没错，她夏玉姬是苏家弃媳，但对这一点，夏玉姬并不是真正的纠结在乎。

    因为，苏家本就不是她愿意嫁入的家族，苏兆民更不是她甘愿嫁的男人。

    说白了，一切都是因为当年她腹中的那个生命，权宜之计才找了苏兆民这窝囊男人做接盘侠。

    无论是苏家还是苏兆民，她压根就没有正眼瞧过。

    只有当年被赶走的那个夜晚让她耿耿于怀，那一夜，天寒地冻，她落魄无助，声名尽毁，龙海第一美人彻底沦为了笑柄。

    所以，她一定不会轻易就放过苏家人！

    当年赶她出家门的始作俑者是苏家老爷子，但他已经过世了。不过，夏玉姬要惩罚的不是某一个人，而是整个苏家。

    “冤家宜解不宜结，这么多年来，也该有个了断了。当年的确是我苏家对不起你，说吧，你想要我们苏家为你做什么？”苏家那长者再小心翼翼问道。

    夏玉姬笑了，因为这在她看来简直可笑至极！

    “你们为我做什么？你们能为我做什么？一个破苏家，有什么值得我看上的？”夏玉姬继续鄙夷地怼道。

    苏家人不敢再多说什么，目光望向了苏兆民，这事情还得由他出面。

    “你想怎么样？直说吧！”苏兆民道。

    其实夏玉姬是有把柄抓在他手里的，这个把柄就是苏向晚的身世，至少现在，夏玉姬是绝对不会让苏向晚知道她自己身世的。

    只是苏兆民不能这样做，也没法用这个来要挟夏玉姬。毕竟他们的共同目的都是一样：苏向晚现在是龙海炙手可热的企业家，她需要一个纯正清白的出身，不能在这种时候爆出她是私生女丑闻，更不能让她因此而受到伤害。

    苏兆民未必是一个合格的继父，但至少他是一个有底线的继父，他对苏向晚虽然谈不上多好，但也没有过恶劣。

    相处二十多年，一点父女感情还是有的。

    秦川也是一样，所以他也选择对苏向晚隐瞒一切。

    夏玉姬对苏兆民示意，她要和他单独谈谈，然后两人来到了远离苏家人的一处庭院。

    “你胆子不小啊，敢忤逆我的意思！”夏玉姬一脸寒霜，劈头盖脸地对苏兆民斥责。

    苏兆民当然听出夏玉姬是什么意思，毕竟最近这女人只托他办了一件事情。

    就是秦川向苏向晚浪漫求婚的当晚，夏玉姬委托苏兆民把一颗价值连城的钻戒送给苏向晚，就是世界名钻“公主的梦境”。

    但是，夏玉姬明确告诉过苏兆民：这枚戒指是送给苏向晚的礼物，绝不代表送给她的新婚礼物。

    夏玉姬根本就不同意苏向晚和秦川在一起，自然就不可能对他们的婚姻祝福。

    但是，苏兆民却忤逆了夏玉姬的意思，把这东西以新婚礼物的名义送给了苏向晚，他这是故意的，当自己不知道吗？

    “你们苏家人就这德行，一帮垃圾，只能指望抱别人的大腿过活！”夏玉姬冷讽道。

    苏兆民的举动，在她眼里自然就是为了巴结秦川，毕竟和苏向晚一样，秦川也是苏家人引以为傲的靠山。

    “行了，谈谈苏氏集团怎么处置吧！”夏玉姬没兴趣和苏兆民继续纠缠这个问题，立即转移了话题。

    “苏氏集团？这和你有关系吗？”苏兆民愣了一下。

    这女人什么意思？为了报复苏家，还准备拿苏氏集团开刀？她难道不知道苏氏集团现在基本就是苏向晚的吗？

    夏玉姬道：“这是我女儿的公司，如果不是向晚，苏氏集团早就不复存在了，它今天的辉煌，全是我女儿一手缔造的，和你们苏家人一毛钱关系没有。你们有什么资格让我女儿的公司叫着苏氏的名字，让我女儿养活你们一大家子废物！”

    “向晚崛起之路势不可挡，有向晚这样出色的商业天才，再加上我的扶植，她未来必定是龙海最出色的企业家，凭什么要和你们苏家沾上关系、被你们玷污？向晚执掌集团这几年，给你们苏家的好处足够了，苏氏这个肮脏的名字可以去掉了。”

    夏玉姬的意思就是想给苏氏集团改名，再让苏氏集团和苏家彻底断绝关系，完全成为苏向晚自己的公司。

    说白了，就是让苏向晚和苏家彻底划清界限。

    报复苏家，在夏玉姬看来就是很没品的事情，不过她现在这样做，就是对苏家最大的报复了。

    “苏氏集团的确是苏家人创的，但现在它完全属于向晚。考虑到向晚和夏夏是吃你们苏家的饭长大的，我可以额外给你们一些补偿。对苏家这帮垃圾，我够仁至义尽了吧！”夏玉姬再冷冷道。

    她不是仁至义尽，在她看来自己就是丢骨头喂狗。

    苏兆民没法回话，因为他知道：这个女人现在要做什么，根本不是他这个男人能反抗得了的。

    她也不会听从自己的任何请求劝告，自己不过曾是她名义上的丈夫，根本没有情分可言。

    “我知道你厉害，你有钱，你可以为所欲为，苏家就是你砧板上的鱼肉，还能有办法不任你宰割？只是你不怕影响到向晚吗？”苏兆民道。

    夏玉姬自信地道：“我会做得干净利落，一点不会影响向晚现在的经营。请你转告一下那帮苏家人：以后想吃饭自己去讨，向晚不会再施舍他们了。”

    “不管是向晚还是秦川，都不会同意你这么做的。”苏兆民道。

    夏玉姬嗤之以鼻道：“向晚是我女儿，我可以说服她。至于姓秦的小子，一个苏家上门女婿，还被你们当成保护神了？可笑！”

    “现在你就可以把我的意思转达给你们苏家的靠山！”

    苏兆民是真罩不住，电话立即拨给了秦川，将一切如实相告。这种事情不能打扰苏向晚，只能告诉秦川。

    “你女婿找你！”苏兆民拿着手机递给夏玉姬。

    夏玉姬接过电话，对那端的秦川挑衅道：“事情你都知道了吧？怎么？你打算跟苏家人一起反对我吗？”

    “不会，我没这个兴致。”秦川回应。

    夏玉姬一脸“算你识相”的表情，然后秦川的下一句话直接让她脸色大变，冷眉紧蹙。

    “有这功夫，我还不如和向晚抓紧时间造人，给岳母大人你找点事情做。”

    “你说什么！”夏玉姬瞬间咬牙气炸。

    秦川这是在故意触及她的底线，简直可恶至极！

    “岳母大人，我可是为你考虑的：你要是实在无聊就帮我们带带孩子，免得你这样闲得蛋疼，想一出是一出！”秦川戏谑道。

    “……”

