    “看起来你的目的达到了。”

    比比东冷冷的开口道，眼中没有丝毫的温度，她第二武魂的十万年魂环就这么飞了！！！

    她的心中十分愤怒，但她早已可以将喜怒不形于色，将所有的情感与情绪全部隐藏在这幅高冷的外表之下！

    闻言，富江并没有任何的表示，只是艰难的站在那里，身上的魂力仿佛已经完全用尽了。

    “你这样做，有没有想过现在站在你身边，努力让你不露出疲态的女孩？”

    比比东开口问道，她的话依旧很多......

    听到这句话，富江的眼神有了一些变化，他艰难的转头看向了朱竹清，而此时的朱竹清却没有转头看向富江。

    “不论他做出什么事情，我都会无条件的支持他！”

    朱竹清对着比比东开口道，眼中闪过坚毅之色，同时她抱着富江的手臂也逐渐变得用力了起来。

    显然，她的内心也没有如她表面那般平静。

    “你知道接下来迎接你们的是什么吗？”

    比比东继续冷声道，随后收回了自己的教皇权杖，眼中没有任何的波动。

    此时的宁风致直接站了出来，他要保下富江，虽然他知道，自己如今可能连武魂殿都走不出去......不！实际上他已经完全可以确定，武魂殿绝对会留下自己的！

    所以既然已经得罪了武魂殿，而且几乎是站在了武魂殿的对立面！

    本着虱子多了不怕痒的想法，宁风致直接站了出来，毕竟如果今天不死的话，那他七宝琉璃宗一定会得到富江的友谊！

    “教皇冕下！富江小友是我七宝琉璃宗的朋友，七宝琉璃宗会与其共进退！”

    宁风致话说的很漂亮，事办的也很漂亮，而且他非常的理智！

    但是比比东没有去看宁风致一眼，虽然宁风致有着大陆第一辅助魂师的名号，但是她还真的没有将宁风致放在眼中！

    见到比比东完全无视自己，宁风致也没有任何恼怒的意思，只是看向了剑斗罗尘心。

    而剑斗罗尘心也是没有任何犹豫的使用魂力注入雷神之剑，雷神之剑在此刻也展现出了身为神器的威力，一道道金色的雷光化为剑身，看上去威势十足，尤其是刚刚剑斗罗尘心用这柄神器力战金鳄斗罗，鬼斗罗，菊斗罗，甚至这柄神器还重创了降魔斗罗与千钧斗罗！

    见到那可怕的力量，人们没有任何轻视雷神之剑的意思！

    哪怕是比比东也对那柄神器有了一种忌惮的感觉！

    “哼！小辈，神器固然强大，但是以你九十七级的魂力等级催动，如今你又能剩下多少魂力？”

    金鳄斗罗冷哼一声，随后身后的黄金鳄王虚影逐渐凝实，看样子随时都会爆发。

    他感觉自己丢尽了面子，他是知道九十五级之后，一级之差便犹如天堑，或许十万年魂环与十万年魂骨可以勉强弥补一下差距，但也紧紧只是一级的差距而已，九十八级与九十九级的差距是一枚十万年魂环，一块十万年魂骨无法弥补的。

    如今他见识到了神器的可怕力量，竟然可以让刚刚临阵突破的剑斗罗尘心拥有可以与自己抗衡的力量，要知道剑斗罗尘心可是连一枚十万魂环，一块十万年魂骨都没有啊！

    “前辈，晚辈虽然不才，但是再战之力还是有的！”

    剑斗罗尘心缓缓开口道，同时手中的雷神之剑也在散发着耀眼的光芒。

    而骨斗罗古榕则是站在了宁风致的身边，保证宁风致不被偷袭！

    “你窝藏魂兽，还是一头拥有智慧，已经化形的十万年魂兽，这种大罪与反叛人类没有任何的区别。”

    比比东说的冠冕堂皇，她口中煮熟的鸭子飞了，飞的高高的，根本够不着，要在茫茫大陆之上找到一只隐藏起来的十万年魂兽，简直难如登天！

    不过比比东并没有灰心，她知道小舞这只十万年魂兽的老巢在哪里，她第一武魂的第九魂环，便是小舞母亲的！

    闻言，富江依旧不为所动，只是眼中闪过一抹淡淡的光芒。

    “你现在有两个选择......”

    比比东继续道，不过她还没有说完就被富江直接打断了。

    “我选三！”

    富江此时的左眼紧闭，只有右眼睁着，而睁着的右眼之中则是闪过一抹精光。

    见此，比比东微微一愣，随后便转头看向了此时默不作声的宇智波鼬，她感觉此时的宇智波鼬似乎完全不担心富江，好像富江绝对不会就此束手就擒一般！

    “看来你最终还是选择了最为愚蠢的道路。”

    比比东开口道，身上猛然爆发出一股可怕的气势，比之金鳄斗罗只强不弱！

    金鳄斗罗也将目光放在了比比东的身上，心中闪过一抹忌惮。

    “你为了一只魂兽做了这么多，那你有没有想过在你身边这个女孩的感受？”

    比比东好似是在质问富江，但她的话却让宇智波鼬偏过了头，似乎是有些心虚，而此时的胡列娜眼中闪过一抹淡淡的幽怨之色。

    而此时的富江也再次看向了朱竹清，朱竹清也看向了富江，她已经用行动表示了她的选择。

    “我会带她一起离开这里。”

    富江冷漠的开口道，他的话让比比东内心之中闪过一抹淡淡的异样心思。

    她不知道为何富江会如此言之凿凿，她记得宇智波一族之中可没有什么特殊的逃遁能力......

    不过想到了富江的轮回眼，又想到了此时的四赤阳阵已破，她的心中莫名一紧！

    随后比比东不再多话了，她此时终于想起了夜长梦多这个成语。

    此时，剑斗罗尘心也站在了富江身边，用行动表示了他此时一定要帮富江离开这里的决心！

    关键是剑斗罗尘心心中有愧，因为他不可能将雷神之剑还给富江......没有任何一个魂师可以拒绝这种强大的神器，他甚至有一种预感，凭借手中这把雷神之剑，他在魂师这条道路之上将畅通无阻......

    为了弥补心中的愧疚，一直刚正不阿的存在剑斗罗尘心也选择了昧着良心将这柄神器收下！

    至于雷霆斗罗玉元震......如果说剑斗罗尘心还想过将雷神之剑还给富江爱你个的话，那他就从来都没有想过将雷神之剑还给玉元震！

    随后战斗再次打响！在场所有的封号斗罗都动了起来，包括此时双臂暂时有了一些行动能力的玉元震！

