        “贵了。”两人其中一人回答道。“这可是玉符，可以反复激发的。”

    “法术威力太低了。”

    “……。”

    刘安隐约听到那两人后面玉符，然后就朝另外的地方走出去了。

    换了一块灵玉，这灵玉价格高啊，拳头大一块，用了四十多颗灵药换来的，当然是低阶的了。

    交换了一块铁晶，几根天蚕丝，还是那种几米长的破烂货。

    天蚕丝极品的一根可以达到数千米，一般的蚕茧都是900—1500米之间，何况是天蚕，几米长的不值钱。

    还是从刚才进入的地方出来，刘安直接来到这边，开口问道：“请问道友，这里有没有租借修炼室的地方？”

    “有，有，我们孙家正好有修炼室，你需要租借什么样的？”这修士立即回答道。

    “这些是我全部家当了。”刘安拿出六十多颗灵药。

    “啧啧，看样子道友也是很辛苦，拿着这玉牌，你向东八十里，就是可以看到的那个山头，这点灵药只够租用一个月的时间，那边也有一个小型的坊市，道友看样子是准备制作符箓，祝道友一次成功。”这名修士开口说道。

    “多谢道友吉言。”刘安拱手说道。

    灵药就没带了，直接拿上玉牌，这名修士也不在意散修就是这样，手里也就是一点灵药，材料什么的。

    不过既然开门做生意，当然是来者不拒了。

    “我们两个也要修炼室。”

    “两间。”

    刘安刚刚走，两人就从里面出来了，丢出一个玉盒开口说道。

    玉盒被打开，这名修士立即笑了起来：“两位道友，这是您们的。”

    “走吧。”两人拿到玉牌就走了。

    “八百年的灵药，两个家伙走了狗屎运了。”修士看着两人的背影，心里嘀咕道。

    八十里，刘安不到一个时辰就到了，刘安没有注意到后面那两人。

    其实就是一个山坳，山坳一边是一排洞府，有数十个之多，这里有一个小型的灵脉，另外一边则是普通的山洞。

    进入山坳，就有人来了，刘安拿出玉牌。

    “那边，丙字三号。”这名修士看了看，换了一块玉牌给刘安。

    刘安也不在乎态度什么的，直接来到了山坳一边，灵力激发玉牌，洞府门就打开了。

    “灵气好浓郁啊。”刘安进了洞府发现，里面灵气十分浓郁。

    “难怪门派修士十分强大，这样的修炼环境。”刘安心里羡慕啊，但是没有嫉妒，自己有天赋神通，修炼资源不缺。

    布阵分为阵盘布阵，阵盘布阵就不考验眼力见什么的，直接把阵盘打出去就是了。

    还有就是阵符，阵旗等等。

    阵符就像是地雷一样的原理，在多大范围内有灵力波动，就会触发。

    阵符可以自由组合，两块，三块，五块。

    阵旗就比较高明了，阵旗的变化很多，并且阵旗可以反复使用，可以互相连接，可以控制。

    当然刘安现在并没有能力炼制阵旗。

    阵符与符箓差别还是很大的，阵符可以多个组合在一起，也许走到最后才会被激发，然后大范围内的几个，十几个阵符才会被激发。

    符箓一般都是随手就激发了。

    制作阵符，或者更高级的木符，玉符，都要先仔细查看材质，然后查看各自的脉络走向，不能有连通的脉络。

    制作符箓就是一个精确度的问题，刘安用青荧在切开的灵木木牌上刻画出一道道的痕迹，就像铣床一样，一层一层的往下铣出符箓需要的回路。

    之所以一层一层的，是在初期如果有问题，那么可以把整个木牌削掉一层，降低损失。

    铣出来之后就是给纹路里面填充材料，这些纹路都是十分精细的，正因为精细，所以要小心不要有空隙，有气泡。

    当然材料也是关键，刘安采用的是灵兽精血，当然是购买的。

    灵兽金=精血加上其他材料混合制作成的。

    这就要用到符笔了，符笔里面的材料在灵力的作用下，挤压出来，形成一个整体。

    最后用灵火烘干。

    当最后一刻，木牌上面灵光一闪。

    稳了！

    最后木牌碎裂，爆炸，或者没有灵光，那就是失败了。

    这种阵符会慢慢的散发灵力，这些灵力就是灵木中蕴含的，阵符放的时间越久，那么效果越差，所以也要放在储物袋或者是玉盒里面。

    灵木的纹路也是与木材差不多，所以别看一大截灵木，最终只有三十多个木牌而已，其余的要么有瑕疵，要么本身的灵木纹路有问题，这些灵木纹路可以连通阵法回路，导致失败。

    也制作坏了六块，这是没有办法的，有时候铣出来才发现里面纹理变了，或者其他的。

    灵玉也是一样的。

    灵玉刘安制作了三个玉符，可以多次激发的那种玉符。

    三十多个阵符符牌后面，被炼制个阵法符文。

    一个月时间过去了，刘安出了这边修炼室，就直接离开了。

    白山这边这种散修太多的环境，刘安十分不喜欢，秦州虽然修士少一些，但是也安全一些，当然蛮巫的威胁依然在。

    而且刘安自认为自己身价不菲，在这边更容易被人盯上。

    “回去找了地方，修炼到筑基再说。”刘安心里打定主意。

    “又来了！”刘安走的方向就是大宁帝国所在的方向，刚刚进入荒山野岭，刘安就觉得又有人盯着自己。

    “哼！”刘安冷哼一身，心里其实有些哆嗦的，能够不被多多发现，那么这人的实力肯定不一般，指不定是大修士。

    白龙河对面修士多，但是白龙河往大宁帝国那边就没有多少修士了。

    散修有不好的，但是更多的散修也是麻杆打狼，两头怕啊，散修修为平均就很低，万一遇到比自己修为高的呢？

    所以散修动手，一般是会知道大概情况的，并不是说看见谁都去抢，那不是找死吗？

    “就这里了。”接连几天，刘安按部就班的，白天修炼，祭炼法宝，晚上采摘灵药，修为现在是练气七层左右，越是往后越难了，这几个月修炼十分勤奋了。

    刘安眼前是一个天坑一类的地形，刘安把多多放在悬崖上的石头上，然后就飞跃下去了。

    下去布阵了，符牌被按照方位打了出去，多多在石头上就像兔子一样站立，到处查看。

    “这小子干什么呢？”在七八里地之外的山头上，两个青年模样的人看多多在石头上，刘安不见了动静。

    半个时辰，刘安才上来，然后带着多多一跃而下。

    刘安其实并没有下去，而是刚才在石头这边拿出两枚阵符丢在这边，然后就借助阵符的掩盖，钻进了旁边的山谷里面。

    然后找到一个事先找好的山洞，隐藏起来。

    两人等了一个时辰，发现不对劲，然后两人一挥手，掩盖身形的飞上了空中，看到下面的天坑，天坑下面有树木，石头，还有一个山洞。

    “走！”两人神念交流，朝下面一块大石头落下去。

    轰！两人刚落在石头上，就轰然一道红光炸裂。