    天香仙阁，临街靠窗的座位上，钟鼎一边喝仙酒，一边居高临下欣赏从繁华大街过往的仙女们。

    大约过了一盏茶功夫，怜香盛装打扮而来，满脸的笑容。

    “怜香见过钟公子。”怜香深深行礼道，“钟公子风采更胜往昔，奴家不胜欢喜。”

    钟鼎目光落在怜香饱满的胸脯上，嘴角挂上一缕笑意：“怜香啊，你最近伙食不错嘛。”

    “请坐吧。”

    怜香秒懂，反而把胸提起来一些，然后款款坐在钟鼎边上。

    “承蒙上次公子赏赐，过了几天舒心的日子。”怜香一边说话，一边给钟鼎斟酒。

    钟鼎轻敲桌面：“你也喝吧，一个人喝酒没意思。想吃仙丹，请自便。”

    “多谢公子赏赐。”怜香高兴地站起来，对钟鼎行礼道。

    然后，自己从储物仙戒取出一个酒杯，给自己满上。

    原来仙酒和仙丹都是高价值的东西，天香仙阁的姑娘们不经客人同意，是不能吃喝的。

    两人对饮一杯仙酒后，闲聊几句，然后钟鼎道：“上次问你妙裳仙子的喜好，你还没告诉我呢。”

    他出现在这里，当然是为了攻略花魁妙裳仙子。

    欠了系统78点仰慕值，一年内要清还，必须得抓紧时间获取仰慕值了。

    “奴家好伤心。”怜香故作吃醋道。

    钟鼎不在意笑道：“伤心就对了，本公子就一个浪子，千万不要对我产生感情。”

    怜香幽幽道：“可是人家已经喜欢上您了。”

    “是吗？”钟鼎笑道，当然不相信，“那你更应该回答我的问题。”

    怜香喝了一杯酒，然后道：“其实，我刚进入天香仙阁半年，根本没资格接近妙裳仙子。”

    “我确实从姐妹们口中听说过一些妙裳仙子的喜好，但是都没证实过。”

    “不知钟公子还要听吗？”

    钟鼎笑道：“你倒是诚实。”

    “奴家恨不得将心剖开给您看。”怜香道。

    钟鼎微笑：“看心干嘛，血淋淋的，要看就看你的身子。”

    怜香顿时俏脸羞红。

    钟鼎不能不感叹，天香仙阁不简单，随便一个姑娘演技杠杠的。

    “说说妙裳仙子的喜好吧。”

    怜香收起羞意，然后一五一十地告诉钟鼎她所知道的。

    末了，她道：“奴家认为，有大部分是假的，甚至可能正好相反。”

    “你认为哪些是真的？”钟鼎问道。

    怜香提前做了功课，说出她的判断。

    钟鼎听了颔首。

    不过时，以为侍女走过来，恭敬对钟鼎道：“钟公子，我家仙子有请。”

    “嗯。”钟鼎颔首。

    然后，他站起来：“怜香仙子，本公子去会妙裳仙子了。”

    说着，他在桌面上留下十几枚仙石做怜香小费。

    “恭喜公子。”怜香早已站起来，既高兴又失落，还有几分吃惊地行礼道，“奴家随时扫榻恭候公子再次光临。”

    原来单独约见妙裳仙子，除了一次最低花500枚仙石外，还要看妙裳仙子本人是否愿意见客。

    通常情况下，妙裳仙子极少单独见客。

    没想到钟鼎一请见，妙裳仙子竟然就答应了。

    她不由思索，难道上次只见面一次，钟鼎就获得妙裳仙子青睐了？还是钟鼎为单独见妙裳仙子，花了几千上万枚仙石？

    钟鼎并不知道怜香已经心思百转，他哈哈一笑，对怜香挥挥手，潇洒地随侍女离去。

    在侍女带路下，钟鼎抵达妙裳仙子居住的玉轩小楼，进入一个摆设素雅的厅堂。

    厅堂格局与上次宴会差不多，主人和宾客座位都是有屏风隔。

    “钟公子请稍等，仙子更衣便来。”侍女道，“您请坐。”

    钟鼎颔首，在案几前坐下。

    案几桌面上已经提前摆好了上等仙酒、下酒仙丹和一盘仙果等等。

    侍女在侧旁边蹲跪下，温柔地给钟鼎斟酒，还有帮钟鼎剥皮仙果。

    不多时，妙裳仙子到来，坐在屏风后面，让钟鼎只看见一道若隐若现的身影。

    “钟公子，让您久等了。”妙裳仙子清脆悦耳的声音传来，“妙裳敬你一杯。”

    对饮一杯后，钟鼎微笑道：“能和仙子单独相见，钟某欣喜万分，以后又有吹牛资本了。”

    妙裳仙子也微笑道：“钟公子说笑了。能再见到钟公子，妙裳才是满心欢喜。”

    相互恭维几句，喝上两杯仙酒后，钟鼎正色道：“此次在下冒昧拜访，有一事相求，希望仙子能成全。”

    “哦？”妙裳仙子微讶，居然不是为了见她而见她，“何事？”

    钟鼎道：“上次得见仙子真容，惊为天人，窃以为仙界虽大，能与仙子争艳屈指可数。这段时间，钟某脑海里始终有一个念头，就是以仙子为模特做一幅画。那将是一幅流传仙界的名画！”

    妙裳仙子：“上次不是已经画过一幅了吗？模特是什么意思？”

    钟鼎简单解释了一下模特的含义，然后道：“上次画的只是仙子的肖像，严格说称不上画。”

    “不知仙子需要多少仙石才肯做一回钟某的模特？”

    妙裳仙子问道：“做模特需要多久？”

    “一个时辰足矣。”钟鼎道。

    “钟公子莫要看轻妙裳。”妙裳仙子道，“妙裳也是喜爱艺术之仙。莫说给你做一个时辰模特，十个时辰又何妨？”

    “不需要仙石！”

    “这么说仙子答应了？”钟鼎假装激动高兴地站起来，对妙裳仙子深深做了一个揖，“多谢仙子成全。”

    妙裳站起来，长袖微挥，屏风离开，将自己直面钟鼎，然后对钟鼎回礼了一个万福：“钟公子客气了。”

    重新坐下后，钟鼎敬了妙裳仙子一杯表示感谢，妙裳仙子也微笑着对饮了一杯。

    “钟公子，可以开始画了吗？”妙裳仙子问道。

    钟鼎微摇头：“这里环境不太符合我想象。”

    接着他道：“恕在下冒犯，我想请仙子换上一身大红衣裙，长发披落，然后坐在闺房梳妆镜前……”

    旁边的丫鬟侍女听着，不由吃惊地看着钟鼎：这要求未免太过分了吧？竟敢要求进入仙子的闺房，好大的胆子！

    然而，令她们意外的是，妙裳仙子居然没生气。

    只见她问道：“钟公子，您做的画如果妙裳喜欢上了，能买下来吗？”

    “不卖，”钟鼎微笑道，“但送。”

    妙裳仙子摇头道：“不行。妙裳喜欢的东西就想亲自买下来。”

    “好吧。”钟鼎故作无奈叹气道。

    妙裳仙子一阵高兴微笑。

    丫鬟侍女们更加震惊了，她们的仙子居然真的答应了。

    进入闺房，几乎算是入幕之宾了啊！

    百余年来，无数仙人不知花了多少心思、岁月和仙石，都没一人能进入妙裳仙子闺房半步，现如今这个钟公子居然轻轻松松就能进去。

    她们甚至觉得是否要通知大管事，预防妙裳仙子被钟鼎施展了什么迷魂仙术。

    不过，当她们目光落在钟鼎身上时，不由被钟鼎英俊无匹的玉脸和逍遥不羁的气质给吸引，又觉得钟鼎不像心术不正的坏人。

    【作者有话说】

    感谢&夺万物之本的催更符打赏支持。

    感谢锦之洋（2朵）、阿白的鲜花，和大家金币打赏支持。

