
　　南京城，许久未见得太阳洒下了明媚的阳光，让这座六朝古都减少了些许的威严，多了一丝生气。若是往日中，南京城里的生活的居民们，都要在今天把家中潮湿的衣服被褥拿出来，晒一晒太阳，去除一下依附在上面的潮气。若是在人群密集的区域，肯定还时不时的传出为了争夺晒太阳的好位置而爆发的争吵声。

　　只是，今日的南京城内，除了日军士兵的铁蹄铮铮的声音外，再无其他的声音。在一些偏僻的地方，又像是重现了在过去两千年内所经历的四次屠城事件那样，除了已经冰冷僵硬的尸骸躺在满是鲜血的地面上外，再无其他的身影。

　　南京国民政府，日本支那方面军华中方面军司令部内，朝香宫鸠彦王坐在办公桌后面，面容平静地听取着侍从官中尾利兵卫的汇报。

　　“亲王阁下，截止至今早七时许，我方面军所辖各支部队，都已经先对各自的辖区在一次进行了全面排查工作，目前还没有发现异常情况。”

　　“另外，在昨晚后半夜，城内的好几只巡逻队都遭到了不明人士的袭击，造成了一定的伤亡。根据分析后，怀疑袭击巡逻队的跟袭击第五旅团指挥部的是同一批人。”中尾利兵卫手拿着最新的战况信息，慢慢的说着。再说完了这一段后，中尾利兵卫抬头看了一眼端坐在办公桌后面的朝香宫鸠彦王，看他没有说话的意思，就准备继续念下去。

　　“后勤部队上报，下辖征粮第四中队没有按照预定时间回来，申请派出部队前去寻找一下。另外第十六师团上报………………”

　　“好了，中尾君，停下来吧。不用再往下念了！”朝香宫鸠彦王忽然打断了中尾利兵卫的报告。

　　“嗨，请您吩咐，亲王阁下！”中尾利兵卫再听到朝香宫鸠彦王的话后，立刻停止报告，随即立正微微鞠躬，十分谦卑的说道。

　　“让各部队都停止搜查行动吧，继续按照原定的清理计划去做就好了，把各指挥部的警备力量提高就行，没必要如此大张旗鼓的进行盘查。这么大的一个南京城，隐藏几个人简直轻而易举。除了无端浪费人力物力之外，还没什么结果。”

　　“至于巡逻队的问题，加大巡逻力度，谨防再次出现这种情况。还有，以后这种小事就不要上报到我这里了，让他们自行解决。”朝香宫鸠彦王眯着眼睛说道。对于这种事情都要传递到他这里十分的不满。

　　“嗨，我明白了，亲王阁下。”中尾利兵卫应到。

　　“至于征粮队的问题，查看一下是哪支部队负责的区域，让他们派出士兵前去寻找，务必找到他们的下落！最主要的是，把他们征集的粮食，给我带回来！必要情况下，以保护粮食为第一要务！”朝香宫鸠彦王语气森寒的说道，现在对于他来说，除了要抓住昨夜出现的马超他们之外，就是要解决掉部队缺粮的问题。

　　现在，整个华中方面军所有士兵的口粮配给都已经缩减到原来的三分之二了，虽然就地征集了不少粮食，但那也只是杯水车薪，在新的补给没有到来之前，是不会恢复原来的标准的。

　　在进入阴雨连绵的冬季之后，南京与上海之间未经过平整硬化的道路，在经过冬雨充足的浸泡之后，全都变成了烂泥塘。而之前给予厚望的运输卡车已经全部深陷其中，除了发出震耳欲聋的的轰鸣之外，就只剩下甩的到处都是的稀泥。

　　之前两地之间修建好的铁路，在中国守军部队撤退的时候，受到了毁灭性的破坏，虽然日军已经紧调派人手，抓紧时间对毁坏的铁路进行了抢修，但截止到目前为止，至少还需要十五天才能恢复。可日军现有的存粮，根本无法支持十五天的时间。

　　而那些骡马拉动的马车，虽然收到道路的影响没有卡车的大，依旧可以前进，但前进的速度十分的缓慢。并且，骡马的折损度相当的巨大，往往是在到达南京以后，就会有一半的骡马会产生各种各样的问题，在平日里这些问题只需要经过简单的治疗和修养就可以康复，可现在只能就地屠宰，以减少粮食的损耗。可即使是这样，日军的后勤部队依旧像是蚂蚁搬家一样，把堆积在上海的补给物资一点点的送到了南京日军部队的手中，可是运过来的数量，根本不够这十几万小鬼子的日常消耗。

　　而至于河道运输，在之前攻打江阴要塞时，中国海军在长江河道中自沉了老旧军舰与商轮四十三艘，合计吨位六万三千八百余吨。这一下，不仅阻止了日本海军逆流而上发动攻击，还直接阻断的了想要依靠舰船运送补给的想法。

　　至于航空运输，别想了，先不提目前日军没有专门用于运输的飞机，只能使用九七式轰炸机来客串运输机的角色，可是按照九七式飞机的能力，最多也就只能运输不到三吨的物资。可实际上，他机舱内的容量，根本无法装下三吨的补给物资，毕竟，粮食又不是炸弹，相同重量的时候，体积上面的差距可是相当的巨大。所以，每一次基本上只能运输最多不到两吨的重量。而每天，也不过只有十几个架次的飞机而已，就这点运输量，根本不够日常的消耗。

　　而且，此时南方的天气十分的多变，很多时候根本无法达到起飞或者降落的条件，强行起飞降落的话，会有着极大的危险。在损失掉几架运输机后，日军除了运输一些十分紧要的药品物资一类的外，就不在采用航空运输了。

　　所以，现在南京城的这十几万日军，若没有在短时间内解决掉缺粮的问题话，那么他们在继续待在这里，根本不用中国军队前来攻打，他们这些人，就会被饥饿给解决掉绝大部分。哪怕没有饿死，也都会无力反抗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二三四章 缺粮免费阅读。https://xs.23sk.com 