
　　其实我很想告诉他们，夏夏说的是对的，每天傍晚的时候，是最好的作案时间，但是碍于面子，我还是忍住了没有告诉他们我跟夏夏还在偷偷地联系的这个事。

　　但是我要旁敲侧击的告诉他们，经过我们四个的商议，现在好像最大的问题就是我不能去，因为我需要待在夏夏旁边，只能让白风去，但是白风虽然是个神偷，怎奈他们几个人根本就没有人看到过那本书的模样，只能靠我的描述给他们建立一个大体的印象。

　　商议好，白风负责去偷，养父和散王在外面做接应，他们三个匆匆离开，结果不出所料，没过多久几个人就回来了，我假装不知道，问道：“怎么样？”

　　白风摊摊手：“好东西倒是不少，但是生死簿是没有，你是不是记错了，不是那家？”

　　“不会的，就是那一家，我没有记错，怎么会找不到。”我说道。

　　散王道：“很显然，现在这个生死簿已经被藏到了别的地方了，我们不能只局限于他的那个楼上。”

　　“生死簿到底有什么用呢？如果能知道这个东西的具体用处，我们不就能知道这个人到底把生死簿放到哪儿了吗？”我提意见道。

　　为今之计，这应该也是唯一的办法了，养父点点头：“嗯，不错，这生死簿的作用嘛，据说就是能让死人复生，让活人暴毙……”

　　“据说？”我皱了皱眉头：“爸，据说——就是说，其实你们也不知道这个生死簿到底是干什么的吧？”

　　“当然不知道。”养父笑笑说道：“毕竟这东西我们只是看过，谁都没有得到过，当然全都是听说了。所以，小航，以后不要随便把手里面的到的东西拿出去，有些东西，不能只看到眼前的这点利益，知道吗？”

　　我点点头，看来这件事我做的有点不对了，当时只是顾着弄点钱来花，身上也没有什么东西，只有那么本书，只好当了，没想到，后来要用的时候，就出了这么大的岔子。

　　白风道：“天下知道，还没有我偷不来的东西，这个东西我一定给你找回来，我就不相信，那个老板拿着生死簿这辈子都不拿出来了。”

　　现在在他们这，这件事看来就没有什么进展了，眼见时候不早了，三个人重新回去了。

　　倒是夏夏及时的进来了，看我坐在旁边，她也坐下，说道：“钟哥哥你放心，那个酒吧里面，那么多的灵魂，一时半会的那个使者也走不了，我们时间长着呢，有的是时间去找生死簿。”

　　“我知道，但是现在我疑惑的是，现在的生死簿到底会让他藏到哪儿去了，事到如今，其实看这些还是怪我，当时不该贪图那点钱。”我叹口气，说道：“我们明天再去看看，可好？”

　　“嗯。”夏夏点点头。

　　周围的气氛一下变得尴尬起来，我突然想到之前在夏夏的房子里面看到的尸体：“夏夏，我现在静下心来，好像当时是我的不对，我不该没有听你解释就离开了，现在我想知道，当时那个尸体到底是怎么回事？”

　　“那些尸体确实是我弄来的，但是都是一些在乱葬岗上面捡回来的没有人要的尸体，因为我的花必须要有这些东西来养。”夏夏说道。

　　“我倒是有点好奇，你那些花，到底是什么来历，还一定要吃人肉？”我铁了心要把这个秘密问出来。

　　夏夏叹口气，说道：“其实，我之前不是守护幻境的嘛，所以，为了能够有效地打击敌人，就只能种这种花。”

　　原来是这样，守护神原来是在我们之前去田村之前的时候，第一次遇到的，所以她说的还是很有道理的，但是这样一来，我突然灵机一动。

　　如果说那个老板要把这个东西藏起来的话，肯定也是需要守护的，正所谓，欲盖弥彰，如果这个东西太贵重了，一定是要在外面守护的，它的守护就会把这个东西暴露的。

　　现在在这里，夏夏和散王手里面人手也不少，我可以请他们帮忙，就在这个城市已经附近的地方，找有没有什么反常的地方。

　　说干就干，这件事肯定还是要瞒着两面的，这边不能让夏夏知道，那边不能让养父他们知道。

　　现在就先让夏夏的人先帮忙，我说道：“夏夏，你别说，我还突然想到了一件事，多亏了你，你说，现在这个老板肯定是要用人或者什么东西去守护的，所以我们只要能发现这个地方有什么不同寻常的东西，就一定能够找到这个生死簿，所以，我想请你派人帮我找找。”

　　夏夏点点头：“钟哥哥说的不错，那好，我就让我的手下去找找，但是这期间我们两个不能闲着，我总觉得那个老板那儿一定有什么东西我们没有发现，上次急匆匆的就走了，这次我们一定要好好地在那儿找找。”

　　商议好，夏夏让我早点休息，自己离开了，我在的这个地方，深深地感觉到了孤独，旁边是夏夏的深宅大院，高大的树木洒下来的树荫遮住了这个院子，外面的月光什么的也进不来。

　　所以一到这个时候，我还是觉得很孤独的，总是觉得这一次来好像根本就不是跟着养父来考古的，显然，养父是有目的的，这次行动也没有遇到所谓的那些要一起的教授。

　　从进去到出来，一共就我们三个人，还差点把命都留在里面，这所有的一切好像都是养父设计好的一样，当然，进去以后肯定是他不能控制的。

　　但是我奇怪的是，为什么进去之前，养父一定要带上我呢，毕竟这么久没有见，他应该不知道我下过将军墓，他连白风这种人都能找到，找一个比我厉害的人应该根本就不是什么难事。

　　所以这生死簿我觉得一定跟我有什么关系，但是我不知道什么时候能够找到生死簿，而且我现在也不知道，找到生死簿以后，到底是好事还是坏事。

　　第二天，一切准备停当，夏夏派出去的人一早就出去寻找了，这一次我们准备转而逼问老板，这头拖住老板，那头让人找，这样肯定是有效的。天籁小说网

　　但是没有想到，我跟夏夏两个人到了那个当铺的时候，却发现里面的人已经换了，我问那人：“你们老板呢？”

　　“老板有事，今天没来，你们找老板有什么急事吗？”那人心不在焉的说道。

　　“坏了。”我心里想，这老板不在这，有一半的可能性是跟那本书有关，难道那老板已经知道我们要来？还是之前我们两次偷偷的来的时候其实已经暴露了？

　　但是我表面装作毫不在意的样子：“哎，小哥，你们是不是还有另一个店？”

　　“另一个店？没有。”听到我问，那人好像有点紧张，我更加确定，在这个地方，除了这个点，他们一定还有一个地方，就算不是店，也肯定跟这个东西有关，我的大脑急速的运转着，这个到底跟什么有关呢？

　　对了，这种当铺，有时候会收到很多的赃物，所以，很多当铺都是有一个销赃的地方的，这种地方是见不得人的，而且看这个人这么紧张，一定跟这个有关，我跟夏夏使了个眼神，说道：“夏总，恐怕，我们手上这个东西是出不了手了。”

　　说着我们两个就假装往外面走，那里面的小二赶紧追出来，道：“二位……有什么好东西？”

　　我看了他一眼：“有是有，可是不见到你们老板，我是不会出手的，你赶紧叫你们老板出来。”

　　“我怎么相信你？”这小二也不是个傻子，他贼溜溜的眼睛转一转，说道。

　　我冷笑一声：“我说过让你相信我吗？”

　　然后我跟夏夏再次转身走，走出门口之后，我以为这次就这么着了，估计我们还要回去另想方法了，但是没想到，没出来几步，就听到后面的小二拉住了我，小声说道：“这位兄弟，既然是同道中人，我也不怕告诉你，我们掌柜的就在商街3号，你们可以去找他，只有有重要的大事的人我们才会告诉他们掌柜的去向，你不给我看不要紧，但是希望你手里的东西能对得起我提供的信息。”

　　我从兜里面抽了一沓钱递给他：“你看看，对得起你吗？”

　　那小二捡钱眼开，赶紧嬉皮笑脸的说道：“对得起对得起，说的哪儿的话，您赶紧去吧。”

　　我和夏夏转身离开，我问她：“你知道这个商街吗？”

　　“知道，这个地方是一个销赃一条街，所有的倒腾古物件的人基本上都在这个地方销赃，但是商街三号，这个地方我好想没有听说过，因为在我的印象里面，这个街上面的号码都是双号的，也就是说，十以下的号码是没有的。”夏夏一边说着一边带我往那儿走。

　　我们转了几条街，在一个小胡同的后面到了这个地方，我一看，果然是个好地方，这种地方，要不是夏夏知道路，估计我找几天也够呛找得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第162章 二偷生死簿免费阅读。https://xs.23sk.com 