
这一刻，祁世墨忍不住回头看了一眼那躺在床上的丫头。

她还在翻滚着，鼻子又开始淌血了。

他刚刚给她擦掉过，这时候黑红色的血又慢慢从她的鼻孔溢出来。

“意思就是，我帮。”

他挂断电话，快速转身，抽出纸巾替她擦拭鼻子流出来的血。

姜如冰看到这一幕也担心起来。

“怎么回事，开始流鼻血了？”

她快速上前将手搭在她的脉搏上，然后又查看了一下她身体的其他情况。

这丫头的身体烫得出奇，如果说她刚刚还能靠自制力控制自己，可现在，她已经烧得没有意识了。

“她的身体烫得厉害，估计已经在四十度了，再烧下去，她会没命的。”

她的话说完，门口又传来脚步声，她回头，就看到苏炽盛喘着气出现在门口。

“姜医生，你出来一下，让祁先生给妹妹解毒，现在只有他能救妹妹了。”

姜如冰听到这话，一瞬间明白过来。

他点点头赶紧走了出去，还顺便给两人把门关上。

“我们还是下去吧，这里的空间交给她们。”

姜如冰没太好意思说太多，只能把围在门口的一堆人赶走。

要不然的话，里面两个人恐怕不好发挥。

苏泽旭本来就是个愣头青，到现在还没有搞清楚。

在他被苏炽盛抓着往电梯走的时候，还在嚷嚷。

“怎么回事？他怎么就成解药了吗？”

李慕苒忍不住又揪住了他的耳朵，然后俯身在他耳畔说了一句话。

“再嚷嚷，我就把你耳朵给你揪掉。”

苏泽旭立马闭上嘴巴。

直到进了电梯，苏炽盛才在这个时候开口：“等一下，冰冰去餐厅监控室调取监控，看看卫生间旁边，妹妹和花云扬究竟发生了什么？到底是花云扬逼迫妹妹喝的酒，还是妹妹自己愿意喝的。”

姜如冰听到这话，立马点头应声。

尽快将电梯门打开，大家按照各自吩咐的事情去办理。

而房间里，因为门外的人全都散光，房间里都充斥着安静的味道。

祁世墨静静的看着面前的女人，她已经浑身酥软了。

此刻就躺在床上，连呼吸都变得很虚弱。

只是现在，她浑身都散发着诱人的味道。

这让祁世墨忍不住喉头滚动了一下。

他走到床边，然后关了灯。

月光洒在这女人的身上，照应着她微红的脸颊。

她的身体滚烫，他趴在上面的时候，能够感觉到她的心跳以及炙热。

还没等他有下一步动作，女人突然在这个时候抱紧了他的脖子。

再然后翻滚过身子，将他压下。

彼此都没有话，苏阮在这时候，也不知道怎么回事，突然充满了力量。

她有些暴躁的，将身上的毛线连衣裙掀起来脱掉。

在衣服脱掉的一刹那，她将其扔在地板上，然后俯身吻下了他的唇。

祁世墨的大脑有一瞬间短路。

嗯，这一刻，她属于他了。

既然大家都是头一回，那他尽量温柔点就是了。

苏阮也是在唇齿触及到冰凉的时候，大脑才稍微清醒了一些。

这熟悉却又陌生的味道……是他。

她想推开他，可是荷尔蒙浓密的味道，眩晕了她，让她无法抗拒。

她不知道这男人到底是什么表情，也不知道这男人究竟是什么反应，但是她，已经意乱情迷了。

细细密密的吻落下来，这是苏阮从前从未接触过的感觉。

开始不太好，到最后慢慢变成享受。

直到昏睡过去，苏阮在想，他俩似乎还挺合拍。

只可惜，这一次之后，恐怕就再也没有交集了。

终于听到耳畔传来均匀的呼吸声，祁世墨早已经汗水潺潺。

他躺了一会儿，侧头去看旁边的女人。

女人头发凌乱，身上一样布满红痕。

他发誓他刚刚动作很轻柔。

但没想到，她还是被他弄得“伤痕累累”。

直接划过她白皙的肌肤，祁世墨沉默了几分钟，然后起身去洗澡。

不一会，浴室里就传来哗啦啦的水流声。

水流声结束的时候，浴室打开。

淡淡的沐浴露香味，从卫生间的方向弥漫出来。

苏阮嗅到了这熟悉的气息，翻了个身，继续陷入睡眠当中。

她实在是太累太累了，想要沉沉睡去，谁都不要打搅她。

再次睁开眼睛的时候，是太阳光从窗帘的缝隙照射进来，把她照醒的。

回想着昨天晚上发生的一切，都像是做梦一般。

她躺在床上盯着天花板发了好一会的呆，确定昨天晚上发生的是真的，而不是做梦，轻轻地吐了一口气。

昨天晚上，祁世墨那个狗男人把她给吃了？

不不不，应该是昨天晚上，她把那个狗男人给吃了。

这么一想，好像就能好受一点了。

起身下床，发现浑身就像散了架一样的难受。

站起来的时候，两腿都有些抖。

她是扶着墙壁去卫生间的。

解决完人生大事，才看到在床头柜上放着一张纸条。

字迹苍劲有力，洒脱极了。

这还是她第一次这么认真地观摩着这个男人的字。

跟他一样，帅气果断。

纸条上面写着——

【保温桶里有早餐，还有热着的牛奶，记得按时吃掉】

还有署名，可她也知道，就是他的。

他将保温桶打开，里面是一杯牛奶，下面一层是粥。

除了粥，摆在旁边的，还有切成小块的水果。

精心准备的早餐，仿佛是在犒劳她昨天晚上的辛劳。

苏阮勾唇一笑。

呵，大可不必。

她一边吃粥，一边翻看手机。

看到里面99+的消息。

除了好友的慰问，剩下的就是几个哥哥的狂轰滥炸，以及群里边几个哥哥讨论的消息。

她大致看了一眼，直接在群里回复。

【我醒来了，正在吃早餐】

【（图片）】

她把早餐拍照，给几个哥哥发进群里。

兄弟几个早就担心了一晚上，再看到妹妹回复消息，纷纷松了一口气。

苏炽盛：【太好了妹妹，没事了妹妹，现在感觉怎么样？没想到祁先生还有点良心，竟然给妹妹准备了早餐】

苏泽旭：【别提那个家伙，提到他我就一肚子火，等等，怎么能让妹妹吃粥？】

苏辙煜：【早上吃粥养胃，也舒服，而且还有牛奶和水果，可以说准备得相当仔细了】

苏亚文：【妹妹别着急，等我放假我就去帝都大学看你】

苏阮发了一条：【好了，我知道了，正准备吃早餐，明天就要上学了，我今天还要去学校报道一下。至于我的身体，已经完全没有大碍了】

苏阮吃完早餐，突然间意识到一个问题。

昨晚上她跟祁世墨缠绵一夜，这个男人有没有采取安全措施？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70721518"  chaptername="第480章  这一刻，她属于他了">加入书签</a>
</div>
