    灵魂力催动出来，风啸天很快察觉到一股微弱的灵魂力波动。

    风啸天皱眉暗道：“七重无神境，短短数日就能炼化逆烛冥他们的精血力量，果然有点本事。”

    唐释天的确炼化了吸收而来的精血力量以及邪魔族血脉力量。

    不过却也是在上古碧麟蛇相助下，才有如此神速。

    无闲子凝重道：“大家小心，掌控碧麟蛇毒之人已经来了。”

    天盟和拍卖场强者神情都变得非常凝重，如临大敌一般。

    碧麟蛇毒的恐怖，无闲子都忌惮，更别说他们。

    “看来已经被察觉了，那就没必要藏着了。”唐释天自言自语冷笑道，极为狂傲的模样。

    唐释天从石头之中钻出来，随后坐在石头上，一副大爷的样子。

    “唐释天！”墨玄擎瞪大眼睛惊呼起来，无比震惊的看着唐释天，满脸不可置信。

    墨玄擎都还以为自己看错了。

    “九冥殿少主唐释天！这怎么可能？怎么会是他？”

    “掌控碧麟蛇剧毒之人，竟是唐释天！他不是天虚境吗？他什么时候变成七重无神境了？”

    看到唐释天现身，暮清尘等天盟强者，皆被震惊至极。

    谁都没想到，那个控制碧麟蛇剧毒的神秘人，竟是九冥殿少主唐释天。

    “就是这臭小子夺走老夫的碧麟蛇剧毒和血脉力量！”轩辕无名面目狰狞怒道，死死的盯着唐释天，恨不得将唐释天生吞活刮。

    无闲子深皱眉头道：“这小子竟能如此完美的控制碧麟蛇剧毒，这股强大的灵魂力来自上古碧麟蛇，看来他已经炼化碧麟蛇魂魄，并完全控制了上古碧麟蛇，真是不简单。”

    “唐释天！”风啸天震惊不已，难以置信的看着唐释天。

    风啸天不是没怀疑过他，可也仅仅是怀疑而已。

    看到震惊的风啸天，唐释天微微笑道：“风兄，我们又见面了，见到我你好像很惊讶。”

    风啸天皱眉道：“真没想到是你，我也曾怀疑过你，第一次见到你的时候，我就看出来，你隐藏了修为，也看得出你不是什么好东西，更没想到你是邪魔族的人。”

    “风兄，哪有你这样损人的？”唐释天苦苦一笑。

    “唐释天！你这个叛徒！”墨玄擎怒喝道：“天盟让你继续做九冥殿少主，你竟还不满足，竟敢背叛天盟！”

    “玄擎少主，你是不是误会了？我本来就是九冥殿少主，而且我好像也没说过加入天盟吧？你可不能冤枉我啊。”

    唐释天不慌不忙笑道：“九冥殿败了，受玄道宗掌管，我可没有反抗，也没有任何反对，我与你们无冤无仇，风兄当然也不会杀了我，既然没有杀我，那我自然还是九冥殿少主。”

    “你！”墨玄擎气炸了，拳头紧攥起来。

    墨世倾皱眉森冷道：“唐释天，与风宗师为敌，不会有好下场。”

    唐释天撇嘴摊了摊手，丝毫不放心上。

    目光看向逆魔，唐释天笑道：“少族长，不好意思，老熟人见面，话多了些。”

    逆魔深深的看了一眼唐释天，淡淡笑道：“没有关系。”

    上古仙剑遥指风啸天，逆魔又道：“风啸天，你不用担心，他仅仅是来观战，暂时不会出手，也不会影响我们之间的战斗，拿出你的真本事吧。”

    逆魔此言，无疑让无闲子他们微微松了口气。

    目光看向逆魔，风啸天冷笑道：“你倒是很自信。”

    “这是出于对强大对手的尊重，我认可你的实力。”逆魔冷漠道，冷冽的杀气也随之弥漫出来。

    “嗡嗡！”

    风啸天冷笑一声，龙魂天道神力与古魂神墓塔的实力彻底爆发，霸道澎湃的气势携风暴狂卷，空间剧烈震动。

    “那就让你见识一下。”风啸天冷冷笑道，恐怖的气势开始疯狂飙升。

    璀璨的金光冲天而起，照亮昏暗的空间。

    虚空之上，更是凝聚出一道庞大的金色能量漩涡。

    风啸天的气息，瞬间飙升至八重无神境巅峰层次。

    “他的力量非常霸道，这股炙热的气浪，竟让我感受到了一丝威胁。”

    逆魔皱眉暗道：“看似八重无神境巅峰，可他爆发出来的力量，已经达到了九重境界，我的力量虽然在他之上，但他应该也有与我一战的实力。”

    风啸天爆发出真正的力量，让逆魔感受到了一股压迫感，甚至威胁。

    “气势威压相当可怕，风啸天的力量果真恐怖，我倒是很好奇他到底如何提升的修为，他的力量又是什么力量。”唐释天心中暗道。

    哪怕是七重无神境修为，唐释天也感受到来自风啸天的霸道威压。

    风啸天轻呼一口气，目光看向逆魔，模样变得凶狠，自信冷笑道：“逆魔，让你见识一下，压倒性的实力。”

    “轰！”

    话音落下，风啸天脚踏虚空，轰的一声炸响，手持火炎仙剑化作金色闪电爆射出去，气势霸道凶猛，给人一种强无敌的感觉。

    霸道的神力凝聚在火炎仙剑之中，风啸天紧接着冷喝一声：“兵解！”

    火炎仙剑的力量飞速提升。

    “仙剑的威力竟提升了！”逆魔微皱眉头，旋即猛然爆射出去。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    剑仙瞬间碰撞，轰的一声炸响，碰撞的恐怖力量，携带排山倒海般的气势翻滚出去，平静的空间再度巨震。

    这一次硬碰，爆发出全力的逆魔，竟被轰飞了。

    “这怎么可能！好可怕的穿透力！我的力量被克制了吗？我怎么可能挡不住他这一剑？”逆魔心中巨震，握剑的手竟在发抖。

    仅仅是一剑，就让逆魔心中产生了忌惮。

    哪怕逆魔刚才那一剑没有用尽十成的功力，他也能感受到风啸天那股霸道雄浑的力量，不在他之下。

    风啸天这可怕的一剑，让天盟和拍卖场众人惊呆了。

    无闲子和轩辕无名也惊呆了。

    这一剑的威力到底有多可怕？

    “怎么？爆发全力的你，这一剑就挡不住了吗？”风啸天冷笑道，已是闪电般追击而来。

    逆魔强行稳住身形，大喝一声，仙剑凝聚恐怖的力量，不退反而爆射出去。

    风啸天一剑凶狠刺出，携毁天灭地之势。

    逆魔这次没有硬碰，脑袋以极为惊险而巧妙的方式偏移避开。

    逆魔凝聚着恐怖力量的上古仙剑，对着风啸天身体横扫而出。

    一剑横扫而出，逆魔脸色顿时大变，感受到身后传来危险气息。

    “我早料到你会躲开！”风啸天冷笑道，此刻已经闪身出现在逆魔身后，并且一剑自上而下劈了下来。

    “他居然躲开了！”唐释天深皱眉头，心中无比震惊。

    换成的他的话，绝对无法躲开逆魔这一剑。

    “剑气留形吗？他竟能瞬间做到！”逆魔心中无比震惊，不敢相信风啸天有这么可怕的速度。

    不过他没有时间多想，转身一剑迎上。

    “叮！”

    风啸天一剑劈下，霸道恐怖的力量，直接将仓促转身出剑的逆魔击落。

    “天级高阶武技！死亡裂刃！”

    逆魔凶狠的冷喝一声，一剑对着上空的风啸天横扫而出，恐怖的黑色剑芒冲天而起。

    “灭世之剑！”风啸天大喝一声，猛然俯冲而下。

    “风啸天没想过躲开吗？”唐释天瞪大了眼睛。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    风啸天双手紧握火炎仙剑，凶狠的劈在庞大的黑色剑芒上，轰的一声炸响，黑色剑芒狂猛的冲击瞬间被截停下来。

    这一幕，把观战的众人吓傻了。

    这可是逆魔施展的天级高阶武技啊！

    风啸天零距离的一剑就轻松截停下来！

    “嘶嘶！”

    “咔嚓！”

    下一秒，在所有人无比震撼的目光中，庞大恐怖的黑色剑芒，飞快撕裂出大片裂缝，最后咔嚓一声破碎开来。

    可就在这时候，逆魔已经闪电般冲天而起，穿透破碎的黑色剑芒，一剑刺向风啸天。

    “风啸天！你躲不掉了！”逆魔凶狠道。

    “万古神影决！”风啸天心中急忙冷喝一声。

    “不好！”无闲子老脸大变。

    轩辕无名皱眉道：“逆魔抓住机会了。”

    一瞬间，逆魔一闪而过。

    “不可能！”逆魔神情大变，难以置信道：“风啸天不可能躲开这一剑！他不可能有这种可怕的速度！”

    逆魔可是抓准了时机出手。

    以他恐怖的速度，以及风啸天还未收剑的状态，这种情况，风啸天根本不可能躲开。

    “好可怕的速度！”唐释天瞪大了眼睛，震惊得无以复加。

    “风宗师惊人躲开了！”轩辕无名大惊失色，万分震撼。

    “风宗师的速度竟这般恐怖。”无闲子震撼道，脑海中响起与赤血护法大战时候，风啸天施展的恐怖身法。

    那时候，风啸天的恐怖速度，已经超越无闲子。

    若非风啸天速度恐怖，还真无法打伤赤血护法。

    “你很震惊吗？”风啸天冰冷的声音，突然在逆魔身后响起。

    逆魔神情猛然一震，瞬间有种兔子被猛虎盯上的感觉。

    风啸天的恐怖速度，完全超出了逆魔的神经探查。

    逆魔心中惊骇道：“他怎么会有这种速度？”

