    第211章帮我把李倓云踩到无法翻身

    赵大河到底还是问了杜如意一些关于他爹的事情。

    他娘现在这情况，肯定不会去问，也不想知道。

    他问了，可以时不时的在他娘这儿帮他爹刷存在感。

    作为儿子，他能做的也就这么多了。

    “你爹那会儿是不错，但是现在怎么样，不好说。毕竟，人最善变了。所以，你也别光想着撮合他们的两个。”杜如意道。

    她觉得孟瑶说的是对的，这么些年过去了，陌生感是不可避免的。

    “我爹在京城，有没有别的女人？”赵大河压低声音问。

    做儿子的打探这种事儿，虽说有些不合时宜。可这种事儿，事关重大，他必须得提前掌握。

    “我跟李倓云来青州府多年，虽说偶尔会回京城，可我跟你爹都不是小时候，可以没有避讳的见面。所以，你问的，我还真没法回答。”杜如意道。

    她说的是实话，并非是回避赵大河的问题。

    “不过，我琢磨着，你祖母肯定会张罗这事儿。你爹一个大男人，这年纪……”杜如意语气有些犹豫。

    “你这意思是，他身边有人了？”

    “没说一定，只是说或许。毕竟，你爹第一回失忆的时候，娶了你娘。那保不准，他后来失忆的时候，再……是吧。”

    赵大河知道杜如意说的很有道理。

    就算他坚信他爹对他娘的感情，可架不住他爹失忆来。

    “杜姨，你知不知道我爹在哪儿？”赵大河问。

    “你娘带我去的那户人家我知道，可显然，你爹不是住在那儿的。”杜如意道，“也不急在这一时，回头等见着人的时候再问。你爹身边没人，皆大欢喜。有人，也不能你知道了就把人弄没，对吧？你甭操心，他们两个如何，还是得看你娘的态度。你做再多，你娘要是不愿意，你还能逼她不成？”

    赵大河泄气了，“是，杜姨说的有道理。”

    这种事儿，他急也没用。

    全程一直沉默的赵小花开口，“娘不是说了吗？在不在一块，那都是咱们的爹。所以，二哥，你就别纠结了。”

    “小花说的对。”杜如意赞同。

    话是这么说，可人总是贪心的。

    杜如意在这儿蹭了一顿饭之后，心满意足的离开了，当然，走之前她跟孟瑶表示了，以后她会经常来窜门的，希望孟瑶不要烦她。

    孟瑶还能拦着不让人来吗？

    杜如意前脚走了，云影后脚也离开了，蹭饭要有蹭饭的态度，吃饱就走。

    “娘，云影知道我这腿没事儿了。他跟你一样，精通医术。”赵大河道。

    这倒是有点出乎孟瑶的意料，不过转念一想，也能理解，像是云影所处的环境，什么不会才不对劲。

    会的越多，自保能力就越强悍。

    “你们现在都是蒋公的弟子，你自己也说过，云影的人品没问题。所以，知道就知道了，不影响什么。”孟瑶道。

    “李倓云的事儿，娘，你怎么没告诉我？”赵大河问。

    “哦，没当回事儿。主要是没想到你杜姨战斗力这么强悍。”孟瑶道。

    毕竟，孟瑶原本以为这件事会是李倓云的家庭内部矛盾，谁曾想，升级了好几个台阶。

    “所以，李倓云出事儿，对我爹做的事儿，有帮助吗？”赵大河问。

    “这就要看你杜姨调查的结果了。倘若，是李倓云跟天地教有勾结，那确实有帮助。或者，不是李倓云，是他身边的人。但只要你杜姨掌握证据，一样还是有帮助的。”孟瑶道。

    治下不严，再加上杜如意手里掌握的那些事儿。

    李倓云的仕途只有一个结局，到头。

    “那到时候，钱家的事儿是不是就能……”赵大河问。

    “这个我也不太清楚。”孟瑶道。

    这不是案子，可以翻案。

    所以，不好说。

    孟瑶拍拍赵大河的肩膀，“你别琢磨这事儿了，钱家也只是一时低谷而已。你师娘可是有本事的人，你应该对他有信心。”

    赵大河嗯了一声。

    ——

    杜如意拿着一本账本来找孟瑶。

    “我没找到李倓云跟天地教有勾结的证据，但是找到了这个。”杜如意道，“这其中记载了同知对李倓云的一笔笔孝敬，数额之大，令人咂舌。不过，这些孝敬，并不在府里的账目之中。”

    时间是从三年前开始的。

    每年都有七八万两的孝敬。

    这数额，十分巨大。

    三年清知府十万雪花银。

    这远远超过这个数目了。

    “你把账本拿出来，李倓云不会发现？”孟瑶问。

    “我把他一双儿女的行踪告诉他了，他急着追人去了。”杜如意道，“一时半会回不来，就算回来了，我不承认，他能如何？说不准还会怀疑是不是同知要干什么，所以偷走了他的账本呢。”

    “我联系赵庭。”

    区区一个同知，这么大额孝敬，没有点儿猫腻才有鬼了。

    ——

    赵庭拿到账本之后，眼里闪烁着光芒。

    “多谢了。”赵庭道。

    “帮我把李倓云踩到无法翻身，就算谢我了。”杜如意道。

    “你放心，保证给你把这事儿办妥。”赵庭保证。

    他是真高兴，原本以为还要废上一段时间，现在，有了目标，把这事儿搞定指日可待。

    “任重那里，要麻烦你跑一趟了。”赵庭跟孟瑶道。

    “可以。”孟瑶直接应下。

    “我的人会查这个同知，另外，同知有问题的事儿，可以让通判那里知道点儿消息。”赵庭道。

    这也算是扰乱视线，让同知以为搞他的是通判。

    “小豆儿你帮我照顾几天。”赵庭道。

    孟瑶想拒绝，可小豆儿直接窜到孟瑶肩头，老老实实的蹲着。

    “你万事小心，大河他们还等着见你。”孟瑶提醒了一句。

    “好。”

    赵庭离开后，孟瑶跟杜如意也离开了。

    “我要会怀远县，你这些天，小心点儿。”孟瑶叮嘱杜如意，“逼急了，怕是会狗急跳墙，小心点儿没错的。”

    “孟姐姐放心，我身边不是没有人护着。”杜如意道。

    孟瑶一想也是，“那行，你保重。”

    孟瑶先去跟陆洛星打了个招呼，又回家跟赵大河他们说了一声，匆匆骑着灰烬离开。

    (本章完)

