    江浩找了一名工作人员，让对方当自己的讲解员和教练，这里的工作人员都是一身牛仔打扮，很有西部特色。

    江浩从最老的手枪和步枪了解起，

    左轮手枪无疑是当时那个年代最出名，也最影响一个时代的枪械，所有西部片里，左轮手枪几乎都是主角。

    最有名的，就要数柯尔特左轮了。

    ......

    看过手枪之后，那名工作人员开始给江浩讲解步枪，什么夏普斯来复枪，惠沃斯前装来复枪，斯宾塞M1865，亨利连珠枪，大名鼎鼎的温彻斯特1866步枪，温彻斯特1873步枪，斯普林菲尔德M1873，毛瑟M1871步枪，这家伙是98K的始祖。

    然后就是经典的一战步枪，二战步枪，最后到现代步枪。

    各种枪械太多了，多到令人眼花缭乱，江浩就算有过目不忘能力，一时半会儿也不可能全部学会。

    “好吧，先去练习一会儿，放松一下头脑。”江浩道。

    “你准备用哪种手枪。”教练问道。

    “左轮，从最老的左轮开始。”江浩肯定的说道。

    来到靶场，江浩给手里的这把柯尔特M1873型左轮枪放上子弹，这是江浩第一眼就看上的手枪，因为江浩看的那么多西部片里，这把枪是出镜率最高的。

    这家伙枪管很长，足有20多厘米，据说有效射程100多米，不过手枪打100米后的准头，那只能听天由命了，沙鹰还能打200米呢，你见过谁把沙鹰当狙击步枪用的。

    “砰砰砰~砰砰砰”

    靶场上响起了连续的枪响声，

    好枪手都是用子弹喂出来的，这句话真的一点错也没有，之前江浩用过手枪，准头还不错，可是距离一拉远，准头立刻成倍下降，脱靶都很平常。

    不过江浩新得到的射击天赋，却是一项很强的技能，教练在旁边教学，讲解各种射击原理，江浩不停调整自己的状态，他现在的身体素质绝对顶尖，控制力也是超强，剩下的，就是找一种感觉。

    从一开始的经常拖把，道十几分钟后的基本不会拖把，等保罗来到江浩身后时，江浩手里的这把柯尔特左轮，基本上已经能做到枪枪命中红心。

    等江浩又打完一轮后，保罗凑过来惊讶说道：“江，你是神枪手吗，50米距离靶枪枪红心！”

    “我以前练习过其他枪械射击。”江浩不装逼的说道。

    “难怪呢，不过这也已经非常厉害了，中午了，对了接下来你准备怎么做。”保罗道。

    保罗有自己的工作，不可能总陪着江浩，人家去接机，今天带他来枪馆，已经很麻烦人家了，“保罗，这里很不错，我准备在这里玩一段时间，感谢你昨天去接我，我想接下来我一个人就可以了。”

    “嗯，好吧，中午要不要一起吃个饭，而且我觉得你很需要一辆车，对了，你有驾照吗？”保罗道。

    “是的，我有国际驾照。”江浩道。

    “那就没问题了，在德州畅通。”

    两人吃了一顿饭，江浩和好人保罗挥手告辞，在车行租了一辆普通的道奇皮卡，这是德州最实用也最常见的车，随后，江浩又雇佣了一名西班牙语教师，商议好每天晚上学习三个小时的西班牙语。

    可惜，是个秃顶老头，并没有什么于美女教师邂逅一夜春风的桥段。

    在其后的半个月时间里，江浩几乎都泡在了枪械俱乐部，又买了许多专业书籍，他学习速度飞快，迅速掌握着各种枪械知识，在此期间，江浩每天打靶两三个小时，锻炼自己的射击水平。

    随着子弹的射出，他的金钱在不断消耗，可是他的射击水平却有了大幅度的提高，弹无虚发毫不夸张，使用一些老式步枪进行目标狙击，也能做到300米外不使用瞄准镜，而能击中一个苹果大的目标。

    要知道，三百米外的苹果，你用肉眼看到都难。

    这，就是射击天赋的可怕之处，可以让一个人真的快速练到极致。

    与此同时，江浩的西班牙语水平也在飞速提升，和老师用西班牙语对话已经毫无障碍，他过目不忘记忆力超群，口音也学了个七七八八，并不会给人一种蹩脚的感觉。

    江浩的语言教师告诉他，“江，你是一个语言天才，你应该在这方面发展一下。”

    可惜老师是一个秃顶老头，要不然江浩会抱着他亲上一口表示感谢的。

    半个月后，江浩依旧泡在枪械俱乐部，不过现在他已经转而学习真正的‘枪斗术’了，而且他学的，还是那种老式方法，就是一手开枪，另一手压撞针的打法。

    老式的左轮手枪，扣动扳机只能进行击发，并将转轮转动，换上下一发，而击发的撞针要手动才能完成，因此要用到另一只手压扳机。

    现在的左轮手枪，一般在扣动扳机时，换弹、扣撞针动作都完成了，只需扣扳机就行了。

    “刷~~”

    “砰砰砰砰砰砰~~”

    江浩瞬间拔枪，身子左右微微晃动，不到2秒时间连开六枪，前面二三十米外摆放的6个铁皮罐子，瞬间被他打飞。

    “啪啪啪啪。”

    旁边响起掌声，是江浩的枪术教练罗比特，罗比特是一个真正的枪术高手，曾经在全面举行的左轮射击比赛中夺得过冠军，绝对算是一位枪术大师。

    这半个月时间他教了江浩很多，江浩受益匪浅，当然，江浩也付出了6千美金的酬劳。

    两人来到凉亭下休息，坐在藤椅上抽着雪茄，江浩问道：“我最近看了很多关于西部大开发时期的电影和资料，上面说那个时代有很多神枪手，被说的神乎其神，你觉得他们会比这个时代的人厉害许多吗。”

    罗比特想了想说道：“枪法未必不如他们，枪法是有极限的，我觉得更重要的是心理素质。”

    “比如两个人决斗，如果你先胆怯了，对方会闻到你胆怯的味道，会在你拔枪的瞬间击杀你，因为那一刻，你的心并没有全神贯注在决斗上。”

    “那个时代的枪手，很多都是杀人如麻的家伙，他们的心脏就像铁石一样坚不可摧，所以如果决斗的话，现代人很可能会落败。”

    江浩所有原定的训练计划都已经完成，包括各种资料和历史学习，他觉得，自己可以开始这次的任务了。

    他没有回中国，既然是美国的任务，那就在美国穿越吧，就在酒店里，躺在床上，打开系统面板，点取领取任务。

    刷~~

    江浩的身子在酒店的床上消失。

    江浩睁开眼睛，发现周围黑乎乎的，只有上方一个狭小的窗口，从铁栅栏里透出一点朦朦亮光，他等了一下，发现竟然没有记忆灌输，难道又是纯本体穿越吗？

    他发觉自己是躺在地上的，想要站起来查看一下现在的情况，可刚一动，手上就传来哗啦一声响，江浩惊讶抬起手，借着窗口微弱的亮光，他看清了自己手上的东西，是一副粗重的老式手铐。

    他再次四处打量，发现前方是一排铁栅栏，江浩想站起来，忽然脚上又被一阵拉扯，同时传来哗啦啦的响声，江浩立刻意识到，是一副脚镣。

    手铐、脚镣、铁牢笼，

    江浩晃了晃手上的铁链手铐，再次发出一阵哗啦响，他心中郁闷，自己究竟犯了多大错误，会被伺候的如此全。

    就在此时，旁边传来一个低沉的声音，语气不善的说道：”小子，不要吵，马上就要天亮了，天亮后你就会被执行绞刑，老子可是有名的大盗比尔，竟然和你死在一起。“