    清晨。

    孟川幽幽醒来。

    “是梦？”

    他起身洗漱。

    “这梦境也太真实了。”

    心中胡思乱想之际，突然回忆起赵怀安托梦一事。

    不会是真实的吧？

    就在这时，他发现方桌上放了一张纸条，上面写到：“妾身辛柠，多谢先生愿仗义执笔...”

    还真是真的！

    嘶。

    昨晚又遇到邪祟了！

    秦蒹葭来时，由于修为较高的缘故，毁了家里张贴的符箓，所以，那个叫辛柠的可以肆无忌惮的来到自己家，并且还向自己托梦？

    只是自己已经是儒修了，为什么她还能向自己托梦？自己体内的浩然气不会针对她么？看来想要搞清楚这个问题，还得问问山长才行。

    他坐在方桌前，喃喃道：“也罢，既然已经答应对方，就不可言而无信，好在无论是辛柠还是秦蒹葭，她们都是可怜人，即使化了鬼魅，也没有肆意害人。”

    对于孟川来说，越是具有真实性的故事，便越能收获浩然气，有了浩然气，就能清除掉体内的煞气，也能使自己变得更强，这是好处。

    争取在短时间内，使儒修的境界达到一定高度，这是目标。

    通过写作收获好处以达成目标，顺便也能帮助一下辛柠这样的可怜人，何乐而不为呢？

    辛柠的故事，收获的浩然气，远比聊斋王生的故事要多，与秦蒹葭的故事相差无几。

    这就是真实性与虚构性之间的差别。

    为何许多老儒生都希望后来人多写时事、实事？原因就在这里。

    “入品之后，浩然气的增加虽然不减，可就好比是一滴水想要汇成大海，按照这种进度，不知何时才可成为九品儒修。”

    孟川感到些许头痛。

    写完辛柠的故事，已经是正午了。

    他将煞鬼两篇收入囊中，准备出去吃午食。

    听到街坊邻居的招呼声，他点头示意，如往常一般，亲切回应。

    只是他们...不太亲切了。

    以前他们会说‘孟小哥’，现在会恭敬的喊上一句‘孟先生’。

    有的人也不说‘你’了，而是向孟川说‘您’。

    他不知道这算是好事还是坏事。

    人一旦成名，有些旧事，一定会被打破。

    此为人之常情。

    到了一家饭馆，他点了几个菜，有荤有素。

    来到此界这么多天，还是头次如此奢侈。

    主要最近为了写文，精力损耗严重，确实也该补补。

    这几夜，每一夜都能见到鬼，导致第二天早上睁开双眼，感觉某个位置都不太挺了。

    吃饭时，忽然察觉到自身有几缕微弱的浩然气凝聚。

    虽然很是稀少，但聊胜于无。

    只是...

    眼下自己又没写文，何来的浩然气凝聚？

    ...

    芙蓉街。

    诚友书铺门前，人满为患。

    陶大郎看着排队的人，大声道：“大家都别急，有货！保证都能买到！”

    此时，有人抬头问道：“真是孟川写的吗？”

    此言一出，现场顿时骚乱起来，充斥着各种声音：

    “陶掌柜的，你可莫要骗我们！”

    “说书先生讲的煞鬼、聂小倩、缢鬼，都有吗？”

    “这三篇我全要！”

    “我也要！”

    “......”

    来者都是想买孟川所写的杂文。

    就这最近几日，城中的说书先生，几乎不讲其他人的话本小说了，只讲孟川写的志异杂文。

    先是煞鬼篇、再是聂小倩，最终缢鬼。

    今日靖水楼的苏载又讲起‘画皮鬼’，引来一众好评。

    也正是因为说书加上卖书，作品开始在全城大面积推广，致使孟川即使没有写文，也感觉到了浩然气的凝聚。

    诚友书铺门前一侧，有几人正在爱不释手的看着刚买来的杂文。

    “你们说，这个孟川也太厉害了吧，居然将煞鬼的特征和弱点，都写上去了，也不知是真是假。”

    “肯定是真的，县衙捕快有我一个亲戚，听他说，孟川就是因为依靠罗网，消灭了煞鬼。”

    “是嘛？这么神奇？”

    “孟川难道是天人下凡？你们看，不止是煞鬼，就连缢鬼的外貌和弱点记载的也很详细，要是遇到此类鬼魅蛊惑他人自杀，他人就可通过将绳索等物收拾起来，然后就会安然无恙。”

    “...”

    像是这样的一幕，在很多地方都有发生。

    由于故事写的确实精彩，再加上孟川现如今的名气，所有人都一致认为，目前城中最好的杂文小说家，就是他了。

    就目前而言，在方与县境内，孟川小说家的身份之前，足可以加上‘著名’二字。

    一朝崛起，虽做不到天下皆知的程度，但是让全城百姓都叹为观止，也算了不起了。

    从今以后，孟川小说家的身份不光名副其实，相应的，其社会地位与名望，都会呈现直线上升的趋势。

    也是从此刻开始，步步高升。

    ...

    县学兰亭里。

    闵骅与宋淮相对而坐。

    二人身旁各自站立一人，分别是乐经与齐彪。

    他们面前的石桌上，摆放着几篇杂文，都是孟川所写。

    “山长，您可是教出来一位好学生啊，让人钦佩。”

    闵骅率先开口，手中的折扇指了指那些杂文。

    宋淮抚须笑道：“是他争气，咱们这方与县，有近四五十余载，没有走出什么有名气的读书人了，子渊这孩子，老夫很中肯。”

    闻声，闵骅大笑两声，随后缓缓开口道：“山长可曾认真看过这些杂文了？”

    “看过了，通俗话本，并非文言，但是其故事内容，都称得上是上品，论文笔，也只比三国传、水浒传奇差些，子渊现在还年轻，或许将来早晚有一日，能够超越前辈。”

    宋淮对那些杂文可是赞不绝口。

    孟川因为继承了前身记忆，所以文笔才会直线上升。

    毕竟，前身乃是秀才，又寒窗苦读十年不止。

    而且，最重要的是，前身写了很多年的杂文，都是以文言的形式去写，这样做的目的，就是在锻炼自己的文笔，至今有小成。

    不过，即使如此，也难保宋淮说了些大话，比如文笔只仅次于四大名著。（此界四大名著的名字都有所更换，比如三国演义叫三国传）

    但是，这也足以证明，身为县学山长，他对自己的学生，是有多么的满意了。

    闵骅摇了摇头，道：“我说的不是这些杂文的质量，诚然，在我眼里，这些杂文，都足以称得上是上品之作，若是将来，孟川能够多写出几篇这样的杂文，然后汇集成书，他一定能够成为一名令世人敬仰的著名小说家，但是...”

    说到这里，他话锋一转，“这些杂文，对鬼魅的记载实在是太详细了，比如这缢鬼的外貌特征，我只在朝廷设立的观文阁中看到过一些类似记载，孟川又是如何知晓的？他写的比观文阁里记载得还要详细！”

    宋淮淡淡笑道：“每个人都有属于自己的秘密，子渊事先外出游历，遇到了谁，又听谁说了什么，就不是我们能左右的了。你就当他是个怪才就可。”

    “有道理。”

    闵骅点了点头，“尤其是这个怪才，怪得其所。这个年轻人，你们县学可以重点培养一下。”

    “这是自然，毕竟，如果所料不错的话，此子未来十年，将会肩负起我们方与县的文运。”

    这是一个很大的评价，出自宋淮之口。

    闵骅笑道：“且看此子究竟能够走到哪一步吧，以志异杂文成为儒修，这在咱们大魏朝，还是屈指可数的。这样一说，我还是对他遇到的那个老前辈感兴趣。”

    “四十五前，咱们方与县文运大兴，这事，你是知道的吧？”宋淮故作神秘道。

    闵骅想了想，回应道：“我曾在县志中看到过记载。”

    宋淮继续道：“文运大兴这事，还得从诗仙李慕白在咱们兖州府住了整整二十三个月开始说起...至今，咱们兖州府还有慕白楼呢。据老夫所知，子渊是在峄山见到的那位神秘莫测的老前辈，在四十年前，峄山可是咱们兖州府的地界。”

    听到这里，闵骅震惊了，“您是说...子渊遇到的那位前辈，是...”

    一旦被坐实，这足以是惊天动地的大事。

    就连乐经与齐彪，都被深深震撼到了。

    “那位前辈，不是传闻去了天上白玉京了么？”闵骅小声道。

    宋淮道：“老夫也只是猜测而已。”

    ...

    闵骅在此逗留了片刻，便回县衙了，那里还有很多公务需要处理。

    他今日来此，只是想和宋淮增加一下情感而已。

    走后，乐经试探性询问道：“山长，子渊遇到的，当真是...”

    闻声，宋淮摇头叹道：“我哪里知晓他遇到了谁？只是子渊似有难言之隐，不愿与我们多说遇到的那位前辈具体细节，听到闵骅发问，我自然要想办法弄些说辞，不然的话，今后子渊少不了被他逼问，我怕这会对子渊的心境产生影响。”

    “您有心了。”

    顿了顿，乐经又道：“今儿个县令大人来此，不会只为了子渊的事情而来吧？”

    宋淮冷笑一声，没有回应他的问题。

    其实，只需细细一想，不难猜测出，闵骅今日来此，为了孟川的事情是辅，主要还是奔着宋淮来的。

    从帮助孟川声名鹊起、身为县令，亲自向县学山长写的书信，到今日来此，就是想卖给宋淮一个好人情。

    毕竟，整个方与县都知道，县学山长宋淮爱徒如子。

    对于闵骅的种种作为，宋淮是心知肚明的。

    那么问题来了，为何闵骅会突然想‘巴结’他呢？

