    回到落日峰后，周定发现了两个鬼鬼祟祟的青螺峰弟子。

    “快去禀报宋师兄，周定回来了！”蹲守在落日峰附近的青螺峰弟子发现周定后，便准备回去通风报信。

    “想走？”周定见状，一个箭步，冲到二人跟前，拦住了。

    “你想干什么！”其中一人喝问道，却有些俱意。

    “说吧，你们俩躲在我落日峰附近，鬼鬼祟祟的，想要干什么。”周定冷冷地看着两人。

    “可笑，我为什么要告诉你！”一人壮着胆子说道。

    “哼。落日峰最近丢了一批阳元石，我怀疑，就是你们俩盗取的。”周定冷哼一声，直接给对方安了一个罪名。

    “你别胡说！”那名青螺峰的弟子急了。

    “是不是胡说，去一趟戒律堂就知道了。”周定冷笑。

    “我说！我说还不行。我们宋师兄要与你进行百强擂斗，所以让我们专门在这守着。”听到戒律堂三字，两人脸色骤变。

    虽然这戒律堂是青螺峰开的，但并不意味着他们两个普通的外门弟子能有什么优待，尤其是被一位真传弟子指认盗取阳元石，这种罪责的成功率会变得很高。

    “回去告诉宋青，明日上午九点，百强擂台等他。”获悉了前因后果后，周定淡淡地说道，不再理会二人。

    当天下午，周定要与宋青进行百强擂斗的劲爆消息便传遍了整个青阳宗。

    “听说了吗？落日峰的真传弟子周定要挑战青螺峰真传弟子宋青！”

    “什么？周定居然敢挑战青螺峰的弟子，那可是三大主峰之一啊！”

    “我听说，几天前八大家族差点攻打我们青阳宗，就是因为这个周定。”

    “真的假的？这周定做了什么，居然引得八大家族要攻打我青阳宗。”

    ……

    消息一经传出，便引起了轩然大波，各峰弟子都在议论与猜测，这个近日风头大盛的周定，究竟能不能击败三大主峰的真传弟子。

    “这个周定，真是一刻也不会消停。”杨洪听说之后，也是连连摇头。

    自从周定成为落日峰弟子后，关于他的声音便是一个接着一个，招惹的对象也从宗门弟子变成了八大家族，简直就像是个惹事精。

    丹霞峰，丹灵阁。

    “看来，是我待在这丹灵阁太久了，竟错过这么多趣事。我倒要看看，这个周定是不是有什么三头六臂。”胖胖的郑阁老眼冒精光，决定亲自去见一下这位传说中的周定。

    最近这两三个月，他听说了不少关于周定的事迹，什么秒杀真传弟子，在秘境之中大杀四方，一箭射杀法相修士，逼得青螺峰的宋毅赔礼道歉，传得神乎其乎，让他怀疑自己是不是宅太久了，跟不上时代了。

    青螺峰，宋青府邸。

    “孙儿，这件摄魂铃你暂且拿着，必要时刻，可祭出摄魂铃，斩杀周定。至于后果，爷爷这边自会替你挡下，无需担心。”宋毅找上宋青，将一件自己亲自祭炼的专攻神魂的玄阶上品玄兵交给了他。

    “多谢爷爷！”宋青大喜过望。

    早先在秘境之中，他便被周定的追风箭逼得不得不提前离开，忌惮的便是对方手中的玄兵。如今，他爷爷宋毅也赐给了他一件强大的玄兵，他就再也不用担心了。

    “青儿，爷爷这次能不能拿到那支箭，就看你的了。”宋毅缓缓开口。

    “放心吧，爷爷，我一定会为您夺得那支利箭的。”宋青握紧手中的摄魂铃，自信满满地回道。

    ……

    第二天，周定来到百强擂台的时候，才发现，这里已经被各峰弟子围得水泄不通。

    很显然，大家都想亲眼看看，落日峰的周定到底能不能击败青螺峰的宋青，改变三大主峰独揽百强榜前十的现状。

    十座主峰竟没有一人能冲进前十，想来也是有些悲哀。所以，十座主峰的弟子内心深处，自然是希望周定能够击败百强榜第七名的宋青，好让他们扬眉吐气。

    当然，百强榜记录的只有那些长期留在青阳宗的弟子，像周定的大师兄陈景明这样的弟子就没有记录在案了。

    “嘶，居然连宗主都来了，周定面子可真够大的。”

    “何止呢，还有其他主峰的峰主，也来了。”

    有弟子发现，十座主峰的峰主，今日居然全部聚集在百强擂台。

    “快看，那不是宗主吗？他居然也来了！”双方都到场后，杨洪也出现在百强擂台，似乎是专门过来观看二人擂斗的。

    “还有三大主峰的峰主，他们也来了！”杨洪出现在百强擂台没多久，三大主峰的峰主也现身了。

    “嘿嘿嘿，这么热闹，怎么能少了我老郑呢。”忽然，天边传来一阵怪笑，又是一道神虹降落在百强擂台。

    “那不是丹灵阁的郑阁老吗？居然连他也来了！天呐，今天是什么日子啊！”有弟子认出了丹灵阁的郑福生。

    “居然连这家伙都来了。”不仅仅是各峰弟子，包括杨洪在内，十三位峰主都对郑福生的到来感到意外。

    这家伙，整日深居简出，除了赚钱，对其他事情都没有太大兴趣的人，没想到，今日居然会出现在这里。

    实际上，除了郑福生这个出乎意料的存在，百强擂台外围，还有一个毫不起眼的老者，默默地注视着周定。

    两个弟子之间的擂斗，居然引来十三座主峰峰主连同宗主和丹灵阁的阁老一同观看，这在青阳宗是前所未有的情况。

    震惊过后，本次擂斗的双方主角也正式会面。

    “周定，我等你很久了。今日一战，不仅仅是为了我，更是为了我师父。”宋青冷冷地看着周定。

    “所以呢？”周定随口说道，这个宋青真的是闲着没事干，上赶着给他送经验啊。

    “所以，如果你今日败给我，便把那支利箭交出来吧。像你这样的人，没有资格拥有此等宝物。不过，若是你还想继续动用那支利箭，也尽管来好了。”宋青毫不掩饰地说出了自己的目的。

    “可以。不过，如果是你输了呢？你想拿什么东西交换？”周定眯着眼睛问道。

    “我若是输了，那便把我的命给你！”宋青低喝道。

    “切，烂命一条，给我有什么用。”周定一脸嫌弃地回应。

    “你！”宋青被噎的说不出话来。

    “那你想要什么？”宋青耐着性子问道。

    “很简单，你如果输了，那便将青螺峰未来五年的修炼资源拿出一半，分给其他十座主峰。”周定淡淡地开口。他原本是打算独吞的，但担心自己不在的时候，落日峰会受到排挤，索性和其他九座主峰一同分享了。

    对面的宋青闻言，一下子就纠结起来，一来，他做不了这个主，二来则是代价貌似有点大，所以他只能无助地看向不远处的宋毅。

    “答应他。不过，你也附加一个条件。除了那追风箭，我也要他落日峰未来五年一半的修炼资源。”宋毅给了一个肯定的眼神，并且传音告知额外条件。

    “好，我答应你！不过，如果你输了，不仅要给我拿支追风箭，连你们落日峰未来五年一半的修炼资源也要给我。”宋青一咬牙，还是说了出来。

    “没问题。”周定毫不迟疑地答应下来。

    见周定答应的如此干脆，宋青心中忽然有一丝不安，但一想到自己爷爷给他的摄魂铃，便又舒心下来。

