    白幼薇舒舒服服的吃了一顿蔬菜粥。

    粥煮得粘稠，吃完后嘴巴有些黏黏的，她在罐头瓶里泡了两片薄荷叶，喝上几口薄荷水，清清凉凉，更舒服了。

    沈墨在外面检查越野车的状况，捣腾完后出了一身汗，他进屋看见白幼薇斜躺在厚软的乳胶床垫上，正眯着眼儿喝凉白开，不由得轻笑：“你还挺舒坦。”

    “幸福就是这么对比出来的呀。”白幼薇捧着罐头瓶，笑眯眯的说，“看着你们忙出忙进又晒又累，我呢，只需要呆在屋里吃吃喝喝，这种感觉当然舒坦。”

    沈墨：“……”

    隔了几秒，沈墨说：“舒坦就好。”

    舒坦了，就不会找他麻烦。现在每天让她吃饱喝足，好好养着，然后等到某一天，完好无损的交给她妈妈……

    ……

    在那之后……她会怎么样？

    这个问题让沈墨有片刻的失神。

    他确实很难想象，以白幼薇的性格，在这样的世界要怎样生活。

    “喂。”白幼薇抱着胖胖的玻璃罐头瓶，小手朝他勾了勾。

    沈墨走过去。

    她把罐头瓶递给他，“你不渴吗？喏，喝水。”

    水光清透，鲜绿的叶子两三片，在水里漾出清凉的色泽。

    “哪来的？”沈墨单手接过罐头瓶。

    白幼薇指了下窗外，“宿舍楼后面的花圃里长了一大片。”

    “有空可以多摘点，薄荷叶用来消炎镇痛效果不错。”他淡淡说完，仰头喝水。

    白幼薇盯着他滚动的喉结看。

    一会儿，她堂而皇之握住他另一只手，轻轻捏了捏。

    沈墨沉默喝水，没说话，也没动，不过目光略带严厉的看她一眼。

    这种警告对白幼薇没什么用。

    她只当看不见，继续捏着，碰到掌心一层粗粗的茧，又用自己柔软的指头戳了戳，兴致盎然。

    “上次摸到的时候，就觉得挺有意思的……像狗爪子。”

    沈墨：“……”

    这是什么鬼形容？

    白幼薇握着他的手，放自己脸上贴了贴，粗粝的质感，摩挲在皮肤上有微微的沙，很奇妙的体验。

    而触感往往是双相的。

    她能感觉到他，他同样能感觉到她，安静，柔软，温顺……

    室内静谧。

    沈墨无声看着她，水的甘甜与薄荷的清凉在肺腑间徜徉，气氛似乎有点异样。

    他想打破这种气氛。又想到她难得能放下一身刺，便也由着她了。

    楼上忽然传来齐整整的惊呼：

    “哇哦！——”

    两人不约而同回神。

    沈墨顿了下，神色淡淡收回手，“我去楼上看看。”

    白幼薇蹙眉盯了一眼天花板，有些乏味无趣的背过身去，静默看着窗外一从薄荷草，没有理他。

    沈墨看她一会儿，放下罐头瓶走了。

    脚步声逐渐远去。

    白幼薇始终背着身，她的眼睛瞟呀，瞟呀，不知不觉瞟到桌上的罐头瓶。

    她抱起瓶子，想到男人单手就能握住，不禁用手比了比，又凑近他喝过的位置，轻轻嗅了嗅。

    没什么味道。

    她伸出细白的手指，从玻璃瓶里捞出薄荷叶，放在嘴里嚼了嚼。

    觉得那个人不在，有点无聊……

    ……

    