    这个丹月坛目前只招种药材和炼丹的人，来这里找活干的，无非就是这两种人。

    但是，这些人都很少，特别是懂得炼丹的人，都很令人尊敬的。

    “掌柜，我虽然是这个宇宙的本地人，但我懂得炼丹。”沈翔礼貌笑着道：“你们不是招炼丹师吗？我就是个炼丹师！”

    “你们这个宇宙，谁都是炼丹师的吗？还是说，你们的丹都比较容易炼？”这个掌柜，有些惊讶，重新打量着沈翔。

    掌柜似乎并没有怀疑沈翔说的话，因为他沈翔也不是在开玩笑的样子。

    “当然不是！在我们这里，炼丹师也同样很少，厉害的炼丹师更是难得。”沈翔说道：“我恰巧有些天赋，再加上运气不错，所以也学得一些炼丹之术！”

    “但是嘛……我们天魇宇宙的丹，和你们傲世宇宙有很大不同！”掌柜说道：“我们天魇宇宙药材内部的能量，与你们宇宙的本来就不同。还有，你的火焰未必能炼我们天魇宇宙的药材！”

    掌柜也将之自己的想法说出来。

    “我可以试试的！”沈翔说道：“炼制你们最容易的丹，这样你们也不会损失什么药材。”

    “这个……倒是可以让你试试。不过嘛，你既然是炼丹师，应该也知道炼丹有很大的风险。一不小心，就会炸炉受到重伤。”掌柜说道：“特别是对你这些年轻炼丹师来说，是很容易炸炉的！”

    “是吗？”

    沈翔当然知道炸炉，但他已经很多年没炸锅了，都快忘记炸炉是什么样的感觉。

    “可不是嘛！我之前也遇到过一些其他宇宙的炼丹师，他们都像你一样，想来这里做事。然后尝试炼制我们天魇宇宙的丹，结果就是炸炉受了重伤。”掌柜摇了摇头道：“小兄弟，这太危险了，我劝你还是放弃吧！”

    “我可以试试的！”沈翔依然坚持。

    “那行，跟我来！”掌柜也只能答应，然后走开柜台，带着沈翔离开这个大厅。

    沈翔跟在后面，东张西望。

    “小兄弟，我等一下会注意着点，如果炸炉的话，我会尽量护着你。”掌柜说道：“如果你真是个炼丹师，稍加培养，用个十年八年，应该也能炼制我们天魇宇宙的丹！”

    “谢谢掌柜爷爷！老爷爷，你叫什么名字呀？”沈翔问道。

    “我叫刘陛！其实我也是个炼丹师……但只是个半桶水，学了很多年，才勉强能炼制出合格的丹来！”刘陛自嘲一笑道：“所以我就被安排来当掌柜，因为就算让我去炼丹，也炼制不出好的丹来！”

    “刘爷爷，那你打算让我炼什么丹？”沈翔也在和这个掌柜套近乎。

    因为掌柜人不错，而且打理着丹月坛的生意，肯定对丹药生意运营非常了解。

    沈翔以后要自己卖丹什么的，必须得结识这方面的人。

    “本来我们丹月坛招人，都是要招能炼制天魇元丹的！因为天魇元丹需求量很大，也是最基础的丹。不过对于你这种情况的话，只要能炼制天魇气丹就行了。”刘陛说道。

    “天魇气丹？这和天魇元丹有什么区别吗？”沈翔问道。

    “天魇气丹内部也有天魇之力，但少得可怜……需要几十粒，才能抵得上一粒天魇元丹。”刘陛笑道：“但是嘛，天魇气丹也是有用的，用来喂小孩就很不错。”

    刘陛一路上和沈翔闲聊着，也聊得很投机，不知不觉，就带着沈翔来到一间很安静的炼丹房。

    这里有个一人高的金色丹炉，看起来很高级！

    “这天魇宇宙的丹炉，还真的挺不错啊！圣域的好很多……天魇宇宙不仅仅强大，丹炉也很好。”

    沈翔眼前一亮，他自己炼制的丹炉虽然也不错，但比起眼前这个，却差了不少。

    而且他炼制的丹炉都是批量炼制，主要是给圣魂丹傀使用。

    “这个丹炉很不错啊！”沈翔说道。

    “有眼光，这丹炉可是我们坛主使用过的！丹月坛主的丹炉，当然很不错！”刘陛笑呵呵道：“坛主现在虽然不用这个丹炉了，放在这里给我们使用，但这丹炉在天魇宇宙之中，也算是小有名气的！”

    “原来是这样！我还以为这种丹炉在天魇宇宙到处都是！”

    沈翔还以为这种丹炉在天魇宇宙随处可见，没想到是稀有之物，难怪比他随便炼制的丹炉要好。

    “怎么可能到处都是？这个丹炉，可是坛主用了很多年，祭炼了很多年，才有这种品质的！”刘陛摇头笑道：“小沈啊，你也只是看见丹炉很不错，但你如果了解的话，就会知道这个丹炉有多厉害！”

    沈翔是觉得很不错，但如果给他点时间去炼制的话，他也能炼制出这种丹炉。

    他觉得不错，主要还是以为这种丹炉在天魇宇宙很多，所以才被摆在这里。

    沈翔之前还认为天魇宇宙的丹术可能很高明，但现在看见被吹得那么牛的丹月坛主，用了很多年才弄出这么一个丹炉来，他忽然觉得天魇宇宙的炼丹之道可能不咋样！

    “小沈，你就用这个丹炉吧！这样可以避免炸炉！”刘陛笑道：“还能让你事半功倍……我也是觉得你看着顺眼，所以才破例让你用坛主的丹炉！”

    “多谢刘爷爷关照！”沈翔甜甜笑道。

    沈翔之前也将自己的名字告诉了刘陛，这个老人家对他还是挺好的，很热情。

    “这是药材！”刘陛从储物法宝，取出一团缠绕起来的金色干草。

    “这是什么药材？”沈翔问道。

    “天魇草，这种草在天魇宇宙很多很多！内含天魇之力，炼丹师能将内部的天魇之力榨取出来，并且能将天魇草精炼，凝成丹之后就是天魇气丹了！”刘陛说道：“我可是用了大半辈子，才炼制出天魇气丹的！”

    “啊？那刘爷爷你今年多少岁了？”

    沈翔很震惊，刘陛用大半辈子，才能炼制出最低等的丹，这也太菜了吧。

    “两万多岁吧！”刘陛捋了捋胡须，叹道：“没办法，我天生就没这方面的天赋！”

    “那行，我现在就开始了！”

    沈翔再次暗暗震惊，刘陛两万多岁了！也就是说，用了一万年，才学会炼制天魇气丹？

    沈翔内心带着惊异，抓了抓那团草，能感应到内部的天魇之力，然后就直接投入丹炉。

    “啊这……丹不是这样炼的呀！”刘陛吃惊道。

    而沈翔已经向丹炉内部注入凶猛的火焰，看得刘陛一脸懵逼。

