
白大爷和老魏急匆匆的走在前面，陈歌却故意放慢了速度，与队伍脱节。

“保持这个距离就可以了，老魏和白大爷都在我的视野里，不用担心一会找不到他们。”

陈歌将复读机拿在手中，也不往身后看，就假装什么都没有发现一样。

山谷内的风慢慢停止，周围突然变得很安静，如同是打破了某种界限，进入了另一个世界。

温度慢慢变低，陈歌能感受到一股凉气在慢慢逼近。

“它要过来了。”

心如止水，或许是因为白猫在后面充当肉盾的原因，陈歌一点也不担心，他慢悠悠的走着。

身后的寒意和陈歌中间只剩下三四米远时，那股寒气突然停了下来，它似乎察觉到了什么。

“复读机都没有打开，那鬼怪怎么停下了？”陈歌在心里计算着两人之间的距离，装出了一副害怕、畏惧，不敢继续向前走的样子。

他又一次放慢速度，极尽所能的“诱惑”后面的鬼怪。

“怎么还不过来？非要我自己往后倒退，撞在他身上才行？”陈歌在很认真的考虑，要不要主动往后退，他对自己的演技很有信心，就怕这不寻常的举动会惊走身后的怪物。

“还是再等等吧。”

山谷中间的路越来越窄，几乎被灌木和树杈堵死，前面的白大爷和老魏也不得不放慢速度，一点点清除掉那些枝杈。

陈歌觉得自己也不能做的太过火，那怪物不上钩就算了，他加快速度，准备去帮白大爷开路。

可谁知道他一加快速度，身后那鬼怪反而有些着急，估计是以为陈歌发现了它，终于准备出手。

寒意慢慢涌上心头，这久违的感觉让陈歌想起了自己第一次约会时的场景，当时张雅就靠在自己背后，一副我想你死的可爱模样。

脖颈上的汗毛竖了起，温度变得更低，寒意从四面八方涌来。

陈歌还没做出反应，他背包里的白猫忽然挣扎着钻出，冲着他叫了两声，然后独自往前蹿去！

“你这太怕死了吧？不是都说猫有九条命吗？”

其实白猫还是很够意思的，至少在逃跑之前还对他发出了预警。

寒意好像一双手从两边抓住了陈歌的肩膀，慢慢透入他的身体。

“很熟悉的感觉。”陈歌背后传来一个女人宛如哭丧一般的声音，凄惨恐怖。

而更古怪的是这声音好像只有陈歌能听到，前面的白大爷和老魏都在做自己的事情，丝毫没有察觉。

寒气透骨，双肩慢慢变得沉重，陈歌这时候想起了白大爷的故事。

老爷子的父亲当初应该就承受着这样的痛苦，为了保护老爷子不受伤害，硬是背着鬼走了一路。

身体越来越重，身后的还传来一股拉力，那怪物似乎是准备将陈歌拖入旁边的棺材当中。

“这不会就是替死鬼吧？”

空气好像凝结成了冰，肺里也被寒气侵入，耳边哭泣的声音开始影响陈歌的思维，周围的树木左右晃动，好像全部活了过来一样。

哭声直接印入大脑，一张惨白的人脸慢慢浮现，它趴到陈歌耳边，还没来得及开口，陈歌突然向后扭头。

“哭够了吗？”

“？？？”

惨白的人脸停在陈歌肩膀上，黑洞洞的嘴巴半开着。

“哭够了，那就上路吧。”

陈歌按下了复读机的开关，磁带转动，半身红衣的许音抓住了陈歌后背上的那只鬼，将其硬生生从陈歌身上拽下，撕成碎片，一口口吃掉！

风中哭喊的声音更加凄惨了，陈歌也觉得许音有些残忍。

“明明没哭够，为什么要骗我？我又不是那种不讲道理的人。”

等许音吞食完，他身上的血迹又多了一片，照这个速度下去，他迟早会变成红衣。

“陈歌！你在后面干什么！赶紧过来，别离我们太远！”

白大爷冲着陈歌招手，他们直到许音身体消散才发现身后的异常。

以他们这个警惕性，如果不是陈歌断后，此时两人可能已经被那鬼怪拖入棺材当中了。

“马上来！”

陈歌将复读机放好，刚才跑出去的白猫又蹿了回来，跳到陈歌肩膀上，死活不肯再回背包里了。

“安逸的生活会让我们失去进取之心，你以前可没这么胆小，看来我以后要多带你出来走走了。”陈歌摸着白猫的脑袋：“我也是为了你好。”

追上老魏他们以后，陈歌才突然想起来，刚才那只鬼直接就被许音吃了，连它有什么能力都没有弄清楚。

“应该就是普通的孤魂野鬼吧，这里棺材这么多，应该不止它一个，以后估计还有机会能遇到。”

在白大爷的带领下，他们几个用了二十多分钟走出了山谷。

“谢天谢地，没出什么意外。”白大爷额头满是冷汗：“咱们这次运气不错，出了这山谷再走十几分钟就到地方了，在进去棺材村之前，我要提前跟你们打个招呼。”

他双眼盯着陈歌：“进去以后，不管遇到什么事情，千万别冲动！我跟他们还算熟，让我来处理。”

“你们都十几年没见过了，他们会给你面子吗？再说那村子里的人，可能已经都不在了。”陈歌说的是实际情况。

“相比你们来说，我更了解他们的一些风俗，咱们是去找人，又不是去干仗，多一事不如少一事。”白大爷苦口婆心，他怕自己关键时候拦不住陈歌。

“我们听你的。”老魏拽着陈歌：“找人要紧。”

白大爷没有继续这个话题，他指了指陈歌肩膀上的猫：“把猫装进包里，那村子里的人看见猫都会直接打死。”

“他们不养猫那怎么防鼠害？你不是说那村子里家家户户都有棺材吗？不怕被老鼠咬了？”陈歌追着白猫跑了半天，终于将它抓住，又塞回包里。

“那村子里活的东西很少，我也没见他们养过猪羊之类的牲畜。”老人说完后又思考了一会：“边走边说吧，那村子里怪事和禁忌很多，人长得也跟我们不太一样，你们要提前做好心理准备。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="43962606"  chaptername="第311章  哭够了吗">加入书签</a>
</div>
