    头晕、恶心、四肢无力。

    这是江浩三人被那股灰色雾气喷中后的共同反应。

    江浩很想立即离开原地，但是他只感觉两条腿沉重无比，迈出的步子就像散步一样，毫无速度可言。

    林大彪和周泠也好不到哪去，两人脚步踉跄着往后移动，差一点就摔到了地上。

    就在这时，银鳞角蟒再次动了起来，只见它的身躯向后扭动了一些距离，随即抬起尾巴快速向三人抽了过去。

    几乎丧失行动能力的三人毫无疑问地被抽飞了出去。

    连续三道闷响过后，三人都被砸到了山壁上，随后又一齐下落，整整齐齐摔成了一排。

    江浩忍住身体的疼痛，艰难地开口道：“想......想办法拖住它一下，我炼个解毒丹......”

    林大彪魁梧的体型似乎毒抗要稍微强些，他挣扎着站起身来，一边迈步向前走去一边说道：“浩哥，我拖住它，你赶紧......”

    话还没说完，银鳞角蟒抬起尾巴对着林大彪就抽了过去，抽得林大彪直接飞到了不远处。

    江浩此时将注意力都放在了炼丹系统的操作面板上，无心顾及身边。

    周泠咬紧牙关，用长剑拄着地面勉强站了起来，虚弱地说道：“我来拖住它。”

    说完，她提着长剑踉跄地朝银鳞角蟒跑了过去。

    可还没等她冲到银鳞角蟒身边，那条强劲有力的尾巴裹挟着劲风朝她抽了过来。

    周泠索性也不抵挡，举起长剑就朝银鳞角蟒的尾巴劈砍过去。

    在她的身体倒飞出去之时，银鳞角蟒也发出了一道痛苦的吼声。

    放置蛇涎果、紫丁花，指令炼丹，弹出消耗100金币确认页，指令确认......

    【恭喜您成功炼制解毒丹，获得熟练度+2】

    一颗解毒丹出现在江浩的手中，现在的情形来不及炼制第二颗，他赶忙将那颗解毒丹放进口中。

    随着丹药在嘴里化开，身体的无力感以及昏沉的头脑开始恢复。

    就在银鳞角蟒变幻目标，一尾巴朝江浩抽来的时候，他猛地一跃，迅速避开了这道抽击。

    在银鳞角蟒的尾巴与江浩错身而过的那一刻，三味灵火包裹着烈焰刀猛地朝那条尾巴劈砍而去。

    “吼——”

    掺杂着痛苦与愤怒的巨吼声从银鳞角蟒的口中传出，它的身躯开始剧烈地颤抖。

    然而银鳞角蟒越是颤抖越是难受，因为它的尾巴被江浩那一击砍破了大半，只剩下一小半皮肉还相连在一起。

    并且在银鳞角蟒的伤口上，被三味灵火灼烧的血肉已经发出了焦糊味。

    不顾被银鳞角蟒挣扎抽中的风险，江浩快速朝那条受伤的尾巴扑了过去，与此同时烈焰刀刀身的火焰更盛，夹杂着破风的‘呼呼’声再次落下。

    ‘噗嗤’一声，那截尾巴被直接砍断下来，还没完全恢复的江浩也随之摔倒在了地上。

    落地后，江浩在地上滚了半圈，面朝向银鳞角蟒的方向。

    只见银鳞角蟒的身躯颤抖得更厉害了，一身银亮的鳞甲肉眼可见地暗淡下去。

    没过多久，一片鳞甲在银鳞角蟒的颤抖中掉落下来，紧接着第二片、第三片......

    【恭喜您成功击杀银鳞角蟒（变异），获得经验值+300】

    【获得金币+200】

    【获得力量+8】

    【获得宝箱（白银）+1】

    【成功击杀变异级妖兽，获得成就点+5】

    提示音过后，一身血肉模糊的银鳞角蟒在江浩的注视下倒地彻底失去了动弹。

    江浩深呼了一口气，紧绷的身体松懈下来，四仰八叉地躺在地上不想动弹。

    “浩......浩哥，解毒丹......”

    林大彪迈着踉跄的步伐朝江浩走了过来，被银鳞角蟒一击抽飞后他受了不轻的上，此时嘴角的血液已经蔓延到了脖子。

    江浩这才想起中毒的林大彪和周泠正在等着他提供丹药呢，于是赶忙坐起身来，接着开始炼制解毒丹。

    用掉三份材料后，他的手上出现了两颗解毒丹。

    随即他抬头向前看去，只见原本距离五米开外的林大彪朝自己挪动了半天才挪了两米的距离。

    江浩赶紧上前几步，将解毒丹递给了林大彪，打量了一眼林大彪的伤势后，他又从乾坤戒里拿出一枚小还丹递了过去。

    林大彪直接将两颗丹药一起吞下，随即指着后方对江浩说道：“浩哥，你去看看周泠，她应该伤得也不轻。”

    江浩朝后看去，只见周泠仰躺在后方不远处，正挣扎着坐起身来，但几次尝试都无力地摔了下去。

    他连忙两步并做一步的跑过去，将解毒丹递给了她，另外同样从乾坤戒里拿出一颗小还丹给了周泠。

    周泠先是将解毒丹放入口中，随后看了看手里的小还丹，犹豫片刻后，最终将其收入了储物戒里。

    江浩打量了她一眼，关心道：“你的伤势没问题吗？小还丹现在多的是，不需要省。”

    解毒丹下肚后周泠的脸色明显好了许多，她摇头道：“没事，我受的伤不算太重，而且我本身恢复速度就很快，不用吃小还丹。”

    既然她都这么说了，江浩也没有强求，反正小还丹在周泠手中，如果她真的撑不住的话自己肯定会吃。

    解决了周泠两人的中毒后，江浩回到了银鳞角蟒的尸体旁。

    地上那只白银宝箱泛着耀眼的光芒，看得江浩充满了期待。

    在林大彪和周泠两人的好奇下，他直接打开了白银宝箱。

    【玄霜戒（白银）：十立方存储空间，放入其中的物品腐败速度会比外界慢60%，力量+20】

    可惜没有开出新的丹方。

    江浩有些遗憾，不过这个戒指的属性倒是不错，除了比新手储物戒存储空间大了十倍外，额外还有20点力量的加成。

    天道规则下，一个人只能戴一个戒指，多戴的话戒指的特性不会生效。

    这样一来他自己是用不了了，不过这种中上品的装备他也舍不得出售出去，于是便将玄霜戒的属性念给了林大彪和周泠。

    “你们两商量一下，看看这个戒指给谁。”

    讲解完后，江浩将选择的权利交给了林大彪和周泠两人。

    他刚说完，林大彪指着周泠说道：“给周泠吧，她更需要这个戒指。”

    周泠没好意思收下，摇了摇头道：“你的力量属性最低，还是你拿吧。”

    林大彪拍了拍胸脯道：“我想好了，术业有专攻，以后我就往肉盾的方向发展。周泠你收下这个戒指吧，后面遇上增加抗性的我再拿。”

    末了他又补充道：“以后各式各样的装备多着呢，你那个新手储物戒肯定不够放......”

    话还没说完，周泠的眼神变得热切起来。

