
　　苏菲狡黠的笑，“问你意见，你跑上来干嘛？”

　　	赵东伸手接过其中一条，“我老婆漂亮，戴哪个都好看，不过我更喜欢这个，我帮你戴！”

　　	苏菲咬着嘴唇提醒，“那你不许动手动脚！”

　　	赵东不满的抱怨，“看你这话说的，你是我老婆，什么叫动手动脚？”

　　	苏菲慢慢转过身，入眼一副让人沉醉的窈窕背影。

　　	赵东伸手从她脖颈下绕过，动作轻柔，仿佛面前是一座易碎的精美瓷器。

　　	苏菲那边配合的撩动长发，露出雪白脖颈。

　　	皮肤白皙细腻，连细微绒毛都依稀可见。

　　	苏菲的动作也不大，实在是担心赵东毛手毛脚，怕他弄乱自己的头发。

　　	赵东轻巧系好，双手顺势从后面环抱住她的腰肢。

　　	苏菲身体一僵，整个人像是被定身一般，声音都变了调，“赵东，咱们说好了的……”

　　	赵东凑到她耳边，语气多了几分调侃，“男人的话你也信？”

　　	苏菲郁闷，任命似的放弃抵抗。

　　	结果出乎意料，赵东只是在她脖颈间深吸了一口气，缓步退开。

　　	苏菲转身，一副诧异模样，“赵东，你搞什么鬼？”

　　	赵东调侃似的笑，“我喜欢你身上的味道啊。”

　　	苏菲的脸色略有些不自然，拎包砸了过去，“找打你，越来越讨厌了！”

　　	打闹着，两个人出发。天籁小说网

　　	……

　　	另一边，大哥大嫂也在同时准备。

　　	大嫂一边给大哥系领带，一边叮嘱，“你看看，这个大牌的领带质感就是好。”

　　	大哥抱怨，“一家人吃顿饭，你给我系这个东西干嘛？”

　　	“要我说，在家里随便吃一顿就是了，你还非要订那么好的酒店，餐标三千多块，还不算酒水，这不是浪费钱么？”

　　	大嫂反驳，“你懂什么？你赵大窝窝囊囊一辈子，如今好不容易扬眉吐气了，那还不得好好庆祝一下？”

　　	“再说了，这顿算什么？”

　　	“等正式任命下来了，我准备在咱们家附近找一个好点的酒楼，把经常走动的朋友，把我娘家那边的亲戚都给请过来！”

　　	大哥反对，“是不是有点太招摇了？我就是当个厂长，还是副的，又不是结婚。”

　　	大嫂拎住大哥耳朵，“好你个赵大，你这个厂长还没走马上任呢，这就惦记换老婆了？”

　　	大哥讪笑，“开玩笑，开玩笑。”

　　	大嫂收手，轻捶了一把道：“你真这么想我也不怕，有咱妈在，连小东都翻不出浪花，你赵大还想怎么着？”

　　	大哥板着脸，“越说越离谱！”

　　	大嫂递过一件外套，“这套西装好像还是上次买的呢，等有时间咱们再去商场买两套，按照三千多的预算买。”

　　	大哥急忙打断，“行了，你快别招摇了。”

　　	“三千多的西装，穿我身上也是浪费！”

　　	大嫂反问，“你可是大华厂的厂长，出入代表着厂里的形象，太随意怎么行？”

　　	“你看看小东，以前穿衣服也没什么品位，地摊货，浑身上下加在一起不超过两百块。”

　　	“现在经过小菲的打理，穿衣打扮是越来越有风格了，一身行头得有六位数了。”

　　	“人靠衣裳马靠鞍，出门在外谁敢不给小东几分面子？”

　　	大哥训斥，“妇人之见，小东被人敬重，那是他为人仗义，有本事，跟穿衣打扮有什么关系？”

　　	大嫂也不顶嘴，系完领带，往后退了一步，端详道：“不错，挺好看的。”

　　	“等过段时间，那本定期的折子到期，我再去给你买块表。”

　　	大哥忙着摆手，“我带不惯手表，你千万别买！”

　　	大嫂开始对着镜子拾掇自己，“带不惯也得戴！”

　　	“你看看小东手上那块，我今天在专柜看见了，八万多一块，就这还不算最好的呢，刚入门！”

　　	“好家伙，小菲在小东身上是真舍得花钱啊！”

　　	“咱们多的不说，少说也得买个一万出头的吧？”

　　	大哥总觉着喘不过气，松了松领带，“你跟人家小菲比什么？”

　　	“要我说啊，以小菲的家庭背景，给小东买八万块的手表那都是低调！”

　　	“人家要是真想攀比，你还能比得过？”

　　	“你啊，纯粹就是自找苦吃，跟谁比不好，非得跟小菲比！”

　　	大嫂瞪了眼，“是是是，人家小菲就是金枝玉叶，我王美凤是比不过她了！”

　　	“可你跟小东是一奶同胞的兄弟，总有的比吧？”

　　	“跟你说了你也不懂，反正我怎么搭配，你就怎么来！”

　　	说着话，一行人出了门。

　　	赵妈妈也简单拾掇。

　　	这段时间，苏菲不光给赵东买了不少衣服，就连赵妈妈这边也不曾落下。

　　	只不过赵妈妈为人低调，不喜欢张扬。

　　	就说今天，她依旧随意装扮，不过就算如此，气质依旧远超同龄妇人。

　　	包括赵晓满在内，也在同时下了楼。

　　	上车的时候，还有邻居打趣，“这么晚了，这是去哪喝喜酒啊？”

　　	大嫂下巴微扬，也不解释。

　　	坐进出租车的后排，大嫂还在嘀咕，什么时候买辆车，要不然出入太不方便。

　　	赵妈妈听见这话，默不作声的看了大哥一眼，没有表态。

　　	……

　　	酒店那边，赵东赶到的时候，大嫂已经站在包厢门口张罗，“小菲，快来，在这边！”

　　	苏菲笑着上前，“大嫂，今天真漂亮！”

　　	大嫂理了理鬓角，“哪有？”

　　	“你们快进去坐，一会人齐咱们就开饭。”

　　	很快，冯叔叔一家，包括二叔也全都到场。

　　	包厢里，众人欢聚。

　　	苏菲恬静的陪在赵妈妈身边，大嫂拉着冯媛媛聊天。

　　	气氛渐暖，唯独赵青没到。

　　	眼看到了饭点，二叔催促道：“咱们开席，赵青可能有事耽搁了，不用等他。”

　　	大嫂摆手，“我下午还跟小青说了的，再等等吧。”

　　	“反正大家也不饿，一会我还有事宣布，人不齐怎么行？”

　　	二叔好奇，“老大媳妇，到底什么事，你就别卖关子了！”

　　	大嫂神秘兮兮道：“先保密，总之是咱们赵家的大喜事！”

　　	小满童言无忌，“妈，是不是我要多个小弟弟了？”

　　	大嫂笑骂，“臭小子，不许瞎说！”

　　	小满缩了缩脖子，转头又问，“那就是我小叔要当爸爸了？”

　　	这一句话说出口，包厢里短暂安静。

　　	片刻后，所有人的目光全都落在苏菲身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1283章 喜事免费阅读。https://xs.23sk.com 