    陈宇在算计尸王，拥有智慧的尸王也不傻，它同样在算计着陈宇，让陈宇去为它打生打死。

    　　尸王的想法很完美！

    　　但是陈宇，可不会上当！

    　　觉醒暴君尸王的阴险算计，在昨晚陈宇主动找上门时，就已经在陈宇的预判之中。

    　　所以，陈宇才会，非常配合的。

    　　在次要战场，修筑防线，堵住缺口。

    　　但让陈宇做打手，这样的生物，还没出生。

    　　算计陈宇，所要付出的代价，也将非常巨大。

    　　“尸王啊，尸王！”

    　　陈宇站在防线最高处，低头瞧着死磕防线的变异兽兽群，在特攻队队员的攻击下，逐渐崩溃然后被一一斩杀，唇角露出一抹讥讽：

    　　“我可是一头变异兽，都没给你放过去！”

    　　“你也别让我失望！”

    　　陈宇略带讥讽地说完，视线有意无意地瞥了一眼，不远处的一处吊塔。

    　　正常视线里，哪里空无一物。

    　　可在陈宇的意念扫描中，那儿正有一头‘小可爱’，非常警惕地趴伏着，将防线上发生的一切看得一清二楚。

    　　那是一头拥有半隐身能力的，体型只有十月婴儿大小的小丧尸。

    　　很难想象，这样一头娇小的丧尸。

    　　其散发出来的隐晦气息，竟然是精英级。

    　　这头小丧尸，非常的奇特，脑袋上没有脸，只有一张占了整个面部一半的尖牙口器，以及占据了整个额头的独眼。

    　　此刻这颗硕大的独眼，正一眨不眨地观察着次要战场。

    　　若有若无的精神波动，从婴孩觉醒丧尸体内扩散出来。

    　　然后，以微弱的无形的波动，链接远在数公里之外的尸潮脑域。

    　　尸王，则可以随时通过尸潮脑域，知晓这里的一切。

    　　这头精英级婴孩觉醒丧尸，觉醒的能力非常的独特。

    　　类似福城营地，在西城区大量架设的隐秘监测设备一样，也在悄然监视着次要战场。

    　　这就是尸王，不怕陈宇搞鬼的底牌之一。

    　　陈宇若不是拥有，强化后的意念扫描。

    　　也很难发现，这个极其隐蔽的‘小家伙’。

    　　“希望你还满意，我安排的表演。”陈宇内心深处，冷淡淡的自语。

    　　.......

    　　西城区，两大变异族群，核心战场。

    　　这里已经不能用战场来形容，更像是黑白两块面团，被强行糅合在一起。

    　　令人颤栗的画面，已无法用语言来准确描述。

    　　各种形体的变异丧尸，与同样千奇百怪的变异兽，在数公里的战线上拥挤在一起。

    　　分属不同族群的，变异生命体们，交织在一起撕咬，扑抓，啃食。

    　　还有伴随着，各种酸液，骨刺，爆弹，藤蔓，火焰。

    　　不明所以的吼叫，难以言明的嘶呜，充实在整个空域中。

    　　很难想象，这样的战场，就出现在现实世界。

    　　末日灾变，让这个世界，变得面目全非。

    　　各种难以描绘的厮杀场景，向着魔幻剧发展，趋向于那些神魔传说中的战场。

    　　丧尸族群，现在主导着战场走向，占据巨大优势。

    　　战线上，铺天盖地的丧尸，已经将变异兽兽群，挤压在战场边缘很小的一片区域。

    　　数十万外部感染的废材丧尸，组成一股可怕的潮汐。

    　　在后方觉醒丧尸的控制下，正在向着顽抗中的，变异兽兽群发起冲击。

    　　它们的冲击方式，并不是正常人印象中的，一波一波地冲锋。

    　　这些攻击力低下，防御力近乎没有的废柴丧尸。

    　　正在以超出认知的方式，叠加起来五六层的高度翻涌向前，组成如洪水一般的攻势。

    　　它们虽然很难对变异兽，造成实质性的伤害。

    　　但其随随便便十万二十万的数量，却可以极大消耗变异兽，以及变异兽中间的觉醒兽，精英级觉醒兽的力量。

    　　当变异兽群的力量，被消耗得差不多。

    　　尸潮中紧跟着，会有数量同样庞大的异化丧尸，组成二次冲击。

    　　它们异化出来的尖爪利齿，攻击力虽然欠佳，可却已经可以伤到变异兽的皮毛。

    　　异化丧尸，堪比废柴丧尸的数量规模。

    　　哪怕一只对着变异兽啃一口，一百头异化丧尸也能够在短时间内，将五六头变异兽啃成骨架。

    　　这就是尸王亲自坐镇，完成突破压制后，布置的新战术。

    　　尸王，将绝大多数觉醒丧尸，留在战线的后方，保存实力以逸待劳

    　　把废柴丧尸、异化丧尸，一群、一群，一波次、一波次地推向战场，把它们彻底当成无关紧要的消耗品，投入到削弱变异兽兽群的绞肉机中。

    　　在这种战术下，废柴丧尸、异化丧尸，几乎是在按秒为计数，以千为单位的在与变异兽兽群的厮杀中消亡。

    　　损失很大，但对于尸潮数百万基数而言，无关痛痒。

    　　战果也很明显，在最初的巨大损失后。

    　　变异兽兽群的整体力量，遭到前所未有的削弱。

    　　然后，尸王就会命令，觉醒丧尸和精英级觉醒丧尸，以以逸待劳的状态加入到战场收割。

    　　当一头觉醒兽，开始和觉醒丧尸厮杀时。

    　　它的实力，已经被消耗的，只有平时的五成不到。

    　　以往，需要七八头觉醒丧尸，才能够勉强干掉一头觉醒兽。

    　　现在，只需要四五头觉醒丧尸，就可以很轻松的，将一头觉醒兽碾压。

    　　丧尸族群的觉醒丧尸，精英级觉醒丧尸的战损比。

    　　迅速下降。

    　　反观觉醒变异兽族群，在这种全新的无赖战术下，最后的阵线也开始变得岌岌可危。

    　　尸王，就在整条阵线的后方。

    　　猩红之眼，凝视着战场上的一切变化。

    　　核心战场，觉醒变异兽族群，最后不到十万的兽群，已经在尸王新战术策略下被全部包围。

    　　奇怪的时，觉醒变异兽族群的老巢，动物园。

    　　此时连援兵，都没有派出。

    　　面对没有援兵派出的动物园，尸王巨大的脸盘上，人性化的露出得意之色。

    　　不是动物园没有援军，而是因为尸王从北边的山林野区，也发起了恐怖的冲击。

    　　在尸王知道动物园，存在源晶矿脉后。

    　　控制北边的山林野区，就变得很重要。

    　　陈宇刻意消灭，山林野区中的精英级觉醒兽，就是为尸王创造这个条件。

    　　尸王，也很果断的，抓住这个机会。

    　　如陈宇所希望的那样，增兵山林野区……

