    嗡！

    白素衣缓缓睁开眼，其内一片清明。

    她是几个人当中最快从幻境中挣脱出来的，这代表着她内心的阴暗面很少，或者说没有。

    她眸光闪动着奇异之色，随意选择了一个方向进发。

    噗！

    血无心猛然睁开双眼，咳血不止，气息衰落到了一个前所未有的程度，眼中流露出一丝后怕：“好可怕的幻境，差点就出不来了。”

    而后他感知到了自己身体的状况，杀气腾腾：“血菩提中的神尊能量投影少了一半，是谁？一定是龙帝，该死，我一定不会放过他！”

    取出一枚九色神丹吞服下去，血无心的气息飞速增长，身上的伤势也在极速愈合。

    看了一眼还没有从幻境中挣脱的风天，血无心眼中闪烁着凶光，最后放弃了偷袭的想法。

    反正对方身上肯定跟自己一样，有无数的保命之物，没必要吃力不讨好。

    他也选择了一个方向，快速离去。

    最后，是风天也挣脱幻境，同样是付出了不小的代价。

    ...

    轰轰轰！

    血凌薇身形不断闪躲，与那朱雀交战不久，另外三尊雕像也复活了。

    以一打四，她立即就落入了绝对下风。

    这四象每一个都有着灭杀神劫前五重的战力，以血凌薇的实力能够坚持这么久已经是很不错了。

    而且，这四象还有着不断重生的能力，身体任何一处地方损毁顷刻间就能恢复如初。

    砰！

    白虎一爪子拍在血凌薇后背，让她一个踉跄，整个后背血肉模糊。

    她紧咬着嘴唇，看着不远处无动于衷的龙帝，并没有要求饶的意思，而是强提力量，继续厮杀。

    龙帝看似什么都没做，实际上是在暗中蓄势。

    他在尝试把五种祖阵之技融合。

    这对于他来说也是一个不小的难题，但一旦完成融合，便能轻易灭杀四象。

    时间一点点过去，血凌薇身上的伤势越来越严重。

    即使她依仗功法可以不断恢复，但本源也是在一点点损耗。

    “别小看我，血神通天斩！”

    要强之心激发了血凌薇无尽斗志，双手握剑，倾尽全力的力劈而下。

    长达万丈的血红色剑气瞬间将最前面的朱雀身躯一分为二。

    但朱雀没过多久就又重新愈合，气势汹汹的朝着她横杀而来。

    血凌薇眼中倒映着朱雀扑击的身影，紧咬着嘴唇，没有向龙帝求援。

    这是她的自尊心在作祟。

    轰隆！

    朱雀飞至近前，燃烧着熊熊火焰的利爪狠狠拍下。

    这一爪子落下，虚空炸裂。

    血凌薇以为自己必死无疑了，但却发现并没有。

    从腰间中所传来的温热感告诉自己，她被龙帝救了。

    她冷哼一声，露出从未有过的小女儿姿态：“你救我做什么，干脆让我被杀了算了。”

    “呦，生气了？”龙帝哈哈一笑：“我怎么舍得让你被杀呢。”

    大笑间，他右手翻转，一颗五色光球出现，用力投掷出去，然后施展空间之术刹那远遁数百里。

    刚从虚空中出现，那边就产生了无比恐怖的爆炸！

    几百里的范围瞬间就变成了虚无，什么都不复存在了！

    如此可怕的爆炸，但对于那池子却没有半点损耗，龙帝对于这五阵合一的威力也是很满意。

    等有时间了，他要好好钻研一下，如何长时间保留。

    如果可以攻破这个难关，那么在遇到打不赢的敌人之时，直接扔出几十枚，炸都炸死对方了。

    池子上空，大量的光点在汇聚。

    那四象是杀不死的，现在又在开始凝聚了。

    “看样子最多一个时辰它们就会重新凝聚完成，一起下去，不要耽搁。”

    说着，龙帝率先跳进了池子里。

    血凌薇吞服下一枚很珍贵的丹药，让自身伤势恢复得差不多了，才跳下去。

    刚一下去，她娇躯就剧烈颤抖，像是有无数钢针穿透皮肤，在身体内横冲直撞。

    池子里的液体无比霸道，连龙帝的体魄都有些承受不住的样子。

    他盘坐于池子中，一股股奇异波动扩散出去，最后化作一个阴阳图，不断旋转。

    霸道的能量冲进体内，以一种无比蛮横的姿态强化着血脉。

    龙帝的血脉在吞噬了大量本源之后，已经达到了一个顶峰。

    但在这种液体之下，居然再次被增强。

    此刻他内视之下就能看到，每一滴鲜血都化作了一条细微的龙凰，在奔涌游走，不断吞噬着强化液，快速的增强，增大。

    一股沧桑，荒古的气息从龙帝身上释放开来。

    池水翻滚，咆哮，弄出了大海倾覆的景象。

    另一边的血凌薇，在承受住了最先的几波冲击之后，好处就显现出来了。

    她的身体逐渐向着晶体方向发展。

    半个时辰之后，整个身体就变成了血晶。

    砰！

    她从池子中一跃而起，周身涤荡着恐怖的气息，惊喜万分的望着自己的身体：“血晶神体，居然真的存在！”

    这是一种《血神经》中所记载的体质，历来都只存在于传说中。

    一旦炼成，对于物理攻击将免疫九成，不过神通攻击将比寻常人多承受一半的伤害，还拥有不死的特性。

    惊喜过后，血凌薇就看着池子里的龙帝，眸光一凝：“他还没吞噬足够吗？龙凰战体已经是当世最顶尖的体质了，莫非还能再进化？再进化的话...难道是！？”

    “不可能。”她被自己的想法给吓了一跳，连连摇头，但眼中却是不由自主的流露出一丝期待，一眨不眨的望着龙帝。

    池子里的强化液以肉眼可见的速度干枯，而龙帝身上的气息则是越来越强，龙吟凰鸣之音不绝于耳，浩荡苍穹。

    一个时辰过去了，四象重新凝聚，同时对龙帝发动攻击。

    而他连眼睛都没有睁开，只是抬手一挥。

    虚空中出现一个巨大龙爪，一把就将四象给撕裂。

    轰隆！

    再过去一个时辰，强化液被龙帝彻底吞噬一空，他霍然站起身来，眸光涌动着毁天灭地之光：“还差一点就能完成进化，我去其它地方看看还有没有！”

