
　　“我的发言到此结束，感谢各位！”

　　顾恒宇深深鞠躬一个，下台。

　　而下面爆发出热烈的掌声和议论声：

　　“顾恒宇是个人才啊，逻辑清晰，也很懂市场，是能赚钱的！”

　　“对啊！之前都被埋没了，他完全可以胜任这个职位！”

　　“我也觉得他比顾墨凛靠谱！”

　　……

　　此时，结果一边倒，除了顾恒宇几个信得过的人，其他都偏向于顾恒宇，主持人也着急地看了一眼顾文卓：这要是顾墨凛不出现，就得投票了啊！

　　主持人尽力拖延了几句之后，又是刘鹏飞：“别说那些废话了，这一号候选人也没来，那就直接投票吧？”

　　下面众人附和着：“是啊！投票吧！”

　　主持人左右为难，只得尴尬地宣布：“那下面进入投——”票环节！

　　话还没说完，一个声音将之打断：“等一下！”

　　是顾墨凛的声音！

　　众人齐刷刷地看过去，其中，顾文卓格外地喜出望外。

　　顾恒宇则在看到他的那一刻，心里一亮：他不是出车祸了吗？

　　明明他安排的人给他拍了照片，现场车毁人倒在地上，一滩的血迹，他怎么现在好端端的呢？

　　尤其是顾墨凛的衣服都是整整齐齐，更没有半点受伤的痕迹。

　　难道又上当了？

　　顾恒宇咬牙：不！就算他来了又怎么样？此时的局面已经无法扭转了！

　　他下意识地看了一眼刘鹏飞，他点头，给了顾恒宇一个确定的眼神。

　　没错！顾恒宇和刘鹏飞联合了，他们已经说服了大部分的股东。不管顾墨凛说得再好，不出意外，等会投票都会有60%以上的股东支持顾恒宇！

　　想到这里，顾恒宇自信地挺直了腰杆子。

　　顾墨凛信步走到主持人身边，接下了话筒，他看了一眼顾恒宇：等会你就笑不出来了！

　　“今天我迟到了，实在对不起各位，我在此必须做一个解释：我刚去了警察局……”天籁小说网

　　警察局？

　　去哪里干嘛？

　　众人疑惑之际，顾墨凛对着门外喊了一声：“你们可以进来了！”

　　紧接着，进来了四五个穿着制服的警察，他们直奔顾恒宇身边，直接掏出手铐，给他戴上：“顾恒宇，你涉嫌故意杀人、挪用公款等多项罪名，请跟我们去警察局一趟！你有权保持沉默，但你所说的一切都将成为呈堂证供……”

　　下面议论声四起，而顾恒宇则更是冤枉的很：“我是冤枉的！我没做过这些事情！你们不能这样！我现在不能跟你们走！”他还得继承顾氏集团，做董事长呢！

　　但不管顾恒宇怎么哀嚎，两个警察直接把他拖着出了会议室，塞入警车内，直接带走。

　　这事儿之后是直接上了当天的热搜：震惊！顾氏集团长子顾恒宇被警方抓走！

　　看着网上铺天盖地的新闻，秦可可觉得很是好笑。

　　如果她没记错的话，在顾恒宇‘翻车’之前，媒体对他的评价都是清一色的‘夸奖’，说他性格和善、为人谦虚、低调、乐于公益事业；

　　而如今，他刚刚被警察带走，网上则扒出了他的全部黑历史：大到炒房失败亏钱银行债务，小到乱丢垃圾、在路边随便小便……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第251章 翻车前后对比免费阅读。https://xs.23sk.com 