    “你......”石磊一时语塞。

    “你还是先当心自己吧，蝼蚁该有蝼蚁的觉悟。”狂刀狂妄地说道。

    在他的心里，并不把叶松放在眼里。

    一个没落的九剑剑宗的剑子，再蹦跶，能猖狂到哪里去？

    “恭送九剑剑子。”宋轻舟拱手道，笑得不怀好意。

    叶松环视几人，心中有了决定：“既然你们都认为自己不行，那我便先登大帝道台了。”

    叶松心想，自己现在并不是很了解这几人的实力。

    1V4？

    恐怕要花费一番功夫，显然不是我的风格。

    等他们打伤打残，我再坐收渔翁之利，岂不美哉？

    于是乎。

    叶松朝雾隐仙人走去，微微拱手：“雾隐仙人，我先来。”

    宋轻舟、石磊、狂刀、诡秘魔灵四人，都面如笑容，以为自己拿捏住了叶松。

    只要叶松能够逼出那雾隐仙人的几分实力，自己再进行通关，那岂不是更加简单？

    雾气氤氲之中，雾隐仙人目光直视叶松。

    上下打量了几番后，眼眸中不知是何神色。

    拂尘一挥。

    一道淡黄色的光幕便笼罩了两人。

    此时，雾隐仙人手中的拂尘，已经幻化成为一柄长剑。

    他的气势陡然迸发，那种威势，断不是圣祖一重之境能够发挥出来的。

    长剑一倾，雾隐仙人说道：“你且看好，这是雾隐剑法！”

    “雾里看剑！”

    话音刚落，雾隐仙人便一剑刺向虚空，剑势虚幻，非花非雾。

    剑意之中，带着无尽绵延雾气的虚幻。

    几乎捉摸不到此剑的轨迹。

    “雾花，剑华！”

    又是一声飘渺之声，雾隐仙人的剑势一转。

    浓雾之中突兀衍生一朵朵虚幻的雾花，那是无尽的剑气凝聚而成。

    他的长剑之中，绽放出无尽的光芒，却始终隐于雾中。

    仿佛一击，便是直取敌首。

    叶松便站在原地，看着雾隐仙人演示的剑法，神情微动：“雾隐仙人好像要传授雾隐剑法给我？”

    不等叶松多想，雾隐仙人的剑法，仿佛要深深烙印在叶松的脑海中一般。

    石磊与狂刀等人，在光幕之外，并不能看清雾隐仙人的剑法，但是场景却是看得一清二楚。

    不由得深深皱眉。

    这是怎么回事？

    跟想象当中爆发出来的激烈战斗不太一样啊！

    雾隐仙人还演示剑法？

    有这等好事？

    难道，雾隐仙人的考核，是谁能够领悟雾隐剑法？

    看样子，很像是这样啊！

    一念至此，狂刀手中的长刀微微颤鸣，心道：“我虽是刀客，但对于剑法，也颇有心得。”

    九剑剑子宋轻舟的笑容已经灿烂起来了，也暗道：“若是仅仅是领悟雾隐剑法，那么以我的剑法造诣，这一关易如拈花了。”

    宋轻舟极为自傲。

    毕竟连同归一剑帝的剑法，他都能模仿到近乎无暇的恐怖地步！

    如今见雾隐仙人的考核，如此简单，心中的豪情更甚。

    诡秘魔灵与石磊也放心了许多。

    看眼前这架势，只需要领悟剑法即可通关。

    简直不要太容易。

    这无双帝路的大帝道台，我自登得！

    果不其然。

    淡黄光幕之中，仙风道骨模样的雾隐仙人，竖剑身后，言道：“你可看清我的雾隐剑法？”

    叶松此时的脑海中，皆是刚才雾隐仙人演示剑法的身影。

    于是，微微点了点头。

    雾隐仙人笑道：“如此，那便出剑罢，让我看看你雾隐剑法领会了几分。”

    骤然间，浓雾席卷而来。

    顷刻间淹没了叶松的身影。

    长剑轻鸣，瞬间在雾中绽放莲华，直攻叶松。

    叶松立即取剑，雾隐剑法在脑海中流传，轻喝道：“雾花，剑华！”

    手中长剑翻转，在浓白的雾气中划出道道剑气，确有几分雾隐之意。

    此间天地殷实，倒不担心威力过大崩坏世界。

    两人交手的刹那，雾隐仙人一剑点在叶松的长剑的尾端，破开剑华：“你之剑势过于威猛，让雾隐之剑显形，失了上乘。”

    叶松微愣，又看雾隐仙人身影与长剑融于浓雾之中，其剑势与雾相合。

    剑意即雾，雾即剑意。

    此为雾隐。

    叶松顿时会意，又是一招剑式与雾隐仙人相接。

    看着模样，更像是雾隐仙人在指点叶松修炼雾隐剑法一样。

    狂刀与石磊等人见这番场景，当即愣住了。

    随后很快反应过来。

    “当真如我所想啊！守关者雾隐仙人看似是在考核修士，实则是在培养大帝！”狂刀眼神炽热地说道。

    就连阴森恐怖的诡秘魔灵，也不由得感叹道：“不愧是德高望重的雾隐仙人啊！”

    在他们眼中，雾隐仙人指点叶松，那么待会，雾隐仙人肯定也会指点他们。

    无双城阁楼上的白月，不解地问道：“雾隐仙人可是与你师尊归一剑帝有旧？”

    凌韵大师姐倩眉微皱，摇了摇头，说道：“不曾听师尊说过。”

    杀神白月的柳叶眉皱得更深了，心中泛起了疑惑。

    她长年坐镇东凰圣域，却也从来没有听说过，有人能够得到大帝道台九重的守关者指点。

    但偏偏现在，就发生在眼前。

    感到诧异的，不仅仅是白月与凌韵。

    就连立下赌约的黑帝，也是感到不可思议。

    他活了两世，也没有探究出无双帝路的秘密。

    不过，他乃是赌宋轻舟胜。

    只要眼前这宋轻舟处于游历形式，那自然是可喜的。

    等到宋轻舟胜了，自己赢了赌约，自己再审问他也不迟。

    七七四十九天后。

    大帝道台第一重。

    叶松在光幕中一招招雾隐剑法使用地已经非常纯熟。

    在雾隐仙人的指点之下，连细微的破绽，都已经指出。

    叶松只觉自己此时的剑道造诣，要更胜从前十倍。

    现在就算再次运用归一剑法，威力也要更甚从前。

    “你已经领悟雾隐剑法，这第一重，通过！”雾隐仙人淡淡的声音响起。

    随后，那淡黄的光幕与浓雾也消散开来。

    叶松收起长剑，朝雾隐仙人拱了拱手。

    一切尽在不言中。

    紧接着，叶松并不急着登上第二重，而是搬出了一张古朴的青绿色藤椅，躺在上面，悠悠说道：“你们加油哦。”

    说罢，又取出一张青丝楠木桌，其上摆着白玉果盘，果盘上叠着小型金字塔的各种奇异仙果。

    就这样悠哉悠哉地啃咬了起来。

    这哪里是攀登大帝道台该有的模样？

    分明就是吃瓜群众！

    狂刀几人微微皱眉，但也没有说什么。

    “这我作为第二个考核者，诸位没有意见吧？”宋轻舟笑盈盈地说道。

    狂刀、石磊、诡秘魔灵等人相视一眼，随后点点头。

    第一重考验如此轻松，众人也都不着急。

