    第61章 58分！杀人又诛心！

    歘！

    罚球命中！

    自此，乔枫破了德克在美航中心留下的得分纪录。

    与此同时，他和库里一起，成为勇士队现役得分第二高的球员。

    而第一高正是当年汤普森的三节60分。

    不过库里知道，很快，他就变成老三了。

    罚完球，退防。

    有那么一瞬间，乔枫觉得自己大概是进入了Zone的状态里。

    力量、弹跳力、速度、视野、反应全部达到100%。

    这种感觉太奇妙了。

    比之前使用汤普森单节37分体验卡还要奇妙。

    毕竟那只是在投射方面提升到了100%，而现在似乎什么都是100%的状态。

    投篮，无论是加大难度的后仰跳投，还是完全失去重心的随手一抛，篮球总像是被制导了一样，精确地落下篮筐里。

    力量，原本看起来胖胖的东七七，在他的背后，似乎不堪一击。

    速度，无论是防守还是进攻，在众人眼中，全场仿佛都是乔枫的身影，他无处不在。

    视野、反应，那感觉就像是拥有了绝对球感。

    弹跳……

    好吧，当乔枫准备扣篮时，从罚球线起跳，最后却只能望筐兴叹，临时改扣篮为上篮。

    幸而上篮进了篮筐。

    否则就要接库里的班，上新一期的奥尼尔五大囧了。

    “哎呀，真是遗憾啊！不过，这球，仍旧有上五大囧的潜力，记下来，留作备选。”奥尼尔对助手说道。

    “没有我，你们输的会更难看！”在更衣室看比赛直播的卡莱尔，心底先是冷笑，然后就是怅然若失。

    他知道，无论这一场比赛结果如何。

    他的未来，已经在中场休息时，便已经有了结果。

    场上，乔枫全神贯注。

    眼睛瞪着东七七，如要吞噬掉对方一样。

    东七七也是见过大场面的人，毕竟是欧洲之王，下半场，他已经无视了乔枫的所谓“死亡之瞪”。

    “老实告诉你，你这样已经对我没有任何作用了。”

    东七七忽然说起了垃圾话：“再说，你这样一直瞪着，眼睛不会干吗？”

    “干又会怎么样，不干又怎样，这跟我说的有关系吗？”

    “我就是好奇。”

    “你听不懂我说这话的重点吗？我是在讲眼睛会不会干的事情吗？”

    “我就是在想，你一直瞪着，那么长时间，眼睛不干吗？”

    “别特么再跟我说什么眼睛干或特么不干了！你还不是想搞偷袭？年轻人，别玩不起！”

    乔枫伸手打掉了东七七趁机传出的篮球。

    只是篮球又巧合地掉回到东七七手中。

    “行啊，77号，你居然反过来搞我心态了呀？哼，我告诉你，54分只是个起点而已！今天晚上，还没有结束！”

    “是的，还没有结束。而且，输的未必是我！”

    东七七说着，突然后撤步，投了一记超远三分。

    而且命中。

    分差来到了23分。

    第三节还有三分钟左右，加上第四节一整节的时间，理论上来讲，确实是一个可追的分数。

    乔枫却是笑了。

    为什么一定要反抗呢？

    老老实实认输不好吗？

    至少可以像某些人一样，找一个借口，说只是心态崩了，然后没有全力反抗，再说如果全力反抗，结果尚未可知。

    现在？

    完了，全完了！

    “很好，我就喜欢你们反抗的样子！这样，击溃你们，才最有成就感！”

    乔枫三分线两步外突然一抬手，晃飞了防守球员之后，上前一步，出手的瞬间，把篮球直线塞给高举双手准备庆祝的库里。

    库里没想到乔枫会传过来，篮球就砸在他腿上，然后弹出了边线。

    一次失误。

    “这个可以！这个太可能了！哈哈，乔，你早晚还是我的盘中餐！”奥尼尔高兴地拍着大腿。

    助手默默地往旁边移了移。

    他害怕自己的大腿被拍到。

    奥尼尔的大手，力量，估计能一掌拍断。

    “勇士又开始要浪了吗？”

    王猛眉头一皱，觉得刚刚乔枫的失误球，不是一个好的迹象。

    “哎呀呀！这球乔枫就应该投了！现在整个勇士队，就只有你有把握，球给库里做什么？库里还不如你有把握呢！”

    张指导连说哎呀。

    两人根本就没有说在一个频道上。

    即将沦陷的美航中心球馆。

    科尔捂着脸，有点不太好的预感，马上大声喊道：“保持专注！稳住别浪！”

    “乔，我怀疑你在演我！”

    库里想起了曾经自己传给克莱的一个球。

    当时也是他准备出手，克莱准备庆祝。

    只是那时他余光看到，以为克莱是伸手要球，然后就传了出去。

    但是刚刚？

    “我以为你伸手要球，所以就传了过去。谁知道你是想提前庆祝，用我进的球，装你的逼！”

    乔枫马上反驳。

    反驳的同时，也不忘记防守东七七。

    介家伙总想着搞偷袭，不像个好人。

    果然被他料中了。

    东七七距离三分线三步远，抬手就扔出了一记超远三分。

    而且，又中！

    分差来到20分。

    “哇哇哇哇！”

    “七七七七！”

    “奇迹男孩！”

    本来静默的球迷们，马上兴奋起来，高兴地喊着东七七的绰号。

    只是，这一次听在他耳中，却有点莫名的不舒服。

    都怪这个该死的58号！

    “哦吼，奇迹男孩，球迷们很兴奋啊。而我最喜欢做的，就是将他们扼杀在兴奋中！”

    乔枫说着，倚着东七七背打，翻身就是一记后仰跳投！

    “嘟！”

    顺便还要到了哨子。

    “哎呀！哎呀呀！”

    乔枫看着篮球命中之后，看了一眼已经懒得质问裁判的东七七，双手一摊：“欧普斯！奇迹男孩，你已经四犯了哦！”

    然后又做了一个拜拜的手势。

    裁判忍住没有吹技术犯规。

    只是看着乔枫，意思是在说，别再挑战我的底线了。

    乔枫赶紧点头，表示明白。

    东七七低头回板凳席，狠狠地踢了下椅子，好在并没有受伤，第四节还能上场比赛。

    乔枫罚球命中之后，得分已经来到了57分。

    距离第三节结束，还有两分钟。

    此时勇士以105：82，领先独行侠整整23分！

    勇士三节没有结束，得分破百！

    乔枫三节没有结束，得分几近60分！

    待在家养伤的克莱-汤普森抱着Rocco，只觉腚后一凉。

    但就在此时，乔枫来了一个极骚的操作。

    他在接下来的时间里，没有再出手一次，队友传来的球，又全部给回传回去，顺便拿到了三次助攻。

    其中库里连续命中两个三分。

    勇士的领先优势，也来到了30分！

    “乔枫，赶紧再投一记三分啊！”腾讯这边，王猛急的不行。

    “哎呀，乔枫你怎么玩起了助攻！再进一个三分，就是60分了！60分先生啊！60分俱乐部啊！”张指导比王猛更急。

    “哎？张指导，你说，乔枫不会只想拿到58分吧？”

    “嘶！有可能！乔枫这小子太坏了！如果就拿58分，那可真是杀人又诛心了！”

    于是，他们猜中了。

    乔枫在最后一次进攻中，造了防守球员一个犯规。

    第一罚稳稳命中。

    58分！

    第二罚，乔枫深吸一口气，然后双手从胸口将篮球推出，砸中篮筐后直接反弹回来！

    “58分！”

    接住篮球之后，面对全场安静的观众，乔枫愤怒将篮筐抛向空中，大声喊道：“美航中心，this is for you！这是给你的！然后，法克U！”

    “嘟！”

    (本章完)

