
　　“你的感激，还是留给你自己。”

　　凌云根本不稀罕，“你对外放话说，能在你的炼丹大比上获胜，就可以得到龙须果，不会是假话吧？”

　　尽管很想得到凌云赐教，纪癫却不敢有任何造次。

　　“当然不是。”

　　他急忙取出一个盒子，递给凌云，“公子，里面就是龙须果。”

　　“我不服。”

　　陆乾大喊道：“这最终获胜者，为何就是他？先不说他炼制的不是五行丹，就算这次我失败，难道就没有再次尝试的机会？”

　　纪癫脸色一沉，冰冷的盯着他一眼，然后扫视众人：“我知道，不仅他不服，你们绝大多数人，都心有疑惑。

　　我纪癫行事，向来光明磊落，既然你们不服，那我让你们心服口服。”

　　“我让你们炼制五行丹，是为炼制合一丹做准备，因为炼制合一丹的前提，就是炼制五行完全契合的圆满五行丹。”M.23sk.com

　　纪癫缓缓道。

　　众人闻言骇然。

　　五行完全契合的圆满五行丹？

　　那岂不是需要十条丹纹？

　　“事实上，我并没有报多大希望，只是实在无奈，抱着万一的心态，但我没想到会遇到公子。”

　　纪癫道：“公子所炼制的，正是合一丹，还是九纹合一丹，这是我都做不到的事，你们也妄想和公子比？”

　　听到这话，四周所有人都如遭雷击。

　　他们已听明白了纪癫的话。

　　合一丹是五行丹的进化。

　　这说明，凌云先是炼制出十纹五行丹，再在基础上进化出合一丹。

　　再看看陆乾，只是炼制出三纹五行丹。

　　两人之间的差距，简直大到没边。

　　陆乾和凌云比，就像一个炼丹学徒，和炼丹大师叫嚣没区别。

　　“还有，合一丹，是七品丹药！”

　　纪癫再次扔出重磅炸弹。

　　七品丹药？

　　这凌云居然炼制出了七品丹药？

　　七品，则超越大师，为炼丹宗师。

　　凌云竟是炼丹宗师！

　　顷刻间，人们望向凌云的目光，充满敬畏。

　　陆乾身体一晃，内心所有的支撑和自信，刹那间全部破碎。

　　程涛和廖光同样浑身颤栗。

　　他们终于知道，纪癫为何要讨好这凌云了。

　　这可是一位炼丹宗师。

　　而且，他们很清楚，纪癫已卡在六品巅峰多年，一直在寻求突破七品之路。

　　他选择的突破口，就是以五行丹为基，炼制合一丹。

　　只可惜，他一直炼制不出合一丹。

　　那么凌云，就是纪癫的希望。

　　两人相视一眼，很快做出决定。

　　“陆乾，你可认输？”

　　他们盯着陆乾道。

　　陆乾的背景是很强。

　　真要论起来，他的地位还超越纪癫，甚至不在炼丹宗师之下。

　　但是，他们是炼丹师。

　　在炼丹师心中，凌云这个宗师，自然远远超过陆乾。

　　陆乾目眦欲裂。

　　只是被这么多人盯着，他哪怕再不敢，再怨恨，也没法当众耍赖。

　　唰！

　　他眼里寒光一闪，摘下腰间玉坠，猛地朝凌云掷去。

　　一股极为凌厉的气息，从玉坠上释放出来。

　　很显然，陆乾极为阴险，想要趁这个机会，击杀凌云。

　　玉坠这一击，陆乾毫无保留，俨然是他这个武尊的全力一击。

　　这要换做其他人，哪怕是大武宗，猝不及防之下，恐怕要被陆乾当场击杀。

　　只可惜，他遇到的是凌云。

　　抱丹劲！

　　凌云右手如电，在空中画了个圈，将玉坠接在手里。

　　腾腾腾……

　　他退了数步，将玉坠中的力量彻底化解。

　　不过，他不得不承认，陆乾真的很强。

　　他体内的气血一阵翻滚，足见真要厮杀起来，陆乾真的对他造成不小威胁。

　　相比之下，陆乾脸色更难看。

　　凌云竟接下了他的玉坠？

　　这无疑说明，凌云的实力即便不如他，也不会比他差太多。

　　而凌云还只是武王。

　　如果同等修为，凌云肯定碾压他。

　　他真是被凌云完全压制。

　　从陆乾袭击，到凌云化解，只发生在电石火光之间。

　　直到此刻人们才反应过来。

　　“陆乾，你无耻。”

　　关莹莹气的俏脸通红。

　　“给我滚！”

　　纪癫同样怒了。

　　他生平最厌恶的，就是陆乾这种伪君子。

　　“哼。”

　　陆乾冷哼。

　　他显然也知道，已没法在这继续立足。

　　在看到袭击凌云失败后，他便闪掠到了围墙上。

　　怨毒的扫视沈府内大部分人后，他发出令人冰寒彻骨的声音：“凌云，我记住你了……”

　　嗡！

　　话音未落，一道剑光破空而出。

　　飞剑术！

　　陆乾袭击凌云，凌云自然不会让他好过，以牙还牙的施展出飞剑术。

　　命魂天剑带着惊世锋芒，瞬间划破十余丈虚空，射向陆乾。

　　陆乾只觉头皮发麻，心中生出极致危机。

　　“金光护甲。”

　　他急忙运转灵力，施展陆家秘法，凝聚在一件金光护甲。

　　这金光护甲，足以抵挡武尊攻击。

　　咔嚓！

　　可下一刻，就听到一声脆响。

　　陆乾暗道不妙，爆发潜力，往右侧闪避。

　　几乎是同时，金光护甲被洞穿。

　　血光飞溅，陆乾的左肩上鲜血喷涌，那里赫然有个血窟窿。

　　这还是他躲避及时的后果。

　　否则被射穿的，就是他的心脏。

　　飞剑的射杀，也让陆乾意识到，即便他逃了这么远，依然不代表着安全。

　　“啊，凌云你这杂碎，我陆乾若不杀你，誓不为人……”

　　如同诅咒般的声音，在虚空中回荡。

　　咆哮之时，陆乾身形却不敢停留，以更快速度逃遁。

　　沈府内。

　　凌云收回天剑，眼神冷冽。

　　若他真要全力去追杀陆乾，未必不能将对方击杀。

　　但没这个必要。

　　在其他人眼里，陆乾是天骄。

　　对凌云来说，陆乾却只是个小人物。

　　或许其他人会担心陆乾的报复，凌云同样没放在心上。

　　他相信，随着时间推移，陆乾与他的差距，只会越来越大。

　　他现在杀陆乾困难，等到不久之后，恐怕就能随手灭之。

　　当然，最重要的是他还有其他事要做。

　　他转目看向付林：“付会长，我现在问你一个问题，沐雨何在？”

　　付林恭敬道：“这点请公子无需担心，沈小姐是被药王大人收为弟子，正在经历药王大人的药液洗髓，只有造化，绝无大碍。”

　　“带路。”

　　凌云神色淡淡。

　　付林下意识看向纪癫。

　　纪癫见状，急忙道：“公子让你带路你就带路，看我做什么。”

　　付林这才彻底放下心，知道凌云真的不凡，连纪癫都不敢得罪。

　　当即，在付林的带领下，凌云来到沈府深处一间大殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第299章 狼狈逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 