    白天很忙，到了晚上，两个人躺在床上，感觉白天就像做梦一样，总是被事推着走，身不由己，反倒是晚上要睡觉前的这一会，安静下来，才是真实的。

    　　小昭最喜欢这个时候，从包里拿出存折，看着上面的数字，傻傻地笑，不过是半个多月的时间，那上面已经变成了一百二十多万，一百二十多万，如果早一个月，对他们来说就是天文数字，他们想也不敢想。

    　　那时候要不要买缝纫机，要不要自己开厂还在犹豫呢，几万块钱盘算来盘算去，好像做什么都不敢做，买什么都不敢买，没想到只不过半个多月，他们存折上的数字，就暴增到了这个地步。

    　　以前，小昭去银行存营业款的时候，看到排在她前面的老市场的经营户，手里拿着厚厚的好几万去存款，他们也不放包里，就喜欢这么拿在手上，炫耀一样。

    　　排到自己，从包里拿出的只有薄薄的十几几十张，虽然里面的柜员没什么反应，小昭自己总感觉有些难为情。

    　　现在，她就是拿着薄薄的几十张去银行，也不会感到难为情了，因为每次轮到她，她都会理直气壮地和柜员说，先给我补登一下，柜员把存折放进打印机，打印机兹拉兹拉，一行行打印出来的数字，这才是他们的大头，他们的打包客，都是转账过来的。

    　　小昭觉得银行柜台里面那兹拉兹拉的针式打印机打印的声音，太好听了，这也是她一直坚持要用存折，不喜欢用卡的原因，卡上可没有数字，不可能让你这么一个个地数过去，一块钱还是一百万，不都是一样的一张卡，有什么意思。

    　　张晨老是笑她，你这样，还真像是地主婆，地主婆才最喜欢看家里的余粮。

    　　小昭得意地笑，我就是地主婆了，怎样，你要不要当地主。

    　　张晨故作惊讶道，我不是老长工吗？

    　　好吧好吧，你被提拔了，我提拔你当地主。

    　　小昭说着，两个人乱笑。

    　　厂里的生产没扩大之前，他们一天的营业额四五万，扩大之后的这一个多星期，每天最少也是七八万，最多做过十二万多，工人们同一批款式，做得久了，好像也越来越顺手，越来越快，特别是那件乞丐服，所有款式里卖得最好，工人也最喜欢做，太简单了。

    　　连后道都喜欢这个款式，因为她们可以把工人拉筒拉好的布带拿回宿舍，有时间就抓紧编几条麻花辫，赚到额外的钱，工厂的活都是计件的，每一道工序，你多干一点，就有多一分的钱，连食堂烧饭和洗菜的厨师与帮工，空下来的时候，都会来编麻花辫赚钱。

    　　张晨和小昭也没想到，这工厂开起来，顺利的时候，会这么顺利。

    　　“亲爱的，你说，我们现在是不是已经过了你说的那个什么阶段了？”小昭问张晨。

    　　“不知道。”

    　　张晨说，他确实是不知道，看存折上每天增长的数字，张晨要说是他们还没有过原始积累的阶段，他自己都觉得有点矫情。

    　　要知道一百多万，在当时可是一笔巨款，都可以买一幢楼了，贺红梅那套房子，五十几方，也不过六万多块钱，还算贵的，离四季青不远的景芳的房子，才八百多块一个平方，有人到市场里来兜售，钱塘江边的房子，还有五百多块的，一套房子，也就三万块钱。

    　　但几乎没人要买房，有单位的，都听说单位里马上要房改了，但怎么改，大家都还不知道，就是要改，也就是交个几千一万多块钱的事，而每个单位的房子还在造呢，还在分呢，没房的人也还在等着分呢，谁会去买房。

    　　那些住在房管会房子里的，更不会想这种事，一是没钱，二是房管会的房子住着，一个月才几十块的房租，漏了坏了，还有人修，房子要拆，就会分给你更大的房子，谁没事会去买房啊。

    　　就是张晨他们这样做生意的，也很少会有买房的意愿，做生意的，大都是外地的，还是农村户口，户口不在这里，他们知道自己在杭城是待不久的，赚了钱后，总是要回老家，要回村里去的，有钱了，他们第一个念头是在老家造大房子，在杭城，租个小房间就可以了。

    　　住得再憋屈，只要想到自己老家有那么大的房子，春节回家，就可以享福，这憋屈也就没那么憋屈，苦也就没那么苦了。

    　　所以那些房子来市场推销，再怎么便宜也没人动心，钱放在口袋，可以随时带走，房子在这里，自己走了，它就死在这里了。

    　　房子又不是摊位，摊位还你今天想卖就有人要，这房子有谁会要啊，有人要，电线杆上，还会贴着那么多卖房子的广告？你们还要跑到市场里来推销吗？

    　　花钱买房，那就是看着自己的活钱变成死钱的傻瓜，做生意的，都不是傻瓜。

    　　不管怎样，一个都有能力买一幢楼的人，还说自己没有过原始积累阶段，确实有点不像话。

    　　但说已经过了吧，张晨心里又总是觉得不踏实，他感觉这钱，来得快，去的也会很快，他们现在有八十多个工人了，每天的开销，每月的工资，都不是一笔小数字，现在可不是当初自己和小昭两个人，十几块钱可以过一天的时候。

    　　现在每天，别的不说，光食堂买米买菜，一天就要几百块，厂里的房租不算，还要水电呢，你要是生意稍稍不好，或者和以前一样，钱都压在了货里，那他们的钱，也会像流水一样地流失。

    　　所以张晨，并没有小昭那么兴奋，反倒觉得，心里有种隐隐的不安。

    　　最让他不安的是，这一个秋天他们做得很好，那冬天呢，郭文涛和马妞，已经打电话在催冬装的样款了，也是，秋天本来就短，到了北方，就更短，张晨觉得，他们需要马上开始打冬装的样。

    　　当贺红梅他们这些南方的客户，还在热销秋装的时候，北方已经需要上冬装了。

    　　冬装做什么呢？

    　　……

    　　老万和张晨一起到了市场，把货送进摊位，老万马上就回去厂里，他们到的时候，摊位的门开着，营业员小莉，已经做了一个生意，她每天早上准时会去开门，张晨现在迟到个十分二十分钟，就没关系了。

    　　打包客的货都是直接在工厂打包，打完包后，老万再根据时间的先后，一车车地拉走发掉，所以老万要马上赶回去。

    　　摊位里现在做的，基本是零售店来进货的客人，有打包客来，张晨也还是直接带去工厂。

    　　他发现，在工厂谈生意，比在摊位里谈轻松多了，特别是人家参观了他们的工厂之后。

    　　张晨不在摊位的时候，小昭会扣他，让他来带客户去工厂，要是张晨在工厂，小昭就会让客户打的过去，张晨派老万去三堡村的牌楼下等，或者是让小莉打的带他去。

    　　小莉和客人一走，小昭就会扣贺红梅，贺红梅马上就会跑过来，预产期就快到了，小昭自己对待自己，都像一个瓷器，小小心心的，不敢有太大的动静。

    　　八点没到，贺红梅就拎着两袋肉包子进来，和张晨、小莉说，饿了吧，我就知道你们没吃早饭。

    　　她把包子放在桌上，小莉赶紧就拿了一个，笑道，还真是饿了，忙到现在，都没时间出去买早饭。

    　　“看看，这个狠心的资本家，来的时候都不知道带点来，还是我好吧，小莉，要么你以后跟我混算了。”

    　　“好啊。”小莉叫道。

    　　贺红梅想了一下说：“算了，我不怕这个资本家，我怕我姐，我挖她墙脚，我担心她揍我。”

    　　张晨在整理衣架上的衣服，听到她们两个的调侃，就说：“没事，你带走好了，你带着她能干什么？给你做丫鬟？小莉你愿意去给人做丫鬟吗？”

    　　贺红梅白了张晨一眼，没回答小莉能做什么，而是说：“看看，小莉，万恶的资本家是不是一点感情都没有，你要走，他都不挽留，一句话，你带走好了，就把你打发了。”

    　　小莉一边吃包子，一边听他们斗嘴，咯咯笑着，差点就噎去。

    　　“师父，这些款，老市场有人仿出来了。”

    　　贺红梅指了指墙上的那排灯芯条，和张晨说，从那次贺红梅说，自己只能是当助理的命后，她叫张晨，就不叫哥了，而是叫师父。

    　　“什么，你说什么？”张晨浑身一震，问道。

    　　“吓到了吧？”贺红梅看了看他，嘻嘻笑着。

    　　张晨确实是被吓到了，这可是他最担心的事，看贺红梅嬉皮笑脸的，他又放下了心，以为她是在逗自己，就继续整理衣架上的衣服。

    　　“没骗你，真有人仿出来了。”贺红梅又说了一句。

    　　张晨转过了身：“真的？”

    　　“真的，3628摊位。”贺红梅说，“不过没事，画虎成猫，没仿好。”

    　　“怎么回事？”

    　　“我在这里，你自己去看看不就知道了。”

    　　张晨赶紧就走出去，走到外面，又走了回来，从桌上拿了一袋包子，朝贺红梅举了举，说了声谢谢。

    　　张晨一边走一边狼吞虎咽地吃着包子，到了老市场门口，手里的包子也吃完了，他把空塑料袋，塞进了门口的垃圾箱里。

    　　老市场摊位号第一个数字的1、3、5代表进去的三条直通道，第二个数字代表哪条直通道进去后，相应的横通道，3628，应该是第二条直通道进去的第六排横通道上的，第28号摊位。

    　　张晨在通道口就看到这个摊位，摊位里好像没什么客人，就稍稍放了心，等他走到了摊位门口，看了看里面挂着的衣服，差一点就笑出来，怪不得摊位里的衣服会堆那么高，老板娘和营业员都愁眉苦脸的。

    　　张晨看到，他们因为找不到一样的面料，都是用了米色的灯芯绒仿的，灯芯绒的面料质地太软，五套衣服也学了张晨一样出样，但挂在那里就像五个吊死鬼，一个个都往下耷拉，和张晨他们麻质的灯芯条，完全是两码事。

    　　张晨一边笑着，一边往自己摊位里走，心里感到说不出的痛快，去你妈的，看你喜欢仿款，现在吃到苦头了吧？

    　　要不是周围人太多，张晨都要大笑起来。

    　　笑完，张晨心里也有些后怕，幸好当时自己让王海鸟，把那些面料都搬回到仓库里去了，不然，人家到处找面料，说不定还真会被他们找到。

