    《周六夜现场》的录制还算顺利。

    在主持人的控场下，不打烊乐队和《江湖情之血滴子》的演员们一起做了几个棚内的小游戏，也各自都分享了一些剧组和制作专辑时遇到的趣事，彩虹计划也提供了一些不打烊乐队拍摄MV时的花絮。

    总之还算是让观众们看到了一些艺人们私底下的有趣画面。

    录制的最后，不打烊乐队还演唱了《起风了》，也算是为专辑打歌了。

    《周六夜现场》录制完成后，不打烊乐队倒是也没有急着离开星城。

    除了这个节目之外，他们还有其他的通告也在芒果台。

    隔壁录影棚的《天天happy》，还有一档同样是吴彬之主持的情景侦探类节目《谁是大侦探》都邀请了不打烊乐队。

    在专辑宣传期里，肯定是多参加一些综艺刷脸打歌准没错的，所以柳云晴就把这些通告都接了。

    不打烊乐队在星城停留了三天，才录制完了这几档综艺。

    之后他们就又转战魔都，番茄卫视这边也有一些节目要录制，同样是花了两三天时间，又录了几档综艺节目。

    加起来接下来的一个月里，观众们每周都能在电视上看到不打烊乐队。

    这个曝光量已经很不错了，至少在综艺方面的宣传力度已经拉满了。

    再加上线下的各种公交车站、地铁广告、公共汽车的广告位都被彩虹计划买了一堆给《后青春的诗》做宣传。

    线上线下的宣传力度都已经算是拉满了，现在只能尽人事听天命了，到底最终专辑销量会是多少，一个月后见分晓。

    而不打烊乐队也暂时停下了宣传专辑的脚步，而是来到了广府的天河体育馆，开始进行最后的演唱会排练。

    还有一周，他们的首场演唱会，同时也是回馈粉丝的演唱会【后青春的诗：新歌飚唱会】就要开始了。

    和舞美的磨合，舞台走位安排，以及中间的串场安排，排练上都要精确到秒！

    每天他们都在和演唱会的团队进行沟通和调整，力图做到最完美的舞台呈现。

    “休息休息吧。”

    4月26号的晚上八点多，又是一天的舞台准备和排练，叶未央几人都有些精疲力尽的趴在了舞台上。

    一直陪着他们的柳云晴实在是心疼，便拉着他们回到了休息室里。

    “你们已经做的够好了，一切都准备的很好了，好好休息几天，将状态调整到最好，30号那天才能给粉丝们带来一场完美的演唱会。”

    “你们这天天都不要命的练习和排练，只会把精力都消磨掉的。”

    她感觉不打烊乐队的众人们对这场演唱会的重视程度都有些魔怔了。

    人家其他人办演唱会，一般排练个两三遍，和团队沟通几次就差不多可以了。

    可是叶未央他们几乎每天都在排练，连续排练了四五天，一个小小的环节不满意都要推翻重新来。

    但是一场大型的演唱会，本身临场都会有很多意外发生的，不可能排练就能排练出尽善尽美的来。

    只要大致流程没问题，其实就可以了。

    柳云晴好言好劝的安抚了一番叶未央他们，她也知道，人生第一场演唱会，肯定会重视无比，甚至有些失措。

    所以，柳云晴很快就转移话题的谈起了其他事情。

    “对了，《后青春的诗》首专的销量非常喜人，公司那边有想法让你们进军日本市场，毕竟日本那边的乐队文化还是很浓厚的，像你们这种又有颜值又有才华的乐队，还是很受欢迎的。”

    柳云晴抱着胸坐在了叶未央旁边，和他谈起了不打烊乐队下一步的计划。

    此世，华夏娱乐圈的影响力还是很大的。

    在电影方面，华夏的大制作电影，基本上在整个亚洲都能大卖，知名的影帝都是在国际上都有影响力的。

    比如上次来看他们《唱作人》总决赛的楚秋，就是一位在国际上都享誉盛名的新生代男演员。

    而在音乐方面，文娱出海做的也很不错。

    形象的说，就有点像叶未央前世时高度发达的日韩娱乐圈一样。

    在叶未央的前世，韩流席卷东亚和南亚，韩国那边的爱豆组合，基本上在出道1-2年后，在本国人气达到顶峰后就会选择进军日本和华夏这边的市场。

    出日文和华语专辑，在两国进行出道活动。

    而且效果很好，往早了数，当年的Super Junior，后来的EXO，都是在华运营优秀的韩国组合，获得了非常高的人气。

    而女团方面，早期的少女时代也算是红遍亚洲。

    后来限韩令下，韩国组合在华夏这边的活动锐减，但是在日本影响力却一点不减，反而增加了。

    从最早的宝儿开始，韩国爱豆就深耕日本市场，几乎每一代女团都在日本取得了非常耀眼的成绩。

    再到最新一代的韩国女团twice在日本发的多张日文专辑更是获得过销量第一的成绩，也曾经火爆一时。

    而在这个世界，华夏因为国力强大的影响力，所以是华夏反过来，在文娱行业辐射着东亚的儒家文化圈。

    华夏的优秀歌手，适合的话都会选择出海进军日韩市场，并且有不少都取得了很好的成绩。

    像周听，就曾经出过多张日语专辑，还曾经拿过同期的专辑销量冠军，当时还被日本媒体誉为来自大陆的绝美歌姬呢。

    而且值得一提的是，虽然华夏的泛娱乐行业影响着几乎整个亚洲，优秀的演员和歌手都在多国活动，但是亚洲第一唱片市场并不是华夏，而是日本。

    每年日本都会有十几张优秀的专辑销量突破百万，是实体专辑销量哦！

    因为日本更成熟的唱片文化，所以从最早乐坛发展起来开始，他们就没有买盗版的习惯，而且也乐于支持歌手事业，所以一直都是亚洲第一，世界第二的唱片市场。

    所以华夏这边的歌手就很喜欢去日本活动出道，分一杯羹，毕竟那边的市场更成熟一些，唱片也更好卖。

    而不打烊乐队这种乐队，就更适合在日本发展了。

    因为日本那边的娱乐圈，就是乐队文化比较浓厚，几乎顶流的歌手都是乐队出身！

    所以彩虹计划的高层在见到不打烊乐队一专成绩这么喜人后，就在考虑，要不要再帮不打烊乐队整一张日语专辑，到日本再圈一波钱，吸一波粉丝。

    而且这样也能扩大影响力，如果能在日本市场搞出一些成绩的话，不打烊乐队也能称得上是“亚洲巨星”了！

    这是一本万利的好路线啊，没理由不试一试的！

