    “嗷嗷，嗷嗷....”

    “嗷嗷，嗷嗷....”

    狼啸不止，山林震动，

    一头又一头灰狼，宛如猛虎下山，向着山下扑去。

    而在大山脚下，二十多个人类早已严阵以待。

    他们是落日城的人马。

    这一次，深夜前来大山，为的就是诛灭这些狼群。

    当然，这更多的是满足孤寒宗长老的报仇之心。

    若是其余弟子陨落于狼群之口，也就罢了。

    就当是天灾人祸。

    这种，也没有办法。

    可于立轩，却是不同。

    他是掌门的私生子，若是不带着妖狼的头颅回去，怕是不好交代。

    当然，这对于孤寒宗的这一位长老而言，也只是顺手而为罢了。

    一只狼群，哪怕是有着妖狼坐镇，也是可以轻易解决的。

    唯一头疼的是，十万大山太过浩瀚，很难寻到狼群的踪迹。

    可现在...

    “哼哼...”

    一声冷笑，孤寒宗的长老缓缓抬眸，眼眸深处有着一抹冰寒闪过。

    “你们这是在找死。”

    话语落下的刹那，他拔出了背后的一把三尺青锋，纵身跃出。

    一步跨越了七八米之远，转眼消失在黑暗之中。

    “杀！”

    “跟着长老冲。”

    连连的呼喊之中，野火帮以及开山帮的众强也是陆续跟了上去。

    ...

    只是，就在这不久之后，

    “吼，吼...”

    “啊....啊....”

    低沉的兽吼，凄厉的惨叫，已是在大山之中接连不断的回荡开来。

    那是群狼和人类的争锋。

    他们于黑暗之中不断碰撞。

    利爪和兵刃短兵交接，溅射出些许火光。

    “这些，怎么全都是妖狼？”

    “他们不止一头妖狼，开什么玩笑？”

    忽然的惊呼之中，不少的人类脸色大变。

    而这时，若是注意，定然能够看到山林间，已是有了多处战场。

    一头又一头远超寻常灰狼体型的巨狼，穿梭于黑暗之中，和数个人类激战到了一起。

    长刀划破了它的皮毛，溅起漫天的血色。

    也激起了这一头妖狼的凶性。

    “吼...”

    很是凄厉的嘶吼之中，它竟是一跃而起，将一个人类扑到，大嘴一张，露出了血盆大口，狠狠的咬在了这一个人类的脖颈处。

    “啊....不，不要...”

    凄厉到极点的惨叫之中，这一个人类身躯也是止不住的抽搐，直至没有了声息。

    “咕噜...”

    吞咽着口水，一个又一个人类手脚冰凉，连带着身体都是控制不住的后退。

    这就是人类。

    远超动物的智商，也是意味着他们惜命，怕死。

    在真正危险到来的时候，他们会因为恐惧，胆怯，而犹豫，退缩。

    只是，另一边，

    阿狼已是和孤寒宗的长老激战到了一起。

    利爪抬起，带出了数米长的爪光，和远远的剑光相撞。

    ‘砰’的一声，阿狼都是忍不住发出了一声低吼。

    肉眼可见，他利爪竟是泛起了丝丝缕缕的血色。

    很难想象，这一个小小的人类竟是能够爆发出这等力量，震的它利爪开裂。

    可这时，

    “哼。”

    一声冷哼间，孤寒宗的长老手中的细剑已是如同雨点一般刺出。

    这是细雨剑法。

    剑光如雨，竟是无数剑气，向着阿狼激射而来。

    没有犹豫，也不敢犹豫，阿狼周身的灵力已是涌动。

    而就在下一刻，他周身好像有着一层黑色物质流动，紧接着，它大部分身躯竟是泛起了金属般的质感。

    【硬化——借着灵力裹狭身躯，能够短时间将身躯的强度拔高一个档次。】

    这是阿狼觉醒的一个能力。

    很是不错。

    就像现在，

    剑气如雨，接连落在了阿狼的身躯之上。

    “砰，砰，砰....”

    连连的脆响之中，阿狼身躯虽然不断后退，却是没有血色溢出。

    有的只是，一个又一个拇指大小的黑色坑洞浮现。

    “什么？”

    一声惊呼，孤寒宗的长老望着阿狼的目光也是多了一抹愕然之色。

    这一头妖狼，竟是能够挡住他的细雨剑法？

    “你若是后天八九重，我可能还在真的畏惧你三分，可惜...你只是后天六重。”

    紧了紧手中的长剑，体内的灵力不断注入，孤寒宗的长老眼眸猛的一凝。

    “斩。”

    一声暴喝间，竟是有着一道数尺长的白色剑气，破空而出。

    “轰隆....”

    只听一声巨响，阿狼整个身躯都是倒飞而出，撞断了数棵树木。

    而这时，缓缓的抬眸，望向了其他方向，孤寒宗的长老目光也是多了几分森然。

    一头又一头妖狼穿梭于黑暗之中，大多都是后天三四重。

    其中，还有一头妖狼似乎能够操控风刃。

    “唰，唰...”

    一声接着一声的破空，数道宛如利刃的一样的风刃，于林间回旋，激荡，竟是将野火帮的帮主，逼的上蹿下跳。

    这等觉醒了风属性天赋的妖狼，如同妖兽之中的骄子，很是棘手。

    若是成长起来，怕又是人类一大威胁。

    只是，就在孤寒宗长老琢磨这些的时候，他却是不知道一道人形倩影，于远远的枝头静静矗立。

    这是苏琴。

    她凝视着战场，目光微冷。

    狼群，节节败退。

    纵然是阿狼以及风狼也是有所不敌，先后受创。

    不过...

    像是想到了什么，苏琴的目光忽的聚焦于不远处。

    在那，有着一个人类少女竟是追杀着一头妖狼。

    这一个人类少女，苏琴认识。

    是上一次侥幸逃脱的女人。

    不，更为准确的说，是大哥有意放走的女人。

    而现在，她竟是带着如此多的人杀了回来。

    “也不知道我这个能力，能不能派上用场。”

    抱有一定怀疑，苏琴却是化为了一缕又一缕雾气，向着远处飘去。

    ...

    而就在这之后的不久，正在追杀一头妖狼的李雪儿忽的感觉身躯一震。

    “这是怎么了？”

    有些愕然之中，李雪儿也是止住了身形，神色不定的张望起了四周。

    风，好像冷了几分。

    有种说不出的寒意。

    一股寒气，更是从脚底窜起。

    “啊...”

    忽然的尖啸，于林间激荡。

    宛如一道惊雷，于李雪儿脑海炸响。

    头疼欲裂，连带着手中的长剑都是没有握住，‘嘭’的一声，长剑掉落在地上。

    只是，这还不是可怕的。

    真正可怕的是，一缕又一缕雾气竟是接连向着她身躯扑来。

    “轰...”

    陡然的轰鸣之中，李雪儿整个身躯都是在震动。

    恍惚间，有着一道人形虚影和她身影缓缓重叠...

    【附身——能够短暂夺取他人的肉身。】

