    胡烁微微点了点头：“没关系，有竞争才有压力，才能更好的进步嘛！”

    “看来胡总是信心十足啊！”王琦感慨了一句。

    “我是对《泰坦尼克号》有信心。”胡烁笑了笑。

    提起《泰坦尼克号》这个项目，王琦则是一脸郑重：“我是真的没想到，组建海外分公司的第一个项目就是这么大的项目。”

    “有压力？”

    “压力自然是有的！这可是预算五亿美元的项目啊！”王琦感叹。

    “尽人事，听天命，努力就好。”

    “对了，特效制作团队联系的怎么样了？”胡烁问道。

    “我联系了梦幻乐园特效制作团队，他们倒是有意跳槽，不过，条件比较苛刻。”

    “梦幻乐园？”

    对于这个名字胡烁比较陌生。

    “看来胡总是没听说过这家公司？”

    “嗯，说来听听！”

    “梦幻乐园是美利坚的老牌动漫公司，旗下有不少在北美以及欧洲都很有知名度的动漫IP，比如，倒霉鸭，短耳兔……”

    “不过，近几年梦幻乐园出品的动漫作品连续票房扑街，公司已经到了破产的边缘，最近他的持有人正在尝试出售这家公司，不过，他想要打包出售，所以，很少有公司愿意接手。”

    “而梦幻乐园的特效制作团队，经验非常丰富，是好莱坞最顶级的特效制作团队之一，如果，能把他们的特效制作团队挖过来，胡总你的任何设想，他们基本上都可以帮你完成！”

    王琦简单的介绍了一下梦幻乐园的情况。

    “一家濒临倒闭的老牌动漫公司，拥有顶级的特效制作团队……”

    听到这些关键讯息之后，胡烁不由眼前一亮。

    “如果全资收购他们公司，大概需要多少钱？”

    胡烁问道。

    “全资收购？”

    王琦一惊，见胡烁不像是随口问问，当即认真的思考了一下，回道：“他们公司的现有估价应该是10亿到20亿美元之间，毕竟是一家娱乐类公司，所以公司的估价弹性比较大，比如他们公司旗下的那些动漫IP价值，这个价格就是仁者见仁智者见智了！”

    胡烁微微点了点头，沉吟片刻，又问道：“你大概什么时候可以星工厂正式离职？”

    “看情况一周左右就可以了，毕竟爱德华已经到了。”王琦想了想回道。

    “那这样吧，你从星工厂离职之后，飞一趟美利坚，去找梦幻乐园的老板，谈收购事宜！”胡烁一脸正色的说道。

    “啊？”

    “收购梦幻乐园？”

    虽然胡烁言语间已经有了这个苗头，但当他说出来之后，王琦还是非常吃惊的。

    “胡总，恕我直言，梦幻乐园唯二值钱的东西就是他们旗下的动漫Ip，以及特效制作团队，然而，他们却拒绝拆分出售，而是打包出售整个公司，这对于收购者来说其实并不合适。”

    王琦提出自己的意见。

    “你先去谈谈看吧，只要价钱合适，打包收购也无所谓。”胡烁摆了摆手，又补充道：“这算是公司交给你第一项正式任务了，希望你能圆满完成！”

    “好吧！”

    “我会尽力！”

    见胡烁不像是开玩笑，王琦一脸郑重的点了点头。

    下午。

    胡烁在张英提供的那些演员资料中，挑选了十名觉得适合出演女主Rose的演员，然后，通知张英让她们过来面试。

    由于都是国外的女演员，所以，面试时间就安排在了一周之后，面试地点就是创世娱乐的总部，不来面试的则视为放弃。

    张英的执行力还是很强的，收到指令之后，直接按照胡烁筛选出来的人选逐个发去了邮件通知。

    大洋彼岸。

    洛杉矶一家普通的西餐厅。

    女服务员“温丝莱特”刚刚被一名客人骂的狗血淋头，事情的起因是她点餐的时候开小差，在心中默默的背台词。

    其实台词只有三句，是她下午准备去面试的一个小角色。

    由于好莱坞的存在，在洛杉矶的各行各业都隐匿着无数怀揣明星梦的男女，餐厅服务员、出租车司机、酒店保安甚至是街边乞讨的乞丐。

    因此，像温丝莱特这样的在餐厅打工的兼职演员数不胜数，很多人为了等一个机会甚至是在这里等待了十年、乃至二十年。

    在洛杉矶稍微高级一点的餐厅，只要你摆出资方的姿态高声的谈论着筹拍电影事宜，说不定就会有女服务生主动送上自己的名片，表示自己下班之后可以和你“喝一杯”。

    “温丝莱特，现在是上班时间，你应该忘记你那该死的明星梦！”

    餐厅角落，经理莫雷斯指着温丝莱特的鼻子骂道。

    “对不起……”

    温丝莱特低声道歉。

    “你不需要向我道歉，而是要向对你失望的顾客道歉！”

    “不！你不需要道歉了！你被解雇了！没错，你被解雇了！我们需要的是一名敬业的服务员，而不是一个敬业的演员！！”

    “你可以离开了！！！”

    莫雷斯粗暴的吼了起来，然后，愤怒的指了指餐厅的门口，因为这已经是温丝莱特一周之内第三次犯错了，所以，他已经忍无可忍。

    “抱歉，我真的很抱歉，我保证不会再有下一次……”

    温丝莱特眼眶中已经有泪水在打转，因为工作开小差的缘故，她已经换了无数份工作，可是，她真是太热爱演戏了，所以，只要有面试机会，她的精力便会全部的放在那个角色上，哪怕是一句台词的角色，那一句台词她也要默念上几百遍，以几种不同的情绪去表达。

    “我也很抱歉，你不会再有犯错的机会！”

    “GO！Out！！”

    莫雷斯青筋暴跳的大吼。

    见状，温丝莱特知道事情已经无法逆转，她弱弱的鞠了一躬，走向了更衣室，然后，一边抹着眼泪，一边离开了餐厅。

    “再见！”

    “我的大明星！！”

    温丝莱特离开之时，莫雷斯还不忘冷笑着嘲讽了一句。

    闻言，已经走出餐厅的温丝莱特，忽然停住了脚步，回首凝望对方，斩钉截铁的回道：“总有一天，你会在大荧幕上看到我的！！”

    ……