    该死！孟凡急速后退，他的身体就如一只断了线的风筝似的，完全不受他控制的往后倒在，狠狠地砸在一棵树上才停下来。

    他伸手擦拭了下嘴角的鲜血，眸中抵挡着一股难言的怒火。

    必须要想办法对付荆华才是！“这老匹夫实力还真是强啊！”

    孟凡跌跌撞撞的起身，他的身体晃动无比，双手打着颤儿，若非身体支撑着破天剑，只怕他都无法从地上站起来。

    孟凡从储物戒中掏出四五颗五品丹药，一股脑儿的吞下去，他如一头即将苏醒的野兽般眼眸上扬剐了荆华一眼。

    “金灵，于义他们那边怎么样了？”

    敌人就在面前他必须集中精力全心全意的对付，不能有半点分心，是以于义那边现在是什么情况他不清楚，只好问金灵。

    金灵在空间摇头，“情况很不客观，不出意外，即将全军覆没！”

    金灵的话一点都没有夸张，在场实力最低的魔兽实力都相当于灵圣五星，商清灵和紫韵的实力还勉强能够应对，但于义和林菀，尤其是林菀！林菀刚刚突破灵圣没有多久，连实力都没有稳定下来，更何况对付这般强悍的魔兽了。

    就算林菀身上有各种各样的丹药作为补给，但依旧无济于事。

    此时的林菀身上到处都是伤，几乎是一个从血海中出来的血人，正在垂死挣扎。

    于义同样如此。

    孟凡眼睛中猩红一片，倚靠着破天剑深吸了口气，“必须抓紧时间了！”

    “我若是能逃过此劫，定要这群人全家陪葬！”

    “臭小子，我出来和你一起战斗！”

    她原本是将自己的实力借给孟凡，但她的实力孟凡不一定能够承受得住，现在最好的办法就是她和孟凡一起战斗，兴许还有活命的机会。

    “等会！”

    他还有底牌没有用。

    重力钟，金色碎片的力量，还有铜魔！他还没有使用，他之前几乎处于完全挨打的状态，并非他一点都不能反击，而是他在找机会，他要将荆华一招毙命！毕竟他的敌人很多，除了荆华之外，还有连滦，连滦的实力乃是阴阳境八星左右，实力很强，并非简单能够对付的。

    “需要我的时候记得叫我！”

    “嗯。”

    孟凡重重的点头，五品丹药入腹已然全部化作最为纯粹的灵力流淌在他的身体里面，他体内被荆华打出来的伤也在慢慢恢复。

    很好！身体得到修复，而他也差不多找准了荆华的弱点，只要抓住机会他定然可以让荆华死无葬身之地！只要荆华死，这些魔兽便会退去，于义等人的危险便解了。

    只是。

    就在孟凡即将动手之际，原本还眸光猩红的魔兽们一个个颤巍巍的趴下，就好似遇到了极为恐怖的对手般，不敢说话。

    “怎么回事？

    ！”

    于义等人都惊呆了，他们已经准备接受死亡了，然而正当死神的刀即将落下之际，却又忽然收了回去，这究竟是怎么回事？

    ！“金灵怎么回事？”

    别说于义等人疑惑了，就连孟凡也说不清究竟是什么情况。

    为了全神贯注的战斗，他的精神力早已全部收回，是以他并不清楚究竟发生了什么事情。

    金灵没有说话。

    孟凡也没有催促。

    “小心，有更危险的东西过来！”

    忽的，金灵语气凝重的提醒了一句。

    “更为危险的东西？

    是什么？”

    “暂时不清楚，但，可以说，非常危险！现在所有人加起来都不一定是其对手！臭小子，快别管着老东西了，快跑！不然这一次当真要死了！”

    金灵大喝，她的心脏感觉到一阵又一阵抽搐的心悸，这种感觉还是她曾今死亡的那一刻感受过。

    恐怖！太恐怖了！这等实力绝不是孟凡能够对付的！地动山摇的感觉越来越强烈，这下子，孟凡也感觉到了那股气息的骇人，他深吸了一口气，直接朝着于义等人的方向跑去，一边跑一边吼道：“跑！快跑！！！”

    孟凡呐喊，那东西的体型很大，同样速度也很快，毫无阻碍的穿梭在魔兽森林中。

    他们只有几秒的时间，这几秒钟之内必须逃走！否则后果将不是他们能够承受的！孟凡飞速的过去，毫不犹豫的便在他们的嘴中塞了一颗五品丹药。

    四人几乎脱力，就算想跑速度也不快，很有可能会沦为那东西的盘中餐。

    但五品丹药的恢复效果极强，四人丹药入口仅仅一秒钟的时间他们的实力便恢复了一半。

    孟凡给的丹药让他们心中惊骇，究竟是什么级别的丹药才能有这般强大的功效？

    但现在并非是好奇这个的时候，孟凡的脸色让他们感觉到了极大的危险，四人二话没说，拔腿就跑。

    孟凡同样如此。

    荆子阳等人自然也感觉到了地动山摇的感觉，只不过他们并没有动，毕竟实力最强的荆华和连滦都没有动。

    “区区魔兽，竟将他们吓成这样。”

    “不对，我觉得不对，子阳，你看那些魔兽全都匍匐着，完全就是在害怕，会不会赶来的魔兽很强？

    要不咱们也跑吧！”

    林邪出声，他一直盯着的现场，自然是发现了那些魔兽的异常。

    “不用，大少爷，待我将那孟凡拿下我们在走！”

    “好.”既然荆华发话，荆子阳等人自然就更加没有动弹了，就算林邪担心也无济于事，毕竟在场荆华的实力最强，他们自然是选择相信荆华的。

    “老匹夫，竟然还想追我！蠢货！”

    孟凡停住，距离那头魔兽的到来还有几秒钟的时间，足够了！至少将荆华打伤，说不定这老匹夫待会就被魔兽吃了也说不定。

    孟凡将破天剑收起来，直接一拳头对着荆华砸过去，看似极为莽撞不堪，实则在荆华不注意的时候孟凡嘴角勾起一股嗜血的冷笑。

    与此同时，八枚金针同时从识海中迸射而出。

    荆华的实力太强，尽管他淬炼过几次肉身但光是凭着肉身完全不可能会是荆华的对手，这一拳头只是噱头罢了，包括金针攻击也完全是噱头，他真正的攻击是重力钟！ 

