    当然，退出只是开玩笑。

    叶未央在看完词曲稿之后，第一念头是向周听要来了这部电影制片人的联系方式。

    本着接了这个工作，就要对工作负责的心态。

    他打算详细的了解一下这部电影的故事背景和细节。

    光看这首歌，他是真的欣赏不来。

    不过要来联系方式后，叶未央也没急着聊。

    因为他们不打烊乐队的彩排时间到了。

    歌手彩排，主要的目的就是为了熟悉熟悉场地，安排好在舞台上的走位动作，如果有什么特别的舞台设计，就先走一遍试一试。

    至于演唱部分，还真不需要排，歌大家都天天唱，不是多一遍彩排就能提高什么的。

    不过试音是要试的，试一下音响设备，试一下耳返的问题，熟悉一下现场的设备声音，看看有没有哪里自己不喜欢的，就再调试一下。

    一般solo歌手还要试一下伴奏，但是因为不打烊乐队都是自己伴奏，所以这方面也可以省了。

    节目组给了20分钟的彩排时间，但是实际上不打烊乐队只用了不到十五分钟，就彩排完毕了。

    他们是乐队，又不是啥个人歌手，还需要一堆伴舞协调，或者设计什么特别的舞台，比如和女伴舞跳舞之类的。

    他们只要五个人抱着乐器站在舞台上，气氛就已经足足的了，不需要太多花哨的东西。

    所以彩排相对而言是很轻松的。

    ....

    第二天，十二月31日，刚好是星期五。

    晚上七点半，联播新闻刚结束后，非常多的观众就已经守在了电视机前。

    一些年轻人也打开了各大视频网站，准备收看晚上的跨年直播夜。

    今天一共有四家电视台都举办了跨年晚会，其中最受关注的，就是番茄台和蓝鲸台了。

    他们一个坐拥《极限挑战》的大IP，一个坐拥《奔跑吧》，常年都是综艺收视率前二的常客，和非常多明星艺人都有很好的合作关系。

    比起他们，同样在今天举办跨年晚会的燕京台和辽东台，就远远比不上了。

    八点，四家电视台的跨年晚会同时开播，但是收视率几乎一下子就拉开了差距。

    蓝鲸台的实时收视率直接破3%登顶，番茄台以2.6%的收视率紧随其后！

    而燕京台和辽东台，收视率才堪堪破1%，估计大部分还是本省人贡献的。

    “蓝鲸台今年大手笔啊，居然没在自家电视台的晚会部直播，而是大手笔的租下了苏杭会议中心！”

    “这会场，至少也能容纳几万人吧？”

    “不愧是综艺大台，这排场没得说！”

    “番茄台也不错啊！在魔都国际会议中心办呢，也是一个可以容纳几万人的大会场！”

    “期待啊，今天晚上这两家电视台恐怕要打的很激烈了！”

    “打起来！打起来！”

    “打起来好啊！巴不得他们内卷，他们卷起来了，享福的是我们啊！平常能看到这么多艺人大咖聚在一起表演嘛？”

    网络上，各大视频平台都在对这几家电视台的跨年晚会进行同步直播，满屏的弹幕飘过，都是兴奋的观众留言。

    主战场，还是蓝鲸台和番茄台的晚会。

    正式的表演节目还没开始，两家卫视的簇拥以及看热闹不嫌事大的网友们就已经火花四起了。

    晚会开始。

    番茄台这边，八九位主持人一同上台，在说了一番开场白，并且感谢了一下代言商，向观众们送上新年祝福后，嘉宾明星们就开始上台表演了。

    第一位担任开场任务的，便是李宗港这位重量级的歌王。

    他先是唱了一曲自己的成名曲，勾起了不少电视机前三四十岁左右的老观众的回忆后，便唱起了自己的新代表作。

    叶未央为其制作的《山丘》！

    此曲一出，堪称王炸！

    特别是在这种全家都会聚在一起看的跨年晚会上，这首歌引发了不少中年男人的泪目。

    虽然说，《山丘》从发布之初，就非常的火。

    但是再火，网络时代新新事物太多了，上了年纪的人，是很少会去主动关注的，所以《山丘》真正的受众群，那群四十多岁的大叔们，其实大部分都不知道这首歌的。

    “越过山丘，才发现无人等候~”

    “喔哦~”

    “喋喋不休，再也唤不回温柔……”

    但是在今天的跨年晚会上，当李宗港唱响这首歌后。

    《山丘》彻底进入了真正的巅峰！

    无数原本只是抱着图个全家欢和热闹，和家人们一起看跨年晚会的大叔们，纷纷潸然泪下。

    在李宗港唱完之后，他们或向自己的子女，或自己上网络搜，迫切的了解这首歌的一切。

    叶未央这个名字，也出现在了他们的眼里。

    “这歌写的，太棒了！”

    “虽然已经不是第一次听这首歌了，但是每每听到，都会有一种想要潸然泪下的感觉。”

    “哎，都说叶未央是音乐诗人，这个外号取得真的太对了，这首《山丘》就像是一首富有感情的诗一样，需要细品。”

    网络直播上，弹幕也全是赞美，《山丘》这首歌好到无可挑剔！

    李宗港这次的开场曲十分成功，会场现场的掌声响彻，开场直接就抓住了观众们的耳朵。

    跨年晚会的导演相当兴奋，他们有预感，这样一个表演出来，恐怕晚上的收视率将会大爆！

    主持人上台，与李宗港闲聊了几句，让他给观众朋友们送上新年祝福后，第二位嘉宾就登台表演了。

    接下来，一位位歌手、艺人上台表演，每一位嘉宾表演完，主持人都会上台说几句，一方面是让艺人们多露露脸，一方面也是调整一下现场的气氛。

    不然表演一曲一曲的无缝连接，很容易让观众视觉疲劳的。

    栗圆、氧气少女、安夏、谭俊雨、伯谦还有来自韩国的女团，来自日本的组合，都轮流上台表演。

    大家也都尽量唱自己的代表作，毕竟代表作传播力度高，大众知名度广，观众们都听过，不会冷场。

    会场内，一个个精彩的演出在不停的轰炸着观众们应接不暇的眼睛。

    离着会场大概二十多公里外的番茄台监控大厅内，台里的领导，跨年晚会的制作人，还有各部门的主任们，都汇聚在一起，时刻关注着墙壁上的实时收视率图。

    从节目刚开播，李宗港上台开始，实时收视率的曲线图就在一路往上狂飙。

    2.6%，2.7%，2.8%，2.9%……

    突然，曲线图上的收视率，一下子增加了三个百分点，突破了3%，直接飙到了3.2%！

    “谁上台了？”

    台领导激动的问道。

    收视率突然的暴增，一般只有一个可能，有一位能够让正在看其他台跨年晚会的观众，放弃其他台的精彩表演，转到番茄台来看他的人气巨星登场了！

    这种人气大咖，一般都是节目的大炸弹，用来和其他台对抗的重中之重，可以算是收视率的关键胜负先生了！

    一直在盯着监视器转播画面的工作人员转过头，兴奋的喊道：“是不打烊乐队！不打烊乐队正在演唱《年少有为》！！”

