    ?我按捺下心头的激动，开始将一叠叠的帛书向外整理。

    ?这些东西对我而言太重要了，堪比寻回天官八宝之一的龙脊弓，这些曾经属于我们家的东西，每每寻回一点，都意味着我在接续断掉的天官路上迈出一大步。

    ?老白见我太谨慎了，毛毛躁躁的伸手过来，想将帛书一把全抓出去，被我照着手背上就是一巴掌，当场把这孙子的手打成了鸡爪状，躲在一侧“嘶嘶”的吸着冷气，好在我师父他们倒是很能理解我此刻的心情，也没催促我。

    ?不久后，一应帛书已经全都被我取出，下面是个黑色的包袱，此前摇晃青铜盒子发出的“哗啦啦”的响动正是从这里传出的。

    ?我仔细清点了一下取出的帛书，一共有二十一叠。

    ?这些帛书可不是现代的纸张的大小，而是一整块的绢帛，上面尽是蝇头小字，每一张都记录着极其庞大的信息。

    ?我粗略扫了一眼，二十多叠帛书上的字数加起来，洋洋洒洒近三十万言。

    ?而现如今我家里传下来的那本万族谱，用线装书都不过是薄薄一本，满打满算不足十万言。

    ?“遗失的太多了，自末代天官以来，一千六百余年当中，万族谱竟足足遗失了三分之二的内容，很难想象为什么会有这么大的遗失。一千六百年来，礼官一门失势，可从未放弃过接续断裂的天官之路，但凡祖先所传的东西，宁可丢掉自己的性命也不愿稍有遗失，因为他们很清楚，我们丢掉了太多太多东西，如果再丢下去，连接续天官路的希望都没了。

    ?在一代又一代人的誓死守护下，万族谱为什么还会遗失三分之二的内容？

    ?而且，遗失的内容还全都是最重要的，关于羽民、关于不死民，关于上古海外三十六国……这些极其重要的内容全都遗失了，只余下一些神神鬼鬼之物。”

    ?我抚摸着厚厚的帛书，陷入了沉思，隐隐嗅到了一丝不同寻常的味道，总是觉得万族谱的遗失并不正常。

    ?这时候，老白他们已经将那黑色的包袱打开了。

    ?“哗啦”一声，许许多多的白骨一下子散落开来。

    ?并无什么金银珠宝，也无什么天官至宝，包袱里……赫然全是尸骨！

    ?“卧槽，这青铜盒子敢情算是个棺材啊！？”

    ?老白一脸嫌弃收回了手。

    ?鹞子哥细细打量了那些白骨片刻，道：“这不是人的尸骨。”

    ?“你这不是说屁话呢么？”

    ?没有宝贝老白就很不爽了，斜睨鹞子哥：“这么大点个青铜盒子，你死了能塞进去吗？”

    ?鹞子哥怒视他，冷笑道：“我肯定是没指望了，但我觉得你还有希望，信不信老子整死你，给你丫火化了，这盒子绝对够用了！”

    ?眼见二人夹枪带棒的又要吵起来，我在收起帛书后，便开始翻看那些骨头。

    ?如鹞子哥所言，这确实不是人的骨头，有锋利的爪牙什么的，还有一条脊柱，保存都相对完好，不过脊柱上有明显的裂痕，这应该就是此物的致死原因了，被打碎了脊柱，而在这些骨骼的最下面，则是一颗白花花的骷髅头。

    ?“阿巴阿巴！”

    ?陈水生在打量头骨片刻后，挥手比划了起来。

    ?“你是说，这是犬科的骷髅头？”

    ?我看懂了他的意思，又确认道：“嗯，而且不是狼的头骨，狼的头骨下颚以及鼻梁的位置都非常平直，而且牙齿的咬合度要更高一些，这颗头骨没有这样的特征，所以……这是一颗狗的骷髅头！？嗯，和寻常的狗没太大区别。”

    ?于是，我们几人的目光齐刷刷的落在了刑鬼隶身上，连老白和鹞子哥都不吵了。

    ?“你不是说你见到的是天狗么？”

    ?老白狐疑道：“敢情这天狗和普通的狗骨骼都一模一样？小老弟，不是我说你啊，你确定你那天晚上没看错？我觉着你看到的八成不是什么天狗，而是舔狗！！”

    ?刑鬼隶耷拉着脑袋不说话，只是目光闪烁的看着盒子里的白骨。

    ?狗的骨骼。

    ?刑鬼隶梦里的所见所闻。

    ?还有，这青铜盒子是天官之物，上面有《万葬经》里的机关，里面还有万族谱，都足以说明这一点。

    ?当这一切结合起来后，答案呼之欲出了。

    ?“刑鬼隶，这是另一个刑鬼隶留下的枯骨！！”

    ?我看着青铜盒子，目光复杂：“每一位天官身边都会有一个刑鬼隶，似乎没有刑鬼隶，天官巨阙篇根本无法发挥威力，天官能以一人之力建造墓葬，也与刑鬼隶有关。

    ?很显然，这应该就是那位春秋时期晋国天官身边的刑鬼隶了，不知什么原因，竟然死在了这里。

    ?老白有句话说对了，这青铜盒子确实不是一个器物，而是那位天官给追随他的刑鬼隶打造的棺材！！

    ?而且，追随天官的刑鬼隶发生的蜕变，应该就是变成了传说中的天狗！！

    ?这个地方……有些恐怖啊，至少来了两位天官。

    ?卫庶人应该也是来了这里，但到底干了什么暂且不知，至于春秋时期晋国的这位天官，结果似乎不太妙啊，身边的刑鬼隶都死掉了，他自己呢？！是生是死？！”

    ?一个青铜盒子，大概就能给我们带来这么多的线索了。

    ?可这些线索却不太美妙，让我们几人齐齐沉默了下去，他们随着我一路走来，追随着历代天官的足迹，天官到底有多强，都或多或少有一些了解，可这里……却让一位天官身边的刑鬼隶都断送掉了！！

    ?“和玄鸟有关系吗？”

    ?我心里暗自揣测着。

    ?如果是玄鸟的话，似乎……还真能说得通！

    ?我师父道：“且不管这些了，老白，去把洛阳铲掏出来的泥土拿来给刑鬼隶瞧瞧，看看它能不能识得那东西！”

    ?被刑鬼隶一闹，我们还真就把这件事儿抛到脑后了，此刻经我师父一提醒，老白忙不迭的去了打洞的地方取来了洛阳铲的铲头。

    ?说来诡异，我们这一来一回折腾了不少时间，铲子里的土却丝毫没有干涸的迹象，仍旧看起来粘稠无比，在阳光下都泛着油光。

    ?刑鬼隶看了洛阳铲一眼，又凑上去嗅了嗅，而后狗脸忽的变得极为难看：“这地方……死过好多厉害的存在！！”

    ?……

