    他跟其他人一样，都没有想过是宋玥推的。

    毕竟苏艳是她亲生母亲，作为女儿，怎么也不能对自己的亲生母亲动手。

    宋玥听到唐时言的问话，心里一虚，面上却一副肯定的表情，“当然是宋暖推的！”

    “你确定？”唐时言紧盯着她。

    “我确定，设计部的人都可以作证！”宋玥暗暗掐着自己的手心，不让自己露出任何破绽。

    唐时言一时间也猜不透她说的真话还是假话，捏了捏眉心，“程西去设计部问过了，他们说看到苏艳的时候，苏艳已经昏过去了，但到底是不是宋暖推的，他们并没有看见，所以真相到底如何，还需要调查。”

    宋玥垂下眼皮，心里暗骂。

    那群墙头草，说什么会帮她作证，结果时言派人一问，就说没看见，真是气死她了！

    要是他们直接说是宋暖推的，那时言肯定就会信了，果然是一群猪队友！

    “还有一个问题。”唐时言不知道宋玥心里在想什么，十指交叉放在办公桌上，冷声问，“你是不是买通警局的人，让他们对宋暖严刑逼供了？”

    听到他这句话，宋玥瞪大眼睛，“我没有！”

    她什么时候买通警局的人了？

    她本意的确是想让宋暖被拘留一阵子，只要苏艳醒来，咬定是宋暖推的，宋暖就能定罪了，所以根本不需要多此一举，到底谁在陷害她？

    唐时言一直关注着宋玥，看到宋玥脸上露出的茫然跟气愤，他就知道她没有撒谎，心里沉了沉。

    “我知道了，你出去吧。”唐时言摆了下手。

    宋玥走后，程西进来了，“总裁，股东们让您过去开会。”

    唐时言眉心一皱，“开什么会？”

    “关于今天这件事的，他们说宋设计师给集团带来了极为不好的影响，准备解雇宋设计师。”程西回答。

    唐时言当即就冷笑了起来，“影响？简直可笑，他们那点私生活带来的影响哪个不比这大多了，还要解雇浴火重生的首席设计师，谁给他们的脸！”

    说完，他站起身，去了会议室。

    等处理完这些股东，已经是一个小时后了。

    唐时言一边往电梯走，一边对身后的程西吩咐，“你派人去苏艳的医院一趟，等她醒后，看能不能听到苏艳说她到底是自己摔的，还是别人推的，记住，不要被苏艳发现。”

    由于事发地点没有监控，证明不了苏艳摔倒的真相。

    他暂时只能用这种方法了。

    “明白！”程西点头。

    唐时言看了看手机，思索了一下后，还是给宋暖发去了一条简讯，问她除了宋玥之外，还有没有得罪什么人，那个人极有可能才是买通辅警的。

    宋暖正准备去幼儿园接孩子，这看到这条简讯的时候，愣了。

    他的意思是说，不是宋玥买通的辅警，而是别人！

    可是她除了宋玥跟苏艳之外，并没有其他的敌人啊。

    宋暖将这个回给了唐时言。

    等了一会儿，唐时言没有在回消息过来，她有些怅然若失的叹了口气。

    这时，门铃响了。

    “哪位？”宋暖收起手机过去开门。

    门外站着一个年约五十岁左右的中年男人，穿着一身唐装，手里拿着一根精细的龙头拐杖，一脸不怒自威的模样。

    看到他，宋暖神情变了变，眼中神色更是复杂万千，有惊讶，有怀念，有怨怼。

    “……爸。”宋暖喉咙堵了堵，声音涩然的对面前的中年男人喊道。

    然而宋逸华却阴沉给了她一个巴掌，“逆女！”

    宋暖被这一巴掌打倒在地，整个人都懵了，脑子里嗡嗡的，半晌才反应过来，捂住火辣辣的脸，眼眶湿润的看着他，“爸，你打我？”

    时隔七年，他们父女两第一次见面，没有寒暄，没有亲切的问候。

    有的，居然是一个巴掌！

    “我不能打你吗？我怎么会生了你这么一个不要脸的东西！”宋逸华颤抖的指着宋暖，眼里全是厌恶，“跟别人生了两个野种也就罢了，现在连自己亲姐姐的未婚夫都勾引，还推伤继母，你简直枉为人！”

    “爸！”宋暖气愤不已的站起来，大喊一声，“野种？你居然说你的两个外孙是野种？”

    这还是一个父亲，一个外公吗？

    他说她勾引唐时言她可以忍，不可以不在乎，可是她不能接受他说她两个孩子是野种，这比别人说起来，更让她难以难受。

    “难道不是吗？两个父不明的东西，我可不认他们是我外孙。”宋逸华眯着老眼冷哼。

    宋暖死死的捏着拳头。

    她想，如果眼前这个人不是她亲生父亲，她一定给他脑袋开个瓢！

    “父不明？”宋暖从地上站了起来，嘲讽的看着他，“爸，科硕跟允儿真的是父不明吗？我觉得您心里应该清楚他们的爸爸是谁吧？”

    闻言，宋逸华眼神一震，很快又正色起来，“你胡说什么，你自己在外面乱来，我怎么会知道，行了，我来这里不是跟你说这些的，你跟我去医院，给你苏姨道歉，给玥儿道歉，然后从唐氏集团离职，带着你那两个野种滚回国外去。”

    “不可能！”宋暖梗起脖子，直接拒绝，“我没做过的事，我是不会道歉，爸，你还是打消这个念头回去吧。”

    宋逸华没想到她这么硬气，顿时气急败坏，“你敢不听我的话？”

    宋暖笑了，“你不是说我是逆女么，既然是逆女，为什么要听你的话，爸，我劝你还是回去吧，不然我就给我妈打电话了，相信我妈手里那些关于您的黑料，能让您离开。”

    “你！”宋逸华脸色好一阵扭曲，最后气冲冲的无功而返。

    他走后，宋暖再也维持不住刚才那般从而应对的样子，蹲在地上哭了起来。

    她不明白，她跟宋玥同样都是他的女儿，他为什么这么偏心。

    连她的孩子，都要被说成野种！

    也不知道哭了多久，大开的房门外，传来了两个孩子欢快的声音。

    “妈咪，我们回来了。”

    宋暖一听，赶紧止住哭声，手忙脚乱的擦眼泪，不想被两个孩子发现自己哭过了。

    可惜还是晚了一步，两个孩子已经到门口了，刚好看到她眼泪还没擦完，笑容齐齐的僵在了脸上。

    “妈咪，你怎么了？”宋允儿跑进玄关，拉住宋暖的手，柔柔的问道。

    宋科硕虽然没有问，但目光却是紧盯着她的，眼里的担忧是那么的明显。

    宋暖摸着自己两个孩子的脑门，勉强挤出一抹笑，“妈咪没事，对了，你们怎么回来的，妈咪都还没有去接你们呢？”

    “是唐叔叔接我们回来的。”宋允儿转身往后指了指。

    宋暖看过去，这才看到了唐时言。

    唐时言也在看她，视线落在她红肿的脸上，脸色一变，声音寒冽的道：“你被打了？”

