    陆承洲回来已经是后半夜。

    人基本都睡了，只剩下值班的，恭恭敬敬的朝男人行礼。

    陆七看一眼陆承洲手里的银色箱子，低头，“陆少。”

    别墅里跟外头不一样，温度偏高。

    陆承洲抬手解开领口的扣子，“顾芒晚上吃的怎么样？”

    “挺好的。”陆七回道，“顾小姐没啥不良反应。”

    陆承洲点头，往楼上走。

    “陆少。”陆七忽然叫住他，上前一步，见他回头，恭敬道：“晚上顾小姐的义父过来了一趟。”

    陆承洲看着他，疑惑的问：“义父？”

    “是的。”陆七道：“不过挺奇怪的，顾小少爷都不知道顾小姐还有个义父。”

    陆承洲沉默了几秒，往楼上看过去，“人还在这儿？”

    陆七道：“十点那会儿来的，跟顾小姐聊了大概半小时，就走了。”

    “没出别的事？”陆承洲问。

    “没有，顾小姐对她的义父似乎挺尊敬的。”陆七很少见到顾芒在谁面前收敛气场。

    陆承洲听陆七这么说，倒是挺好奇这个人是谁。

    人既然已经走了，他就没太在意。

    往后应该还有机会再见。

    他说：“知道了。”

    随即拎着箱子上了楼。

    走到顾芒房间门口，陆承洲轻手推开房门。

    走廊里的光线散落进去，能看清床上那道隆起不明显的轮廓。

    陆承洲走进去，关上门，房间里重归黑暗。

    他脱了带着寒气的黑大衣挂在门口的墙上，轻车熟路的往床那边靠近，经过茶几，把箱子放在上头。

    顾芒始终没什么反应。

    等他在床边坐下了，人还是背对着他。

    “东西拿到了。”顾芒声音困倦，又低又哑的。

    陆承洲嗯了一声，“一个黑盒子，不大，要看吗？”

    “你没打开看？”顾芒翻了个身。

    她说的很随意，似乎她的东西都不会对他设防。

    陆承洲心跳突然重重跳了一下。

    脑子里出现顾芒一开始，即便是在他身边，稍微有点动静，她都会清醒。

    黑暗里，男人目光深邃的注视着她。

    他低笑，值了。

    顾芒稍微睁开眼睛，“笑啥？”

    陆承洲拨开她脸上有些散乱的头发，“你爸妈给你留的，你让我看？”

    “那明天一起看。”顾芒重新闭上眼睛，“困。”

    陆承洲摸了摸她的脸，“你睡，我去洗澡。”

    ……

    翌日。

    顾芒生物钟照常起的，简单洗漱，抓着毛巾走到沙发这边，看着银色箱子。

    几秒后，她随手放下毛巾，打开箱子的锁扣。

    里头是一个颜色黑沉的金属盒子，带密码锁。

    这时候，房间门被推开。

    陆承洲走进来，穿着家居服，似乎是刚跑步回来。

    顾芒偏着脸他一眼，目光又重新回到盒子上。

    陆承洲关上门，走去饮水机那边倒了杯水，“L201-2000G，那纸片上的密码。”

    顾芒看着只有四位的密码锁，思索着是哪四个数字。

    陆承洲走过来，把温水递给她，“不行我替你开，这锁挺好开的。”

    话音刚落，顾芒手指的动作陆承洲还没看清。

    咔哒一声响。

    密码锁开了。

    不是用密码开的，用的是开锁技巧，她手里还有一根细针。

    顾芒沉默的看了他一眼，那眼神挺有深意的，就像在说——爸爸会不行？

    陆承洲：“……”

