
　　重感冒有点厉害，人太乏力了，坐一会就打瞌睡，两根清鼻涕流下，贫道做了个实验，用纸巾塞住鼻子，结果没一会功夫，长达十公分的纸巾就被完全浸湿了，不行，眼睛又睁不开了，先去躺会，希望这感冒早点过去，太难受了，脑子就好似浆糊一样。

　　-------------------------

　　一个朝气勃勃，一个老朽年衰，在这样的不对等之下，就算门派规定两者地位相等，但在实际操作的时候，也会因为双方各方面的不同而不同。

　　总之，这位于外门区域的任务殿，当里面负责任务发放的执事看到方小悦过来，急忙将一群围在柜台前的外门弟子驱走，好方便内门弟子的挑选。

　　这门派任务大概有三种类型，其一是镇守任务，主要就是外出到各大城池乃至于一些城镇，重要矿藏处镇守。

　　这类镇守任务，时间长，积分高，在外门弟子眼里算得上是比较好的一类任务了。

　　毕竟他们在仙鹤门里就是个菜，但外出担任镇守之后，地位就完全不一样，可以说是一个个土皇帝。

　　其二则是门派内部的一些任务，譬如给一些药田浇水，抓虫，帮着炼器大师打下手输入真气，再不济就是帮着各殿堂灌输所需的玉佩等等。

　　其三则是外出任务，有炼器大师需要一些特殊矿石，但门派里没有，炼器大师就会挂上任务，让弟子们去寻找这种特殊矿石。

　　炼丹大师也是这样。

　　除此之外，还有一些个人恩怨，发布任务，让人帮着自己料理仇人等等。

　　总之，第三类任务，简单来说，难度更大，风险更高，积分奖励更高。

　　不过方小悦可没有挑选那些镇守任务或者外出任务，而是看了一圈之后，选了个给灵田浇水的任务。

　　在那炼丹基础知识里，也有对药材药性等等方面的判断，方小悦还从没有见过新鲜的药材，因而他选择这个任务，除了赚取积分之外，更有学习熟练这方面知识的打算。

　　领了任务，接过一块录有小春雨术的玉佩，他便直奔半山腰的药圃。

　　这里的药圃都是门派统一派出奴仆管理，不归于私人所有。

　　“杨大人，这些药田每天需要三刻钟的春雨，需要连浇半个月。”

　　到了地头，当即就有一名年轻奴仆上前给方小悦带路。

　　需要浇水的药田一共有十二块。

　　将方小悦带到地方之后，年轻奴仆随即便退了下去，他只需要每天给方小悦送一次饮食即可。

　　方小悦看了看这十二块药田，尽数都种满了排气草。

　　好吧，之前就说过了排气草所炼制出来的排浊丹乃是最低级的丹药，但偏偏这种丹药的使用量又很大，光是那些新入门的修真苗子，每个月都能够领上一瓶。

　　因而这种排气草在门派药圃内的种植面积也很大，并且像方小悦这样尚未踏入先天的弟子，也就只能够领取这类低级药田的浇水除虫任务了。

　　毕竟他们的实力还不足以学习一些比较高层次的法术。

　　新鲜的排气草长得与狗尾巴草有些相似，一片片密密麻麻的排气草看上去颇为壮观。

　　方小悦随后便将玉佩内的小春雨术给学了。

　　像这种小法术，实际上只要体内产生了内力，都可以学习使用。

　　只不过那些修真苗子的内力不足以驱动小春雨术罢了。

　　在了解小春雨术的运转特点之后，方小悦就催动体内的禅气在空气里写了一个雨字。天籁小说网

　　嗯，这个雨字并不是普通的雨字，而是由两个变形的符文组合而成。

　　一个符文是聚水，一个符文是聚灵，两者组合之后，形成的春雨便是蕴含少许灵气，能够让药田里的药材长得更好。

　　雨字出现之后随即便骤然崩散化为一股股气流朝着四面八方扩散而出，转瞬之后一朵小巧的雨云就出现在药田上空。

　　方小悦能够感受到这雨云与自己有着一丝联系，能够随着自己心意转动而移动。

　　指挥着这一小片雨云将指定的药田浇灌一遍，方小悦体内的禅气也随之消耗了一些。

　　这雨云存在的时间与他体内的禅气息息相关，禅气多少决定着这雨云的存在时间。

　　不得不说，这个小春雨术看上去就是一个很简单的法术，但在方小悦眼里，药田里那些排气草在接触到落下的春雨后，生机随即就变得旺盛了起来。

　　连续浇灌三刻时间之后，方小悦将雨云驱散，此时体内的禅气已经消耗了小半。

　　不得不说，在用小春雨术浇灌一番之后，那些排气草生长的速度至少提升了三倍不止。

　　甚至于他敏锐的听力隐隐能够听到那些排气草生长时传来的沙沙声。

　　很显然，修真的力量对于民生是有用的。

　　光这小春雨术，如果运用到凡人的农业生产上，将会发挥出多么恐怖的效果。

　　但显而易见的是，修真者也不会吃多了没事干，跑到普通凡人的田地里挥洒小春雨术。

　　有那功夫，他们更愿意多修炼修炼，提升一下自己的实力。

　　在药圃待了半个月时间，圆满完成了浇水的任务，获得500积分。

　　光从这任务获得的积分就可以看出，门派是很鼓励弟子做任务的。

　　而如果老老实实修炼，光靠每个月门派发放的那点积分，肯定不够用。

　　时间在方小悦炼器，炼丹，外加做任务之中缓缓流淌而去。

　　缓缓十五年时间过去了。

　　在这十五年时间里，方小悦已经突破到先天低阶，成为仙鹤门里最为杰出的内门弟子。

　　据说门主都有将他招为衣钵传人的打算。

　　好吧，实际上，方小悦衡量了一下自己的实力，应该与先天高阶等同了，甚至于如果在近战时，实力会更强。

　　据说仙鹤门门主也就只是先天高阶罢了。

　　在这十五年时间里，方小悦兑换最多的应该就是矿石，药材以及各种炼器，炼丹知识了，反倒是法术这方面，仅仅只是兑换了最普通的白鹤展翅，云腾术，以及炼器炼丹所需的御物术。

　　要说这御物术，方小悦兑换之前还以为是那种能够远距离御使物体的法术，结果兑换之后才知道，其御使物品的距离也就只有数米之远。

　　准确来说，就是用来替代器鼎，丹炉之用的法术罢了。

　　譬如在外面没有携带器鼎，丹炉时，就可以用这个法术来替代器鼎，丹炉，操纵火焰之中的药材，矿石，将其融化之后的液体塑造成型，铭刻符文等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第310章、小春雨术免费阅读。https://xs.23sk.com 