    餐桌上。

    “厉叔叔，给你汉堡包。”

    魏念在被魏玉抱走了，安安便接手了分配魏念餐盘里食物的任务。

    在看到安安朝自己递来汉堡包时，厉景琛微微停顿了下，这才伸手接过。

    这毕竟是一个掉到过地上的汉堡包，要把它吃进嘴里，还是有点挑战厉景琛的洁癖的。

    如果不是为了配合儿子的话，厉景琛根本不会这么委屈自己，就连这种快餐店，他也不喜欢踏入，因为太吵闹了。

    收回思绪，厉景琛随口问道：“没有手套吗？”

    “厉总，你是要那种一次性手套吗？”陆晚晚回答道：“没有哦，有的人吃快餐就是为了体验那种大快朵颐，不用顾及形象的感觉，即便那会让他的手沾满黏糊糊的番茄酱。”

    就在这时，只听旁边的厉修齐开口说道：“其实，如果大家介意吃到脏东西的话，我们可以重新买几个汉堡包的。”

    闻言，众人整齐划一的朝他看来。

    手上沾满黏糊糊的番茄酱……记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    这个形容精准的踩在了厉景琛的洁癖上。

    他们又不缺这点买汉堡包的钱，何必强迫自己吃掉在地上过的食物呢？

    就连向来看厉修齐不顺眼的厉景琛，也因为他的提议而暗松了口气。

    厉修齐被盯得压力山大，不由问道：“我说错什么了吗？”

    众人异口同声道：“不，你说的太对了。”

    陆晚晚见大家达成共识，便道：“那我再去排队买几个汉堡包。”

    “晚晚，你坐着吧。”林烟伸手拽住了陆晚晚，笑眯眯道：“我去就行了。”

    安安挠了挠头，道：“我刚才是怕念念失落，所以才那样提议的，厉同学说的对，卫生最重要！”

    厉修齐轻声补充一句：“念念现在不在，我们偷偷把她买的汉堡包给换了，她也不会知道的。”

    正当大家吃着汉堡包，喝着可乐的时候，只见魏玉抱着魏念回来了。

    林烟立即直起身，关心道：“事情解决了吗？”

    她可不想破坏晚晚和厉景琛这难得在一起的时光。

    五分钟后。

    林烟尤为高兴的说道：“快坐下吃饭吧。”

    魏玉在把魏念放在椅子上后，忽然注意到林烟的餐盘里只动过薯条，其它的都完好无损，不禁问道：“烟儿，我不是让你先吃吗？”

    倚在魏玉怀里的小姑娘，抬起头说道：“老爸已经全部搞定啦，大家都放心吧！”

    众人不禁露出了微笑。

    林烟就是这般性子，爱就是爱，恨就是恨，从来不掩饰自己半分情绪。

    厉景琛冷不丁的又吃了一嘴的狗粮，不禁隐晦的瞥了陆晚晚一眼，心想她要是有林烟的一半坦诚就好了。

    林烟摇摇头，道：“你们父女没回来，我哪里吃得下？”

    闻言，魏玉心花怒放的低下头，和林烟在众目睽睽之下交换了一个吻。

    林烟开始照顾起魏念来。

    过程中，只听魏念叽叽喳喳的说起了游乐园的领导是怎么处理刚才那事的。

    “好了，够了。”好一会儿，林烟才面色潮红的推开魏玉，一边帮他擦拭嘴角的水渍，一边宠溺道：“剩下的等回家再说。”

    魏玉恨不得现在就回家。

    魏念“啊呜”咬了汉堡包一口，一边嚼嚼嚼，一边还要说：“爹地真是太棒啦，我以后再也不嘘他了，呃！”

    大家都被她小奶猫打嗝的样子逗笑了：“不要边吃边说话啊。”

    为了避免上升成国家问题，再加上魏玉在S市有着举足轻重的地位，那对外国父女最终只能在双重压力下道歉了。

    最后，游乐园的领导还客客气气的把魏玉父女送出了办公室，只差没明说要给他们颁发一面爱国锦旗了。

    魏念又问：“那我的炸鸡呢？”

    厉修齐也赶紧拿给她：“也给你留着呢。”

    魏念拍拍胸脯，缓过来后，问道：“老妈，我的菠萝派呢？”

    林烟拿给她：“给你留着呢。”

    魏玉吃薯条的动作一顿，受宠若惊道：“老爸吃不了这么多，你自己吃吧。”

    魏念注意到魏玉吃薯条不沾酱，立刻说道：“老爸，那我给你挤番茄酱！”

    安安劝道：“念念，别着急啊，我们有的是时间可以等你。”

    “不不不，这些都是我要孝敬给老爸的！”魏念说着，把菠萝派和炸鸡都放进了魏玉的餐盘里。

    这是她今天为了来见同桌和安安，特意挑的。

    魏玉和林烟立刻拿起餐巾，帮小姑娘擦了起来。

    结果小姑娘撕扯的太用力，只听番茄酱的外包装“噗嗤”一声，喷出一大滩番茄酱到了魏念那条美美的小裙子上。

    魏念急得哇哇叫：“这可是我最喜欢的一条裙子！”

    但这才是生活，不是吗？

    陆晚晚一边喝着可乐，一边惬意的想。

    安安和厉修齐则忙着安慰她，还是最漂亮的崽。

    场面可以说相当鸡飞狗跳了。

    半个小时后，一行人吃饱喝足的从快餐店走了出来。

    陆晚晚轻声建议道：“大家都吃得这么饱，就不要先忙着玩了，我怕你们万一吐出来。”

    也不知道方彤现在在做什么？估计不是在拍电影就是在跑宣传吧，如果她和叶斐也在就好了。

    ……

    众人笑了下后，也不知道谁提议道：“机会难得，不如我们一起来拍张照吧！”

    大家都同意了。

    闻言，众人齐齐朝魏玉看去。

    只听魏玉大声抗议道：“喂喂喂，你们用这种怀疑的眼神看着我干什么？我必不可能吐出来的好吧！”

    接下来就是站位的安排了。

    如果是之前，厉修齐一定会犹豫自己该站在哪里才不会碍事，才不会招人烦，但现在，他毫不犹豫的站在了魏念和安安的中间，因为他知道，自己再也不是孤身一人了。

    而厉景琛则站在了陆晚晚身侧偏靠后面的位置，这种带着距离感的站位，既不会让安安误会，又能默默守候在晚晚身旁。

    陆晚晚侧眸看了他一眼，很满意他的避嫌。

    但她随后意识到了一个问题：“等等，我们全站在这，那谁负责照相？”

