    大晋商行，某个灰暗房间中。

    “你对苏夜很熟悉？”

    老妪低着头缝衣服，手法极慢，却是针针环扣。

    隐有能量在其中盘旋。

    “我之前对他有所了解。”

    柳艳恭敬站在一旁，修长美腿并拢，细腻的脸庞之上满是稳重：“这次交易，都在权限之内，为他提供炼丹鼎，扣的是我在商行的贡献。”

    “你为商行做三年贡献，才勉强让这小子进一次炼丹室吧。”

    老妪头也不抬：“你自己的决定我不会管，只要不破坏商行的规则就行。”

    柳艳长长舒了口气，她在柳家地位不高。

    若非进入大晋商行还有点建树，早就被当做联姻的牺牲品。

    商行对她太重要了。

    “这小子有魄力，胆量也不俗，虽然修炼晚了点，但实力突飞猛进。”

    老妪缓缓开口：“你在这呆了三年，应该知道皇室和三大仙门的争斗已经到了不可调和的地步，白云城一有天才就被他们招揽去。”

    柳艳瞬间就明白老妪话中意思，整个人也是震惊无比。

    大晋商行一直都有为晋国招揽天才的任务，倘若能招揽，奖励不菲。

    “掌柜，苏夜如此年轻掌握剑意，如此妖孽，不该立刻招揽吗？”

    柳艳有些诧异。

    “他还不够格，他掌握的剑意并非他领悟的。”

    老妪也不隐瞒，摆摆手让柳艳出去。

    柳艳转身离开。

    终于明白掌握剑意的苏夜，为何不被老妪直接招揽了。

    她当然也想说出苏夜更高的价值，例如苏夜炼丹能力不俗。

    可她并不确定苏夜买的那么多材料，是自己炼制，还是找别人炼制。

    …

    炼丹室中。

    热浪起起伏伏，宛若火海，普通人进来会被活活热死。

    灵力，暴戾穿梭。

    苏夜盘坐在那里，万灵体疯狂运转吸纳灵力融入自身，任由暴戾灵力冲撞自身。

    同时在操控火焰，炼制丹药。

    一心二用。

    他身前，已经放了七个丹瓶。

    而丹鼎中，正在炼制最后一炉丹药。

    正是筑基丹。

    若是旁人知道他一边修炼，一边炼制此等品质的丹药，绝对会惊为天人。

    “唉，没有凝聚神魂，只能靠感觉炼丹太麻烦了，居然只炼制出中等品质的筑基丹。”

    看着丹鼎中九枚筑基丹在火焰中散发灼热气息，苏夜不由哀叹。

    最高品质才中等。

    “你就知足吧，和沧澜丹帝相比确实差了很多，但你这般已然不错了。”

    就在此刻，白衣女子的声音在苏夜耳畔响起：“以你如今修为，年纪，这已经到极致了。”

    “不如沧澜丹帝？我可不这么认为。”

    苏夜不由开口。

    重活一世，有前世经验。

    还不如前世，这可能吗？

    “你小子在别的方面倒是谦虚，怎么在丹道方面如此傲气？”

    白衣女子也诧异。

    超越沧澜丹帝，简直就是做梦。

    那等超级妖孽，根本就无法复制。

    “沧澜师尊选择将衣钵传承我，为的肯定是让我青出于蓝，而不是让我不如他。”

    苏夜意志坚定。

    这一世他要除叛徒，踏足更高层次。

    如果连前世都不如，那还不如抹脖子自杀算了。

    丢不起那人。

    “呵，有目标是好事，但别太不切实际，着眼于眼前吧。”

    白衣女子缓缓开口，很随意。

    “那就看眼前吧。”

    苏夜停止修炼，手掌拍在丹鼎上。

    一股力量直接将三枚筑基丹粉碎，苏夜凝聚出三枚筑基丹的精华，汇聚成一枚。

    火焰灼烧。

    手掌在丹鼎上不断激发灵力，不断操控。

    没多久。

    上品筑基丹形成。

    “还是差点啊。”

    苏夜还是不满意。

    筑基丹的品质越高，对打下根基的助益就越大。

    再度粉碎三枚筑基丹，第二枚上品筑基丹很快就炼制出来。

    “看来是我看走眼了。”

    白衣女子惊诧，毕竟苏夜太弱小。

    没凝聚出神魂，做到这一步，已然很恐怖了。

    “还不够。”

    苏夜抬手，两枚上品筑基丹直接被粉碎。

    “你疯了，这是你唯一的一份筑基材料，一旦出现意外，将前功尽弃。”

    白衣女子只觉得苏夜太疯狂了。

    “有我在，就不会失败。”

    嗡嗡嗡。

    咻咻咻。

    两枚化作液体的上品筑基丹，疯狂地融合在一起，很快就形成了一颗丹药。

    白色如玉的丹药之上，一条横穿的丹纹出现。

    极品筑基丹。

    药性强大到都凝聚了丹纹。

    “只能如此了。”

    苏夜舒心的笑了起来，这是他目前修为能发挥的最大能力。

    极限。

    随手将剩下的三枚筑基丹凝聚成一枚中品，苏夜面色也是发白的厉害。

    收起筑基丹，苏夜盘坐了好一会，

    好在他提前炼制出了恢复精神力的丹药。

    片刻后，苏夜缓缓起身，散发一股气浪，将周身丹药气息驱散干净。

    这次收获巨大。

    不仅凝聚了剑意，修为也不知不觉进入了先天六重，还炼制了丹药。

    洗涤，温养了丹鼎，苏夜跨步打开门。

    “炼制的顺利吗？”

    等候多时的柳艳急忙询问。

    苏夜道：“还算顺利。”

    “那就好，我才刚听说白双双的事情。”

    柳艳深吸口气，却也没再多问：“从后门离开，柳甄带人在外面埋伏你。”

    既然还算顺利，那就不是特别顺利，问多了反而不好。

    苏夜自然从善如流，从后门离开。

    柳艳握紧拳头，苏万天这一脉不能灭。

    如果灭了，她爷爷一脉永远也都回不来了。

    只希望，苏夜炼制的丹药能帮助苏万天恢复，掌握全局吧。

    …

    从后门离开，苏夜穿过人流，马不停蹄的朝着苏家祖宅赶去。

    柳甄的威胁他倒是不在意，但白家威胁太大。

    一旦白家出手，绝对是雷霆一击。

    顶着午间的烈日，苏夜一刻不停，没多久便赶回了苏家祖宅。

    苏万天早一点恢复，祖宅安全就有保障。

    “呦，这不是被赶出苏家的废物少主吗？”

    突兀的，一个不合时宜的声音传来。

    苏奥。

    “你在这里做什么？”

    苏夜眉头微皱。

    “这是我苏家祖宅，为什么不能来？”

    苏奥冷冷盯着苏夜。

    脸上还有伤，自然是苏夜的杰作。

    “其实我要感谢你，若不是因为你，我怎么可能那么快踏入炼气期。”

    轰。

    苏奥气息展露，炼气期修为爆发开来。

    脸上满是得意之色。

    十六岁的炼气期，而且还是得到家族重点培养，学院夯实根基的炼气期。

    和野路子的炼气期不可同日而语。

    “你来，就是告诉我这些无关痛痒的事情？”

    苏夜表情淡淡。

    他还真没把炼气期当一回事。

    “我来为了两件事，第一件，拿回祖宅。”

    苏奥战意冲天：“第二件，就是取你项上人头，你这等垃圾，凭什么战胜我？”

    今日这一败，对苏奥来说绝对是耻辱。

    哪怕坐上少主位，依旧不能让他高兴。

    不杀苏夜，如何证明他有资格成为少主？

    他从来都是报仇不隔夜的。

    因此突破不久，他就亲自来了。

    杀苏夜。

