    大殿内。

    白木俊依旧在须佐之男的守护下，平静的盘坐在原地。

    在已经不知道吸纳了多少黄泉之气之后，他体内第七法海处的光芒，愈发璀璨。

    不过，在开光的同时，白木俊还要分神于其它的事情。

    比如，控制黄泉之中的时间流速。

    这是件很重要的事情。

    如果不能将时间流速控制在一个合理的范围之内，会带来难以预计的后果。

    严重的话，可能会危及生命。

    不过，虽然听起来十分危险。

    但这对于白木俊而言，却并不陌生。

    早在他观看妖怪四魂的时候，便已经尝试过类似的方法，用强大的精神力对时间进行加速。

    也算有着充足的经验。

    此刻，他正在小心翼翼的尝试着。

    按照他现在控制的时间流速来算，一秒，大约相当于一个小时。

    这，已经足足将开光的效率提升了三千六百倍。

    可是对于第七法海的开光来说，仍旧远远不足。

    法海内的光芒，只是在以一丝丝的速度增加着。

    按照这个速度，恐怕在短时间内还难以结束。

    至少还需要数个小时。

    看到这一幕，白木俊不禁有些惊讶。

    虽然他曾经预想过，第七法海的开光时间，会是一个无比漫长的过程。

    但没想到，竟然真的是以年为单位的？

    比第六法海的开光难度，足足增大了数十倍！

    究竟，是怎样的法海？

    想到这，白木俊心里更加好奇。

    忍不住加大了一点精神力的投入。

    将时间的流速，稍稍提高了一些。

    提升到了万倍速。

    然后是三万倍。

    五万倍。

    十万倍。

    在开光的道路上突飞猛进。

    ......

    黄泉国宫殿上方。

    原本平静的三途河的河面上，忽然莫名其妙的深深凹陷下去。

    一口如同黑洞般狰狞粗大的漩涡，出现在这里。

    此刻，漆黑的河水以难以言喻的速度激烈旋转，碰撞、搅动在一起。

    形成一股巨大的龙卷风暴，带着湮灭一切的气势，向下狠狠袭击而来！

    不容分说地，便将黄泉国大殿笼罩！

    轰隆！

    整座黄泉国大殿，剧烈的左右摇晃起来。

    在这巨大无比的冲击下，就连守护在黄泉国大殿之外的鬼神都不能站定，被径直拍飞。

    倒飞出去数百米之后，才好不容易稳住身形。

    抬起头，互相看到彼此眼中的惊讶与震撼。

    这种足以撼动黄泉的力量，它们从未见主神施展过！

    那个来自苇原的人类，究竟做了什么，竟然引的主神如此愤怒，不惜动用这种手段？

    不过，不管那个人类做了什么......

    此刻，已经不重要了。

    因为在这种压倒性的毁灭力量之下，这个人类，绝无存活的可能了！

    主神，已经取得了这场较量的胜利！

    这是在场的鬼神们心中的一致想法。

    之后，主神就会拎着他的尸体出现，将其从大殿之中丢出。

    而他的四魂将会留下，加入到黄泉之中......

    想到这，鬼神们的眼神，顿时变得热烈起来。

    纷纷注视着殿门，做好了在伊邪那美出现宣布胜利的一瞬间，跪地庆贺的准备。

    就算是鬼神，该舔的还是要舔的。

    在它们的目光中。

    狂乱的风暴，徐徐消散。

    可期望中那道伊邪那美的身影，却迟迟未出现。

    鬼神们的眼神，顿时变得疑惑起来。

    怎么回事？

    那个人类，莫非让主神受伤了？

    下一瞬。

    地面上的裂痕，忽然微微颤抖起来。

    伴随着这阵颤抖，幽深的黄泉国大殿之中，升起了一股异样的气息。

    仿佛是整座黄泉苏醒过来了一般，此刻，向着它们睁开了双眼。

    就连大殿外等待转生，茫然无知的灵体，脸上都纷纷露出了惊惧的表情。

    这种层次上的压制，令它们本能的从心灵深处，感到颤栗！

    这是来自灵魂的颤抖！

    察觉到这股气息，鬼神们脸上的表情，惊讶到无以复加。

    这......

    不是主神的气息！

    不待它们反应过来，一阵突如其来的温和玉芒，顿时从大殿之中涌现。

    玉芒宛若无孔不入一般，霎时间，便将整片空间笼罩！

    涤荡了整个黄泉！

    ......

    大殿之中。

    最后一丝黄泉之气，也已经消失不见。

    须佐之男缓缓转过头，目瞪口呆的看着身后那道熟悉却又陌生的身影。

    手中的天羽羽斩，隐隐有些颤抖。

    从这道身影之上，他感受到了一种难以言喻的恐怖气息！

    那种无言的压迫感，甚至让他产生了扔下天羽羽斩，上前膜拜的冲动！

    这......是白木神官？

    连须佐之男也不敢相信。

    因为这种恐怖的感觉，就算是他父神伊邪那岐，也未曾带给他过！

    白木神官，究竟做了什么？

    此刻，第七法海之中散发出的那无边无尽的玉芒，尽数归于白木俊体内。

    他缓缓睁开了双眸。

    紧接着，微微一愣。

    他看到了虚空之中，出现了一层几乎透明，如同气泡般虚幻的薄膜。

    微微鼓涨的薄膜外侧，正散发着羸弱晶莹的光芒。

    这是什么？

    白木俊下意识的伸出手。

    而随着他手指靠近，薄膜之上，自然而然的出现了一道银色裂缝。

    仿佛如同之前的黄泉裂缝一般，不过却并不像前者那样充满攻击性。

    这道裂缝温和、安定，能感受到其中那种亲和的善意。

    白木俊惊讶的望着。

    他收回了手掌，并未继续尝试下去。

    心中大概已经猜到了，第七法海的真正作用。

    不过，还需要进行最后的验证。

    他心念一动。

    神国，随即降临。

    徐徐将整座黄泉国宫殿笼罩。

    通透视角之下，下一瞬，密密麻麻的黄泉裂缝出现在白木俊眼前。

    白木俊再度提掌。

    手中，再度亮起了一片澄澈的银芒。

    这片银芒，比起新月掌的光芒更为凝实，比起圣光掌的光芒则更为灵动。

    他随即，一掌击出。

    灵动的银芒，瞬间四散而去，留下无数道飘逸的光尾。

    那凶悍暴戾的黄泉裂缝，在这一掌之下，相继化为乌有。

    如同一张画卷一般，此刻，纷纷被抚平。

    再度重现了那原本柔顺的原貌。

    看到这一幕，白木俊缓缓放下手掌。

    肯定了自己心中的想法。

    不会错。

    这，就是第七法海的真正作用。

    破界。

