    闷隆阵阵，龙惊啸，云雷滚滚。破空一道光，乍现劈落大地，草木冰城皆惊。百无聊生，以往的春雷都是新生的预兆。绝望的大地状况百出，一波未平一波又起。穷途末路，英雄出没。

    统筹之下，大面积国土上的动物政府没能给予救援的，大部分或是冻死，或是良人收入家中饲养，非长久之计，物种濒临灭绝。新鲜动物冰尸可以保鲜半月之久，会被屠户，民众载去卖。国人普遍踏入小康层次上，脱贫涵盖了供暖问题的解决。贫困地区因缺乏暖气死伤人数偏多，西北的绿洲与突发疫情的沙漠居民区正在隔离，医疗队和志愿者自愿参加了一线战斗。各国边防发布危机预警，出入艰难，加强人员排查与防御。

    “墨哥，就着地毯边上坐。”小鑫指着一个铺开的地毯，中间放着热腾腾饭菜对踏入屋里壮丁说道。他安顿好了雪橇狗，睡在门口右边连接屋里暖气的竹制狗窝。小鑫另一只手不间断用手机在搜索信号，屋里味浓说不上来，米饭又飘香入鼻，壮丁忍不住喉结滚动几下。屋里右边男人铁甲服凌乱放了一地，女人的都叠了起来。壮丁卸甲后先蹲下身插紧屋右边上的狗洞门上的门锁木条，透过木篱狗洞一览无遗狗狗的活动，它们围成一团，相互取暖入睡。

    屋里地毯旁还有一高脚木桌上，挤满了要一起营救的警察，村民，合着两小桌子男人。女人们却在灶台前面忙乎着做菜，用的是电磁炉。妮妮在墙上蒸汽管道的透气密孔前晒着小手，蒸热气取暖。妮妮扬着小脸问爷爷去哪儿了，妈妈摸着脑顶搂着孩子心情凝重，骗说明儿就回来了。桌位已满，她们备留了一份菜在灶台上待空桌。

    “小鑫，今天信号塔来人看了，雪堆的那个厚，把信号塔下的屋全都埋了。”高脚桌上的一个发福微胖的男人，光膀子转身对小鑫讲明手机还没信号的原因，”小鑫，我说的话你听见没，搜毛球。”毯边上的人，戳着小鑫，小鑫头都没抬搪塞着“听见了”，心不在焉。

    “那钢板屋里边没住人吗，十六坪大，铁门老是锁着。”剃着平头，骨突肉实的男人品尝着热菜，突然卡嘴，一块臭酸肉扔到了桌上。从桌角边端上菜的女人称这些肉是从别家户里手里头买来的，捡的冻肉。这小动物尸体山上原本茂密生长的地方一躺一个筐，不能浪费。大伙谢着女人，没人露出笑容过，在等天气好转就动身。

    “狗蛋，好小子贵养。也不多担心你家老板躲哪里，饿没饿着。”旁边一个男人，咯嘣咬着脆脆蚂蚱，讽刺到。非正常死亡切下来的冻肉，沾粉油炸比较香酥，最佳。

    “不知道。这每天信号塔铲雪要得多少功夫，菠萝林还好搭了棚。来过人爬上去，说是连塔端平台，雪堆砌成墙。“他们吃着肉，配的是白凉开无法尽兴，七嘴八舌着。

    ”这事情结果还是问村委会的上报人。”桌上辅警一语戳中人心，大伙认真听辅警问起村里联系出外打工人的事，有的出去发达了有的连家里老母亲也不顾了，没个回信。他们都很在意手机信号的恢复，网络接通，外出人的具体位置才能落实。

    外面天气糟糕，这批人没法子出远，“这冰雹是要着人命来的。”应哥又走至竹窗前，关着的竹窗振响不止，他才撑开了一个缝，窗子就被迫关了，霸子伤手。

    “应哥，这肉是真难吃。别狗眼看人啊，这要是能勉强吃下，俺能不吃？”狗蛋从嘴里叼出，咽口的混合肉，这炸的酥嫩还连着细骨白透。亮给大伙瞧，大家都不怎么在意，光膀子的应哥眼里火光十射，快扑倒狗蛋。踌躇许久，开炸。他还是走过来凑近看，很不爽的开口，“你刚骂老子是狗呢？”他用手捏着狗蛋的结实肩膀，针锋相对，说这肉好的很，和着饭沾点辣椒两碗已经下肚。

    “不用吵，这肉我也吃着坏了的。让嫂子下次买肉注意点就是了。”一个辅警戴着眼镜比较文弱，座旁的问起同事阿满，回应是去准备铲雪机了太过磨蹭。他大方把馊肉弃至碗边，狗蛋和应哥才找着台阶，缓和下来，互暖言语。毕竟这种天灾，谁先走还不一定，且行且珍惜。

    “老婆！阿灯啊！老婆！”狗蛋又吆着灶台的女人们，个个背身耳疏碰巧忙碌。他转头又喊了一下名，旁边先听到的女人把他老婆推了出来。

    “诶！怎么啦！”一个女人脸胖乎乎，身材瘦弱一般用脖子上的汗巾擦着油气，又擦擦手，围裙不够用。懵逼走到狗蛋身边，听着狗蛋训斥，“金山银山也得守着计算，卖肉也要闻上一闻。”粗略的阿灯和盘托出，“这也是看着便宜啊，家里哪时得了金山？清早去土墩家窖子买回来，买时连口说是新鲜肉！”辅警拉开椅给嫂子就坐，阿梅歇了一口气。她拿起筷子问丈夫拿盘肉里夹的，桌上好几盆都是摆上了肉，昆虫，大杂烩混着辣油，撒着碎菜。

    狗蛋往肉叠的最高的盆，给媳妇夹了半碗。媳妇拉住，“够了够了，不够再尝。”

    阿灯吃一块搁一块，满脸不舒服。“这肉新鲜的很，怎么是坏了！臭了。”气的放下筷子。救出独老板后，找机会跟土墩子讨理去。

    “你们该不是煮错人肉了吧，这外边别的山头死的人，这几天挺多，就咱村老天爷眷顾。待会老板救不出，被雪压没了咋得了，连馊肉的工作钱也没人给我们发！别人家工厂拖工资的到处找村里投诉，我们村啊不会！”高脚桌上有一个褐色脸，精怪的一胖子开着玩笑，一桌子人更是神色惧冷暗箭穿他心窝，他也不敢再笑。狗蛋把这碗肉放去了高脚桌，给其他人尝。

    应哥感受到了对方臣服的高高在上，一下子神气的很。唰唰的进了油嘴里好几块，滋滋几声，吐了出来用手心接住，用筷子剥开肉，挑起骨筋“这是人肉！”，辅警使劲作呕，女人们都围了上来。

    “没听过杀人啊，这村里来军爷的，谁敢呐！”

    “没得事，肯定是这卖家肉捡偏了，其他盆里不好好的吗？”有女人劝着算了，小事化无。狗蛋带头又吃起昆虫。阿灯察言观色，悄悄把人肉盆子撤去倒掉。

    在场失色的人又开始吃起来了，人以食为天，救人先饱腹自己。

    “厄......厄！”隧道入口的来叔被吓雷声巨响冲脑，哆嗦醒，打落了独思宇的手。脑壳裂开一般作痛，不能思考不能动弹，身体恢复元气了但透不上气，一时情急摸不着脱帽拉链口。独思宇被闹醒，脱下来叔的帽子，而铁甲服腰部的指示灯熄灭。独思宇重启几遍，确定结果是电量用尽。

    来叔呼着气，大口大口，“让我.......再缓缓。”

    “头好多了没，不要硬撑。有事直说。”独思宇又帮着来叔脱下铁甲服。来叔的痛苦不知从何而来，不仅仅是头部受伤，问题也许是上了年纪。

    上帝喜欢跟独思语的话相反。头痛也会翻脸，变得舒缓很多，“没事，我再躺下。”来叔感到洞口冷流问题作祟。

    独思宇看人也有些虚脱，办法就是进食，想想还是撑着过。独思宇检查了他头部伤口的包扎，白发催催，岁月无情。最上层是防水的药贴，没有异样。面色黄色微苍白。他为省电脱下自己的铁甲服给来叔穿上。又拨开洞口没过头顶的丛叶障道，看不到天空。噼里啪啦砸落一地的冰雹，一个骨头从天而降漂浮他跟前的泉溪里，随流至远。这里的小树丛还鲜有绿色生命，外头风头大也没法瞧清楚周围情况。他打着手电转而看向熟睡的蜜巴，铁甲服的帽子失踪了。她的朱唇淌着蒸馏水，嘴唇中间还是裂着的。她细腻的手背触目惊心的蔓延一条血痕，人进入了深度睡眠。他擦上酒精，又慢慢裹着绷带，厚厚的同一方向笨拙地裹着，一直肥壮的白蚕卧在手背上。

    他抓起她受伤的手轻轻一吻，“快点好吧，勇敢的公主殿下。”骄傲的脸庞呼吸均匀，应该是太累了。他看了下蜜巴，身体防寒服的电子钟，午夜已过。

    洞里水滴声被掩盖，他坐在洞口想着找食物。洞深处传来凄厉嚎叫，“呜......呜........呜！”细细听来，又作止。他的衣服被露水透湿了，点点分布。

    起身打着手电照向洞里，越远光线越薄弱至黑掉令人不寒而栗。慢慢前进几步不再往下走，仔细又听了一番挨着墙壁。嘈杂声音他分辨不出什么，但刚才的声音确实消失了。

    “是猴子，我们山里的猴子有的可能躲到洞里了！你不要过去.......”来叔扯大嗓门。

    独思宇自制能力非常强，安分守己，也想快点离开这个鬼地方。

    他不想坏了来叔健康，坐到一旁，跟他讲述里面泉池的事。

    “里面阴气太重，我做了一个很长的梦......在你把我放下的那个所谓石床上。”独思宇把自己铁甲帽来叔垫背，他的背瘦柴感没肉，背后空荡，即使穿着铁甲服也是空陷，他作为老板内心自觉亏欠的很。

    “来叔躺那不超过两分钟，怎么发梦。”独思宇心里二意，惦记食物。

    “梦是一种境，世间也是一种境，不一样。”来叔絮絮言缓，天生俱来的一种入境感。

    “我懂，梦的时间并不取决于我们的人类钟表走动数值。”他看太清来叔，洞口几扑簌灰光射入。

    “那深处有一个女人，红妆黑裙，是清朝墓葬的贵族妆容。她在洞里面荡着绿藤，舞剑，唱着咱熟悉的京剧。震的池边另一个黄衣女人捂住耳朵大哭发狂。女人荡着绿藤飞过掐着她脖子飞起，落在了石床。就我躺的那床上，而我那时在另一边洞口看着。”

    “然后？”独思宇对于玄学只尊重，自己是个科学实践发展的人。

    “咳......不要去好奇.......这种事村里邪乎的要避讳。她看不见我。”来叔还在梦中听到那女人掐人时候说着“背叛的开始，换了面貌。可谁又有我的登峰造极，把梨园戏声攻改练京剧之上？”他想来还是不说了，没意义。

    “好，来叔放心......呼。”他大躺开，不觉讶异。他扭头看向蜜巴嘟囔。“一个唱戏的.......泉池.......”

    洞里再次传来猴子嚎叫声，“三更半夜的，动物都出窝找吃的，洞里边暖和，动物铁定躲进来住成团。”来叔对着头奇心加剧的独思宇说着。“这地不出粮食，羊搞不好连人都能吞了，吃肉也都是没得啃逼出来的。”来叔想起自己小时候，饥荒时候吃观音土不消化而涨坏肚子死去的兄弟，现在生活弥足珍惜。

    独思宇满不在乎，他的武术，跆拳道都拜名师。现在体力不佳，他也不想招惹什么。心里翻涌着的是泉池，他联想到了处理菠萝林水源问题，又不太现实。躺在最外沿，守着洞口堡垒，等候天亮。

    “啪！”一下洞外物体坠地，猴子又凄绝呜叫空响在洞外。

    “怎么回事？”独思宇按耐不住，出了洞口。见比他高的树丛，一只大猴子脖子被咬断，头部快与身体分离，冰雹两三下把他脑袋单独砸到地上，血淋淋。身体孤零零卡在树枝丫的交错点上。豺狼虎豹狼或是大蟒才撕的开这程度，该多么饥饿。这上边究竟什么状况，也无法探明。

    “独少爷........独少爷......回来，和我看在这儿，晚上危险。”来叔叫回捡回猴子尸骨的独思宇，吩咐倍加小心。与此同时蜜巴醒了，轻喘几声，独思宇像是雷达狗耳一下子扑到蜜巴面前，蜜巴没有说话。半晌，他切半梨子，梨上一只蚂蚁爬过，他又切掉蚂蚁爬过的果肉。给蜜巴吃。蜜巴小口咬着边缘，这梨有点干涩，但不挑食。

    “蜜巴，你的铁甲帽在哪？”蜜巴听完，指了指外面。“挂树上......做标志了！”

    “好......”他看着蜜巴，蜜巴正看着自己扎得难看的手，心里有点莫名的搞笑。

    “外面什么地方你有看吗？”独思宇需要了解周围情况。

    “没什么，众山圈着一个小湖，湖在洞外不远一棵树上有吊绳秋千。我们这座山上面半腰有路。”蜜巴肯定的回复，泉流的水面上没有银色的月光，只是晦暗。这天大雾灰云笼罩好几天了，还不见日月全现。

    “有过人烟，我们这里暂时还安全。”他计划着对猴子下手了，他也饿。

    蜜巴问起地上猴子，独思宇拿给她辨认死亡原因。蜜巴观察着猴子断颈的齿痕，“是一只蛇咬的。”蜜巴后面让心机的独思宇放到了小流对面。弱肉强食，蜜巴不怪罪蛇或者自然，谁她都会救，罪犯也是。独思宇落空心思，要另找食物了，他想起了曼陀花，估计洞里来回需要十来分钟。

    “刚我说是大兽吧.......这下是条大蛇。”说完来叔想拿刀磨石头防备着，从老板嘴里得知是手术刀直说自己老糊涂了。

    半夜河村里喇叭好像坏了，拉长的鸣声，一天到晚的最新消息播放声，喇叭都累垮了都。

    竹屋里男女铺地而睡，中间隔着桌子。睡不着的狗蛋一个转身，贴到老墨哥耳朵旁边，叫醒了他转过头。“你那大老板现在还缺人不。”老墨私底下替外省大老板做活好几年，腰包子鼓鼓。村里说他憨厚孝顺，可惜三十几谈过几个头发染的飞扬，特色性感的女人无疾而终，还没讨老婆。

    “这活辛苦的很，你干不来。睡吧，别吵着大家。”墨哥回话伤人，转过身。

    “现在哪都辞人，你也不帮哥哥一把。你家院子都盖五六层了，一个人和你娘住心里不慌。”狗蛋讲起兄弟情，谈起父母孝道，各种人情载体进攻。他从裤子口袋里掏出，昨天电塔工人送打下电塔圆筒箱内松鼠堆藏的栗子。煮熟的栗子递到他面前，闻着墨哥身上肉腥味很重，人洗的干净。背对的墨哥不受诱惑，正了正身继续睡。

    “搞得神秘，咱们交情十几年，打水漂。”，他剥完栗子，通通吃掉，壳扔到了竹屋墙边。辅警目睹着邋遢行为没有责怪，休息要紧，暂且忍让。

    桌子上小鑫在看着天气，时间。他懊悔不已，不该又和来叔耍脾气。他翻看着手机里来叔带他认识，学习，工作农场的照片，心底悲伤恐惧，求着大山的祖宗保佑，发誓来叔安全回来一定戒掉这叛逆的毛病。

    白鹰堂主别墅院里双锦鲤跃龙门冰雕，插着蓝红两种灯，绚丽夺目。宾客房的羽姬在拉开帘的窗台前发呆着，关灯状态。她应该亲自道谢下主人家再离开，但是管家提及老板晚归。一眼万里，灰黑茫海淹没下的楼房，被限制用电，城市灯光的使用零星闪烁。

    楼下院子里，有人牵着一条狗，用手电筒探照着路，孤单的光圈影动拉转。四周一一巡视过，最后扫过她的窗子，她惊的用手一挡。那是保镖她还以为是柏猴君，转瞬把光束朝着正前方向照去。他对着羽姬招招手，她又突然间尬场，不知如何回应。滞留不前的时间，预备的行为像一种演出。等她回过神来，招手，那人早已走远。木作让她失魂落魄。

    屋里太热了，找不到空调遥控器。她想喝冰水，浴室里半夜断水。桌子上杯子里的水倒不进嘴里半滴，空了。她的大学兼职要重新找工了，老板指责羽姬变得懒惰。有时候上班有时候请假，政府虽然拨款下物资，但这寒冷世纪的冲击下，小小公司留不下她的三天打鱼两天晒网。她非常忧愁，自从她谈了木作，兼职时间受到挤压，男友强令更改，乱了章。舅舅有寄过来一笔钱供她去美国，但近期轮船票价格上涨幅度大，海关拒签中国亲人籍的日本人等借口层出不穷。母亲早逝，她不想厚脸皮去请求父亲后母一家子，他们高高姿态，好像除了羽姬外他们才是一家人。

    日樱玉子留宿木作家，木作却在玉子睡下后偷偷出门。玉子跟到大门，从保安嘴里得知是去义父家才放心回屋。木作路过羽姬家停了下来，这是一个民居改造成的大学生租用楼。大门紧锁着，没有保安。他在按门铃的一瞬间又收回了手，决然返回了车里，前往白鹰堂主家找宿君。

    更阑人静的社区里，听到附近巡逻队上门查问的声音。每家每户都设有室内求救铃，突发事情时可以按铃，该社区办事处24小时的看守室会响铃。这个本来针对负增长，人口下滑的老龄化与独居老人设的，现在家家户户通用。

    他拨打了电话，“喂，还在睡？我待会到你家。”接通的那方说话清晰，似乎一直在等。

    羽姬在房内门前面取决不下，到底出不出去楼下厨房时。外边的瓷砖地板传来了木屐声，接着吱吱下楼声。

    有人哦，她可以安心打招呼后拿冰块。

    “有点害怕，豪宅寂寥无人。”她穿着客人棉拖下旋转楼梯时，她步步谨慎轻踩台阶上瓷砖，呼吸都带着错误。一楼房间很多，四方都有房间和廊道，她一条条路看过去，转身发现入门楼梯后面的廊道有一间开放式厨房。厨房地上投下蓝幽幽的光。

    她屏住呼吸，走近着。厨房方黑木台上那个粗鲁的男人在喝酒，放上了两个杯子。

    院子里大门拉开的金属声，传入汽车声。她紧张得推开了厨房对面房间的门掩。

    两个铿锵有力会面问好后，穿着黑色武士服的男子让木作先入座。

    “多谢，宿君堂主。”扎着小马尾的木作弯腰致谢，脱盔卸甲。两人对视入座后，进了两个人抬上了一个大黑胶箱。

    是木作来了？房门拿着杯子偷窥的羽姬惊呆了。她蹲下哭泣，耳朵轰轰作响，明明厨房对话声音很大，却听不进听不清。难道他知道她在这里？她又鼓起勇气平复心跳在门户偷听。这屋没有暖气，穿着棉衣也感觉冷意，窗户没有打开，换做中地国大理石会传冷。

    ”我今天做身体康复没有过去，我在几小时前收到了我父亲大人传来的军队文件了。”木作心无旁驽，转即忘了羽姬。

    “这是一次军事调动驻扎待命，不像正常演练过场。”宿君倒着啤酒，一个手下走出了厨房巡看走廊，另一个人打开了木胶箱，随从在玻璃壁上挂上绿色幕布，立息投影着，刚好挡住羽姬视角。

    “驻扎在函国虽然离中国不是最近，还算靠谱，找了支撑点。之前内奸蔡叶跪死在我家院子里，你父亲收拾干净了。”

    “应该的，为自己利益谎称国家利益出卖信息给国外，害我损失好几个手下分控的点。还有我建议我父亲先把守好国内局势，他说再看看。中地国现在信号沦陷，没有网络根据线报。”他一边说着一边看着屏幕上投来的大陆街景，村里，冰荒的城市现状，店里头却热闹。村庄生活每况愈下伤亡日益加重，救援队往村庄里进扎最多。还有艾米丽父亲在市里用品调集蓝色文件放到桌上，两个人轮流查阅。

    “这三级城市里怎么资源充足？”木作百思不得其解，按理说三级应该开始缺乏。

    “这个是地球灾难，中地也一样。中国资源有国家储备，比想象多点。我们政府要参加全球合作，也发了信函求中地提供服装等资源协助。”

    “哦，理解。南部服装免费提供不是照常吗？”木作翻完文件后，“这南部也有自己作乱的？”

    “给思源一郎的汽车会社长期拿货的其中一部分中地国籍人，虽然国内货源可以够用，但还要备上损耗。他们送来信息要求最大的利益出来瓜分，之前借贷的汽车还没还上，现在看上了海洋生物这一块，我们小岛上目前驻扎逐步加多。”宿君字字珠玑，对面的羽姬被着突如其来的军事调动惊呆了，她看不到立息投影。捉急，这发生战争后果惨痛。

    “哦，这个他们的目的不好说。”木作君时不时浮躁，说话发飘。

    “我们当然最好在最大利益时候，选择合作。木作君就安心扎军把！”他的手下他们杯子里加满了酒，“木作君，期待合作！”他们碰杯，一饮而尽，宿君适中度数的酒。

    “对了，玉子说你们会举行军队婚礼？”宿君问什么问题都很严肃很慢条斯理，带着锋利，心机未吐。宿君看着木作家第一份合作诚意，送上的博士资料以及中地失事军事飞机号码，让手下收起来，通知人加急送去往海关处，转至美地的自己分部去查询资料。

    他磨蹭了几下脑袋，好像结婚像平常的日子，不痛不痒。“在市里举办完，军队里她还要重新来一次。”他烦躁几下，“你呢，你比我大三岁，不找个女人。”

    “我？不急，我父亲让我先做事业，女人太多。”木作话锋转的快，宿君耐心回复，心里在想他的随从里脊肉和那个军事飞行员，里脊肉会在大陆和他的生意伙伴对接。

    木作知道宿君厌恶小妈太多的原因，婚事话题就打住。两个人默契至极，而对面羽姬一边哭一边头昏，不清楚大陆知不知道军队调动这事，现在日樱仍旧没有网络。

    ”喵！”羽姬拿的杯子把一只猫撞到，惊呆了厨房。她随机应变，把猫推了出去。

    看守厨门的保镖没有过来，回复发惑的宿君是家猫发出异常声。

    她开始错乱，又模糊了视听。木作上楼休息，路过客人房间门敞开的时候，他差点推开门，被宿君叫住解释是小妈的房间。门后桌子上粉色的铁甲服被叠放整齐，静静地。木作识趣到对面房间里住下，明天要一起参与政府发布会活动。

    宿君好奇推开门，新的小妈不见了！

    他坐到书桌前，父亲今天并没有回来。一会儿，门开了，羽姬连灯都不开坐到床上，开始抽泣，哽咽。她没倒水，但也不口渴了。

    “你去哪里了？”一个阴沉问话，羽姬转头看见黑暗中窗前书桌一抹不动的坐姿。

    移动凑近，他抬起她的下巴。“这是哭了？”

    “是.......我在二楼阳台那看风景。”羽姬捏紧了被子。

    “我父亲怎么挑上一个会哭的女人，现在兴趣换了？”他故意亲上唇瓣。他舔到了一点点眼泪竟是咸的，他从来没有哭过。

    她用手指推开，“我不是你爸的女人。”

    哦？他好奇停下，“那你在这为了什么？”她用着价格不菲的铁甲服。

    “为了教训你，如果是小妈你也会亲？您父亲怎么教你的？”她对着宿君大腿一踹，意料之中失败。手臂被轻轻抓着，好像一捏就碎的瓷娃娃。

    三口百慧的歌这时候响起，他没有从口袋里拿出。甩下“明天我会来看你。”一句话就离开了房间。她锁上门，搬了椅子挡在门口。而宿君又接到秘密电话，匆忙赶往外国交易街。

    羽姬拿了一盒纸巾蹲坐在椅子上，一边泪流一边擦着直到入梦......她想着大陆的外婆.......温雅的芭蕾舞班的修课老师在梦里催她交钱了，体面与理想的竞赛.......

