
    瞥了眼左肩上袅袅升起的赤红色烙印，慕清霄心中一暖，谁说神女无情，倒是自己错怪她了。

    将自己抓到昆仑仙山，也并非是为了囚禁自己，而是另一种保护自己的方式。

    若真是想杀自己，大可以不用如此麻烦，以他玄仙九重巅峰的实力，估计也就她挥一挥袖袍的事情，便会在顷刻间魂飞魄散。

    虽然一直都是一副冰冷威严的面孔，却是给了他足够的修炼资源。

    离开之际，还将冥河老祖的烙印去除，由此可见，那个女人还是挺关心自己的。

    回过神来，慕清霄俊逸的脸颊上露出一抹温柔。

    随后，来到满目疮痍的空旷地带，神纹闪烁，眉宇间一座黑莲掠出，盘坐黑色莲台上，慕清霄不禁陷入了沉思。

    此刻的他已经是玄仙九重巅峰，打破前面的瓶颈，便又是一个崭新的境界。

    金仙。

    齐天大圣孙悟空大闹天宫，但也不过金仙境，短短几年的时间，慕清霄已经追赶了上来。

    想要迈入金仙，必须渡过两道劫难，铸造金身，望着玉瓶中仅剩的两个绽放着紫金色光泽的仙丹，慕清霄星眸中满是期待。

    稳坐在灭世黑莲上，白袍化作仙气，倒出玉瓶中的两颗仙丹丢入口中，星眸闭合，掌心向天。

    待心法运转，仙丹化作浩瀚澎湃的紫金色能量顺着喉咙涌进体内。

    浩浩荡荡的紫金色能量涌入四肢百骸中，经脉变得鼓胀，疯狂的冲刷着慕清霄的身躯。

    顿时，他那晶莹如玉的身躯上，绽放出金灿灿的光泽。

    “哗哗……”

    体内澎湃的能量清晰可闻，如同浪涛拍岸，汹涌澎湃，旺盛的血气弥漫，使得满目疮痍的地面钻出一颗颗幼嫩的树苗。

    “砰！砰！砰！”

    强而有力的心跳声宛如沉闷的擂鼓一般，随着微风传播到巨树古林深处。

    此时，慕清霄的肉身开始蜕变，骨髓不断的造出蕴含着旺盛生命力的金色血液，经脉、血肉、骨骼都泛着金灿灿的光泽，如同金身，熠熠生辉。

    晶莹如玉的身躯上金光流转，如同被千锤百炼过后的金属，完美无瑕，不含一丝的杂质。

    体内，黑色内丹高速旋转，汹涌澎湃的紫金色能量流淌在四肢百骸中，滋养冲刷血肉骨骼。

    金仙与玄仙不同，肉身不朽，神魂能够通过很多种方法存活，对于仙人来说，是真正的长生久视，但也是许多仙人难以跨越的沟壑。

    对于许多散仙来说，没有资源，没有背景，没有法宝，渡过第一道劫难都是难如登天，更何况金仙需要连续渡过两道劫难。

    “咻咻……”

    陡然之间，透明凌冽的罡风从天际纵贯而下，以迅雷不及掩耳之势朝着慕清霄劈去。

    这一道罡风明显比渡玄仙境的时候，威力更强更凌厉。

    “铿锵！”

    对于袭来的罡风，慕清霄仿若未觉，稳坐在灭世黑莲之上，随着铿锵一声刺耳尖锐的撞击声，罡风毫无偏差的劈在他的肉身上。

    但是，金身上光泽流转，罡风连一丝痕迹都未留下。

    仿佛是受到了挑衅，天际上的罡风更加汹涌，自四面八方疾射而来，劈在金身上，依旧未留下任何一道伤痕。

    “嘭！”

    陡然，慕清霄浑身金光骤亮，恐怖的劲风席卷而出，纵贯而下的罡风在一瞬间被冲击的缭乱起来，呼啸着刮向四周，根本难以触碰到他的身躯。

    经过十颗紫金色仙丹的锻造，他的肉身已经强悍的不像话，劫难的罡风难上他分毫便能够看出来，绝对不会比修炼了**玄功的齐天大圣弱。

    半响过后，罡风停止，灭世黑莲上慕清霄依旧稳坐，至于四周地面山岩上，则遍布着密密麻麻的裂痕。

    “嘭！嘭！嘭！”

    待罡风停止没多久，便有炙热的炎柱从天冲下，天火弥漫，炙热的高温令得整个空间都扭曲起来。

    金仙第二劫，天火铸金身。

    在恐怖的温度下，整个古树林那青翠欲滴的树木全部枯萎下去，绿意盎然转眼化作枯黄色一片，连同周围的山石都有融化的迹象。

    要知道，这里可是昆仑仙山，其上的仙石远非别处的石头能比。

    然而，在天火下，仙石依旧融化，连地面也在不久后变成赤红色一片，这火焰温度有多高，可想而知。

    虚空中落下的炽热炎柱，将慕清霄浑身都照映的通红，金色光泽也变得暗淡了一下，但他依旧面色如常，眉宇间神纹闪烁。

    陡然，灭世黑莲绽放黑芒，滔天火焰席卷而出，火浪滚滚，覆盖天际。

    虚空中的炽热炎柱在落下的瞬间，黑色神火攀附而上，如同细菌一般，疯狂的吞噬着天火。

    灭世黑莲上，慕清霄身躯被黑炎包裹，迎风暴涨，转眼一双百丈的黑色羽翼遮天蔽日，嘹亮的凤鸣声响彻而起。

    随后，一只足有百丈，羽翼庞大，神骏无比的黑色凤凰翱翔于天际，迎着黑炎盘旋在巨树古林上空。

    从虚空中落下的天火柱再度变得狂暴起来，嘭嘭嘭不断落下，整个巨树古林都被天火笼罩，其中事物以摧枯拉朽的速度化作液态，白烟袅袅。

    整个古林被天火笼罩，巍峨的昆仑仙山上燃气熊熊烈火，但古林外华丽宫殿群中的仙女们都仿若未觉。

    “戾！”

    嘹亮的凤鸣声响起，滔天黑炎蔓延而至，不断吞噬，天火火势变小……

    慕清霄双翅一振，金色凤眸中满是淡漠，嘴巴张开，一股恐怖的吸扯力蔓延。

    陡然，只见覆盖在古林上的火焰，以极快的速度汇聚而来，最后如同磅礴的江流，源源不断的灌入他的体内。

    而那百丈的身躯宛如无底洞一般，将所有火焰吞下，黑色的羽毛反倒是绽放出耀眼的光泽。

    虚空中的火焰一缕不落的全部消失，黑凤身躯上黑炎弥漫，转眼缩水到两丈大小，最终化作人形。

    ……

    ……

    Ps：查了下资料，齐天大圣孙悟空大闹天宫只有金仙境，西游后期才到太乙金仙，成佛才大罗金仙，西游记里比孙悟空强的不要太多，所以没必要跟着唐僧去取经。
