    二人原路返回，行了大约一个时辰，李青元突然眉头一皱，正要开口说些什么，就见后面一道遁光直直向二人飞来，却是一艘翠绿竹舟，倒是件少见的飞行法器。

    “道友请留步！”

    竹舟落下，从中走出三人，却是乌木禅师和他那位号为空木上人的师弟，以及交易会刚开始时往亭中放发光萤石的那位年轻修士。

    李青元面色微变，双手握到身后，勉强笑道：“不知乌木禅师一路追来，所为何事？”

    乌木禅师还未说话，身边的空木上人先狞笑着开口了：“无甚要事，只是找你二人借点灵石花花罢了。”

    他此时哪里还是刚刚那个站在乌木禅师身后，没甚存在感的木讷僧人，满脸凶横，双眼死死盯着李青元，身上散发出一股常年喋血的凶狠气质，气势上完全压倒了身为师兄的乌木禅师。

    “乌木！你吃了熊心豹子胆了吗？我等可是万兽山李家的人！”

    宋业此时也察觉不对，站出来声厉内荏地怒斥道。

    “唉，何至于此！何至于此呀！”乌木禅师苦着一张老脸，冲着空木委屈喊道：“不是说只抢几个散修，最后捞一笔就跑吗？干嘛要招惹李家……”

    “少罗嗦！”空木蛮横打断乌木禅师的话，指着身旁那位年轻修士喝道：“大哥，你太平日子过久了，就忘了自己曾经的身份了？你寿元将尽，以后冲儿不还得靠我们兄弟几个照应？左右干了这一票就继续溜回东海当匪修，怕个卵子！”

    乌木禅师听罢，看了年轻修士一眼，终于还是叹息一声，退到空木身后，再不言语。

    空木说完，恶狠狠地逼视李青元，气势汹汹地喊道：“小子，乖乖把储物袋放下，我可以留你一条小命。”

    “好罢，给你！”

    李青元突然伸出左手将储物袋往地上一扔，使得在场众人都是一愣，然后一直背着的右手猛然向身侧一甩，一个漆黑圆珠随之电射而出，瞬间暴涨到小山大小，重重砸在不远处的空地上。

    只听“啊”的一声惨叫，地面瞬间多了一滩肉泥，黑石珠又变为原本大小，飞回李青元手中。

    “三弟！”

    空木目眦欲裂，咬牙切齿道：“上品法器！”

    原来，三兄弟中最后的那位碧木上人一直埋伏在此处，以幻阵隐藏身形。

    由空木上前挑衅吸引注意，碧木藏在一侧伺机偷袭，是这兄弟二人惯用的套路了，一向无往而不利，但此次却被神识堪比筑基初期修士的李青元一眼看破。

    李青元早就暗中取出黑石珠扣在手中，空木在故意唠唠叨叨吸引李青元的注意力，李青元更是乐得如此，在对峙中一直缓缓向黑石珠输入灵力，祭出后果然一举建功。

    “动手！那法器不能连发，不要让他回过气来！”

    空木厉声喝道，他厮杀经验丰富，一眼就看出黑石珠弱点，祭出一把黑烟缭绕的长锏，朝李青元破空刺来，身旁乌木和年轻修士也分别祭出一把禅杖、一柄木剑，闪着灵光迎面袭来。

    李青元周身气流狂涌，一道十丈余长的蛇形气劲盘旋而上，缠住长锏与禅杖，身旁宋业也及时祭出一把闪着土黄色灵光的榔头，与木剑法器缠斗起来。

    李青元将《狂蟒蛇缠劲》的操作全交予第二意识，手握黑石珠，全力向珠中注入灵力，此类沉重蛮力型法器威力固然巨大，但每发动一次却也极耗灵力，一时之间无法再次祭出，场面就这么僵持起来。

    空木又抽空打出数张攻击型灵符，可惜品质都不高，召唤出的火球、冰锥等法术根本攻不破李青元的护体劲气。

    几人似乎也没别的什么手段了，只是全力操纵法器，试图绕过气劲攻击李青元本体，但李青元气功术在第二意识全力操纵下，不求建功，只图纠缠，短时间内居然也不落下风。

    乌木禅师甚至直接盘坐在地上，取出一枚补气灵丹服下，一副要打持久战的样子。

    终于，黑石珠吸取了足够多的灵力，又能启动了，李青元毫不犹豫的朝三人祭出，巨大的黑石珠迎头砸下，空木和年轻修士见机不妙，飞身躲开，盘坐在地的乌木禅师却慢了半步，只能甩出一张金刚符，化作一个金光罩护体。

    结果金光罩被黑石珠一触就如鸡蛋壳般碎裂，不能阻挡片刻，乌木禅师的一条腿被死死压住，疼得嘶声惨叫。

    李青元一掐御器法决，黑石珠朝乌木禅师一滚，惨叫声戛然而止，地上只多了一张血糊糊的人皮。

    勉力将黑石珠召回，李青元法力耗尽，再也支撑不住，委顿倒地，护体劲气也因为没有灵力支撑，消散当场。

    “老祖！”

    年轻修士看乌木禅师惨死，泪如雨下，却被宋业抓住机会，一榔头砸中脑袋，头部像西瓜一样爆开，死状极惨。

    “啊，啊！我杀了你！”

    空木见李青元倒地，整个人彻底疯狂，黑烟长锏将宋业迎上来的榔头一击斩碎，宋业立刻狂吐一口鲜血，倒在原地身死不知。

    “死！”

    长锏在空中一转，又恶狠狠地向李青元刺来。

    “我万兽山李家，可从没有单打独斗的习惯。”

    李青元冷哼一声，一拍腰间灵兽袋，玄武巨大的身影瞬间出现，牢牢把李青元护在身下。

    “嘣！”

    长锏重重斩在玄武背上，却只留下一道白印，玄武种族为岩甲龟，龟壳天然坚硬，再加上李青元多年来一直习惯于坐在龟背上打坐修炼，吸引来的土灵气日积月累之下，竟意外将龟壳又强化了许多，使得玄武修为虽只是练气中期顶峰，却能轻松防下练气后期修士的一击。

    “可恶！狗东西！”

    空木嘴上骂骂咧咧，心中却起了退意，又操纵长锏偷袭了两次，均被玄武侧身挡下。

    见事不可为，空木果断收起长锏，捡起身旁乌木禅师的储物袋，又看向不远处乌木跌落的禅杖法器，略一犹豫就向那边疾步走去，准备捡起法器就跑路。

    却不防，行进间，脚下一根粗壮石刺突然间刺出，被从下到上如糖葫芦般扎了个对穿，只来得及传出“嗬嗬”两声，便命丧当场。

    “干得漂亮！小玄子。”

    李青元夸赞一声，强忍耗尽法力的无力感，勉强站起身，摇摇晃晃地走到宋业身旁，见这老头儿只是重伤昏迷，便松了一口气。然后粗粗打扫了一遍战场，将几个储物袋和法器收起，便让玄武将自己和宋业驮到背上，往白桃坳狂奔而回。

    路上，从空木等人的储物袋中倒是找出不少回气和疗伤的丹药，给自己和宋业服下后，立马感觉好受了许多，宋业也呻吟一声，缓缓睁开双眼。

    “奉行大人……”他用尽全力才能吐出清晰的字句，“那伙贼人……咳咳……”话还没说完，牵动伤势，又陷入剧烈的咳嗽之中。

    李青元心中感动，没想到初见时给自己留下胆小怕事印象的老头儿，今日遇到危险时居然能毫不犹豫地站出来，果然遇事见人品。

    李青元轻拍背部帮他顺气，安慰道：“贼人已全部伏诛，我们正在回家的路上，你坚持一下罢。”

    宋业这才安心，坚持了一会儿，又因元气大伤，沉沉睡去。

    周围一时间安静下来，只有玄武跑动时发出的“砰砰”声，李青元这才有心思总结自己此生第一次生死激斗，真是越想越后怕。

    此战若不是自己将《黑峰观想法》练到圆满，神识堪比筑基初期修士，发现埋伏后抢先偷袭杀死一人，如今焉有命在？

    当时除了年轻修士外，另三人每个都比自己修为高，那空木更是厮杀经验丰富，若不是身上的法器都不太好，破不了自己的护体气功，恐怕一对一自己都赢得艰难。

    但终究，还是自己赢了，胜者通吃，败者失去一切，这就是修真界！

    李长峰长老关于求道与护道的话又萦绕在耳边，李青元只觉得，此刻，自己才算是真正深刻的领悟了那番话。

