    林南一直以为，女娲补天，乃是神话故事，听老人参所言，说不定这一切都是真的。青帝的传说，女娲的神话故事，竟然在古族都有迹可循，莫非人族的神话故事，真的在上古时代发生过？

    林南的心中，充满无尽的疑惑。

    “前辈，你确定吗，那位补天的女子，真的叫女娲？”林南激动的问道。

    也许，他能借此追寻出人族的起源。

    “女娲，是这个名字吗，记不太清了。”老人参摇头，表示时间过去太久，它们一直生长在仙池旁边，不知道多少万年过去，他只记得，来了无数波人，但是都记不得名字，只有少数几个强大的人物，气息让人震惊。

    神凰神药轻笑一声，道：“老人参你别废话了，真的是烦死了！多少年了，你见到一个人，就说一次故事，自己又记不清楚，神神叨叨的。”

    “前辈，你记得吗？”林南看向神凰神药，非常客气的问道。

    神凰神药抖动着枝叶，它只有一株茶树那么高，翠绿的叶子，宛如翡翠一样，青翠欲滴，在一片红色岩浆的世界，显得非常扎眼。在树枝的顶端，立着一只神凰，它如同仙界的凤凰一样，好似是一颗果实，长在树枝的最顶端，姿态骄傲。

    “我怎么会记得，时间太久了，记忆都成了碎片，况且，我们大部分时间，都在沉睡，哪有空想这些，反正无论来多少人，最后都会尘归尘，土归土，终究要死去的人，我们没必要记住。”神凰神药摇头，看到林南如此客气，多说了两句。

    老人参道：“将我们带走吧。”

    “什么？”

    林南惊讶。

    神凰神药也开口，道：“对，你要是能将我们带走，就将我们带走吧，我们实在是受够了这里。日升月落，时光荏苒，周而复始，每一天都是重复过同一种日子，实在是太难熬了，你将我们带走吧。”

    “你们别想了，他带不走我们。”

    忽然，那头真龙神药醒来，幽幽的睁开眼睛，它盘在一株小树上，作卧龙的模样，醒来后还伸了一个拦腰，口中吐出的气息，化为氤氲之气，让人震惊。

    “也是啊，到不了那种境界，没办法带走我们。”神凰神药像是想起什么，有些失落的低下头。

    林南奇怪，惊疑不定的上前，道：“三位前辈是什么情况？”

    “你试试就知道了。”真龙神药摇头。

    林南抱着试试的心态，大步上前，伸手朝着神龙神药抓去。忽然，脚下的五彩神石中，妖帝的符文全都亮起，华光炽盛，有气吞山河之势，大开大合，非常的强悍。同时，真龙神药的体表，出现一片光芒，林南抬手刚接触真龙神药的那一刻，就被强大的力量击飞出去，差点将他活活镇死。

    “噗！”

    纵然如此，林南也长吐出一口鲜血，胸口龟裂开，出现一道恐怖的口子。这一击，太过可怕，连他都心惊胆颤。

    “龙雀妖帝留下的阵纹效果吗？”林南震惊道。

    “不是那个人留下来的，是补天的那名女子留下的，这些符文从一开始就在这里，你所说的那个人，是看到五彩石上的这些符文后，跟着模仿演化得来的。”老人参解释道。

    “什么？”

    林南更加震惊，龙雀妖帝的传承，很有可能来自于人族女娲？要是说出去，一定会震惊天下！！！

    没有人会相信这一切。

    这时，林南又想到一个非常可怕的后果，老人参该不会什么都说了吧，龙雀族的其他人，很有可能知道了女娲补天的事情。

    “前辈，你……该不会将这件事，告诉了所有人吧？”林南惊道。

    老人参摇头：“当然不会，我虽然记忆力不好，记不得很久之前的事，可又不傻。我是感受到，你的身上与那个女人一般的气息，这才说出这件事。不过，人族真的很少来此处，除了你之外，我记得很清楚，历史上有八个人，来过此地。”

    “八个人？”

    林南浑身一震，一下子想到人族八帝。

    一旁是神凰神药道：“老人参你记错了吧。”

    “不可能记错。”

    老人参摇头，表示自己可以记错别的东西，但是人族的这把人，他不可能会记错。

    林南的心情激动，无法言表，人族八帝都曾经进入过龙雀族的祖地吗？来到过仙池的附近，还见到了三株无上的神药。他追问道：“老前辈，你还知道什么？”

    “你和这些人的气息不一样，你太弱了。”老人参摇头：“在你前面的八人，来此的时候，气息很强大，血气旺盛，我也曾叫他们带走我，可是他们没有这样做。”

    神凰神药道：“还是继续等吧，此人明显也做不到带走我们。”

    “你来这里做什么的？”老人参没有理神凰神药，一双眼睛，非常的浑浊，带着睿智。

    林南没有隐瞒，说出自己真实的来历，他还祭出皇道黄金剑，给三株神药看，表示自己想要此地，将皇道黄金剑完全炼化成一件神兵利器。现在，他的皇道黄金剑，依旧只是一把剑坯，都没有开刃，除了有剑的形状之外，其它的可以说与剑一点关系都没有。

    剑！

    号称世间第一攻击利器，杀伤力无敌。

    可，他手里的皇道黄金剑，杀伤力严重不足，林南拿着它战斗的时候，总感觉有些不对劲，只能依靠皇道黄金剑的强度，来弥补它的杀伤力不足。今日进入仙池，想要利用里面的天火，对它进行锤炼，说不定可以开锋。

    “永恒帝金之一，这东西很难得，世间难寻，可以号称人间最强大的金属了。”老人参点头，表示仙池内部，确实可以熔炼这种金属。

    但，一切都要靠林南自己。

    “前辈，那我便试试了。”林南道。

    他直接走向仙池，手持皇道黄金剑，脚踩五彩石而来，一股炽热的气浪，朝着林南袭来，似乎要将他融化掉，整个人宛如站在太阳上一样。

    “嗡！”

    林南的脚下一跺，混沌之气涌出，将他包裹，隔绝了大部分热量。他一抬手，将皇道黄金剑丢入仙池中，整个仙池几乎沸腾起来，犹如煮饺子一样，皇道黄金剑在铮鸣，整个烧红起来，犹如烙铁一样。

    “可以开始了。”林南的目光一凝，一步踏出，竟然冒险来到仙池之上。

    “锵！”

    他的拳头包裹混沌之气，朝着皇道黄金剑上砸去，打磨它的细节之处。

    “锵！”“锵！”“锵！”“锵！”

    林南如同一名铁匠，拳头就是铁锤，不断的锤炼皇道黄金剑。帝级金属恐怖如斯，哪怕是被天火烧红，可依旧坚硬至极，很难塑形。林南一口气，锤炼数百下，皇道黄金剑只是稍微变形一点，并没有多大的改善，比他一开始铸成剑坯的时候更加艰难。

    “剑乃顶尖道器之一，与鼎、钟、塔、印齐名，皇道黄金剑未成剑坯之前，还比较容易塑造，成为剑坯之后，天然形成一道屏障，更加难以锤炼了。”林南自语道。

    “锵！”

    “锵！”

    他没有放弃，继续动手，体内的热血沸腾，甚至不惜动用人体大龙，力量成倍的暴涨，锤炼皇道黄金剑。一日过去，林南砸下十几万拳，皮肤都破掉了，拳头尖的位置，鲜血淋漓，白骨都清晰可见，林南没有停手的意思。

    老人参看不下去，突然开口，道：“好了，你这样下去，再过三个月，也炼不好这把剑。”

    “还请前辈赐教。”

    林南不傻，直接听懂老人参的意思，他放下皇道黄金剑，降落在它的跟前，拱手道。一天的锤炼，皇道黄金剑才改变一点形状，可他的力气，都消耗的差不多了，龙血菩提吃了数十颗，很是被动。

    “我在这仙池旁边的时候，看到过很多厉害的生灵来此，其中有一人，懂得一种御兵之术，对你应该有用。”老人参道。

    在老人参的身前，符文闪动，强大的精气凝聚在一起，形成一个个符文。这些符文的形状特殊，犹如兵器一般，有的如剑，有的如枪，有的如刀，有的似戟，它们组成在一起，形成一片古经。

    “这是，帝经？”林南心绪激荡，很不可思议。

    老人参的脑海中，竟然记得一篇帝级经文。他赶紧将上面的文字，全都记在脑海中，烙印下来，认真的参悟，仅仅片刻后，就大吃一惊，此术简直堪比神明之术，不但有御兵之道，还能知晓天下所有兵器的破绽。

    号称‘兵仙诀’！

    有此‘兵仙诀’在手，无论对方手持何等兵器而来，学习兵仙诀者，都可以一眼看出对方兵器的破绽。这种神术，简直让人疯狂，强大的超出林南的想象，到底是哪位大帝，才能创出此等神术！

    林南想要知道兵仙诀的创始人，可老人参却摇头，表示自己记不得了。这篇经文，也是那人在这里炼帝兵，日积月累数十年，才被它记录下来。

    得到兵仙诀后，林南心中的把我大增，他告谢了老人参，继续朝着仙池中而去。有兵仙诀在手，混沌之气辅助，林南发现，锤炼皇道黄金剑的速度果然暴涨百倍不止，原本粗糙的剑坯，开始变得精细起来，林南在上面，刻下各种代表自己剑道的符文。

    同时，他还尽量的将皇道黄金剑制造的更加合理与美观。

    剑锋三尺九分，剑刃寒芒闪动，已经被林南刻画完毕，有一股大道的气息在流转，让人深深的敬畏。他还想让皇道黄金剑更完美一些，最终发现，无论他如何锤炼，总达不到想要的效果。

    “罢了，帝兵不是一朝一夕，可以成功的，且，此剑只有帝兵的雏形，并没有帝兵的‘道’‘韵’，除非我成帝，否则很难打造出一柄真正的帝兵。”林南摇头，选择放弃。

    他准备以后再说，皇道黄金剑已经蜕变，杀伤力比以前强大太多，已经很让人满意。

    “嗖——！”

    林南一剑斩出，虚空震动，被他割开一道口子，黑色的空间出现，而后飞快的愈合。测试几次后，林南将皇道黄金剑收回眉心灵台，来到三株神药前，真诚的告谢。

    “客气了，要是以后有机会，记得来这里带我们离开。”老人参笑着说道。

    “前辈，一定。”

    林南点头答应下来，他还拿出龙血，想要浇灌三株神药，这是他手里除却皇道黄金剑，最贵重之物了。他将龙血浇灌在三株神药的根茎部位，一下子发生恐怖的异象。

    氤氲的霞光闪烁，大道光芒涌动，三株神药的周身，更是发生令人震惊的异象，电闪雷鸣，紫气涌动，各种仙界真灵飞舞，都是龙血的血气幻化而成，让人震撼至极。

    “龙血！！！”

    三株神药一下子震惊了，表现的跟人一样，一脸惊讶的看着林南。

    神凰神药更是激动的问道：“你哪里来的龙血，此物在人间，不是绝版了吗？你竟然还有。”

    林南笑道：“这是我从一具龙尸上所得来的，那具龙尸只剩下残躯，与一口帝棺绑定在一起，机缘巧合之下，我得到了许多龙血。”

    “我本来只是抱有一点希望，也许你能带我们离开，可是现在看来，真的有很大的可能。”老人参的语气很严肃，他的表情充满沧桑，有历史的厚重感，还有时间留下的岁月痕迹。

    “确实有机会。”

    真龙神药点头，面色微微一缓。

    他让林南过来，继续浇灌龙血。林南虽然有些心疼，但依旧照做，他收集了一浴缸的龙血，都能利用龙血泡澡了，连续三大碗分量的龙血灌下去，真龙神药周身，已经被氤氲之气，彻底笼罩，在它的每一片叶子上，都占满了乳白色的液体。

    “嗡——！”

    每一滴乳白色的液体上，都蕴含磅礴的生命精气，林南靠的很远，足有十几米，都有一种狂风扑面袭来的感觉，蕴含生命的气息。

    “这是……灵乳？”林南震惊。

    “都收集起来吧，算是对你贡献龙血的感谢。”真龙神药道。

    此物的难得程度，堪比大帝道果，想要的话，只能从灵石中提取，而且代价极大，就算是荒古皇族，也根本承受不了。

    金鹏神子重创，差点被林南所杀，受了道伤，差一步残废掉，就是被一滴灵乳救回来。

    龙血与灵乳，若是论珍惜程度，龙血肯定大得多。

    可是龙血无法为人疗伤，灵乳却可以瞬间生死人，肉白骨，比龙血菩提还要强大数倍。林南没有矫情，小心翼翼的拿出一个玉瓶，将真龙神药枝叶上的每一滴灵乳，都小心翼翼的收走，刚好灌满大一瓶。

    三大碗龙血，才换来一大瓶灵乳，没办法等价交换，也说不出谁赚谁亏。

    但，这一大瓶灵乳，起码有数百滴，足够林南负伤数百次了，只要不死，就能立刻复原，不是龙血能做到的。

    他没有在此久留，准备离去，本来还想追问，关于人族八帝的消息，可三株神药都表示，时间过去太久，他们的记忆根本留不住多少。这似乎是神药的通病，都急不得很久之前的事情。

    想想倒也合理，这三株神药，不知道活了多少万年，也许历经好几个时代与纪元，不知道到底是哪个时代留存下来的。

    让他们记得数百万年，一千万年，甚至是两千万年前的事情，实在是有些强人所难。

    林南告辞离去，这里毕竟是龙雀族的地盘，他已经进入仙池待了三天，再不出去，确实有些不太好。可刚踏出仙池的那一刻，林南就感觉不太对劲，外面竟然围绕了许多龙雀族的人。

    龙溟以一己之力，将这些龙雀族的人拦在仙池之外。

    一位老者立在虚空中，披头散发，浑身都是乌光，手臂上都是黑色的鳞片，这是一只老龙雀，恐怖的气息，让人心惊。

    老龙雀露出半步祖王的气息，非常可怕，可龙溟此刻却拦住他，道：“仙池是族中重地，你们全都聚拢在此，是想造反吗？”

    “神子您也知道，仙池是族中重地吗，那么为何，神子任由一介人类进入？这不合规矩。”披头散发的老龙雀寒声道。

    “神子，他说的不错，哪怕你是神子，也不能随意更改规矩。”

    “神子我们没有别的意思，也不是针对你，只是希望你给一个解释，那人族是怎么回事？”

    “林道一得知太多皇族，神子将他带回龙雀皇宫，已经让我们承受很大风险！如今，又带回祖地，外界的古族会认为，龙雀族就是林道一背后的主使者。”

    “龙溟，你太意气用事了，祖王们若是知道这件事，也不会同意的。”

    从旁边的人群中，亦走出两人，分别是八大王和十三王，他们得知此事后，也从圣城中赶回来。

    龙昊天与龙镇一的生母出现，她冷笑道：“林道一手中的皇道黄金剑，必须留下！此物，乃是帝兵胚子，未来只属于我族妖帝。”

