    风中残花，飘落在眼前，它为谁不屑上青天，素女织锦，为谁守空颜，又为谁在铸金鞭，窗外的孤雁依然依然出现，相思中奉候泪满脸，只盼会梦中等待他出现，看见归来的铁骑踏白烟，爱情是什么神仙，让人哭让人笑，让人看不见，我愿化作一盏灯，永远守在他身边，与君畅饮再征战………

    婉转悱恻的歌声在后院中响起。唱歌的是貂蝉，一首《爱似神仙》在她动人的嗓音下让人如痴如醉。

    站在远处的铁卫们均不约而同地失神，仆役婢女们一个个神情恍惚。他们全都沉醉在了这歌声之中。

    貂蝉在凉亭中一边拨动着琴弦，一边动情地唱着，旁边只有一位听众，不过这位听众却不是陈楚，而是被掳来多日的孙仁。

    不用奇怪孙仁为何会在这里，她现在在刺史府范围内是自由的，她的一身本领早已被华佗用药给封住了，也就是说，现在的孙仁跟一个普通女子没有什么分别。

    孙仁刚开始时总是不停地痛骂陈楚，不过随着时间的推移，孙仁的心情渐渐地平复了下来，陈楚从来没来骚扰过她，也让她稍感安心。

    貂蝉时常来和孙仁说话，渐渐的，两人便成为了无话不谈的闺中密友，并且姐妹相称了。

    “妹妹，你唱的真好听！”貂蝉唱罢后好一会儿，孙仁才回过神来感慨道。到此刻，孙仁的眼眸中仍然透着回味之色。

    貂蝉淡淡一笑，“姐姐过奖了！是这首歌写得好罢了！”

    孙仁喃喃低语着，仔细听，你会听到她正在咀嚼着貂蝉刚才唱的那首歌。

    好片刻，孙仁突然抬头问道：“妹妹，这首歌的韵律好奇怪！歌词也写得很好！这是谁做的？”

    貂蝉神色古怪地看了孙仁一眼，随即露出甜甜的笑容，然后悠悠道：“这首歌是大哥做的，也是大哥教我唱得！”。貂蝉仿佛是想起了什么，动人的眼眸中流露出了娇痴之色。

    孙仁不禁愣了一下，随即难以置信地说道：“陈楚的文采是不错，但他怎会做出如此儿女情长的歌曲？”。《爱是神仙》这首歌明显是由女人唱的，按道理说这首歌应该也是女人写的，所以孙仁会有此疑惑。

    貂蝉抿嘴一笑。正在注视着貂蝉的孙仁不禁呆了一下，貂蝉实在是太美了，她的一颦一笑无不散发出连女人都为之倾倒的魅力。

    “大哥说，他做这首歌就是要让我们唱来给他听的。”

    “哦。”，孙仁似懂非懂地点了点头，随即不禁对陈楚更加好奇起来。陈楚手握天下精锐威震九州，可谓气吞万里如虎，但却又如此儿女情长，他究竟是怎样的一个人呢？

    陈楚躺在榻上，已经醒了过来。此刻陈楚显得有些失神，貂蝉那婉转的歌声让他彷佛回到了前世，迷惘中，他分不清自己究竟是否在梦境之中。

    徐州之围解除之后，糜竺并没有立刻返回。受陈楚的邀请，糜竺借故在并州盘亘了个把月，然后陈楚派铁卫护送他返回了徐州。

    糜竺回到徐州的时候，正好是周瑜他们到达并州之日。

    糜竺一到徐州，陶谦便摆下筵席为糜竺接风。席间，陶谦对糜竺赞誉有加，此次徐州之围之所以能解，全靠征北军出壶关击邺城，在陶谦看来，征北军之所以会出兵，全赖糜竺游说之功。

    当天晚上，糜竺好不容易才回到自己的家中。

    “哥哥，你可算是回来了！这一去就是将近三个月！”，糜竺的妹妹将糜竺迎入内厅，神情颇有些埋怨的味道。

    糜竺呵呵一笑，“没办法！并州离徐州千里之遥，这一来一去便要耗费许多时间！”

    糜小姐命仆役端来热水，给糜竺泡脚。

    看到妹妹如此心细，糜竺不禁甚感安慰。

    糜竺脱掉鞋袜，将脚泡到热水之中，舒服的呻吟了一声。坐在一旁的糜小姐露出开心的微笑。

    糜竺眯着眼睛享受着，突然感慨道：“不知道谁有福气能娶到我这个贤惠的妹妹？”

    糜小姐顿时脸颊微红，“哥哥，你说什么呢？”

    糜竺呵呵一笑，随即面容一整说道：“说真的。妹妹，你是否有了意中之人？”

    糜小姐脸孔更红了，她不禁想到了这些日子来对自己大献殷勤的那个刘备。

    顿了片刻，糜小姐轻声道：“哥哥，你觉得刘备此人如何？”

    糜竺愣了一下，随即想起了刘备这个名字。他之所以知道刘备，还是因为刘备当年曾算是大将军的麾下，后来却转而投靠了袁绍。

    糜竺皱了皱眉头，看了妹妹略显娇羞的容色一眼，试探着问道：“妹妹，你莫不是对刘备有意吧？”

    糜小姐垂下臻首，没有回答。

    糜竺不由得一惊，急声道：“刘备此人无信无义，本是大将军麾下，却为了私利转而投靠袁绍！这样的人怎配得上妹妹！”

    糜小姐想不到哥哥反应竟然如此激烈。思忖片刻，说道：“刘备只是名义上属于大将军麾下，其实不然。所以并不能说是背信弃义。我看刘备此人有胸襟有抱负，又是皇室宗亲，他绝对算的上是一个英雄！”。看糜小姐这话，她似乎已经对刘备动了念头。

    糜竺冷笑道：“皇室宗亲？哼！那只是他自己说的！妹妹，可千万不要被他蛊惑了！天下比他强的英雄多得是！”

    糜小姐微皱秀眉没有说话。她虽然并完全不同意糜竺所说的，但也不禁有些动摇了。

    这时，糜竺继续道：“我在征北军中见到一位英雄，虽不说绝世无双，但比那个刘备可要强得多了！”

    糜小姐心头一动，莫非……。她似乎想到了什么，脸颊顿时又红晕了起来。

    看到妹妹的神情，糜竺不禁心头暗喜，他知道妹妹只是对那个刘备存有一点好感罢了。

    “妹妹，你可知我见到的这位英雄是谁？”糜竺面带微笑地问道。

    糜小姐垂首轻声道：“我怎知大哥见到了谁呢？”

