    祁斯宇这话，倒是说在了穆薇薇的心坎里。

    她性格活泼，在宴会厅这么压抑的环境里，早就觉得有点闷了。

    一听这话，她点了点头，“好啊，那我们就……”

    穆薇薇话说到一半，忽然停住了，下意识地回头，朝傅临琛所在的位置看了一眼。

    一看之下，心头顿时涌上一阵失望。

    傅临琛正跟乔老爷子交谈着，连头都没有回一下。

    不仅如此，两人身边，不知道什么时候，还出现了一位优雅动人的知性美女。

    穆薇薇虽然很少参加宴会，但是，这位美女倒还是能认出来的，这就是乔家的大小姐乔曼殊。

    她之所以认识乔曼殊，是因为这位乔大小姐算是豪门千金中的传奇人物，年纪美貌却非常有能力，把乔家的一干少爷们都比了下去，目前是乔家最有实力的继承人竞争者。

    乔曼殊也是个极其精致的美人，虽然没有穆薇薇这么高挑，但是，身材曲线却更加成熟饱满，而且，她身上自有一种事业成功女性独有的自信，一举手一投足都带着风采。

    只看了一眼，穆薇薇就感觉到有点自卑了。

    比起乔曼殊这样真正才貌双全的女性，她……好像真的还是个女学生啊……

    穆薇薇这么想着，又多看了傅临琛一眼。

    傅临琛的视线，也从乔老爷子身上转到了乔曼殊身上，正一脸专注地听她说着什么，还时不时点头。

    这样专注的神色，让他更多了一种成熟男性的魅力。

    看起来，倒是跟乔曼殊很相配。

    不知道为什么，穆薇薇心里忽然刺痛了一下，有些走神。

    祁斯宇见她眼神飘忽，一直不说话，还以为自己冒犯了她，赶紧出声道歉：“抱歉，穆小姐，我……我没有别的意思，就是……就是想跟你聊一会儿罢了，你要是没空，那就……”

    “我有空，走，我们过去！”穆薇薇回神，立即开口说道。

    她今天真是来错了。

    想要靠美貌来闪瞎傅临琛的眼睛，可结果呢？人家见过的美女不知道有多少，她这样的，在傅临琛眼里，果然就是幼稚的小丫头没错。

    亏她刚才还自我陶醉了那么久！

    想想，真是太丢人了！

    她心里又是羞愧，又是气愤，当然不想继续在傅临琛面前呆下去了，主动拽住了祁斯宇的手腕，拉着他就走。

    祁斯宇整个人都呆了，完全没想到，刚刚认识的女神般的穆薇薇，会主动拉他……

    他愣了好几秒，才回神，感觉心跳都快了半拍，赶紧跟了上去。

    “穆小姐，我们去那边吧，我刚看过，那边有个露台，看出去景色可美了……”

    两人快步离去，完全没有察觉到，就在穆薇薇转身的瞬间，傅临琛的视线就跟着转了过来。

    在看到穆薇薇主动去抓祁斯宇手腕的时候，他脸色陡然一沉……

    “傅大哥，你怎么了？”乔曼殊察觉气氛不对，疑惑地问道。

    傅临琛退后一步，“抱歉，我有点急事，需要走开一下，合作的事情，等下次有机会再聊吧。”