    就在那名修士想要开口回答的时候，远处异变突生。

    天边，一个无比巨大的飞舟横空而来，速度奇快无比，眨眼间就来到了所有人的头顶。

    飞舟之上，一大群身穿龙纹底衫的男子，正气势汹汹的看着下方。

    一名身穿白色龙服的老者，正站在飞舟之上，他的双手背负在身后，满头银发随风飘舞，看起来十分潇洒。

    “飞龙舟？潜龙宗的人居然真的来了？”有人愣了一下，下意识的出声说道。

    这飞龙舟来历不凡，相传是潜龙宗的一名老祖宗在外出游历之时，在机缘巧合之下由寻到的一具蛟龙遗骸打造而成，不仅威力不穷，而且速度奇快无比，是世间难寻的飞行法宝。

    这飞龙舟速度虽快，威力也十分的恐怖，但是每次启用都需要耗费不少的灵石，所以除了一些特殊时刻以外，潜龙宗很少动用这件法宝。

    这么多年以来，潜龙宗动用飞龙舟的次数屈指可数。

    上一次潜龙宗举宗出动的时候，可是门内所有的弟子和长老全都驾着飞龙舟，直接杀上了一个敌对势力的大本营。

    那一日，打的天昏地暗，日月无光，潜龙宗死了不知多少强者，在伤敌一千自损八百的情况下，硬生生将那个势力给彻底抹杀！

    潜龙宗一战成名，整个乾元州因此震动，知道了这个宗门究竟有多么疯狂，完全就是睚眦必报。

    至此以后，再没有人敢挑衅潜龙宗，生怕迎来它疯狂的报复。

    这个宗门的人全都是疯子，一个个悍不畏死，哪怕就是自己不好过，也要硬生生在你的身上咬下一口肉来！

    “潜龙宗这一次居然真的来了？”一名修士目瞪口呆，眼中满是惊讶。

    看来传言非虚啊，这潜龙宗是真的记仇，居然选择在寻道宗收徒大典的日子过来挑衅。

    这种行为，无异于和寻道宗不死不休啊！

    “寻道宗的杂碎们，给老夫出来！”飞舟缓缓降落，那名老者率先飞了下来，然后十分嚣张的开口说道。

    “这家伙也太嚣张了吧？”有人忍不住开口说道。

    “嘘，你可小点儿声，你知道他是谁吗？你不想活了？”旁边一人急忙拉了拉他的衣袖，然后小声说了一句。

    “不就是潜龙宗的人吗？真当我牛三怕他不成！”那名男子冷哼一声。

    “那老者可是潜龙宗的上一任宗主，一身修为通天彻地，据说早在千年前就已经是半步洞虚境界的存在！”那名男子小声嘀咕了一句，对着牛三开口说道。

    “半步洞虚？千年前？”牛三闻言，神情微微一怔，整个身子都颤抖了两下。

    乾元州的州主大人，不过也才合体巅峰的修为而已，却已经能够统领一洲之地！

    而半步洞虚境界的存在，那已经是人间绝巅级别的修士，即便是在大乾帝国，那也是屈指可数，完全不是他能够招惹的起的。

    更何况，那老者千年前便已经半步洞虚，如今说不定更进一步，已经成为了洞虚境界的大能！

    “本座寻道宗宗主陆玄，不知阁下有何贵干？”陆玄的眉头微微一皱，对着那老者冷声说了一句。

    这家伙一副来势汹汹的模样，一看就知道是来找茬的，自己犯不着对他太过客气！

    “呵呵，好一个寻道宗，没想到宗主居然是个乳臭未干的黄毛小子，还真是让老夫大开眼界！”老者的眼中闪过一抹不屑之色，他对着陆玄冷笑一声。

    一个分神境界的毛头小子，居然也能成为寻道宗的宗主，看来这寻道宗也不怎么样啊！

    “阁下此话是什么意思？本座自问应该没有得罪过你吧。”陆玄的脸色很是难看，他语气冰冷的开口说道。

    “没有得罪过我？你还真是贵人多忘事啊，半个月前你们寻道宗击杀了我潜龙门的执法长老，这么快就将此事给忘了？”老者冷笑一声，眼中满是杀意。

    多少年了，多少年没人敢杀他潜龙门的弟子了？更何况还是一位合体境界的执法长老！

    “那个在我陆家商会闹事的家伙，是你潜龙门的长老？”陆玄对这个事情还是有些印象的，当时也是他亲自下的命令，由太一道主和陆瑶出手，将那个家伙格杀！

    “他不仅是我潜龙门的执法长老，更是老夫的弟子！”老者身上的气息瞬间散发出来，他直接怒吼一声，体内爆发出一股极其恐怖的气息。

    云层瞬间被冲散，无数人胆颤心惊，就连虚空都出现了阵阵波纹！

    “好恐怖的实力！”围观之人全都脸色大变，心中无比惶恐。

    “嗯？洞虚初期的修士？有点意思……”青云道人的目光看向老者，他神色玩味的说了一句。

    在这乾元州，洞虚境界的修士便是几乎无敌的存在！

    这种修为的修士，已经可以被称之为大神通者，实力无比恐怖。

    修真十境，一步比一步艰难，尤其是最后面的三个境界，想要成就那是难如登天！

    整个乾元州多少修士？这里有七十多座州府，城池更是达到了数百之多，人口也足有上亿之多，其中的修士就算百里挑一，也足有数百万之巨！

    而这数百万修士当中，天资卓越者不知凡几，机缘深厚者也是犹如过江之卿。

    但就算是这样，翻遍整个乾元州，也很难寻找到哪怕一个洞虚境界的存在。

    别看合体和洞虚境界中间仅仅只相差一步，但就是这一步却不知道困死了多少天才人物，让他们终其一生也无法突破，只能被困在原地，直到寿元耗尽，化为这世间的一缕尘埃。

    洞虚修士，已经可以掌握神通，凝聚法相，举手投足间都有莫大威能！

    这等修为已是世间罕见，再进一步就是渡劫期，有了白日飞升，成为世间传说的可能。

    道家的修行法门，分为炼精化气，炼气化神，炼神返虚，返虚合道四个步骤。

    洞虚期，便是已经完成了前三个层次，开始踏入返虚合道层次的大能者！

    洞虚境界的存在，即便在道门之中也是少之又少，就算是在清静宗里也算得上是大佬级别的人物，轻易不会现世。

    青云道人也是完全没有想到，自己这一次出山，居然能够看到一位洞虚境界的修士。

    即便是青云道人，也不过才洞虚境界而已，但是却已经活了足足八千年的岁月，一身修为恐怖至极！

