    无厌听到三凰圣祖要和他决一生死，脸上的表情也是略微显得有些惊讶。

    他稍微停顿了一下，然后将周身的黑气收入自己的身体，然后微微抖了一下自己左臂上的拂尘道：“三凰圣祖，你可是枭家的创始老祖，你为了这么一个小子要和我决一生死，不怕连累整个枭家吗？”

    显然无厌现在很不想和三凰圣祖交手。

    三凰圣祖看着无厌道：“别废话了，我不是三岁的孩子，你说这些话，糊弄不了我，也吓唬不住我，今日，我是绝对不会给你脱身的机会的。”

    说罢，三凰圣祖手中的寒光长剑一划，一道蓝色的冰凰剑气对着无厌就疾射而去。

    无厌“嗷”的咆哮一声，身体里再次散发出一股黑气，直接把三凰圣祖的冰凰剑气直接挡了下来。

    不过那些黑气也是瞬间被冻成了冰块。

    三凰圣祖捏了一个指诀，身后的冰凰翅膀扇了一下，然后他的长剑对着无厌做了一个“刺”的姿势，顿时一只巨大的蓝色冰火凰对着无厌飞扑了过去。

    那冰火凰嘴里也是发出一声尖锐的吼叫声：“锵锵！”

    随着那一声吼叫，冰火凰已经到了无厌的身前，无厌没有躲避，直接捏了一个指诀，身子后面忽然散发出无数的黑气，那些黑气交织在一起迅速形成一条黑色的巨蟒。

    “嗷！”

    黑色巨蟒发出一声怒吼，对着那蓝色的冰凰也是撕咬了过来。

    一瞬间，冰凰和黑蛇就斗了一起。

    冰凰的爪子迅速抓住黑蟒的身体，黑蟒的身体也是飞快缠绕到冰凰的爪子上，并对着冰凰的身体甚至脖子缠绕而去。

    同时那黑蟒也是张开大嘴对着冰凰的颈部咬了过去。

    冰凰反应也是极其迅速，“锵锵”叫了一声，尖喙也是啄了过去，顿时逼迫黑蟒的脑袋也是四处躲避。

    不过那黑蟒的身体十分的灵活，不一会儿功夫，就把冰凰的翅膀给缠了起来。

    翅膀无法活动，冰凰也就飞不起来，一瞬间冰凰就栽了下去，重重地摔在附近的一个山岭子上。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，又一个山岭子直接被炸没了。

    漫天的飞沙走石，把整个夜空都遮住了。

    本来我以为冰凰被黑蟒拉下了地面，冰凰就此落败了，没想到那飞沙走石散去一部分后，我看到的画面是，冰凰的尖喙狠狠地啄在黑蟒的脖子上，那黑蟒已经奄奄一息。

    “轰！”

    不到一秒钟，那黑蟒直接爆炸，化为一团黑气。

    于此同时，冰凰也坚持不住了，也是“嘭”的一声炸开，冰凰的寒冰气息直接把黑蟒炸裂后的黑气给冻住了。

    这一招过后，三凰圣祖微微向后退了一步，无厌也是顺势退了几步，双方暂时战成了均势。

    他们两个实力相差不多，要分出胜负来，并不太容易，不过三凰圣祖这边，有我、徐铉和贺飞鸿，特别是我和徐铉都拥有远超本身实力的战斗力，这样以来胜利的天枰就会向三凰圣祖这边倾斜。

    在三凰圣祖和无厌对招的时候，我一直在旁边寻找机会，不过无厌身后一直有几只黑色的手臂防护，我暂时没有偷袭的好机会。

    徐铉那边也没有贸然使用什么符箓。

    贺飞鸿的操控机关术在旁边等待机会，虽然不知道徐铉吩咐他的事情是什么，可我相信，应该是件很重要的事儿。

    一招逼平后，三凰圣祖和无厌又一次同时停下，他们两个战斗断断续续。

    虽然三凰圣祖说要和无厌决一死战，可从目前的形式上看，他根本没有用全力，他似乎也在等待着什么时机。

    又或者说，他只是嘴上说说而已，他根本不想和无厌决一生死。

    难不成三凰圣祖在等帝君或者人王过来？

    正在我思索这件事儿的时候，无厌手中的拂尘又扬了一下，一道黑气对着我这边飞快缠绕了过来。

    我没有用神临去挡，而是飞快召唤出一个小型的生死门挡在我身前。

    “轰！”

    那黑气撞到生死门上，发出一声巨大的爆炸，我的生死门只是抖了一下并未碎裂。

    我也瞬间明白了，这无厌是想用四重天仙左右的力量消耗掉我的神临，我的神临一旦用完了，那我的战斗力就大打折扣了。

    单靠生死门的话，我就只能被动的防御了。

    看来平绣之是把我战斗力的所有情报都告诉了无厌。

    想到这里，我就道了一句：“看来你的爱徒给你说了不少我的事情啊，不过你想要消耗我的神临的话，那你必须把我逼到绝境才行！”

    我现在只有六次神临，自然要格外的珍惜。

    听我说完，无厌对着我“哼”了一声道：“如果没有三凰圣祖这个老东西在这里捣乱，我一瞬间就可以把你逼上绝境！”

    无厌这么说，我完全的相信。

    毕竟他是一个五重天仙的实力者。

    说话间，无厌又是打出一道黑气来，不过这次黑气还没有靠近我，就被三凰圣祖一剑给斩了下来，这一次我连生死门都省掉了。

    三凰圣祖在挡下无厌的那一道黑气后，头顶那青色的火凰纹饰也是忽然亮了起来。

    接着他的寒光长剑上，就布满了青色的雷电。

    这是青雷火凰。

    看到这次三凰圣祖换了凰火纹饰的力量，无厌冷笑一声道：“三凰圣祖，你的运气可真是好啊，冰凰、青雷凰、还有战火凰，三只都是极为少见，甚至可以说是世间罕有的火凰，而你却可以将三者融于一身！”

    三凰圣祖道：“你这个时候夸我，我也不会对你手下留情的。”

    无厌再次冷笑道：“是吗，那最好！”

    说罢，无厌又是打出一道黑气，那黑气在空中飞快化为一道黑蟒对着三凰圣祖扑了过来。

    三凰圣祖手中的寒光长剑，一斩，一道青色的雷电直接蔓延了出去，瞬间和那黑蟒撞到一起。

    “吱吱吱……”

    随着一阵雷电的轰鸣，那黑蟒毫无疑问被炸碎了。

    三凰圣祖和无厌这种简单的对招，谁也打不赢谁，谁也伤不了谁。

    要想分出胜负，他们必须有一个要先用绝招才行，比如三凰圣祖，他虽然先后用了冰凰和青雷凰的火凰纹饰，可那些纹饰上的雷印却没有发挥威力。

    我的直觉告诉我，使用了那些雷印，冰凰和青雷凰的火凰纹饰威力才能百分之百的发挥出来。

    至于无厌那边，也不想太快地消耗自己的战斗力，所以在三凰圣祖没有出招之前，他也没有出。

    不过从表情上看，无厌明显比三凰圣祖更加慌忙一些，毕竟这是华北分局的地界上，而且这里距离人王家族的隐宗特别近，万一人王家族来人支援，或者人王和帝君都赶过来，那他就真要一命呜呼了。

    想到这里，我也是抬头看了一下天空，我有些纳闷事情都发展到这一步了，为什么人王和帝君还没有动静呢？

    还有人王家族，人王的弟弟不也是五重天仙吗？

    为什么他们不来支援呢？

    难不成他们根本不关心的灵异界的安危吗？

    还是说，他们那些大人物联合起来在出一个大案子？

    如果是后者的话，那个案子该有多大啊？

    我心中冒出一连串的问号！

    话又说回来，这无厌竟然敢在这里出现，是不是已经确定无论是人王家族，还是帝君、人王之类的不会来增援呢？

    如果是这样的话，那无厌肯定知道帝君、人王等人去干什么了。

    越想我就觉得越有可能，如果不是因为这个原因，无厌何以如此胆大妄为，敢在人王家族的附近要一片地方呢？

    看来这灵异界又有大事要发生了。

    这件大事很有可能关系到整个灵异界的存亡。

    不过那些事儿，就算我弄清楚了，我现在也是无能为力，我现在要做的就是打败无厌。

    想到这里，我把精力集中了一下，准备要动手了，我不能再这么被动地等待机会了，我必须主动出击，主动去创造机会。

