    马军和华生一看不是虎头奔是一辆二代索纳塔，再看停车场停了十辆一样的车。

    两人还不知道王一飞赞助汽车的事，目前就唐俊拿到了所有钥匙还没有做好分配。

    他出来就是为了开车兜风的。

    刚破了个案子需要释放下压力，顺便开车出去搜集线索没毛病。

    “走吧，上车，华生你来开车。”

    有司机为什么要自己开。

    唐俊将钥匙给了华生。

    平稳驾驶，唐俊坐在后面感觉还是很不错的。

    来到嘉嘉工作的舞厅，正是营业的时候。

    “你们去找人，我随便看看。”

    询问这点小事就不用署长亲自做，两个人心里还是明白的。

    “来一杯啤酒。”

    唐俊在吧台环视着舞厅，人很多很热闹一看就不是那种很乱的经营场所。

    不过角落里还是有小弟看场子。

    “喂，你眼瞎啊把我的裤子弄湿了，现在蹲下来给我弄干净。”

    “老板不是我，我没有弄撒啤酒。”

    唐俊看到有一个卡座的人正在搞事情，周围五六个人围着一个啤酒妹，应该是想欺负人占便宜。

    再看看看场子的人都没有出声，那么卡座的人一定有来头。

    刚才挡着啤酒妹的人让开了一点距离，才看到一个小姑娘楚楚可怜的样子脸上尽是委屈，但还是很倔强的坚持辩驳。

    【叮，扫描到剧情人物秋堤，发布可选任务，帮助秋堤摆脱纠缠，完成任务奖励“秋堤好感度”。】

    英雄救美这样的事情太俗套了。

    唐俊身为警务人员怎么能够视而不见，为了市民的安全为了心中的正义，为了……

    看到秋堤模样可人，肤白貌美还有大长……额，当有罪恶滋生的时候唐俊会义无反顾的制止。

    “放开那个姑娘。”

    “来舞厅是找乐子，犯不着为难啤酒妹吧。”

    卡座旁的人全都站了起来直接将唐俊给围了起来。

    唐俊看到他们的正脸，发现没有一个脸熟的他就很放心，看着一个个身上雕龙画凤的真不知道是出来混的还需要有艺术造型。

    要是来几个全身肌肉的猛男还能有些威慑力，再看眼前的人都是吊儿郎当的貌似除了会咋咋呼呼的没有别的能力。

    “你是谁啊，知不知道这个妞是坤哥看上的劝你赶紧离开别自找不痛快。”

    “坤哥是哪个？”

    唐俊听名字就很厉害，他还真想见识一下社团大佬是如何嚣张的，想着给他的反黑组积累些经验。

    中分区警署的反黑组貌似一直都被他当成重案组的人来用，在社团的案子上貌似有些不太给力。

    几个小弟都很迷，说起坤哥还有不认识的就让他们很惊讶。

    “走开，别当着我。”

    突然卡座正中间站起来一个人将身前的小弟一把给巴拉到旁边。

    “是谁不给我靓坤面子啊，是不是要让我‘傻’你全家。”

    【叮，扫描到剧情人物靓坤。】

    都不用提示唐俊就认出了对方是谁，实在是太熟悉了，靓坤，癫坤，名字倒是很不错李乾坤或许天生就是个烂仔骨子里表现出来的就是烂到骨子里。

    “靓坤，不知道你有没有见过我但我对你的印象很深啊。”

    唐俊的印象除了记忆中的就是乐大小姐的跟班摄影师唐大大的讲述。

    开电影公司的靓坤谁不知道，年产好几部的效率简直是行业楷模。

    靓坤看到唐俊，有印象很快想到世界自由搏击冠军同时还有一个身份就是最年轻总督察。

    后来听说调到中分区警署做署长，别问他们为什么会那么熟悉因为猫炸老鼠，老鼠怎么可能对猫不做了解。

    尤其是靓坤这种喜欢做出格事情的人更会注意警方动向。

    “唐Sir，别开玩笑了我这种小人物怎么能入得了您的眼，我今天带着兄弟们出来找乐子没有做违法的事情。”

    “你都看到了我们正在聊天而已。”

    靓坤不愧是靓坤小眼神就是传神，说话真是门艺术，靓坤掌握的还很不错。

    没有被当场抓包是不是要怪他来的太早。

    “聊天可以，要先等一等。”

    靓坤不知道要等什么？

    唐俊将有些害怕的姑娘让其先离开。

    靓坤没有阻拦，啤酒妹离开正好符合他的心愿，这样即便是警署署长他也不怕。

    秋堤战战兢兢的但还是第一时间跑开了，她知道留下来做不了什么。

    “阿头，发生什么事？”

    马军和华生过来，看到唐俊被围马上就冲了过来直接将人给强行推开。

    “我怀疑他们参与三合会活动，聚众闹事威胁警务人员，还有看他的颠颠的样子我怀疑他嗑药，貌似还有暴力袭警。”

    唐俊说到最后的时候马军马上会意直接出手，拳拳到肉打的几个小混混头破血流。

    华生站在一边都没有反应过来，反应过来的时候小混混都被马军打倒下了。

    靓坤被惊呆了，刚才发生了什么公然暴力执法完全超出他的预料。

    唐俊可不管靓坤在想什么，直接过去就扇巴掌。

    “你醒一醒。”

    唐俊的两巴掌直接将靓坤给扇蒙了，都不知道说什么接着又是两巴掌彻底晕死过去。

    “将傻困带回去。”

    很快马军就叫了制服伙计们来支援，将人全都带回去进行关押。

    华生很项目马军能够与署长配合，他怎么就没有反应过来呢，在署长面前是多么好的展示能力的机会。

    可惜了。

    他决定要向马军看齐，要不要下班后找马军一起去训练，想想还是算了他全靠英俊的外表来撑场面呢，破相就不好了。

    唐俊三人出了舞厅的门。

    “阿Sir谢谢你帮我解围，我叫秋堤，电话联系我。”

    唐俊发现他手上多出一张纸条。

    旁边的两个人正看着他，唐俊只能将纸条先踹起来。

    “看什么呢走啊。”

    华生刚才留意到了是个漂亮的姑娘，他忽然发现比起英俊的外表他好像还欠缺一点运气。

    上了车，华生变得殷勤起来。

    “阿头，我能不能求你一件事？”

    “说说看我不一定答应的。”

    “阿头，请你交我怎么样泡妞。”

    不是借钱就好说，不过对于这个问题他是真心不想回答的。

    周星星可是前车之鉴啊。

    “额，首先你要长的英俊，还有先去改变一下发型。”

    ……

