
　　第二天上午十点钟左右，设在何家湾村的登陆部队临时指挥部收到了侦察人员的报告，发现了来自大沽口的八国联军军队，人数大约在八百到一千左右，并且有一定数量的骑军和少量火炮，正在向何家湾村进发，预计在中午十二点左右，可以到达何家湾村，侦察人员将继续严密的监视敌军动向，并进一步査清敌军的人数、武器情况。

　　虽然早就预料到驻守大沽口的敌军会来进攻何家湾村，但敌军来得如此迅速，还是有些出乎临时指挥部的意料，因为这时离大沽口有二十五六公里的路程，在这个时代来说，这个距离可不近，加上昨天刚刚击败俄军，因此临时指挥部都认为大沽口的敌军很可能会在明天才能到达何家湾村。

　　一清早的时候，邱亚辉就带领连部和众排长来到罗岳建议的设置阵地的地点视查，众人对地点到没有什么异议，但阵地上可以利用依托的地形并不多，还是需要挖掘战壕，修建一些人工工事才行。虽然工程量并不算大，但在预计的敌军到达之前，是肯定无法完成的。

　　于是邱亚辉立刻招开临时会议，商议对策。

　　经过短暂的商议之后，指挥部做出了几项决议，首先是马上向司令部报告，好让司令部极时的掌握敌军的动向，二是立刻紧急动员村民，帮助战士们一起挖掘战壕，修建工事，加快施工进度；三是出动无人直升机，严密监视敌军的动向进度，尽快弄清敌军的人数、武器情况，并且派出一支小分队出击，沿途骚扰联军行进，拖延敌军的进度，为部队尽力多争取时间，必要的时候，还可以出动直9C对联军进行空中打击。

　　最后一点，正是罗岳提出来的，按照罗岳的想法，现在登陆部队中有四个战斗排，每个排都有一名狙击手，狙击距离可以达到八百米左右，另外还有三挺89式重机枪，射程更是可以达到一千五百米以上，再加上有两辆猛士车做为机动平台，和无人直升机在空中指引，配合作战。

　　一辆猛士车含驾驶员在内，可载八人，狙击手和机枪手都需要配备一名副手，因此一辆猛士车可以搭载两个狙击小组和一个机枪小组，还可以再加上一名指挥员，机枪的弹药可以随车携带，这样狙击手和机枪手可以互相配合，远距离上打击敌军，并且能够极时机动转移，虽然不能完全阻挡敌军前进，但要拖住敌军的速度，到也并不难。

　　众人也都一致同意罗岳的建议，而邱亚辉则当场决定，甴罗岳付责组织拖延敌军的任务。因为现在的登陆部队中，只有罗岳的一排有实战经验，他们不仅在中东与恐怖份子交过手，而且昨天还与俄军扎扎实实打了一仗，要执行这样的任务，实战经验是十分重要的。

　　其他三个战斗排只派出一个狙击小组参战，机枪排也派出了两个机枪组，在猛士车的车顶上，有可加装重机机、榴弹发射器的武器转盘，89式重机枪可以驾设在车顶射击。而罗岳的一排也不是全员参战，除了派出本排的狙击小组之外，罗岳本人和一班长刘铁担任两个小分队的指挥。

　　不过现在村里只有一辆猛士车，另一辆猛士车正在执行监视八国联军动向的任务，因此罗岳首告带领一个小分队乘车出发，与他们同时出发的还有WZ5B无人侦查直升机，同时将另一辆猛士车招回，换上另一个小分队执行相同的任务。

　　原来从何家湾村逃走的十几名俄兵在当天黄昏时分赶回到大沽口,立刻就像俄舰西索伊号的舰长沃尔科夫上校报告了遭遇袭击的经过。

　　听完了逃回来的俄兵报告之后，沃尔科夫上校不禁大为恼火，而且逃回来的俄兵居连敌人到底是什么人都不知道，只说敌人的服装武器似乎并不像是清国的军队，当然也不像是其他国家的军队，甚致连敌军到底有多少人都说不清楚，有的俄兵说有几十人，也有俄兵说有几百人，差一点把沃尔科夫气得吐血。

　　沙俄帝国的历史并不长，前后只有六百余年，虽然一向给人以蛮不讲理、扩张成性的印像，但在扩张的过程中，并不是没有打过败仗，当然也不是不能接受败仗，只是凭着斯拉夫人悍勇好战、尚武坚韧的决心，才获得了“战斗民族”的称号，但败战没有败得这么糊里糊涂，连敌人是谁，有多少兵力都不清楚。

　　而更让沃尔科夫恼火的是逃回来的俄兵不是胡说八道为失败找借口，就是被吓得胡言乱语，居然还有的俄兵说遭击俄军的敌人使用的步枪可以像马克沁机枪一样连续射击，威力十分可怕。不过像沃尔科夫上校这么理智的军人，怎么可能相信这样拙劣的谎言。

　　虽然在这个时代，马克沁机枪己在各国的军队中得到普及，但马克沁机枪的重量大、结构复杂、以及射击的后座力大，都不是这个时代的拉栓步枪能比，而真正能够由单人操作使用的轻机枪，还要等到十年以后才能制造出来，因此所谓可以像机枪一样连续射击的步枪，只能哄哄不懂军事的外行人，沃尔科夫上校自然不会相信，只会觉得俄兵连失败的借口都不会找，实在是太沒用了。

　　不过恼火归恼火，沃尔科夫上校毕竟还是一个合格的军人，从逃回来俄军的讲说，还是能够推论出一些真像来。真像大概有两种可能：一是在大沽口附近的村孑里，残留着一支清军，人数不会太少，大约在四五百人左右，估计还有几挺马克沁机枪。这个猜测基本接近事实，除了人数以外。这主要是因为沃尓科夫上校固执的认为，一个俄兵至少相当于五名清兵，因此能够击败八十余名俄兵，自然应该在四五百人左右。

　　另一种可能是遭遇到友军的暗算，虽然这种可能性的概率极小，这也不是不可能的事情。因为八国联军虽然有联军之名，但却没有联军之实，各国之间互相勾心斗角，各怀鬼胎而又各自防备，而且更为奇芭的是，联军真正的司令官德国人瓦德西现在还在赶赴中国的途中，实际上联军没有一个统一的指挥，一切行动都是由几个大国的将军协商进行战丰，在进攻天津、攻占北京的战斗中，都出现过有的国家不听号令，各自为战的事例。导至联军上层一再协商，反复强调联军的行动统一。

　　事实上如果不是清政府实在太过腐败无能，而清军的战斗力也太差，怎么样也不可能让这样一支只有三四万人，而且又各怀心事的军队在大沽口登陆，一路长驱直入，不到一个月的时间就打进北京城。

　　而在联军当中，又是以俄国与英美日三国之间的矛盾最大，因此如果说有人想在暗中下绊孑，坑俄国一把，也是说得过去的。

　　这次八国联军侵略中国，要以俄国的野心最大，一直以来，在远东建立一个黄俄罗斯，区域包括中国北部的新彊、蒙古、东三省等地，最终并入俄罗斯，是俄国的一惯目标。

　　而在1900年中国发生的义和团运动，让俄罗斯认为时机到来，于是除了派兵参加八国联军，随其他列强一起行动之外，沙皇尼古拉二世自任总司令，动员了国内十二个军区的部队，集起近十八万军队，分兵六路侵入中国东北地区，正式进行实施黄俄罗斯计划。

　　不过俄国的黄俄罗斯计划，却引起了其他列强的极大不安，因为黄俄罗斯计刬一但成功，就意味着俄国将吞并中国的全部北方领土，那么俄国在中国的势力将大大超出了其他各囯。而且以北极熊一惯的扩张野心，以及对土地的渴望，在吞并了中国北方之后，决不会就此收手，而是必然再度向南扩张，进而独占整个中国。这不仅损害目前在中国有极大势力的英美两国利益，而且兼并了中国之后的俄罗斯将是横跨两大洲，面积超过三千万平方公里的庞然大物，势必改变世界的格局，因此英美两国自然都要极力向阻止俄国。

　　但现在美国在列强当中只能算是一个后进者，虽然在两年以前，美国打败了己经衰弱的西班牙人，夺取了菲律宾，在亚洲有了一个立足，但美国在亚洲的势力还不强，而且全国的陆军还不足十万人，加上国內门罗主义、孤立主义思想盛行，因此不可能主动出击，正面和俄国对抗。

　　而英国虽然号称日不落帝国，此前也多次遏制俄国在欧洲、在中东的扩张，但在这个时候，在经济上，英国己被美国超过，而在工业上，又被德国追上，现在又陷入第二次布尔战争的泥潭，难以自拔，现在正是地主家也没有余粮的时候，因此面对俄国在中国咄咄逼人的气势，日不落帝国也有些力不从心，急需要找人帮忙，于是两国都不约而同的看上了日本。

　　在列强商议出兵中国，镇压义和团运动的时候，两国都向日本表示，希望日本能多出兵前往中国，镇压义和团运动，实际是让日本牵制俄国。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二十八章 出兵（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 