    “现在就是要修炼灵魂感知力了，我是绝对不会放弃，就算系统是我不行，就算系统说我这辈子都无法修炼出灵魂感知力了，我现在也要试一试，在自己还没有亲身尝试之后就要否定，那不是我的风格！”

    林云就是这样的一个人，他始终不服输，他觉得自己应该得到自己想要的那种日子，而且他的修行境界，一直以来提升的都平滑无比。

    在如今的这个机会当中，没有任何人可以阻拦他，即便是有人想要阻拦他，那也得需要拿出相应的实力来，如果平白无故的就告诉他，他不适合在这个修炼界，那他也会觉得这个人有点非常的搞笑，什么证据都拿不出来，就让他轻易的放弃。

    而与此同时，柳家当中出现了一系列的变故，让柳棠元柳宗海和柳宗睿也全都措手不及。

    “家族当中刚才说我们想要撤离外围的那些家产，现在也全都不可能了，现在外围的那些家产已经全部都被我们的敌人给死死地锁住，即便是现在，我们想要撤回也特别的困难，除非我们要舍弃掉其中三分之二，才能够保住三分之一。

    我也不知道是不是我们的敌人得到了什么消息，他们就在我们即将要撤离的时候，马上就行动了，我怀疑是我们家族出现了内奸，要不然的话，这些消息绝对不会这么轻易的就显露出去，我觉得这件事情非常的严重，如果我们想要和对方打一个平手，甚至胜过对方的话，家族当中绝对不能留有外心的人，如果有这样的人，我们是绝对不会有一丝一毫的胜算的，试想一下，如果我们的计划被我们的敌人全部都知道，那么我们的计划彻底暴露在敌人的眼下，他们会针对我们的计划在制定出针对我们的策略，到时候我们会很难受，他们将会完全的克制住我们，我们如何取胜？”

    柳宗海现在已经承诺，不会那么轻易的离开家族，至少也得等家族日后发展平稳了之后，他才会去寻找自己所理想的那种生活，柳棠元现在也已经答应他了，年轻人就是要追寻自己心中的梦想，这是没有错的，但是也得顾家，现在他做到了，他心中也算是聊以慰藉。

    现在这些人心中如果不会有这样的梦想之后，他们也全都不会理解这其中所付出的辛苦，其实柳宗海早就想离开了，但是就是为了自己的家族在，现在就不敢离开，而正是因为不敢离开，所以他会不断的要求自己去做一些平时根本就不会做的东西。

    而这一次发现家族当中有奸细的事情，也是他细心发现的结果，毕竟之前他就是这个家族的主事，对于一些事情的察觉，要比平常人要敏感得多，他发现这个事情之后，他并没有张扬，因为他知道，如果他要张扬了的话，就肯定会打草惊蛇，他们现在急，需要把这个内奸给发现出来，然后抓出来斩首，这样的话，这个家族才能够平稳的发展，如果并非如此，这个家族在这场战斗当中绝对不会胜利，这并不是在这儿蛊惑军心，而是因为事实上确实是如此的。

    如果一个家族连这点勇气都没有，那么也就不配称之为一个家族了。

    “这件事情是什么时候发现的？如果之前这个人就存在的话，我们想一想，我们之前家族当中所有的消息是不是就是这个人给泄露的？如果我们家族之前的消息已经被泄露了，我们现在就算是把他给揪出来，恐怕也无法是反弹了，因为我们家族当中所有人的性格还有计划，是不是他全部都给敌人暴露了？

    现在我们唯一希望的就是他没有把许多消息给传递出去，因为在这几天当中，我已经封锁了家族，根本就来不及让他把消息给传送出去，所以我们最新的计划还有一些动向，外面的那些家族基本上全部都不知道，现在也是我们自己的机会，我们可以把错误的计划给泄露出去，关于核心的计划，只有我们几个核心的人物，知道就够了，如果让那些错误的计划透露给敌人的话，你们想一想，这样是不是就有意思多了呢？我们只要针对那些错误的计划来完成一个比较克制的计划，就能够直接翻盘。”

    柳宗睿从来都没有说过这么多的话，自从来到家族之后，他一直受到家族当中的冷落，也是只有今天才有机会说这么多的话，他有机会把自己心中所有的疑问全部都说出来。

    其实这也是一种进步，之前他就一直希望自己能够在家族会议上起到一个非常重要的作用，现在他做到了这个家族也非常的关键。

    然而他的父亲却希望他能够参加，在得知这个消息的时候，他心中别提有多么的激动了，其实现在最关键的问题并不是说他心中激动，而是因为他觉得自己受到了一种重视，那么他心中就会觉得非常的开心。

    如果他受不到重视的话，之前他心里面一直觉得家族是不是把他给抛弃了，然后他的父亲是不是不喜欢他，所有的问题全部都凝结在一起，会成为一个无法解决掉的困难。

    而现在，他心中的一切的思想负担全部都抛下了，因为他现在坐在自己家族会议的桌子上，给自己的父亲跟哥哥提供一些好的建议，这种感觉前所未有。

    而且自己的哥哥和父亲也非常重视，自己的意见那么大，这样就觉得自己的人生特别有意义了，就算是加入了那些邪教，他也可以现在退出。

    只要有自己的家族，那些邪教就不敢把自己怎么样，所以到了现在才明白，原来自己之前自己一直是错了，只不过是没有人纠正他而已。

    之前他觉得自己都是对的，直到今天才觉得之前，简直是大错特错，如果能够给他一个重新选择的机会，他绝对不会再选择像后面这样浪荡的过。

    前面十几年，二十几年的日子也都过够了，那么今后他要重新做人，这样子来说，虽然有点严重，但是他之前确实都是那么想的，如果家族当中不重视他，他也不会重视家族，他也加入了那些邪教，但是现在他发现，原来在自己的家族当中，证明自己也是一件特别有意义的事情。

    所以现在他心中也特别的感慨，之前他一直不去争取，现在他得到了之后才明白，原来并不是他争取就会得到，有一些东西就是随手可以拿到，但是他就是偏偏不去拿那些东西就放在他身前。

    但是他却懒得动手，直到现在他才明白这个道理，他知道还不晚，但是他也明白，如果人生的意义是这样的话，那么他之前所有的意义全部都给白费了。

    尽管无法脱离邪教，那么现在有片刻的安宁，也是觉得非常值得的，起码这个家族为了自己也做了很多东西，很多事情他都能够看到。

    他也并不是想着他，也不是傻子，他也明白自己的父亲对自己的感情，尽管说，这么多年来，自己的父亲表面上表现的不太喜欢自己，但是现在柳宗睿心中也知道了。

    并不是自己的父亲不喜欢自己，而是因为实在是之前他做的那些事情，让自己的父亲太失望了，这个天底下没有一个父亲是不喜欢自己的孩子的，如果有那种例外，简直是万里挑一的那种概率基本上不会出现在他的身上，他也不希望自己是那个幸运的人。

    所以到了现在，他觉得自己的父亲曾经许多对自己说过的话，做过的事全部都是有意义的，但是可惜当时的他并没有过度的去解读，然后可能就无法了解到其中的用心良苦。

    可是他并不能够说从前自己的父亲并没有为自己做过任何事情，其实自己的父亲特别伟大，他也是，直到现在才明白，很可能现在明白还不算太晚。

    但是他也知道从前给父亲带来的伤害，直到现在也无法抹平，这是他的责任，他无法摆脱，他现在也就只希望能够凭借自己的力量，能够给自己的家族带来一点好处，来证明自己的价值。

    要告诉曾经那些看不起自己的人，自己也是这个家族的人，自己也能够给这个家族带来荣耀，也能够为家族为父亲，为自己的哥哥排忧解难。

    更会在接下来的危机当中做一个非常重要的角色，这个是他目前来说所能够做到的唯一的一件事，可是如果要是这样的话，根本就不会完成这其中所有的理想。

    现在他坐在家族会议的桌子上，他觉得这一切都十分的不真实，看着自己身边每一个人脸上的那种神情，他觉得之前自己梦想过无数次的梦，终于实现了。

    现在他心中的感情十分的复杂，他也不知道这是一种什么样的情绪，但是他就是觉得，如果现在他能够以现在这种情况完成的话，所有的人都不会跟他作对。

