    日升月落。

    日落月升。

    转眼便是第二天深夜，冷却时间刷新了。

    莫问剑不假思索，便打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，上一次模拟开局的时候，你是百里挑一的废柴，你利用功德之力提升武道资质，最终变成了百里挑一的天才，这属于雪中送炭逆天改命，但这一次开局的时候，你因为经历了三次全身蜕变，早已经是洗筋伐髓脱胎换骨，堪称万中无一的天才了，若是利用功德之力提升武道资质，就属于锦上添花可有可无了。你经过短暂的斟酌，决定暂且留着功德之力！】

    【17岁，一二三品属于初级武者，四五六品属于中级武者，七八九品属于高级武者，在此之上就是绝世强者。一品武者淬炼血肉，二品武者淬炼筋骨，三品武者淬炼器官。初级武者的修炼，本质上来说都是对肉体进行淬炼。你刚开始的时候，想着人类的血肉之躯乃是不可分割的整体，想要创造一种同时淬炼全身的方法，同时修炼一二三品阶段，但没过多久你就发现你想的太简单了。自从三百余万年前的类人猿发现修炼奥秘，到五万年前天地人三皇创造天地人三仙道，期间不知道经历了多少次尝试，最终才形成了高武地球的九品武者体系，不是你异想天开就能轻易改变的。你很快就放弃了不切实际的幻想，开始按照正规流程淬炼血肉！】

    【18岁，按照武道高考的录取标准，60-99卡血气可以上郡县级武道大学，100-119卡血气可以上国家级武道大学，120-149卡血气可以上世界级武道大学，你已经是一品武者了，理论上来说任何武道大学都应该对你敞开大门，但事实并非如此。高考政治审查的时候，教育部调查员问你为什么过去的记录与现在的实力不符，由于你早就做好了心理准备，因此你按照木秀于林风必摧之枪打出头鸟的理论，详细解释了你为什么要低调稳健，从逻辑上来说完全没有任何破绽。但是由于你的个人信息存在问题，有受到地仙界未知强者暗中资助的嫌疑，不允许接触国家级以上的绝密信息，因此你最终惨遭调剂，来到了金华县武道大学！】

    【19岁，古人云，宁为鸡头，不为凤尾，这不是没有原因的。以你一品武者的实力万中无一的天赋，如果在世界级武道大学就是普通学员水平，如果在国家级武道大学就是精英学员水准，但在最低档次的金华县武道大学，你就是古往今来第一天骄了，全校的教育资源对你倾斜，全校的修炼资料对你开放，你享受到了众星捧月的优越待遇！】

    【20岁，一品武者淬炼血肉，这原本应该是一个非常漫长的过程，但由于学校各种各样的奖金，从来不会缺少你的一份，教育部发下来的修炼资源，总是优先提供给你，因此你通过外用药浴内服药剂，凭借内外同修双管齐下，顺理成章的突破成为了二品武者。你刷新了金华县武道大学的历史记录，因为金华县武道大学自古以来，录取的全都是60-99卡血气的普通学生，只有百分之一左右能够在大学期间成为一品武者，你是金华县武道大学有史以来培养出的第一位二品武者！】

    【21岁，二品武者淬炼筋骨，这让你下意识想起了某个白金大神的网络小说中的九锻金身，由于你曾经在武侠大明世界根据网络小说中的理论体系复制了九锻金身，因此你刚开始的时候对于九锻金身充满了信心。然而不同的世界修炼法则是截然不同的，你轻而易举的淬炼了64块上肢骨62块下肢骨51块躯干骨29块颅骨，接下来水到渠成进入了炼筋阶段，你距离九锻金身还差着十万八千里呢，就已经走入岔道掰不回来了，你只能放弃了九锻金身的想法，继续按照高武地球的修炼体系按部就班的淬炼筋骨！】

    【22岁，你面临一个艰难的抉择，究竟是考取国家级武道大学的研究生，还是接受金华县武道大学的保送研究生。由于你不确定你的嫌疑是否清除了，你担心你无法通过教育部的政治审查，于是你为了保险起见选择了接受金华县武道大学的保送研究生。你发现你的研究生导师是个水货，年龄都已经超过五十了，还只是个三品武者，虽然你的研究生导师比你高一个等级，但你觉得你的研究生导师挡不住你的随手一招。你刚开始的时候觉得你选择错了，后来你才发现你的选择真是太明智了！】

    【23岁，你的研究生导师很有自知之明，不但从来不对你指手画脚，反倒是什么事情都征求你的意见。你经过短暂的思考，决定把上一次模拟过程中的研究思路告诉你的研究生导师。你的研究生导师如获至宝，很快就利用金华县武道大学的学生，完成了第一次全身蜕变的实验，这让你的研究生导师名声大噪。你的研究生导师收到了大量世界级武道大学的客座教授聘请函，但你的研究生导师很有自知之明，知道离开你就会原形毕露，因此毫不犹豫的全部拒绝了。金华县武道大学为了挽留你的研究生导师，把全校百分之九十的研究经费直接拨给了你的研究生导师，而你的研究生导师深谙做人的道理，以实验的名义购买了大量修炼资源，全都无条件任由你随意取用了！】

    【24岁，你已经把高压电流二次全身蜕变的思路告诉了你的研究生导师，但你的研究生导师本质上就是个水货，根本就没有独立自主重现研究成果的能力，于是三番四次恳求你帮忙完成实验，你实在是无法拒绝这样的请求，你只能亲自动手指导你的研究生导师进行试验。你在实验过程中，意外发现人体中的筋，在高压电流附近的时候，会产生细微的特殊反应，你感觉到非常好奇，于是你决定对此深入研究！】

    【25岁，在你的指导下，你的研究生导师顺利完成了高压电流二次全身蜕变的实验，与此同时你也发现了人体中的筋的重大秘密。正常情况下的筋，神经元细胞数量非常稀少，人类只能进行整体性感知，而无法进行细微的操作。在高压电流形成的高强度磁场环境下，人体中的筋会受到强烈的刺激，神经元细胞不但会变得更加活跃，而且会在细胞更新换代的过程中进行增值。理论上来说，只要筋中的神经元细胞达到某种程度，人就可以对筋进行彻底掌控，无论是锻炼的过程中，还是战斗的过程中，都具有非常重大的意义！】

