    “林飞，你好狠！”

    这个法师立即重组身体，大吼道。

    他根本就没有任何的战意，一直想逃走，可是，林飞布置出来一座座的阵法，密密麻麻地围困在他的身体周围，将他的所有退路，全部封死，让他根本就无法逃走。

    “对付你们这些黑暗一族的家伙，我当然会足够狠的。”

    林飞冷笑。

    几招之后，林飞再一次将这个法师的身体打碎。

    然后，这个法师再次重组。

    接下来，林飞不断将这个法师的身体打碎，这个法师不断重组，反反复复。

    在这个过程中，这个法师的生命力不断被消耗，气息变得越来越萎靡，越来越虚弱。

    终于。

    片刻后。

    啊……    这个法师一声惨叫，身体再一次被林飞斩出的刀光斩碎。

    “不好，我无法再重组身体了！    黑巴大法师，快来救我啊！”

    这个法师吓得魂飞天外，立即向黑巴大法师求救。

    “没用的。

    那个老家伙救不了你的。

    去死吧。”

    林飞显得十分冷漠，一步踏前，一拳打出，轰中这个法师的神魂体。

    “啊！    不，我不想就这样想了！”

    这个法师发出最后一声惨叫，然后直接就陨落了，形神俱灭。

    第二个法师陨落！    “黑巴大法师，你不是说，三个主宰大人一定会前来救我们的吗！    怎么还不三个主宰大人来！”

    其他那些法师一个个都是慌了。

    他们明白，再这样下去，他们会一个一个被林飞杀死的！    “到底怎么回事？

    我明明已经向三个主宰大人发送信息，将情况告诉他们，请他们快点来救我们。

    可是，为什么直到现在，还不见三个主宰大人前来救我们呢？”

    这个时候，黑巴大法师的心中也是十分焦急。

    他虽然是黑暗一族之间，推演能量最强大，辈分最高的，同时也是实力最强大的法师。

    可是，作为一个法师，战斗始终不是他的强项。

    他被老和尚带着几十个和尚围攻，不但无法突围，反而是随着战斗的进行，开始逐渐处于下风。

    所以，黑巴大法师其实也是十分心急的，盼望着三个黑暗主宰能够快一点前来相救。

    “各位，大家再坚持一下，我刚才已经给三个主宰大人发送信息，而且，三位主宰也已经给我回信息，告诉我他们即将会来救我们的！    所以，我相信，用不了多久，三个主宰大人一定会前来救我们的！”

    黑巴大法师硬着头皮，向其他那些法师传音说道。

    “可是，再这样下去，我们恐怕坚持不了多久啊！    已经有两个法师被林飞杀死了！”

    “是啊！    三个主宰大人再不来救我们，我们恐怕都会死在这里的了！”

    “黑巴大法师，你倒是想个办法，带着我们一起冲出去啊！”

    ……    其他那些法师，一个个都是十分焦急，纷纷说道。

    “哈哈，你们还在指望着你们黑暗一族那三个老家伙前来救你们吗？

    省点吧。

    实话告诉你们，那三个老家伙根本就没有机会前来救你们。”

    林飞不由得大笑说道。

    事实上，这个时候，三个黑暗主宰确实正在被天灵上人逼得步步后退。

    这三个黑暗主宰不断收到黑巴大法师发送过来的求救信息，知道黑暗一族的那些法师现在的情况十分危险，而且已经有法师被林飞杀死。

    这三个黑暗主宰很想立即前去救那些法师，可是，面对天灵上人步步紧逼，他们根本就脱不身！    他三个全力对战天灵上人，占不了丝毫的上风，反而是被逼得不断后退。

    “老家伙，你真的打算，和我们黑暗一族为敌吗！    你要想清楚，如果你真的选择与我们黑暗一族为敌，从此以后，我们黑暗一族将与你，不死不休！”

    第一黑暗主宰大吼道。

    “不过，如果你现在退去，不再与我们为敌，那么，我们之间再也没有任何的仇怨，一笔勾销，从此以后，只要你不再招惹我们黑暗一族，我们黑暗一族也绝不找你麻烦，如何！”

    第一黑暗主宰继续说道。

    “哈哈……    区区一个黑暗一族，有什么好怕的。

    你们黑暗一族想找我的麻烦，只管来吧。”

    天灵上人大笑说道。

    轰轰……    说话之间，天灵上人不断出手，打出一道道绝杀大招，逼得三个黑暗主宰步步后退。

    “老东西，你真的打算和我们黑暗一族耗上吗！”

    第三黑暗主宰不由得大怒。

    “不错，我确实打算与你们黑暗一族耗上了。

    怎么样，不服气吗。”

    天灵上人放声大笑。

    同一时间。

    绝对空间海之中，岁月楼的四个老楼主正在全速赶路。

    “三个黑暗主宰，现在的情况如何，我们即将到达了。”

    其中一个老楼主向三个黑暗主宰发送传音，询问情况。

    三个黑暗主宰同时收到了这个老楼主发送的传音。

    “四位老楼主，你们快点前去救我族的那些法师。

    我族那些法师被林飞困住了！    你们想救那些年轻的楼主，只要将林飞抓住，事情就好办了！”

    第一黑暗主宰立即取出传讯玉简，给那个老楼主回信。

    “林飞在什么位置，立即把他的时空定位发送给我，我们现在就去抓住他！”

    那个老楼主很快就收到了第一黑暗主宰的回信，不由得精神一振，再次发送信息，向第一黑暗主宰问道。

    “好，我现在将林飞准确的时空定位发送给你，你们抓紧时间去救我族的那些法师，对付林飞！”

    第一黑暗主宰马上就将林飞的时空定位发送过去。

    “各位，第一黑暗主宰已经将林飞准确的时空定位发送给我了，我们现在马上赶过去，抓捕林飞。

    只要抓住林飞，想要救回我们岁月楼的那些年轻楼主，就很容易了！”

    这个老楼主收到第一黑暗主宰发送过来的时空定位之后，不由得大喜。

    “走，我们马上去抓林飞那个小子！”

    其他三个老楼主闻言，都是精神一振，同时大叫道。

    咻咻……    四个老楼主都是展动身法，全速前进，朝林飞的方向冲去。

    

