    其实赵大海也是懵逼的。

    他没想到，自己这边想到用一个女团来吸引玩家。

    那边的蔡豪也做出了同样的决定，甚至还亲手打造。

    不过，让他比较欣慰的是。

    陆明作为女团的总设计人，在服装上，绝对超过了骑士少女团那一边。

    而且团名也能让很多玩家一下就有了代入感。

    KDA。

    这可是在英雄联盟中评判一局游戏贡献度的标准之一。

    直播间的观众们，看到赵大海突然去了门口，还不知道发生什么事情了。

    纷纷议论着是不是看人气被抢走了，铭心公司要退出这一场展会。

    可没想到，过了没一会儿，赵大海重新回到了镜头中。

    而且在他的身后，竟然出现了五个美貌各异的少女。

    “不会吧不会吧，铭心公司竟然也有女团？”

    “这是要打擂吗？”

    “可是骑士少女团并非这两天组建起来的，在之前她们就是COS圈里的名人了。”

    “是啊，铭心公司的cos肯定会吃亏的，人气差的不是一星半点啊。”

    回到专属于铭心公司的展区后，赵大海拿出了笔记本电脑。

    连接到了专门为他们准备的屏幕上。

    在电脑中，有一个陆明亲手制作的视频。

    视频是KDA女团的出道视频。

    就是原来KDA的出道歌曲，不过在这个世界，这首歌都没有呢，陆明直接将其翻译成了龙国话版。

    陆明也看到了直播内容。

    心中也有些期待，不知道这个世界KDA女团能不能掀起一阵风暴。

    BGM响起，令人精神一震的节奏，顿时吸引了不少人的心神。

    他们回过头，看向铭心公司的展位。

    在视频里，阿狸，伊芙琳，阿卡丽，卡莎，萨勒芬妮一一出现在视频当中。

    并且从原本的英雄造型，经过绚丽的特效之后，转变为了现代服饰。

    在大屏幕的前方，真实存在的五个少女也早就准备好了。

    她们为了这一天，可是没日没夜的排练了五天的时间，只为了这一个舞蹈。

    伴随着动感的音乐，少女和屏幕中的英雄们，都开始起舞。

    两者的动作完全相同，瞬间吸引了所有男玩家的目光。

    “哇，那是什么？”

    “是铭心公司，是英雄联盟！！”

    “之前我看到老赵了，一个人孤零零的坐着，还以为没活了，没想到竟然也有一个女团！”

    “我的天，这歌也太好听了吧。”

    “阿狸，伊芙琳，阿卡丽，另外的两个人是谁啊？”

    “卧槽，不会就是说的新英雄吧？”

    “那这是新皮肤？！”

    “吊吊吊！！”

    “赶紧去看看！”

    ......

    原本围绕在骑士少女团周围的人，也被KDA女团给吸引住了。

    和玩家们预想的不一样，什么人气不人气的。

    就算骑士少女团是COS圈里的名人。

    但能有铭心公司有名吗？

    所以，不管是普通玩家，还是记者，都一窝蜂的冲了过来。

    让蔡豪一下傻眼了。

    “什么情况？？”

    他目光迷茫的顺着人声的方向看了过去。

    一下就看到了赵大海正一脸笑容的看着他这边。

    两人的目光相对，蔡豪先是一怔，然后脸色就变的难看起来。

    “铭心公司，赵大海，这是诚心和我作对吗？？”

    要知道，准备这个游戏，还有宣传，可是花费了他小半年的时间。

    就是为了能够一炮而红。

    还花费不少钱，在COS圈里，请到了这个女团。

    颜值身材人气，都是顶尖的存在。

    本以为能在这一次的展会上直接人气拉满。

    谁能想到，铭心公司竟然也出了一个女团。

    而且还是英雄联盟的。

    蔡豪憋了半天，才憋出来一句：“这不算是犯规吗？艹！”

    一向稳重蔡豪都说脏话了，可见他心中有多么愤怒和无奈了。

    骑士少女团的人，也好奇的看着那一边。

    “是不是新人啊？”

    “好像是，以前从来没有见过她们。”

    “模样倒是不错，就是不怎么懂规矩。”

    “竟然跟我们抢人气，疯了吧？”

    蔡豪听着这几个少女危险的话，连忙阻止了她们。

    “别乱说话！”

    几个少女，对蔡豪还是有些惧怕的，毕竟是金主爸爸。

    都低下了头，不过如果有人看到她们的眼神就不难发现，心中还是有着气的。

    在铭心公司那边，不少人都在看着舞蹈中的少女，跟着节奏不断地拍着手掌。

    “这些女孩子也太好看了吧，是艺人吗？”

    “应该不是，但感觉比那些艺人还要好看。”

    “是啊，太顶了！尤其是搭配这一身装扮，吸溜。”

    “兄弟，口水擦一擦。”

    记者们也都围在了周围，闪光灯在不停地闪烁。

    “我也是铭心公司的粉丝，我就用粉丝的叫法，叫你老赵了。”

    一个记者采访着赵大海。

    赵大海一听，自然是不会拒绝。

    他也知道，铭心公司的粉丝们，都亲切地称呼他为老赵。

    而陆明，要么是叫名字，要么就是崽种。

    这么一比，老赵还是不错的。

    “当然可以。”

    “可以问一下，这真的是英雄联盟即将要出的新英雄和皮肤吗？”

    听到这个问题，赵大海没有丝毫犹豫，直接点头。

    “是的，今天来这里的目的，就是为了向大家展示我们英雄联盟即将推出的新英雄，还有新皮肤。”

    “能请问一下，是系列皮肤吗？”

    记者追问。

    赵大海接着回答：“没错，这一次推出的皮肤，是系列皮肤，陆总命名为KDA女团，全部由女英雄组成的。”

    哇！

    听到赵大海透露出来的消息，不仅仅是面前的记者，其他玩家们也都兴奋起来。

    五个少女，是第一次参加人数这么多的COS展，都有些紧张。

    周围还有这么多人围着她们，更是让五个少女浑身僵硬，不敢乱动。

    好在这些玩家们的素质都很高，没有做出来什么出格的事情，只是在周围拍照而已。

    “老赵，这五个妹子会不会组团出道啊？！”

    一个玩家，突然大声喊道。

    赵大海闻言先是愣了一下。

    大脑飞速运转起来，可转了半天。

    他有些懵了。

    是啊，陆总建议他真的找五个妹子组团的目的是什么呢？？

