    陈元知道叶美媛误会了自己的意思，正打算解释，叶美媛却率先站了起来。

    “玉珍，既然你有客人在，那我也不打扰你了，我下午还有直播呢，先回去了。”

    秦玉珍点了点头，看着叶美媛离去之后，才对陈元露出了歉意的眼神。

    “你别介意，她这个人性格一直都是这样直来直去的。”

    陈元摆了摆手，事实上他不仅没有在意，看着叶美媛的背影，他反而对这个知名的女主播更多了几分好奇。

    “对了，秦姐，之前那药你吃的药效怎么样？感觉好点了吗？”

    秦玉珍欣喜的点头：“现在我算是彻底摆脱了腰腹酸疼的毛病了，而且这几天连睡觉都踏实了不少。”

    陈元点了点头：“那就好，不过药效毕竟只能起到辅助的作用，要彻底解决这一隐患，还是得重视阴阳调和的问题才行。”

    一说起这个，秦玉珍竟有些脸红的看着陈元，眼神里也多了几分埋怨的味道。

    秦玉珍何尝不想找个男人来和自己调和一下？

    但她的职业和身份都决定了她不能这么轻率。

    而且，自从见到陈元的第一面起，秦玉珍便被他给吸引了，根本没心思找其他男人。

    “我倒是想有个人来和我调和一下，可惜找不到。”

    秦玉珍故作烦恼，撑着脸看向陈元：“要不你来帮我调和一下怎么样？”

    “啊？”

    看着陈元发怔的模样，秦玉珍摆摆手笑道：“好啦，开个玩笑而已。”

    “对了，你刚刚是真有请美媛帮你宣传的打算吗？”

    陈元不置可否道：“也不算宣传，只是想请她到时候去那里玩一玩，毕竟她是名人，自带名人效应，不用做什么就算是打广告了。”

    秦玉珍自信一笑：“那好办，我去帮你搞定她，到时候保管你开业那天，我们俩第一时间去给你捧场。”

    陈元受宠若惊：“真的可以吗？谢谢秦姐，我保证到时候会付广告费的！”

    秦玉珍佯装不悦：“这就是朋友之间帮忙而已，谈钱做什么。”

    “而且，就算要出钱的话，这钱也不用你来出。”

    陈元连忙摆手：“那怎么好意思，秦姐你都帮了我这么多忙了。”

    秦玉珍噗呲一笑：“也是，要不我干脆包养你算了。”

    这次轮到陈元哽住，秦玉珍则被陈元的反应给逗得娇笑连连，两人之间的关系无形之中又拉近了一点……

    从秦玉珍那里离开之后，陈元又在县城随逛了逛，没想到却发现了一个熟悉的身影。

    哪怕是看背影，陈元也能清晰的认出林倩儿的身姿，白裙裸露香肩，白皙的长腿踩着红色的高跟鞋，扎起来的长辫一甩一甩，是陈元未曾见过的装束。

    关键是林倩儿的身边，还有一个陌生中年男人一身名贵西装，短发后梳，一看就是那种有钱人。

    而且林倩儿正和那男人有说有笑，亲密无间！

    “啥情况？”

    心生危机的陈元立刻跟了上去，装作偶遇的样子，大声喊道：“倩儿？你怎么在这？”

    林倩儿还没反应过来之时，陈元便已经直接挤到了两人之间，一把牵起了林倩儿的手，将她与那个男人隔开。

    就像是在宣示着自己的主权一样。

    陈元保持着温柔的微笑：“正好，陪我逛一会吧，等下我送你回家。”

    林倩儿完全在状况外，而那个西装中年男人则皱了皱眉：“倩儿，这是谁？”

    结果陈元直接抢先回答：“我是她男朋友，你又是谁？”

    林倩儿急了，连忙拉开陈元：“你干什么？这是我叔叔！”

    “叔叔？”

    陈元也懵了，只有林振恒恍然大悟：“你就是那个陈元吧？倩儿经常和我提起你。”

    言毕，林振恒也知趣的点了点头：“那我就先走了，倩儿，改天有事你再打电话叫我。”

    随着林振恒走远，气氛蓦然变得尴尬无比，林倩儿也用疑惑的眼神看着陈元。

    “刚刚你是怎么回事？我可还没和叔叔说我俩的事情呢！”

    陈元只能道歉：“都是误会，误会。”

    林倩儿没有深究，虽然表面上看上去傲娇不爽，但实际上陈元刚刚的举动让林倩儿心里砰砰直跳。

    陈元在吃醋，不就是证明在乎她？

    之后，两人逛了一会，等到天色不早，陈元才骑着三轮车，打算送林倩儿回家。

    只不过等到了停车位，陈元却发现自己的三轮车旁边停了一辆豪车，而且一男一女正怒气冲冲的站在车外，似乎在等待着车主过来。

    “喂！小子，这破三轮车是你的吗？”

    陈元立刻皱眉：“你怎么说话呢？”

    “咋的？看你那穷酸样，赶紧把你这破车给我挪开！没看见挡住了我的车吗？要是刮了我的漆，把你卖了都赔不起！”

    陈元的火气一下子便被点燃，正打算动手，但却被林倩儿拦了下来。

    一边暗示陈元冷静，林倩儿一边对着车主笑道：“这位大哥，你说这是你的车，可我怎么发现这车屁股后面贴了个租赁标识啊？”

    那男人这才吃了一惊：“租赁标识？怎么可能！我明明让他们全摘下来了！”

    林倩儿莞尔一笑：“刮过租赁标记的车会在车牌旁边留下印记的，普通人看不出来，但可瞒不过我。”

    另一个女人恍然大悟，气得发抖：“什么？这是你租来的车？你不是说你老子是开工厂的，你家有几辆豪车吗？”

    男人还想解释，结果被女人反手一记耳光，头也不回的离去。

    “他妈的，坏了老子的泡妞计划，你找死！”

    恼羞成怒的装逼男直接朝陈元冲了过来，而陈元则目露寒光，只是一闪而过的功夫，装逼男便被陈元直接打趴在地，捂着下巴嗷嗷直叫。

    “没钱还装比？”

    陈元冷笑一声，拉着林倩儿潇洒骑车离去。

