    第二天上午，宁帆是被敲门声进惊醒的。

    “二叔，还在睡觉，等等！”

    喊了一声，敲门声没有停下，反而更加明显起来。

    不是二叔？

    宁帆一个激灵，反应过来这敲门和宁文浩常用的敲门声不一样。

    “老板，是我们。”

    听到吕铸的声音，宁帆恍然大悟。

    自己安排吕铸和周罡两人过来，没想到来的这么早。

    不过，自己好像也没有说过上班时间。

    那就这样吧。

    宁帆开了门，又回来洗漱一番，回到大厅，发现两人已经准备好书本，还给自己准备了早餐。

    想想周罡也做不出来这事情，一看就知道是吕铸的手笔，随手转了一万过去。

    “以后饭你看着安排，我不在你们自己吃。”

    “钱记好账，从这里面扣就行，没了告诉我。”

    “对了，以后来晚一点。”

    “你们见过那个古玩铺子早上八点半开门的么？十点半以后再来。”

    吕铸收到款愣了片刻。

    他也上过班，可是还头一次见到这么随意的老板。

    十点半上班就算了，上班只是看书，吃饭也这么随意。

    这么看下来，这工作简直良心到不行。

    吕铸刚要感谢宁帆，身子一顿想到别的事情。

    “宁大师，昨天您不在店里，有人来找过您，还说务必通知您他来过。”

    “谁？”

    宁帆有些疑惑。

    知道自己在这里的人不多，宝友们能够线上鉴定，也不会在线下费功夫。

    能够过来的，不是同行找事情，就是真的闷头撞过来的散客。

    可是散客也说不出这话，这明显是冲着自己来的。

    只是自己在直播间也没有收到任何留言。

    还在那想，吕铸已经说了名字。

    “琉璃厂，洪武。”

    这名字出来，宁帆觉得有点耳熟，回忆刹那有了印象。

    是那个在鬼市上自己点了一句的人。

    说是让自己有吩咐说一声，没想到他到是先有问题，找上门来了。

    宁帆也明白洪武为什么不来直播间找自己。

    古玩行的人守旧，求人办事，那是要上门，在线上询问于礼不合。

    就算是宁帆不介意，自己也过意不去。

    “留了联系方式么？”

    “有。”

    宁帆点点头，让吕铸联系洪武过来说事情。

    没多久，洪武就出现在宁帆面前。

    还是和之前在鬼市上见过的样子差不多，只是面色憔悴了不少。

    “宁大师，我，有事情！”

    “别急，慢慢说。”

    洪武听着话，砰地一声跪倒在地。

    “宁大师，我这实在没有办法了，只求你出面帮帮忙！”

    “什么代价都可以！”

    说完三个响头，抬头之时已经看得到一片乌青，隐隐渗出血渍。

    “怎么回事？说清楚。”

    宁帆也有几分动容。

    男儿膝下有黄金。

    三叩九拜，这是大礼。

    敢在鬼市练摊的人，多少都是有点手段的，如今被逼成这样，不是什么简单的事情。

    洪武听到宁帆过问，也不隐瞒，将自己遇到的问题全部说清。

    原来他除了晚上在鬼市，白天还在琉璃厂那边经营着一间小铺子。

    “本来店里面之前没有问题，可是前段时间我收了一个物件，现在每天晚上都做噩梦。”

    “梦到一个妙龄女子来找我……做，那种事情……醒来后发现自己也的确做过。”

    “而且每天晚上都这样，我实在是害怕出事，感觉自己像是招惹到了什么不干净的东西。”

    “所以想请宁大师您出手帮帮忙。”

    “您就算解决不了这个事情，也能介绍几个大师给我，我连雍和宫都去过了，没有一点用处。”

    宁帆本来还在听着事情，听到雍和宫突然笑了。

    “你去那里干嘛？”

    “不是说雍和宫烧香最灵吗？”

    “我心想着，就是这东西万一真的有问题，我就和之前孙师傅一样，放到庙里面，让佛祖帮忙扛着。”

    “可是没想到根本没有用。”

    “还是做噩梦，一样的效果。”

    “我这几天要是再这么下去，真的怕，那什么尽人亡了。”

    “而且最离谱的是……”

    “这次做完，她居然告诉我，自己是明代的人，来找我就是为了结缘，只要在这里三十六天，就可以和我一起双宿双飞了。”

    洪武说话的时候，吕铸和周罡也在边上听着，听完只觉得这事情出奇的离谱。

    周罡满不在乎。

    “不至于吧？”

    “这都什么年代了，怎么可能有这事情。”

    “我看你就是白天小电影看多了，晚上才有了这个脑补的情况。”

    “话说人鬼情未了风格，是不是王祖贤那一挂的？这么好看么？什么番号啊，车牌给一个？”

    周罡一脸激动，就要上前讨要资源，看到宁帆沉着脸这才讪笑两声。

    “玩笑，玩笑！”

    “谁能没有这种资源呢，是不是？”

    宁帆不理会周罡，看向吕铸。

    “你说呢？”

    “我……”

    吕铸听到宁帆问自己，有些慌张。

    “我哪里知道什么，只是宁大师您说过，这世上的事情都是科学的，所以，这个也是科学吧？”

    “嗯。”

    宁帆点点头，重新看向洪武。

    “你收的是什么东西？”

    “一双绣花鞋！”

    洪武说完话，颤巍巍从身上摸出一只红鞋放在身前，眼神带着些恐慌。

    “怎么？一只破鞋也把你吓成这样？”

    周罡继续调侃，就看到洪武变了脸色。

    “这鞋，不是一般的鞋！”

    “我拿到第一天的时候看过，这是双正经的明代绣花鞋，而且用料上乘，制作工艺精良，一看就是大家闺秀的东西。”

    “可是等到我开始做梦之后，这个绣花鞋上面居然有了尸臭！”

    “一开始是淡淡的味道，过两天就变的无比浓郁。”

    “我以为这个鞋是贼赃，就特意找了个人便宜出手了，可是没想到，第二天一醒来，就在店门口又看到这双鞋。”

    “而我账上多的钱也没了……”

    “而且，鞋子的尸臭更浓郁了！”

    周罡听到这里，忍不住身子一缩。

    “我说你别吓人在这里讲恐怖故事啊！这光天化日朗朗乾坤的，不兴这个！”

    吕铸眉头微皱，脸色不变。

    宁帆也来了兴趣，轻笑着捡起地上的鞋子，看了一圈，开口问道。

    “不是一双绣花鞋吗？另一只呢？”

