
　　22

　　夜凉如水。

　　血红色的月光把这个暗淡的世界渲染出了一种诡异的色彩，看着有些害怕。

　　魏熊站在窗边，看着前方被月光染红的一株树影，怔怔出神。

　　外面。

　　脚步声传来，急促而有力。

　　魏熊一下转过身，他知道，那是他最得力的心腹回来了。

　　“怎么样？有结果了吗？”23sK.com

　　但对方却只是摇了摇头：“大人，根据信使的回复，京城那边还是没什么进展，虽然他们已经圈定了几个目标，但都无法拿到更进一步的证据？

　　而且，关于鲁国想要对付的目标，我们也无法确认，金龙卫那边守口如瓶，哪怕是杨维龙大人亲自出马，也没打听到什么有用的消息！”

　　魏熊听了，脸上越发难看了，阴沉阴沉的，就像暴风雨来临之前的天空，看着就让人害怕。

　　就在这时，一个青龙卫气喘吁吁地小跑进来：“大人，陈公子发来密报！”

　　“嗯？陈凡？”魏熊一怔，很快，他急忙道：“说！”

　　对方连忙附耳低语。

　　什么？

　　听了对方的汇报，魏熊一下瞪圆了眼睛。

　　片刻之后，他一巴掌拍在了桌子上，激动得都有些语无伦次了：“好！这可真是太好了！好！”

　　不过没一会儿他就冷静了下来。

　　不对！

　　陈凡没那么大的能耐。

　　这件事有疑点。

　　“难道是苏齐？”

　　他忽的眯了眯眼睛。

　　这一天晚上。

　　苏齐一直到了很晚才睡。

　　他和陈凡一直在光明阁。

　　分析案情，汇总线索，忙得不可开交。

　　苏齐把一张纸贴在了墙上，然后回到桌子上，写了另外一个情报，再贴到墙上，如此数次，不一会儿，墙壁上就全是纸张了。

　　之后，他退后，看着墙上的那些纸张出神，一条又一条的线索进入了脑海里，交错成网，不一会儿，一张情报网就被编制了出来。

　　思考了一会儿，他又走上前去，把其中一张纸撕了下来，重新调换了一下位置，贴到了最右角，这之后，他退后，继续盯着墙上的那些东西出神。

　　情报工作其实非常讲究经验和直觉，很多时候，情报都只能靠猜。

　　大胆猜测，小心论证。

　　陈凡和白灵站在一侧，呆呆地看着他，就像看见了一个怪物一样。

　　很快，他走上前去，把一张纸撕了下来，贴到了最中间的位置，然后后退三步，继续思考。

　　苏齐一边看着一边分析，不一会儿，他忽的眼前一亮：“明白了，这个赵青云就是关键！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第22章 情报分析免费阅读。https://xs.23sk.com 