    Smeb气势汹汹的去草里找奇亚娜，但是李旭其实根本没有往后进草。

    奇亚娜在潜行的状态下与杰斯擦肩而过，反而向下走两步，在潜行小径消失之后往上靠向了从草里钻出来的杰斯。

    此时杰斯的闪电领域效果刚好消失，李旭看了看自己即将冷却完毕的技能，能杀。

    Smeb看到奇亚娜从下面靠上来就意识到了危险，但是后路被抄了，也只能硬着头皮往下冲，往上跑更玩不过灵活的奇亚娜。

    李旭的奇亚娜卡在了杰斯下方，直接Q技能对着杰斯甩出，迎上去一刀先打出了被动的额外伤害，杰斯的血量掉到三分之一不到。

    嘭！

    Smeb交出闪现出现在奇亚娜下方，雷霆一击出手将奇亚娜往上方击退然后切换形态加速往塔下跑。

    李旭控制着奇亚娜追在杰斯后面，眼见杰斯进塔，终于等到了E技能冷却完毕。

    W技能方圆塑令侧向前方出手，在蓝色方的一塔前面抓取到土元素刷新了被动也拉近了与杰斯的距离。

    奇亚娜E技能天纵之勇突到杰斯身后刚好距离足够普攻出手，一个平A打出被动的额外伤害，同时丢出Q技能元素之怒。

    土元素加持的Q技能对生命低于一半的敌人造成额外伤害，直接击杀了杰斯。

    “First Blood。”

    击杀杰斯，李旭顶着防御塔的一下攻击，转身拉掉防御塔的仇恨，跑到后面回程。

    由于很好奇新英雄的发挥，金正勋一直站在李旭的后面看，本来训练赛的时候金正勋一般也不会出声，尽量让场上的队员协同指挥，这会实在忍不住发出感叹。

    金正勋：“你真能忍啊，我还以为你要交闪杀杰斯。”

    李旭解释：“我计算失误了，本来留一个闪现是怕伤害不够用闪现补一个平A的伤害，要知道伤害够用，我就不等E，直接闪现带走他了，哈哈！没想到还省了个闪，Smeb实在是太好杀了。”

    金正勋：“····”

    你这说的是啥话？后面一句完全可以去掉。

    拿下一血，李旭回程金币不够买锯齿短匕，索性掏出了五速鞋，然后直接往中路跑。

    看到李旭的动向，金正勋又惊讶了一下，什么时候李旭这么团队了？他不是一直上路发育的孤儿打法吗？

    “李哥，我来辣。”

    李旭抓取土元素贴着墙壁摸向中路上河道，换成水元素之后蹲在了中路河道草丛。

    妖姬的血量只有一半多一点，只要交了W技能，李旭立马出去教他做人。

    李哥的阿卡丽上去交霞阵补兵，Bdd仍旧没有轻易交W魔影迷踪踩上来消耗。

    李旭还以为自己被蓝色方的视野发现了，正准备撤退的时候突然看到雷克塞从河道摸向了他所在的草丛。

    雷克塞摸向草丛的上端， Score显然不是一直蹲在附近，没有听到李旭进草的动向。

    雷克塞遁地状态下独有的地听能力可以探测到很远的距离外敌人的动向，但是对于静止的敌人却发现不了。

    李旭蹲在原地一动不动，为了埋伏妖姬，奇亚娜的位置处于中路上河道草丛最下端。

    由于挖掘机遁地状态下视野会缩到很小，哪怕进草了，遁地的雷克塞不走到旁边也是看不见李旭的。

    李旭：“李哥，雷克塞是个盲人，没有发现我的位置，有机会了。”

    话音未落，妖姬直接从兵线中W踩了上去，链子锁住阿卡丽，李哥反手一发寒影打出了妖姬的被动，隼舞出手往后翻飞，不过没有拉断锁链。

    遁地的雷克塞从草丛钻了出来。

    嘭！

    Bdd显然怕李哥直接闪现往塔下拉断锁链，先一步交出闪现出现在阿卡丽身边，这样即使李哥往塔下闪还是会被控制住，没了霞阵和隼舞的阿卡丽被雷克塞接上击飞基本上就凉了。

    但是紧跟着，Bdd就看到奇亚娜从河道草丛摸了出来。

    情报有误，雷达失灵了！

    李旭的奇亚娜抄向阿卡丽的位置，Bdd无奈激活了即将超时的二段W，回到了兵线中间。

    李旭反身E天纵之勇利用蓝色方的小兵做跳板拉近距离，一个Q元素之怒甩出，正好命中妖姬。

    妖姬被水元素禁锢，奇亚娜上来A出被动，一个W抓取土元素之后，直接Q技能出手完成击杀。

    后面的Score虽然顶起阿卡丽，但是李哥落地直接交闪出现在防御塔下，雷克塞也不敢和后面的奇亚娜火拼，只能从F6下面往野区撤退。

    李旭的第一波支援中路收获成效。

    “哟，李旭可以啊，4级抓中，还成功了。”

    李旭乐滋滋的道：“我游走很厉害的好吧，看我抓爆全场。”

    又补充一句：“Clid你慢慢刷，我来带节奏。”

    Clid：“·····”

    上路的杰斯已经将兵线推进了塔，李旭赶紧传到回到上路，在塔下清理兵线，看到机会又上去打一波技能。

    不过被单杀过一次，Smeb要谨慎许多了，非常注意走位，李旭上去一波EQWQ的操作看起来花里胡哨，却被杰斯连躲两个Q。

    虽然单杀了杰斯一次，但是身上就一双五速鞋，对线上也没什么帮助，李旭也不浪，找到机会就利用E技能调整位置，打出Q技能消耗，偷到元素之后Q技能还是能打很远的。

    而且李旭EQ出手之后都是立马W偷草元素，哪怕技能空了，也能利用潜行效果防止被杰斯反打。

    5分多钟，李旭跑去河道抓取水元素，Smeb的杰斯迅速甩技能清线想要回程，血量只有三分之二左右的他被奇亚娜抓到就很危险。

    李旭看到杰斯技能放完了，回到线上追击鞋子都没有的杰斯，两人距离逐渐拉近。

    这时候，雷克塞突然出现在兵线后面，显然是从大龙坑挖地道绕后了。

    李旭也不慌，看到杰斯想回头反打，正好距离足够，果断EQWQA下去配合电刑伤害，差点把杰斯直接打死。

    杰斯这下一点回头的想法都没有了，闷头往后跑，剩下的雷克塞也没有选择一个人冲上来找奇亚娜单挑，反身从红色方三角草方向撤退。

    奇亚娜技能冷却是很快的，等Score抄过来，4级的雷克塞肯定干不过5级的奇亚娜。