    威廉掏出一个笔记本，上面有他凭记忆写下的魔法要点。

    费雷德看着那密密麻麻的笔记，有些脑壳疼，他随手扔给更感兴趣的塞德里克，问道：“你可以布置这个魔法吗？”

    “痕纹咒是个很高深的魔法，我现在的魔力不够。”威廉耸耸肩。

    小范围还行，但这个魔法会笼罩整个霍格沃茨，很耗费魔力，威廉才是一年级小巫师，施展到三分之一，就会将魔力耗尽。

    “那我们下学期岂不是卖不了地图了？”乔治叹道。

    他挺缺钱的。

    好吧，他很缺钱！

    威廉拍了拍他的肩膀，笑道：“没那么麻烦，掠夺者已经在学校施展过‘痕纹咒’，而核心物件，就是活点地图。

    我只需要开个后门，将其他地图都连接在活点地图上就行了。”

    知道‘痕纹咒’这个魔法之后，破解活点地图就很简单了，而威廉要做的，就是以活点地图为WIFI，其他要卖的地图都连接在上面。

    这样做的好处也很多，最首先一点就是简单。

    其次，以活点地图为核心物件，威廉他们可以统一管理卖出去的地图。

    这相当于一个后台程序，可以实时检测，杜绝有人企图破译那些地图。

    当然了，那些要卖的地图，都会砍掉很多功能。

    比如显示其他人的名字、位置，或者霍格沃茨密道。

    “那我们干什么？”秋问道。

    “塞德里克美工不错，最近就重新设计一下地图吧，之前的太丑了。”威廉说道。

    掠夺者四人组很明显不是美工出身，他们设计的地图歪歪扭扭，严重影响观感。

    塞德里克和奥利凡德先生学习了很久，制作魔杖需要一个不错的美工功底，他正好合适。

    “至于你们三个嘛……就联系一下各个学院吧，先宣传出去，说我们的店铺要开张了。”

    “涉及的业务呢？”

    “霍格沃茨专业地图、家庭作业参考答案、各类魔药、霍格莫德零食代购、恶作剧产品……如果还有人对我们的业务范围不够清楚……”

    威廉站起身望着黑湖，笑道：

    “你们就告诉他们，校规允许卖的东西我们卖，校规不允许卖的我们更卖，先卖后谈，货到付款，够不够清楚？”

    “够了！”

    ……

    ……

    就在五人商议着发现如何不被教授们发现时，魔法界如同被投入一记深海炸弹。

    正如威廉所言，魔法部没有将时间转换器的事情泄露出去，而是选择继续将错就错，把泰温塑造成一个袭击了神奇动物管理司的食死徒。

    十年来，食死徒这个称呼再次出现在报纸上，引起了极大的恐慌。

    与此同时，为了转移注意力，预言家日报还大肆报道抓住泰温的威廉。

    这种报道力度不亚于暑假里的韦斯莱和马尔福打架。

    预言家日报头条甚至写道：《单枪匹马擒获食死徒——威廉·史塔克，拯救霍格沃茨的孩子！》

    报纸的普遍看法是威廉会获得一个梅林二级勋章。

    这并不夸张，泰温袭击魔法部，光是这项罪名，就够他在阿兹卡班呆一辈子了。更何况，他一个食死徒还潜伏在霍格沃茨，对英国所有小巫师造成威胁。

    如果威廉能够获得梅林勋章，他将刷新获得者的最小年龄，并且大幅度提升十年。

    这会是一个难以超越的记录。

    一时间，整个英国都认识了威廉。

    不过家里也寄来了信，莱安娜在里面训斥威廉，指责霍格沃茨让一个小巫师冒险，声称要给他退学。

    邓布利多教授忙的不可开交，不但要参加泰温的审判会议，还得去一趟威廉家。

    不过威廉觉得，邓布利多劝慰父母是假，看望安妮倒是真的。

    审判会议进行的很快，证据确凿之下，泰温被送了阿兹卡班终身监禁。

    魔法部似乎对这所监狱极其自信，认为没有巫师可以从里逃脱，所以他们很少判处死刑。

    泰温被抓之后，黑魔法防御这门课自然被暂时取消了，这让大家都有些难过。

    这年头，一个上课有趣，还有实力的黑魔法防御教授太不好找了。

    不过这将会是邓布利多头疼地事情了。

    很快，考试周到了。

    那天天气炎热，尤其是在他们考试的大教室里。

    所有人必须用发下来的特制的羽毛笔来写，因为这些笔已经被施了魔咒用来防止作弊。

    他们还要考应用测试。

    弗利维教授把他们一个接一个地叫进教室，让他们能不能让一个洋娃娃跳着芭蕾穿过桌子。

    威廉早就知道了考题，不过以他的实力，知不知道都无所谓了。

    威廉把一个椅子变成一个唱片机，自动播放着经典曲目《天鹅湖》，为洋娃娃伴奏。

    威廉操纵四个洋娃娃，跳起来《四只小天鹅芭蕾舞》

    弗利维教授当场给了他满分。

    而麦格教授就让他们把一只竹鼠变成一个鼻烟壶，变得越漂亮，分数越高；如果盒子上还留着老鼠的胡须，就要扣分。

    威廉轻松在鼻烟壶上变出了霍格沃茨城堡，内侧还有着霍格莫德。

    这虽然暴露了他去过霍格莫德的事情，但麦格教授还是给了他一个满分。

    考魔药学时，他们拼命回忆生死水的调配程序。斯内普站在背后密切注视着，他们脖子后面都能感觉到他的呼吸。?

    威廉在里面大胆地加入了一味法兰西百合网，这可以让入睡的人，做一个好梦。

    斯内普冷哼一声，却没有对威廉的自作主张说些什么。

    ?最后一门考的是魔法史。

    只要再坚持一个小时，回答出‘一六三七年的狼人行为准则’，以及小精灵叛乱的经过，他们就自由了，就可以轻轻松松地玩上整整一个星期，直到考试成绩公布。

    当宾斯教授叫他们放下羽毛笔，把答题的羊皮纸卷起来时，所有学生都欢呼起来。

    这学期终于快要结束了。

    ……

    ……

    （求推荐票，各位读者大佬。

    感谢“染墨的乌鸦”，“20170626213128886”，两位大佬的打赏。）

    