    于此同时，另外一头的王天养，薛凝还有常昆，则是进入了另外一条商业街中的一栋大厦，这是隶属于某保险公司在亚太区的总部。

    在金融方面来讲，有两个行业的占比是非常大的，那就是保险和银行业，而这两者之间还有着很强的联系，就拿王赞和王天养分别去的保险和银行来说，这两家公司背后的股份互相都是串联持股的，不过却同属于两个资本财团，也就是两个势力。

    所以，你这么一看的话，王天养和王赞的下手其实是非常狠的，先前在港岛搞事情的是帝国银行背后的操控者，跟联合保险是没啥关系的，不过这家保险公司和帝国银行都身在同一个派系里。

    那这么一来，两人就决定了，既然如此的话那不如就来个搂草打兔子得了，捎带脚的给联合保险也上个眼药水得了，初一十五都做呗，一巴掌彻底给你干疼加干服得了。

    而且，如果这次在暹罗打的要是还不够劲的话，王惊蛰，黄九郎和王令歌他们的意思就是，你们还得远走一趟，去往万里之外的那个国度，在人家本土上作战了。

    不过他们估计应该还是达不到这个程度的，很明显的是以他俩的能耐，在这边完事了后对方肯定就会觉察到了，然后剩下的就是上面的人，在谈判桌上谈事了，至于到时候能拿到多少利益，就跟他俩没有什么关系了。

    时间来到了晚间，两个多小时，王赞和王天养分别从联合保险还有帝国银行大厦中走了出来，上车回到了别墅区。

    在路上的时候，王赞一直翘着二郎腿手上夹着一根烟然后眉头紧锁着，至于车里的二小和程晓申，其实今天这一天过的可能得算是糊里糊涂的了，两人到现在为止也不知道王赞的脑袋里在想什么，不过他的表情似乎不太好看。

    “有难点啊？”二小看着王赞手里的烟灰都烧出一大截了。

    “有！”王赞点了点头，却没多解释，揉着脑袋两边的太阳穴，他缓缓的跟程晓申问道：“如果我们要是和暹罗的寺院有什么冲突的话，是不是会有什么麻烦？”

    程晓申愣了下，直接点头道：“那是肯定的，寺院僧侣在暹罗的地位是非常重要的，所有的人在泰王面前都是要跪拜的，唯独几个大师可以例外，他们是暹罗精神的向征，意义很重大的”

    王赞“嗯”了一声，这一点倒是个挺大的麻烦，因为他隐约觉得自己稍后只要行事了的话，帝国银行里面的那个四面佛就是个不小的绊脚石。

    二小眨了眨眼睛，问道：“我看你是不是对那个佛像有啥忌惮啊，在那站了半天还让我记了不少的细节”

    “这是一个因素，也是相对比较难处理的一点”

    “那还不简单么？泼一盆狗血鸡血什么的不行吗？我听说这一类的神像都怕这法子”二小诧异的问道。

    王赞瞥了他一眼，说道：“你那是硬来，跟用锤子给它砸了没什么两样，在如此信佛的一个国家你要是这么干的话无疑是在跟人全民为敌，被抓住了的话光用口水都能给你淹死了，而且咱们过来办事，最好是要在神不知鬼不觉的状态下，你说你留下一堆尾巴和把柄，那不是给人顺藤摸瓜的机会呢么？”

    往下王赞也没有说话，很快就回到了别墅区，没过多久王天养那边也回来了，相比于王赞来讲，他的表情就轻松了很多，似乎这一天的过程都挺顺利的。

    “看你脸色就知道了，你那边的活不太好整？”王天养问道。

    王赞说道：“先吃饭，跑了一天也都饿了，吃完咱俩再聊过程吧……”

    晚饭，王赞和王天养草草的吃了几口就完事了，饭后他俩一人拎着几瓶酒，就来到了楼上的一个休息室里，摆上点花生米和熟食。

    今晚他俩估计得是要彻夜长谈了，不来点酒助兴的，两个大男人坐在一起干巴巴的研究，也实在是没什么太大的意思。

    至于二小和常昆他们则暂时没有参与进来，前面聊的这些专业技术都太强了，外人在这里也是根本插不上嘴的。

    “我先说下我这边的状况，今天去了大皇宫，契迪龙寺最后是帝国银行……”王赞倒了一杯酒，润了润喉咙说道：“大概问题就是这样的，难点不是很多，但有一个太关键了。”

    王天养点了根烟，说道：“我这里比你要轻松多了，就逛了一下那几条商业街，然后还有那个联合保险，倒是没有你这么复杂，所以着重点就往你那里放放吧”

    关于四面佛，他们到了暹罗之后还是有所了解的，这个神邸人称“有求必应”佛，佛有四面各代表着一些涵义，在暹罗首府民众中的地位非常高，属于无上限的那种高，所以王赞他们要是动了这四面佛的话，首先是肯定得要开罪那位在帝国银行摆下佛像的高僧了，其次事情要是闹的再大条一点，暹罗当局也肯定是会不满的。

    那现在问题来了，如何能够让事情变得神不知鬼不觉，就是完全不给人发现的可能，他们自然也就不会有事了，哪怕是等他们离开之后再露馅也没什么，难不成你还能顺藤摸瓜的找到我们？

    两人喝了几口酒后，交流忽然间就少了下来，然后脑袋里都在思索着各自能想到的策略。

    房间里面被烟给熏的烟雾缭绕的。

    这个四面佛神邸被放在银行大厅，不单单是用来给人祭拜的，就像国内很多地方放着的关公像一样，是有镇场子的意思的，我们那里这类东西多数都是个摆设，而这里则是笃信，在暹罗普遍人都是很信奉鬼神的，个人家中除了国王的画像以外，都会供着佛像，就连官方的办公机构都不例外。

    所以，只要帝国银行的风水一被改动，那就意味着这块区域的气场也被动了，这四面佛是必要有所感应的。

