    这一招的气势那是无法用言语来形容的，刀锋所指，都是化作了一片的焦土，就连正午峰都是出现了一丝的晃动，需知雪山八峰那是以每一位守护者的功力才能稳定下来的，这一招无尽火海让正午峰出现了晃动，是从来不曾出现的情况，根据朝日峰的银风所说，八座山峰真正能够相互不干扰的原因是各有一颗宝珠的缘故，这宝珠的最大功效就是可以隔绝外界的干扰，让他们自力更生，守护者的职责就是为守护这每一个珠子，不让他们遭到破坏！”

    一旦宝珠被破坏了以后，那么雪山八峰甚至是三才秘境都会遭受到巨大的损害，这相互之间的平衡也会被破坏！在谢长安知道这个事情后，他的心中就打定了主意，他一定要得到这些宝珠，让三才秘境中受苦的百姓和人民得到真正的解放，数百年来，三才秘境中的人民一直都是生活的很不好，谢长安想要改变这一局面，因此他现在出手才那么的不留情。

    可谢长安毕竟是小看了梁九，他自幼生活在正午峰中，常年受到扇三摇以及其他人的打压，导致他让自己的真气是一压再压，如今全部都是释放出来，自然是威力无比的强悍，又是得到了昌明的指点，功力更是大进，他一旦出手，那就要一雪前耻，朗声笑道：“哈哈哈！谢长安你这一招果然不错，但对我依旧是没有什么效果！”昌明所传授的无名心法，其根本精髓就是要求动作干净利落，把最大的力气花在有用的地方上，就好像现在，梁九伸出双臂，没有一丝多余的动作，就轻易的抵挡住了这一招无尽火海！

    更准确的说是，梁九看到了这一招的本质，其实就是谢长安的双手不断的爆发火焰而来，一旦他的双手比牵制住了，谢长安的种种招式自然是不攻自破！“你还有什么招式，尽管都拿出来好了。”谢长安万万没有想到，自己的这一招竟然是被再次抵挡住了，“当”黑木刀重重的倒插在地面上，刀刃上的火焰尽数消散。

    “去死吧！”梁九五指成爪，一把抓在了谢长安的肩头上，顿时谢长安整个身子都是被举了起来，猛地朝地面砸去！越是简单的招式，最后的效果也就越强，谢长安身后没有着力点，这样强的惯性足以让他粉身碎骨！“呜！！！”就在此时，谢长安吹了一声口哨，只见谢长安周身被一阵光芒所笼罩，一声猛兽的长啸划破长空，狼鹰出现，载着谢长安再次飞向了空中。

    狼鹰平时一直都是以光芒的形态停留在谢长安体内，没什么重要的事情它是绝对不会出来的，“得救了，真是太惊人了。”谢长安一屁股坐在狼鹰的背上，后背都是一阵冷汗，他在不住的喘气，“哼，就这么一个对手都让你无法招架了，谢长安以后出去了，咱俩就说不认识，真的是太丢人了。”

    “话可不是这么说的，你就说说这么长的时间了，我什么时候主动呼叫过你，这应该是第一次吧，行了行了，有什么话一会儿再说，现在还是干正事要紧！”谢长安发现了，这狼鹰就是喜欢取笑自己，而且这应该是他最大的乐趣了。可是这也要看看时候不是吗？

    “好，我就帮助你一次，也让你知道我狼鹰和你缔结了契约，那就不是看热闹的。”顿时挥动巨大的双翅，两道威力绝伦的暴风呼啸而出，狼鹰是自天地诞生时就存在的灵兽，力量上自然是绝对的强悍，梁九的百龙毒牙根本就没有办法抵御住这暴风，这暴风中刚中有柔，柔中带刚，以招式而言，那是上乘的招式，“砰！”梁九被这暴风打中，顿时是一阵的头昏眼花，胸口好似是被重锤砸了一般，最终是无法忍受，猛地喷出一口鲜血！

    脸上也是多了一道狰狞的血痕，梁九素来喜欢干净，每天的衣服都是十分的整洁，脸上突然多了一条血痕，终于是让她走到了暴怒的边缘，对此，扇三摇自然是喜闻乐见的，这下可真是太好了，梁九势必会将谢长安看做是此生死敌，这一身的怒火都是要发泄在他的身上了，如此一来，自己就可以坐收渔利了，没错，扇三摇和其他人最大的不同就是他不会去杀守护者，因为他要一个好名声，但是守护者对于他而言其实就是一个摆设，如今正午峰的实权是掌握在他的手中的，这才是最重要的。

    “谢长安你竟然敢，你竟然敢，我要杀了你！铁甲卫何在？”这铁甲卫原本是梁九继任酿酒山庄以来一直在暗中培养的力量，如何他和扇三摇的关系是越发的紧张，这铁甲卫就是为了要在日后能与扇三摇一较高下，想不到今日却是因为谢长安而破例了，不过是呼吸之间而已，正午峰之上已经是出现了大量身穿黑色铁甲的战士，他们这些人动作整齐划一，目光沉静，周身还有着血气弥漫，一看就知道是经历了无数战斗洗礼的人。

    铁甲卫一出，众人都是为之一惊，尤其是扇三摇脸色更加的难看，他没有想到梁九为了对付自己竟然是培养了这么一支队伍，若不是因为谢长安的话，自己只怕是要陷入到绝对被动的局面当中了，“谢长安你还在等什么呢？到了现在我也不妨都告诉你，你布置的计划都是让我毁掉了，你不是一直很想知道日心的下落吗？他已经和季四的另外一个人格同归于尽了！而且最关键的是，这琴仙我一早也知道是假的，真正的琴仙左手是生着六根手指的，平时虽然不出现，可只要是弹琴的时候，第六根手指就一定会出现，这事情你知道吗？你不知道！

    你让你王海燕易容成琴仙，起初我也是十分的相信的，可是当她弹琴的时候，露馅了，我也不说破，就看着梁九这个傻子变得如同痴傻一般，谢长安我早就说过，不要认为所有的人在你的面前都是傻子，老子见过的人多了，你和那些人相比，根本就不算什么！而现在王海燕的周身真气已经被我封锁住了，你若是不听我的命令，我马上就会让这个女人香消玉殒！我听说，你们两个是仇敌啊，这就更容易了，我帮你解决了她，你也就不用那么费神了！”

    “好，你别懂她，我什么都听你的还不行吗？”谢长安一脸的震惊。但是很快的，冰冷的剑刃就架在了扇三摇的脖子上，武元说道：“不要轻举妄动的人应该是你扇三摇，你认为我这些日子一直待在你的身边就什么都没有做吗？你错了，我花了很多时间找来了专门反对你的人，这就是我为谢长安培养的力量，人呢？”

    “到！！！”地面一阵的晃动，原来这地面竟然是无数的战士铺就成的，如今他们卸下伪装，赫然都是一个个的好男儿！“还有我们，梁九扇三摇你们两人的死期到了！”同一时间，二毛带领的奴隶战士也是赶来了，就以数量而言，显然是谢长安占据了上风。

    “没错，游戏重新开始！扇三摇你能想到十步之外，而我则是喜欢多做准备，看看现在这一手不是用上了吗？”谢长安笑道。

    个人的对战终于是要演变成庞大队伍之间的混战了！