    第116章 唐三最怕的事情发生

    神音响起：“玄天功强行更换为葵花宝典，并且是削弱版本的葵花宝典，削弱一百倍。”

    下一秒，唐三发现自己的玄天功消失了，并且再也想不起来如何修炼玄天功，脑海中有了一部新的功法，并且自己已经修炼至大成，名为葵花宝典。

    这让唐三知道自己的玄天功已经被强行更换成了葵花宝典，并且还是削弱100倍，那么当然不会厉害到哪里去。

    唐三虽然没听过这葵花宝典，但他有种不好的预感。

    唐三不安：“这葵花宝典是什么？”

    此时大陆所有人突然发现，唐三有了明显的变化，更加的娘了。

    他们看到唐三掐着兰花指，并且夹着一根针。

    林逸惊叹：“看来唐三已经不会玄天功，而是会葵花宝典，并且是削弱100倍的葵花宝典，这倒是不错，毕竟葵花宝典可是要比玄天功强的。并且，不削弱的话，唐三现在不男不女，会了葵花宝典，就不会不男不女，而是直接成为女人。但既然是削弱的葵花宝典，那么唐三现在依旧是不男不女，只不过会向着女偏一些。”

    大陆魂师议论纷纷。

    “突然感觉唐三发生了好大的变化。”

    “是啊，变得更加的娘了，竟然掐着兰花指，还夹了一根绣花针，就跟女人纺织一样。”

    “真是愈发的娘，不男不女，像个太监。”

    “别侮辱太监，他比太监还要娘。”

    ……

    唐昊有些呆滞，都有些认不出来，唐三神态变得确实很娘。

    然而唐三根本意识不到自己的变化，反而觉得这就是自己该有的样子。

    神罚继续进行。

    “开始推演唐三无任何阻碍成长起来会是怎样的。”

    “推演结束，唐三若是没有阻碍成长起来会成神。”

    ……

    唐三听到这里很是兴奋，自己未来可以成神，这真是太好了！

    听到这里，唐昊，玉元震，唐啸他们是开心的。特别是玉元震，毕竟唐三答应过他，成神以后就会帮助他，并且带他去神界，还会复活小刚。何况小刚是唐三的老师，那么唐三成神后也肯定会扶持帮助小刚。

    唐啸欣慰：“没想到小三未来真的可以成神，真是太好了。我相信小三以后会帮助我，给我弄个神当当，我也有这个实力。小三肯定不仅会帮助昊弟成神，肯定也会帮助我这个大伯成神，会带我去神界。”

    海神岛。

    史莱克学院的两个人是非常高兴的，那就是弗兰德和赵无极。两人相视一眼，很是开心。

    赵无极激动：“唐三未来可以成神，太好了，到时候我们虽然无法成神，但唐三肯定会带我们去世界的。”

    弗兰德点了点头：“我清楚小三的为人，不是那种忘恩负义之人。到时候肯定不会抛弃我们的！”

    ……

    神罚空间之中，唐三高兴的同时有些疑惑，神为什么要推演自己？

    这对于自己来说是好消息，并且无阻碍的话自己会成神，但如果中间遇到阻碍，比如自己被杀，那就无法成神。

    然而，神下来的话，让唐三脸色大变。

    “金色光幕即将再次出现，放映唐三无阻碍成神后的画面。”

    唐三顿时有种不好的预感，明白了神为什么要推演。

    金色光幕出现，大陆所有人都是疑惑的议论起来。

    “这是什么惩罚？唐三竟然可能会成神，身还要放他成神以后的画面，不是要惩罚他吗？现在怎么这个样子？”

    然而，不久所有人都明白了。

    金色光幕出现，这一次玉元震他们看了过去。之前他们不忍心去看，因为玉小刚太惨，但现在他们很是期待的看过去。

    玉元震期待说道：“画面之中肯定会是小三成神然后复活小刚，这定然是小三成神后要做的第一件事，随后带着我们去神界。”

    唐啸赞同：“是啊，不用放我们都可以猜到。”

    七长老脸色难看，有些担心：“无阻碍的话唐三未来会成神，麻烦了。”

    唐啸开口：“放心，小三不是心胸狭隘之人，不要担心小三成神后会报复你们，不会的。毕竟，都是有血缘关系的，都是一个大家庭。”

    七长老点头：“但愿如此。”

    他就是担心唐三成神后会找自己跟其余长老的麻烦。

    海神岛。

    弗兰德和赵无极有些期待，激动：“光幕之中肯定会有我和弗兰德老大的身影，毕竟唐三成神的话肯定不会忘记我们。”

    顿时，他们有些迫不及待想要看到金色光幕之中的画面。

    然而，唐三是很不希望金色光幕降临的，很是不安。

    按理来说，可以看到自己成神后的样子，换做任何人都想看看，但唐三真的不想。

    金色光幕出现，画面之中，是无阻碍下唐三成神，并且是双神位，海神与修罗神。

    林逸看到这一幕暗道：“这是无阻碍下唐三成神的画面，就如同原著中那般，但是我来到了这个世界，那么唐三能否成神就不一定了。”

    林逸嘴角勾起：“这样的惩罚也极好，准备看好戏。”

    画面之中，唐三成神，准备前往神界。

    去之前，唐三帮助父亲唐昊成了战神，然后带着唐昊和阿银准备去神界。

    画面之中，弗兰德，赵无极，唐啸，玉元震他们都出现了，看到唐三带着唐昊和阿银准备离开，他们脸色都是极其难看，急忙开口。

    赵无极询问：“小三，你要去神界吗？怎么都不跟我们说一下？就想这样悄悄的走了？你难道不带我去神界了吗？你不是说过会带我去的吗？”

    弗兰德也是疑惑：“小三，你还当我是院长吗？”

    玉元震急忙道：“小三，我的孙子，你要去神界？你有没有能力复活小刚？你不仅成了神，还是双神位，肯定有能力。你现在跟我去复活小刚，然后带我们去神界。”

    ……

    所有人看着金色光幕，特别是玉元震他们，目不转睛看着，想要看唐三是怎么回答的。

    神罚空间之中，唐三看着金色光幕，很是不安：“不要放了，可以了！”

    “闭嘴！”

    神音响起，唐三发现自己无法说话。

    林逸笑了：“这个惩罚妙啊。”

    (本章完)

