    “苏牧，难道你是想……”荣浩不可置信的张着嘴看着苏牧，苏牧点了点头，肯定荣浩的猜测。

    “你，你疯了吗？那可是彻地境啊！”荣浩结结巴巴的开口，能杀天罡境巅峰就证明苏牧妖孽无双了，还想杀彻地境？根本不可能！

    “苏牧，你千万不要冒险！”荣千雪急忙劝道，但凡是洮东城的大家族，支撑家族的就是彻地境强者，家族之间较量的核心也是彻地境强者，哪一方彻地境强者更多，就拥有更多的话语权！

    荣家总共有十个彻地境，王家只有八个，所以荣家能压王家一头。

    但彻地境可不是这么好杀的，彻地境的标志就是防御，有罡气护体就如有大地护身，想杀实在是太难了。

    两个彻地境之所以打的难解难分也是因为有罡气护体的缘故，彻地境在本质上就是一个增强防御的阶段，谁的防御能力更强，就代表着立于不败之地！

    苏牧若是掺和进去的话，恐怕会落到自己尸骨无存的下场！

    “嗬，得失心疯了。”王世荣则是不屑扫了苏牧一眼，嗤笑道，命府境想杀彻地境，这不是疯了是什么？

    “啪！”

    “闭嘴！”

    然而他话音刚落，荣浩反手就是一巴掌扇在他脸上。

    “荣姑娘，杀他爷爷是不是就没什么后果了？”苏牧嘴角泛着淡笑，没有正面回答荣千雪，而是继续问道。

    荣千雪一愣，随即艰难点头，她知道苏牧一旦决定了的就绝对会去做，可这是根本就是不可能的事。

    “各大家族较量的不是财力也不是地盘，较量的就是彻地境强者的多寡，若是王家能死一个彻地境，那对于我族而言就是再好不过的事情，王世荣一死也不过是小事了。”

    “王家就算想要追究，恐怕也是有心无力了。”荣千雪说着，不禁苦笑，死掉一个彻地境对王家绝对是致命打击，可说这么多有什么用呢，根本就不可能杀得了彻地境。

    王世荣捂着火辣辣的脸，虽没有开口，但眼中时刻流露出不屑，苏牧是厉害，但想杀彻地境，纯属痴心妄想！

    苏牧点点头，懂了，既然如此，那就杀！

    “有没有好弓？”碰了碰吴涛，问道。

    吴涛转头一脸懵逼的看着苏牧，怎么好东西都问他？他是土财主吗要你这么打劫。

    “没有。”果断摇头，洞府里的那些东西本来就是他随便扔的，要是有好弓他还会把那些好箭扔在那里不管？

    苏牧磨挲着箭矢，转头看了所有人一眼，只见他们身上都没有背弓箭，暗暗摇头，弓箭还是太冷门了，使用要求也很高，除了在战场，基本没有什么人用。

    吴涛的箭是好箭，能够破坏彻地境的罡气铠甲，但没有好弓，很容易就会被躲过去，就这两支箭了，一根都不能浪费。

    心中琢磨着，目光落在王世荣身上的时候灵光乍现，直接抽剑架在王世荣脖子上。

    “你，你想干什么！”王世荣立马就给吓得脸色煞白，双腿都抖起来了，这不会要不顾一切的杀了他吧？

    “苏牧……”

    荣千雪他们看到急忙阻止，现在把王世荣杀了可就完了。

    “叫。”苏牧当然不会杀王世荣，现在王世荣可是有大用。

    “啊？”王世荣张着嘴，一脸懵逼的看着苏牧，让他叫什么？

    “叫你爷爷，叫他赶紧来救你！”苏牧继续道，王世荣更加蒙了，就连荣千雪他们都被苏牧的话搞迷糊了，这不是来救了吗？

    “砰！”

    “快叫！”苏牧直接一脚踹在王世荣肚子上，王世荣登时疼的冷汗直冒，为了免受皮肉之苦只好赶紧点头，对着空中大喊。

    “爷爷，快来救我爷爷！”

    “没吃饭吗？大声点！”

    “爷爷救我，啊，快来救我啊，他们要杀了我！”听到苏牧的喝斥，王世荣一个激灵，立马声嘶力竭的呼喊。

    “嘭！”

    半空，王家六长老反手一掌将荣家八长老拍开，听到孙子的呼救，急得跳起来，但看到荣家八长老杀过来，就只能先应战。

    苏牧见王世荣爷爷不过来，就又是一脚踹在王世荣肚子上，王世荣身体一弓，隔夜饭都差点吐出来。

    “大声点，叫！”

    “爷爷，快救我，再不救我我就要死了！”

    “啊，爷爷，求求你了，快来救我啊！”

    听着王世荣的哀嚎，荣千雪他们转头看了看战场，终于明白苏牧的意图。

    “我来我来，让我来。”荣浩立马兴奋的去接手，折磨人？他在行啊。

    苏牧点点头，让荣浩来干这活，然后自己跳到废墟之中，占据最有利的位置，将高级元石镶嵌在箭镞上，瞄准王家六长老。

    “快点叫，叫大声点！”

    “啊！爷爷救我！”

    荣浩下手要比苏牧狠得多，扇耳光插眼睛什么都来，甚至猴子偷桃都上，没几下王世荣就折磨的鼻涕泡都出来了。

    “畜牲！”

    暴喝响彻在空中，王家六长老看到自己孙子被折磨的无比凄惨，怒发冲冠，不顾一切的杀过去。

    “八爷，快，快阻止他！”

    荣浩看到吓得一跳，急忙对八长老喝道，八长老听到立马就追击，要是二少爷和大小姐出事，他可担待不起。

    “好机会！”

    见王家六长老一心救王世荣，完全没有注意到他这边，苏牧眼睛泛过一道精光，对准他就射箭！

    “咻！”

    箭鸣响起，王家六长老当即心头一凛，转头一看，当即就想要躲闪。

    “啊！”

    此时更加凄惨的叫声响起，连忙回头一看，只见他孙子的命根子正被荣浩死死拿捏在手中！

    “你找死！”

    这是要让他孙子断子绝孙啊，王家六长老当即什么都不管了，加速冲过去，他自信一只箭伤不了他，甚至连他的罡气铠甲都攻破不了！

    看着王家六长老越来越近，荣浩虽一脸凶狠，但心已经提到嗓子眼了，他为了吸引王家六长老的注意力，可是连自己都搭上了，要是箭对王家六长老造不成伤害，那他就完蛋了！

    “叮！”

    “轰隆！”

    黑夜之中，王家六长老身上擦出一点火星，然后就是轰然爆炸，犹如烟花绽放一般，照亮一片！

    听着如此巨响，就连地面都被震动了起来，荣浩众人喉咙一阵艰难的滚动，紧盯着空中，只见一道身影迅速坠落！

    “成功了！”

    “八爷，快杀了他！”荣浩惊喜的跳起来，急忙对八长老大喊，机不可失时不再来！

