    第347章共同进退

    顾景辉和沈曦在未央宫带着，直到沈煜回来，都没有离开，四个人还一道吃晚膳。

    桌上，顾清颜最淡然，她早就习惯了和沈煜一道用膳，可是沈曦和顾景辉都不太习惯,尤其是顾景辉，他是连想都不敢想。

    谁能想到，当今皇上成了他的妹夫，还能和他一起吃家常便饭。

    是的，今日的饭菜都是家常菜，并没有什么山珍海味。

    顾清颜也是许久没有体会过这么轻松的感觉,她知道这都是沈煜的贴心。

    想到过去，顾清颜忍不住有些感慨。

    “小五,我们一家人,就差老二没有回来团聚了。当初过苦日子的时候，也没有想到我们现在会拥有这样的日子，那些时候我是想都不敢想，只想着把你和老二照顾好。如今你过得好，我也放心了，就是担心老二。上次他还受了伤，现在伤势好了，不知道什么时候才能回来。”顾景辉有些叹气。

    没有什么，比一家人团聚更重要了。

    “大哥别想太多，现在二哥伤势已经好起来，炎国也没有和大齐打仗，想必他在军营里也很自在。咱们只需要等上一段时间，和炎国有个了断，那么二哥自然就回来了。”顾清颜笑着道。

    顾景辉想了想，的确是这么个理。

    用过饭已经天黑，顾景辉与沈曦坐上了出宫的马车，回了自己的府中。

    要不是宫规不可改,顾清颜真想让沈曦留下来陪她一晚上,黑夜让她走，总是不太好，毕竟沈曦是个孕妇。

    不过沈煜安慰她，说是沈曦的马车很舒适，顾府离皇宫也不远，而且一路上都灯火通明，不会有事。

    顾清颜想了想，也的确是这样，她也才放心下来。

    两人沐浴后，躺在床上聊天。

    “颜颜，有一件事我想跟你说，现在也没有决定好，不知道到底是带你去的好，还是让你留下来的好。”沈煜把玩着顾清颜的青丝。

    顾清颜仰头看向沈煜，“皇上有什么便说，若是拿不定注意的，我也可以帮忙参考一下。”

    “如今炎国始终没有放弃对大齐的进犯,暂时的休战并不是长久之计。要想彻底解决这个问题，唯一的办法就是帮助炎国的皇帝得到实权，让赫连野手中没有大军。赫连野手握重兵,早就已经引起了炎国皇帝的不满，但是他没有办法收回兵权，因此也只能看着赫连野动手。而我，却是打算去一趟炎国，让炎国的皇帝和赫连野彻底闹翻，最好是让赫连野事了兵权。”沈煜坦言道。

    闻言，顾清颜面色一白，沈煜竟然打算亲自去炎国找他们的皇帝，还要去与赫连野对上。

    纵然沈煜说得这么轻描淡写，但顾清颜还是能够感觉到充满了危险。

    “阿煜，如果一定要去，我陪你。”顾清颜很认真。

    沈煜叹了口气，“我是担心很危险，所以才不想让你跟着我去。而且，你要是跟我去了，那虫虫怎么办，你让他这么小就和父皇母妃都分开？”

    顾清颜也是神色一动，她的确是有些舍不得虫虫。

    可是，沈煜要去做这么危险的事，她总是想要陪着与他共同进退的。

    如果回不来，两个人也要死在一起。

    “阿煜，你别说了，我心意已决，一定要和你一起去，说不定我还能帮上什么忙，多一个人总是多一个谋算。至于虫虫就交给皇爷爷吧，你此番让皇爷爷回来，恐怕也是有离开了以后让他坐镇皇宫的打算吧？”顾清颜道。

    沈煜点点头，就知道瞒不过顾清颜，所以没有瞒着。

    “不错，皇叔有事情回不来，而且他坐镇皇宫，始终会有一些老臣面服心不服，处理事情也比较麻烦。如今皇爷爷坐镇皇宫，那么他的决定，就没有人敢说什么了，毕竟他也是当过皇帝的，还是先皇之前的皇帝。话说回来，我还要感谢我们家虫虫，如果不是因为虫虫的存在，皇爷爷是绝对不会回来的，他现在都一心礼佛了。”沈煜笑道。

    顾清颜也露出笑容，“是啊，我们虫虫是个福星。今日嫂嫂送了他一颗避毒珠，正好可以派上用场，哪怕是我们离开也没有关系。阿煜，你决定好什么时候去了吗？”

    “过段时间吧，趁这段时间我将手里的事情处理完，然后我们去一趟金陵城。此番有危险，但我还是想要与你一起去鸡鸣寺，回一趟紫鸢山庄，在秦淮河上泛舟。那是我们相遇相爱的地方，我想走走。”沈煜开口。

    倒不是沈煜一心只是想要游玩儿，实在是去炎国很危险，就算他带上龙隐阁的一部分精英暗中保护，但遇到大军还是没有意义。

    更别说，他身边还有一个顾清颜了。

    龙隐阁的人他只带一部分，剩下的要留在皇宫保护玄智大师和虫虫。

    如果真的回不来，沈煜会很遗憾没有带顾清颜一起去那些地方。

    顾清颜也懂沈煜的想法，她点点头。

    “好，那我们择日便去吧。”

    两人相拥而眠，温馨和幸福在他们周围萦绕。

    相较于未央宫的温馨，其他宫中倒是彻夜难眠了，尤其是慈宁宫，据说一晚上都传来噼里啪啦的声响。

    ......

    边关军营，一个不起眼的营帐内，单叶静静地坐在床上。

    本来单叶有武功，应该是可以离开的，但是她被下了软筋散，根本就没有力气，所以只能留在这里。

    之所以被抓，是因为她的妹妹死在了她面前，还是赫连野亲自动的手。

    只因，为了给他当挡箭牌。

    单芯死后，单叶也没有了活下去的希望。

    她爱的男子被她所伤，偷行军布阵图只是为了换取妹妹的平安，谁曾想妹妹也死在了赫连野的手里。

    就在单叶放弃抵抗的时候，却被顾玄武给擒住，最后带到了大齐的军营里。

    顾玄武倒是偶尔会出现，但是他也只是静静地坐在一旁，并不开口说话。

    哪怕是她主动开口，顾玄武也不会回答她。

    门口传来脚步声，顾玄武的身影出现。

    “你来了。”

    (本章完)

