    云倾起床，进洗手间洗了把脸，然后才下楼找云娆。

    此时天色已经很晚了，薄家大宅陷入一片难言的静谧中。

    云娆沙发上看电视，听到脚步声，转头看到云倾走下来，立刻高兴地跑过来牵住她的手，“云倾姐姐，程爷爷下午打电话过来，让我们今晚不要忘了看《破土》。”

    云倾怔了下，然后才想起，按照时间，《破土》的播放，已经逐渐接近尾声了。

    她这阵子太忙，有几天未曾关注过后续了，也不知道口碑如何了。

    云倾任由云娆牵着她走到沙发前坐下，趁着电视还没开始，云倾找到手机，打开微博，看了下《破土》目前的口碑。

    云倾点进去，看了下评论，占据最前端的是大段大段的长评。

    云倾看了几条，终于明白程导为什么要今晚专门打电话给她了。

    想来剧组的人怕被全网轰炸，要她这个罪魁祸首出来顶锅。

    云倾有些失笑，放下遥控器，跟云娆坐在一起，专心看起电视来。

    二楼，薄砚人的轮椅坐在楼梯口，看着云家两姐妹坐在一起，聚精会神看电视的情景。

    他的视线着重在云倾身上。

    他看着那张几乎跟云缈是一个模子刻出来的脸，神情有些莫名。

    有件事情他没有告诉云倾。

    “神之光”实验若想成功，有个很大的前提。

    两个进行交换灵魂的人，必须都活着。

    毕竟，哪怕在神异的东西，也不可能将死人复活。

    而据他得到的资料，云倾是在那场订婚宴之后，忽然间“性格大变”的，而她在那场订婚宴上，曾经受过伤，流过很多血。

    很有可能濒临死亡。

    现在就看这个女孩，是不是同样的情况了。

    若她也是如此的话——

    那距离他们找到薄修尧，不会太远了。

    薄砚人最后看了眼云倾，转着轮椅悄无声息地离开了。

    楼下。

    时间到达八点，《破土》准时开播。

    尽管早已熟知剧情，但亲眼看到被呈现出来的真实场景，云倾还是忍不住内心震动。

    不得不说，云城的云倾，实在是个才华横溢的女孩。

    剧情已经走向尾声，到了这个时候，几乎所有追剧的人，都放平了心态，除了喜爱和讨论，每天就是安安静静地看剧。

    连催剧的声音，都是平和且安静的。

    这个夜晚很安静。

    在华国的无数个地方，有无数人家，都跟云家两姐妹一样，准时准点地打开了电视，怀揣着激动又兴奋的心情，找出零食，开始追着最近最喜爱的《破土》。

    被困在小镇中的孩子，每天都满怀期望与希望的，寻找着出路。

    安绯一天天长大。

    从最初的苍白沉默，变得越来越乖巧懂事，也越来越令人心疼。

    风行每天都牵着孩子的手，带着她走过荒野间的小道。

    他用野草帮她编织了漂亮的竹蜻蜓，上树帮她摘野果，下水帮她捉鱼。

    晚上回家的时候，安绯手上要么抓着竹蜻蜓，要么提着鱼。

    两个人一起走过了很多的路。

    直到他们将整个小镇都走完了。

    直到小镇上死去的人，越来越多。

    直到安绯的父亲病重，再请不到医生，可能会死去。

    风行看着孩子茫然惊恐的眼睛，低下头，摸了摸她的头发，“安绯，风行哥哥一定会带你出去。”

    安绯仰着脸看着他。

    十几岁的孩子，已经懂得了死亡为何物。

    只因为小镇上死去的人，越来越多。

    熟悉的，不熟悉的……都有很多很多。

    风行蹲下来，平视着她的眼睛，将安绯送给他的画拿出来，微笑，“看，安绯，竹笋发芽了，很快就要破土而出了。”

    小安绯乌黑的眼睛里，倒映着那截她已经微微见了嫩芽的竹笋，重重地点头，“等竹笋发芽了，爸爸就会好起来。”

    风行将满怀希望的孩子送回家中。

    却在安绯不知道的角落里，独自一个人爬上了那座高高的水泥墙。

    这个痞帅的大男孩蹲在墙壁上，身后是陷入荒芜和死寂的小镇，面前是通往自由的天堂。

    夜风中，忽然传来女孩子哭泣的声音。

    风行转过头，看到了面色苍白的女孩子。

    女孩抱着自己的身体，哀哀地哭起来，哭声里有些无限的恐惧与绝望，“我们都会死对不对？安绯的竹笋不会有破土而出的那一天，大家都会死……都会死……”

    风行慢慢地爬了过去，抱住了浑身颤抖的女孩，“不会，我会让你们都活下去！”

    女孩擦了擦满是眼泪的面孔，眼泪几乎将那张脸淹没了，“我活不下去了，风行，我也病了，你知道吗？就连老师都病了，只是她不敢让大家知道。”

    “只有你和安绯，只有你跟安绯还能活着……”

    风行骤然间狠狠地捏住她的手臂，“不！我会让你们都活下去！”

    他对着女孩笑了下，笑容很轻，很温柔，像一个一戳即破的气泡，“告诉安绯，别忘了跟风行哥哥的约定。”

    “对不起，让你看到了这一幕……”

    在女孩错楞的注视下，少年转身，毫不犹豫地跃下了深渊。

    坠落的速度并不那么快，少年在黑暗中，看到了天上的星星，想起了那个总是沉默寡言的小女孩。

    他们曾经相互约定过。

    “风行哥哥，安绯害怕一个人呆在黑漆漆的小箱子里，你答应我，如果我也跟她们一样，躺在了那里面，你要亲手为我扶棺。”

    自己承诺了她，“好，我答应你，如果我出了事，安绯也不要忘了，帮风行哥哥扶棺。”

    “好，拉钩，一言为定。”

    一言为定。

    少年在黑暗中，笑了笑，“抱歉，最终还是要让你亲手，为风行哥哥扶棺。”

    在安绯看不到的地方，少年急速下坠着，向着一个充满了希望的地方。

    ……

    整个画面在这一刻戛然而止。

    看着响起的片尾曲，云倾放下了遥控器。

