    林辰看着苏洛白皙的肌肤，盈盈一握的柳腰，心中那叫一个激动啊，但是，等见到苏洛身后的伤疤后，他整个人都不好了！

    苏洛后背的伤疤有很多，有淤青，更有火烧伤的，并且有着刀伤，虽然都结疤了，但还是留下了伤口！

    “这么多伤，你是与凹凸曼打了一架吗？”林辰埋怨道。

    “对，对不起！”

    苏洛低着头，然后躺在床上，留给林辰一个完美的背影。

    “唉！”

    见到苏洛这样子，林辰还真生不起气了，再度碾碎一些药材，然后敷在苏洛的背上，同时道：“一个女的，身上留这么多的疤，你一点也不心痛！”

    “谁说我不心痛，可这又没办法！”

    苏洛小声嘀咕：“老公，你不是医术很厉害吗？能有办法吗？”

    不得不说，这一句老公，喊的林辰一阵心花怒放，他觉得自己上辈子是欠了苏洛的！

    “好好躺着！”

    林辰没好气道，然后在行李箱一阵搜寻，又调配了药草，敷在苏洛的背上！

    ＂敷药的四个小时内不许碰到水，否则会留伤疤，所以今晚就这么睡吧，＂

    敷完药后，林辰叮嘱了一句！

    “可是，我还没洗澡啊！”

    “那等四个小时候再洗吧，乖乖躺着！”

    林辰收起行医箱的东西，但是目光却一直盯着苏洛的背，不得不说，除去那些伤疤外，苏洛的后背真的很完美，多一分肉嫌的丰满，少一分肉则骨感！

    看了片刻，林辰赶紧去洗澡了，他这几天都没休息好，所以早早上床，并且就躺在苏洛身边。

    苏洛顿时尴尬了，又只能趴着，只好便宜林辰这混蛋了！

    而林辰越看越激动，忍不住将手伸入被子中，然后握住了一大团的东西！

    好大！

    林辰整个人都惊傻了！

    “你这个混蛋！”

    苏洛气的脸都红了，可又怕伤口留疤，愣是不敢动，只好让这混蛋占占便宜了！

    这一晚，林辰睡的极为的香，唯独闯荡过大漠闯荡，那才能知道家的温暖，他发现，相比那些刺激的热血生活，他更喜欢这种平静的生活！

    第二天，因为要替苏洛准备换取的药材，林辰早早去了杏林堂！

    而杏林堂的生意，如今堪称爆满了，一大早时分队伍就排的满满的，更有许多人是从外省慕名而来的！

    “林老师，你来了！”

    刘雪儿与凌天逸在忙碌，见到林辰后都很高兴。

    “小辰！”

    小姑本是在帮助林建林的，但也走了过来，笑道：“这段时间病患太多了，一些普通的疑难杂症，爸都解决了，剩下一些较为顽固的病症，爸说让你来！”

    说着，她拿出一个本子来，里面记载了已挂号的病人，并且都有顽固的病症。

    “好，我在内堂坐诊，让病患他们进来吧！”

    林辰点点头，带着刘雪儿他们进入内堂，打算顺便教他们一些东西！

    “林老弟，在吗？”

    这时，大门走入两人，居然是悬壶堂的穆慈与他儿子穆林！

    对穆老，林辰向来尊敬，连忙亲自去迎接，而穆林则脸色有些尴尬，不服林辰吧，但林辰在医学界所达到的成就，那又是他需要仰望的，服吧，他又放不下这面子。

    “林老弟真是贵人啊，我们可是来了三次了，这才见到人！”穆老坐下后笑道。

    林辰让凌天逸去泡茶，尴尬道：“抱歉，这段时间事多，穆老找我，怎么不打电话给我呢！”

    “奇怪，前几天打电话给你，但是老是说不再服务区内！”穆老诧异道。

    林辰知道，那是他在罗布泊的原因，那里根本就没有信号！

    “呵呵，爸，人家林医生羽翼硬了，现在可是韶州医学界的大医，哪将我们这些小医生放在眼里啊！”穆林突然酸溜溜道。

    “穆林，怎么说话呢！”

    穆老皱眉道：“你比林医生年纪还大一两岁，但是，人家林医生比你沉稳多了，不骄不躁，而你呢，好高骛远，不脚踏实地，你该向林医生学学！”

    “我才不学！”

    穆林不服气。

    “我告诉你，今天带你来，那是让你跟林医生做学徒来的！”穆老道。

    “开什么玩笑，我一个国外名牌大学毕业的高材生，又出身医道世家，让我与他学医，做梦吧！”

    穆林夸张的说道，哪放的下脸面啊！

    “你说的这些都是虚名，真正的中医，那是看医术的，而且，你想学，人家林医生就要教你了了吗？”

    穆老气的跺脚：“我告诉你，我是不要老脸，低声下气来求林医生的，人家收不收你，还要看你是否有资格！”

    听到这话，林辰顿时有些尴尬了，其实，他并不喜欢穆林，这人太过好胜了，并且脾气也臭，但是穆老的面子他要给啊！

    “快点跪下，给林医生倒敬师茶！”

    穆老踢了穆林一脚，又看着林辰道歉道：“林老弟，抱歉了，我这逆子就是不懂事，你不要放在心上，不知道他在你杏林堂做个学徒可行？”

    他这话就逼的林辰骑虎难下了，穆老德高望重，为人慈祥，他林辰哪好意思拒绝啊！

    “我不跪，我承认他的医术很厉害，但是想做我的老师，他还是不够资格！”穆林十分的硬气！

    穆林气急，又是踢了穆林几脚，倒是引起店里许多病人的偷笑。

    “穆老，这样吧，我杏林堂刚好缺一个打杂的，让他来打杂吧！”林辰沉思道。

    “打杂，我打杂？”

    穆林似乎听错了什么般，然后指着刘雪儿与凌天逸道：“他们两个论起医术，比我还差，凭什么他们能做学徒，而我却要打杂，林医生，你这是故意在针对我！”

    “你这逆子，还反了不成！”

    穆老站了起来，差点就想给穆林一巴掌：“你知道吗，放在以前的年代，学徒想要拜师，那可是要替师傅做事三年，这才能算入门，而林医生看在你爸的份上，让你在这里打杂，你还给我蹬鼻子上眼了！”

    “爸！”

    穆林极为的委屈。

    “穆老，我来吧！”

    林辰笑了笑，淡淡看着穆林道：“看来，你是不服啊，行，我考你两题，如果能完成一题，你可以在我这做学徒，无需打杂，完成两题，你可以在我这坐诊，你可愿意？”
