    气氛沉默了下之后，王涛发现了不同寻常的地方。

    他打量着姜灵和宫樱雪，眼中浮现出了狐疑之色：“不对劲啊……这里的温度这么低，怎么感觉你们完全没有影响？”

    听到这话，姜灵和宫樱雪楞了下，姜灵有些疑惑的看着王涛：“这里的温度很低吗？我怎么没感觉到？”

    喝了完美品质的暖阳药剂后，姜灵全身都很温暖，完全没有别的感觉。

    她都快忘掉刚进入冰魔谷的时候那让她发抖的寒风了。

    姜灵的话让王涛四人都沉默了，他们愣愣看着姜灵。

    边上的刘浪满头黑线，深吸了口气，舒缓了下全身剧痛，声音有些嘶哑道：“这里的温度很低吗？你这问题让我们怎么回答？快冻死人了好吧？”

    王涛更是不爽，抱怨道：“如果不是这里的温度太低，我的身体有点僵硬，刚才也不至于被发现了。”

    王涛背上的纪白俏脸一僵，瞪着王涛，幽幽开口道：“我没能炼制出高级暖阳药剂，真是对不起你了哈……”

    王涛脸色一变，连忙开口道：“怎么可能？这不能怪纪白你，你看陆安，他肯定连暖阳药剂都不会炼制。”

    陆安：“？”

    他一脸茫然的看着王涛，他这也能躺枪？！

    边上的姜灵三人看着王涛，眼神也渐渐变得有些古怪了。

    似乎是注意到三人有些古怪的眼神，王涛有些疑惑：“怎么了？干嘛这么看着我？”

    宫樱雪幽幽开口道：“我们喝了暖阳药剂，是陆安炼制的，完美品质。”

    王涛：“？？？”

    刘浪：“？？？”

    纪白：“？？？”

    李旺：“？？？”

    气氛沉寂，只剩下寒风呼啸的声音不绝于耳，四人瞪大眼睛，一脸懵逼的看着边上的陆安。

    陆安背负着双手，一脸淡然的微笑，轻声道：“区区完美级别的暖阳药剂而已，一般一般，没什么大不了的。”

    完美！

    看到王涛这几个家伙震惊的样子，陆安心里有点小得意，宫樱雪这女人可以啊，竟然都会配合他装逼了？

    好吧，以后等他变强了，就少欺负她一点。

    就在这时，王涛指着陆安，一脸不信的看着宫樱雪：“就这货？！就这lsp？！他能炼制完美品质的暖阳药剂？！我不相信！”

    陆安脸上的淡笑僵住了，满头黑线的看着王涛：“……”

    特么的，王涛这货对他的误会也太大了吧？！竟然还觉得他是个lsp？！他明明就是个正经人好吧？！如果不是因为看这货已经重伤了，陆安非得把他头给打爆了！

    冷静，冷静！打死这货犯法的……

    陆安深呼吸平静下心情。

    姜灵皱眉看着王涛，挥舞了下长枪，指着王涛，开口道：“王涛，阿雪还能骗你？另外，我得澄清一下，老陆才不是你说的那种lsp呢！”

    边上的陆安听到这话，心里有点感动，果然，老姜这人能处！

    这时，姜灵继续开口道：“他虽然是挺色的，但是他还没老！”

    陆安：“……”

    他脸上的表情渐渐僵硬，麻木看着姜灵的背影，这家伙……他心里还有点感动呢，把他的感动还回来啊！

    王涛依旧有些不敢置信的看着陆安，陆安面无表情，幽幽取出了一瓶暖阳药剂，不过，这暖阳药剂没有散发出太阳般的微光。

    这是极品暖阳药剂。

    刚拿出暖阳药剂，王涛四人的眼睛就被吸引住了，纪白更是满脸震惊的惊呼：“这是暖阳药剂……上品，不，极品的？”

    就算上品的，也不可能有这么好的品相，这肯定是极品的药剂吧？！

    王涛和刘浪更是震惊，这家伙竟然真的能炼制出暖阳药剂？

    原本王涛还以为姜灵和宫樱雪用了别的什么办法来保持温度，毕竟她们还有一个司空离是个炼器大师，炼制一些可以隔绝低温的灵装也是有可能的，但是他万万没想到，竟然是陆安这个lsp的手笔！

    这lsp什么时候这么猛了？！

    就在他们震惊的时候，陆安淡然一笑，保持着自己的宗师风度：“现在相信了吧？宫樱雪同学还能骗你不成？”

    就在这时，王涛脸色一变，一脸讨好的笑着，开口道：“安哥，安哥，您看，您手里这暖阳药剂都不是完美品质的，在您手里不是和废品没什么区别？不如给小弟我呗？”

    陆安：“？”

    他一脸懵逼的看着王涛，这货之前还一脸不相信的看着他，现在就这么一脸讨好了？！

    他是学川剧变脸出身的吗？

    宫樱雪，姜灵和司空离也是惊了下，有些无语的看着嘿嘿直笑的王涛，被这家伙的无节操给震惊了。

    宫樱雪看了一眼陆安，幽幽开口道：“没想到竟然有比陆安同学你还没有节操的人呢。”

    陆安：“？”

    他感觉自己受到了侮辱，他怎么可能是那种没有节操的人？！

    边上的姜灵倒是双手抱胸，一脸认同的直点头。

    司空离看了一眼姜灵，无情吐槽道：“灵儿姐姐……你和变态同学的没有节操程度差距不大的。”

    姜灵一脸震惊的指了指自己：“什么？！我？我怎么可能是这样的人！”

    司空离：“……”

    她默默移开视线，不说话了。

    就连纪白和李旺都是一脸震惊的看着王涛，满头黑线，被自家的队长的无节操程度给惊动了。

    两人甚至都想装作不认识他。

    纪白无语的看向了刘浪：“刘浪！王涛这样你都不说说他？！”

    刘浪闻言，轻咳一声，随后开口道：“纪白说的对，老王，你怎么能这么说？你刚才还骂安哥呢！安哥这身份，不跟你计较已经算好了，还给你暖阳药剂？！你想屁吃呢！”

    他转头看向了陆安，笑道：“安哥，要不这样，您把药剂给我，我帮你揍老王一顿出出气，下手保证稳准狠！我对这事儿很拿手！”

    说着，他还对陆安竖起大拇指，一副交给我的表情。

    纪白：“……”

    李旺：“……”

    两人彻底麻木了，对于王涛和刘浪的无节操样子，他们算是彻底绝望了，自己怎么被这么两个家伙坑上了贼船啊？！

    现在可是还在直播啊！就算听不到声音，纪白和李旺依旧恨不得找个地缝钻进去。

