    伽古拉魔化之后，巨大的身躯和黑暗迪迦相当，就是长的有点儿丑。

    额头部位的触角还有胸口部位的一轮红色的血腥弯月都突出了他变身后的特点。

    江合看着变身后的伽古拉，似乎总觉得他好像缺了点儿什么。

    “喂，伽古拉，你的配剑呢？”江合开口问道。

    伽古拉一愣，似乎是没想到对方怎么会知道他还有一把剑。

    “不用剑，也一样可以打倒你。”

    伽古拉并没有使用蛇心剑，其实说实话，伽古拉厉害就在于他那娴熟的剑法。

    甚至称的上是一位剑客，可是如果他不使用剑的话，拳脚功夫也就一般般。

    而且他的许多光线攻击，都是以剑来触发，所以只要他不使用蛇心剑。

    江合虐起他来，甚至比欧布奥特曼还要轻松。

    却说欧布被打回原形以后，就坠落在距离SSP小队不远的地方，因为红凯救过阿森他们两个人，所以是认识的。

    只有奈绪美的剧情有点儿偏，被江合给救了，所以原剧情中的红凯英雄救美，一眼定情的事情并没有发生。

    阿森是最先发现远处躺着一个人的，开口道：“队长，那边似乎躺着一个人。”

    “是吗，在哪里？”奈绪美扭头看去，就看到了昏迷躺在地上的皮衣红凯。

    三个人立即跑了过去，阿森扶起红凯，不停的摇晃着，道：“喂，你醒醒，你没事吧，喂……”

    江合并没有下重手，所以红凯晕厥多数是因为能量耗尽了，而他本人也是精神异常疲惫，所以才导致晕了过去。

    在阿森坚持不懈的晃悠下，红凯终于悠悠醒转，一睁眼就看到三人，问道：“你们，是什么人？”

    阿森开口道：“你忘记了？你刚刚还救过我呢。”

    红凯仔细瞧了瞧，还真是刚刚在风暴中救出的两人，不过当接触到奈绪美的时候，红凯微微一怔，好熟悉的一双眼睛。

    “娜塔莎………”

    红凯情不自禁的嘀咕了一句，奈绪美三人一怔，奇怪的问道：“你刚刚说什么？”

    红凯回过神来，道：“哦，没什么。”

    说完，他就挣扎着站起来，目光看向中心的战场，又是微微一怔，念叨一句。

    “伽古拉？”

    奈绪美三人也是眺望着城市中心的战场，阿森继续拿着镜头进行录制。

    没有配剑的伽古拉，果然不是黑暗迪迦的对手，又一个过肩摔被扔在地上。

    伽古拉还是忍不住拿出了黑暗圆环，江合开口道：“还是用你的蛇心剑吧，否则你将不是我的对手。”

    “如你所愿。”

    伽古拉也不再坚持，眼前这个巨人的实力确实超乎他的想象，不使用剑法的话，还真是战胜不了他。

    伽古拉拿起黑暗圆环在虚空中一磕，就出现了一个黑洞，紧跟着伽古拉的右手伸了进去，从空间中拔出一柄闪着寒光的配剑。

    漩涡消失，拿到蛇心剑的伽古拉看起来就是不一样，自信了许多。

    实力也相对应的提升了，而没有武器的江合，只能被动的进行闪避。

    偶尔被蛇心剑的锋芒划过，石质的身躯都是感到一阵刺痛，锋芒毕露。

    伽古拉擅长蛇心流剑法，成名绝招拔刀斩，更厉害的还有一招新月斩波。

    在魔人的状态下，这两招都有威力加成，面对蛇心剑，江合都不敢硬抗。

    只能被动的进行闪避，不过伽古拉不打算和他拖延时间，一个合格的剑客，从来都是以最快的速度，最强的实力迅速解决敌人。

    于是毫无犹豫的就是一个蛇心剑之拔刀斩，一剑横劈，速度端的是快，准，狠。

    剑还未到，只是毕露的锋芒已经深深刺痛了迪迦的身躯，一股强烈的危机感笼罩了他。

    在这紧要关头，面对危险的潜意识的临场反应发挥了作用，手中自然而然的出现了一块四四方方的物品，通体呈现暗金色。

    约莫巴掌大小，并没有什么特点，可是随着在黑暗的力量的加持下。

    暗金色的板砖却突然变大，横亘在江合面前，为他挡住这恐怖的一击。

    蛇心剑之拔刀斩是伽古拉苦练多年的剑法，才有了巨大的威力，无往而不利。

    可是今天，没想到就受阻了，蛇心剑劈在暗金色的砖块上，只是擦出大量的火花以外，连印痕都没能留下来。

    金属交割的碰撞声响起，伽古拉抬起手中的长剑看了看，没有什么损伤。

    再次抬头看着横亘在敌人面前的屏障，同样也没有丝毫印记，这让他有些吃惊。

    他手中的这把蛇心剑，材质特殊，经过黑暗力量的浸润和打磨，足以和欧布奥特曼的欧布圣剑相媲美。

    可是没想到，今天却劈不开一个暗金色的砖块，一击不中，让伽古拉有些恼怒。

    又使出了另外一个绝招，新月斩波，这是属于终极大招，比拔刀斩还要强大许多。

    伽古拉抬起手中的蛇心剑，劈出一道红黑色的剑芒，但是毫无例外还是被挡住了。

    伽古拉收起手中的蛇心剑，看向对面，有些难以置信。

    “嘛那，私库咧内，怎么可能？”

    伽古拉释放了这么多大招，江合当然不会闲着，来而不往非礼也。

    他已经在蓄力大招了，黑暗哉佩利敖光线，强大的黑紫色光线冲击在伽古拉的身上。

    同样是黑暗生物，伽古拉对于黑暗光线是有一定的免疫作用的，当然这种大招没办法完全免疫。

    光线当作在他身上，产生了剧烈的爆炸，浓郁的火光冲天而起，伽古拉直接被打回了原形。

    人间体狼狈的落在了奈绪美和红凯他们的不远处，浑身都冒着青烟。

    一只膝盖半跪在地上，伽古拉抬起妖异的眼睛，死死地盯著城市中心那巨大的身躯。

    仿佛有所感应的，黑暗迪迦扭头看去，巨大的瞳孔锁定几人，奈绪美他们都惊恐的后退几步。

    眼前的巨人实在是太强大了，打败了欧布和那只怪兽，又打败了一只奇怪的魔人。

    万一要对付几人的话，那他们肯定是要死翘翘的。

    ps：看完别忘记投票

