    

    远远的，安子溪就瞧见了郭玲，她背着平时背的那只旧书包，一个人两手空空的走在校园里，背影看起来十分寂寥。

    她家里是县城的，只是条件不太好，这一点不用谁说，光是从郭玲平时的衣着打扮上就看得出来。不过平时看着很是开朗上进的人，怎么会给人一种绝望的感觉呢！

    安子溪摇了摇头，她也不爱管闲事，更不会主动上前和谁勾肩搭背，于是就装作没看到，自己慢悠悠的往回走。等到看不到郭玲的身影了，这才松了一口气，扭头去学校里的食杂店买一些日常生活用品。

    总不能一直用空间里的存货吧？早晚有一日要用光的！

    买完东西的安子溪，踩着点回了宿舍。

    “哎，你回来了？”郭玲第一个和安子溪打招呼，“我还想呢，怎么不见你人啊！主要是太晚了，怕你出事。”

    “你们俩前后脚进门，在外面没碰上？”这可就有点奇怪了。

    安子溪把自己买的东西放到桌子上，“我去买东西了。”

    文一笛扯着脖子看一眼，发现安子溪只买了卫生纸和肥皂，也就不在看了。

    “离熄灯还有一段时间呢，我再看会儿书。”

    “对了，得把杨语的磁带还给她！”文一笛咋咋呼呼地找东西，“借了几天了……”

    第二天上课的时候，安子溪没有看到林小艺，据说是请假了。

    安子溪面上没有表现出什么来，但是心里却暗暗腹诽，估计是吓着了吧！胆子明明比仓鼠大不了多少，还敢干挑衅的事，也是够没脑子的。

    日子似乎又踏实起来，天气也渐渐热了起来，离考试的时间也越来越近了。

    因为时间紧迫，安子溪的假期也越来越少了！原来每周都有半天假期的，现在可好，半个月才能休息半天。

    本地的同学利用这半天时间回家看看，改善改善伙食。安子溪则是趁机出来，去邮局给刘满仓打电话。

    先是查找粮库的电话，然后打过去找刘满仓。电话那头问她是谁，有什么事，安子溪就道：“你就说是从县城打来的，替他老娘找大夫的事，他就知道了。”

    “好的，你五分钟以后再打过来。”

    刘满仓正干活呢，突然就被人喊走了，说是有他的电话。

    真是稀奇，谁能给他打电话！

    他是想到安子溪头上去了，但是民没敢往深想，毕竟人家和他非亲非故的，没必要真把自己家里的事当成事办。

    结果，人家告诉他电话是从县城打过来的，“是说替你老娘找大夫的事。”

    刘满仓一个激灵，撒丫子往门卫跑，等他气喘吁吁的跑到门卫，电话还没有打过来。

    等了不到两分钟，电话响了，刘满仓立刻接起电话，“哎，哎？”对方那边一点声音也没有，直到别人提醒，他才发现电话拿反了，连忙换过来。

    “刘满仓！”

    “哎，安姑娘，我在呢！”

    “大夫找到了，县医院的大夫说，进口药有用，但是贵，而且咱们这个小县城有钱都买不着，得去大城市！但是呢，他给介绍了一位中医，建议中西医结合的方式治疗，或许会有效果，你要不要来县里试一试。”

    刘满仓毫不犹豫地道：“当然，当然要试，安姑娘，谢谢你。”

    “那位中医大夫我见过了，人是有本事的，县医院的赵大夫对他赞不绝口。你要是能过来，我这边就安排一下，先给你找个住的地方，然后再带你过去瞧病。不过，人家大夫不敢把话说太满，没说百分之百能治好，你要慎重决定。”

    刘满仓一个七尺的汉子，眼泪差点掉下来。

    “安姑娘，只要能给我娘看病，只要我们看得起，我就去。钱不够，我能借，债再多，我和满库慢慢还，这个不成问题。”

    “好，那要是这样的话，你下个礼拜天来……”她想了想，又觉得不妥当，“从镇上坐车过来不方便，这样吧，我请半天假，雇个车子去拉大娘，你们在家等着就行。”

    刘满仓把到了嘴边的拒绝话给咽了下去。

    有骨气有什么用？如果安姑娘不雇车来，他难道能推着板车把老娘送到医院去？他自己倒是不怕累，可老娘的身子骨受得住吗？

    再有就是坐汽车，一颠一簸的，总没有雇的汽车舒服。

    债多了不愁，虱子多了不咬，刘满仓也就没有再拒绝。

    “好，我请假，等着姑娘来。”放下电话，刘满仓的心情久久不能平静，晚上下班回家，就把要带着老娘去县里治病的事情和弟弟说了。

    刘满库是个直脾气，当下就道：“哥，是不是人家姑娘看上你了，要不然非亲非故的，怎么就上赶着帮咱们呢！”

    “你说什么胡话！”刘满仓把牛眼一瞪，吓得刘满库连忙闭嘴！

    “人家姑娘将来是要考大学的，能看上我这么一个泥腿子？再说她才多大？”

    刘满库假笑两声，“那你说她图啥啊！总不能心善成这样吧！？”哥俩从小看人白眼长大的，自然不相信世上有无缘无故对人好的人。

    “我估计，这姑娘以后要干大事！现在是笼络人呢！我有功夫在身上，虽然打不过她，可是寻常四五个大汉难以近身，说不定对她有用的。”

    刘满库听得目瞪口呆，“她，她才多大，就有这种心思！？”可是了不得。

    “人要是有志气，不论年纪大小，人家将来是大学生！那么聪明的人，怎么可能不为自己打算。再说……”

    这次齐满库学乖了，没吱声。

    “反正，有了给娘看病这一遭，早晚也得听她差使！”刘满仓上次就看出来了。

    “那你工作不要了？就给她卖命？”

    “娘好比啥都强！工作……再说吧！”

    在县城里的安子溪打完电话就去了城关派出所！

    上次张海亮说悬赏的钱快要下来了，让她放假的时候去取，她这次得空，顺便把自己该得的钱领了。

    所里忙翻了天，她没看到张海亮，但是也看到了熟面孔。

    “哎哟，安姑娘，是来领钱的吧！”小眼睛的警员是上次在饭店出警的那一位，去祁圣林家拿段小川和孙平的时候，也有他。

    “是啊，没出警啊！”她也不知道这位叫什么名字，只是顺嘴问了一句。

    “刚回来，别提了，最近很忙，整个县城不知道怎么了，突然多了好多起入室盗窃的案子。我都三天没回家了，案子不破，是别想消停了。”他一边说，一边带着安子溪走手续，拿赏金。        

