    所以哪怕就算是冲着这一点，自己都一定要对自己妻子这一辈子都非常的好。

    他听完了这些之后就直接点了点头，随后亲吻了一下自己美丽的妻子。

    “你就放心吧，我做这些事情自己心里都有数的，绝对不可能会亏本。”

    心里其实也还在盘算着，以后如果要是还有这样的房子，一定要买下来。

    因为这完全就是在捡漏，如今看起来好像自己就是一个大傻瓜。

    但其实在等过10年左右的时间，就会知道一切了，而且大家也就会相信自己这个英明的决断。

    “好了，今天你也挺累的吧，那就先去休息吧，有什么事情咱们明天再说。”

    林沐然淡淡的笑了一下，脸上都已经挂着一个甜美的笑容，看起来非常的漂亮。

    孙鑫也就不想再去管那么多了，因为如今只能够走一步算一步，随后就直接去休息了。

    可是等到了第2天早上，陈春梅就直接来到了他们家门口，一下子就跪在了地上。

    “你真的是不让我活了，今天你居然把我给赶出去了，而且把我家都给封了。”

    她说着就直接在那里开始磨起了眼泪，更是直接开始磕头。

    “好侄女，看在我给你磕头的份子上，你就让你老公赶紧原谅了我们吧，放过了我们一家。”

    她现在心里别提我多么的后悔了，没有想到这一次没有吃着肉，反而还惹了一身的不痛快。

    但是现在说这么多，那就没有任何的作用了，所以就只能够先这样讲。

    孙鑫看着对方过来一点都不觉得意外，毕竟就知道这个老巫婆不可能会轻易放过他们。

    这很有可能就是律师，都已经去问他们要赔偿了，而且说的也是斩钉截铁。

    至于其他的那些人，自然也没有人敢再帮她。

    “这个事情就直接交给我来决定吧，毕竟我跟这女人又不是亲戚。”

    孙鑫穿好了衣服之后，一脸冷漠的就直接开口说话的，对着自己的妻子讲。

    林沐然心里其实是有一些担心的，害怕他们两个等一下可能会说的不好，毕竟两个人都是急脾气。

    但是仔细的想了想，孙鑫现在都已经这么厉害了，把这个事情交给他去做，自己也放心。

    “等一下你一定要先冷静一点，不要一开始就搞得非常强硬，就好像是我们不讲道理一样。”

    她这个人还算是比较心软的，随后就直接吩咐了一句，说完了这些也就直接离开了。

    去到了后面的屋子里，因为只有这样的话，才能够不听到这个女人的叫喊声。

    孙鑫就在此时非常冷漠的出来了，看着眼前的这个女人，一把鼻涕一把泪的在那里呆着。

    他只是觉得非常的可笑，因为昨天欺负自己的媳妇的时候，他们可不是这个样子。

    “你就直接原谅了我吧，因为我真的是没有文化，而且没有想到竟然惹出了这么大的麻烦。”

    陈春梅看着正主都已经出来了，赶紧着急了就直接开口说话了。

    “这都是你自己的选择，昨天我都已经警告过你了，可是你自己不听，那就直接自作自受吧。”

    孙鑫直接就给回答了一句，而且就在说完了这些话之后，就在这里开始紧张起来。

    “我可以给你半个小时的时间，直接从这个地方离开，而半个小时之后你还要在这里待着的话，那我就会直接报警。”

    对待这种人其实根本就不用那么麻烦的，而且手段只要强硬一点的话，那就绝对没有任何问题。

    孙鑫说完了这些话就直接走了，不过看起来好像是非常的冷漠。

    其他的那些邻居们看到了这里之后，也就开始议论纷纷起来，谁都没有想到孙鑫现在的改变如此之大。

    “我都已经听到你刚才说的那些话了，我觉得你说的有一点不太好，毕竟不管再怎么说都是亲戚。”

    林沐然看着他进来了还是有一点不太满意的，就直接开口说话了，脸上也有一点挂不住。

    毕竟以后低头不见抬头见的，而且两人还是有着共同的亲戚。

    以后说不定就会闹得越来越不好，而且对于孩子来说说不定会造成影响的。

    “你就不要想太多了，对于这些人就只能够用这样的办法来解决，而且我自有自己的道理。”

    孙鑫听到了妻子这样讲，心里其实是有一些无奈的，可是在此时现在就只能够先这样说。

    “你也要相信我才对，因为只有这样的话，我们才能够变得越来越好，好吗。”

    林沐然本来是有一些纠结的，可是看着他这个样子，就知道自己应该要帮自己的丈夫才对。

    毕竟外面的那个女人虽然说是沾亲带过的，但是肯定没有他们两个要来的亲。

    “不好意思，我刚才没有转过这个弯，但是你放心，以后我一定会好好注意的。”

    林沐然就又给说了一句，而且有一点不好意思的笑了一下。

    “你放心，以后不管你做什么样的决定，我都一定会好好支持你的，因为我现在才发现你才是正确的。”

    这个女人如果要是真的给了一点希望的话，那说不定都是被蹬鼻子上脸的。

    而且绝对不可能会轻易的离开，因为一旦要是尝到了甜头，怎么可能会轻易的罢休。

    孙鑫一开始就把对方的希望破灭了，这才是最合适的选择。

    “你能够理解我，那都是挺好的了，我也非常的满意，那我就先去找地方了，这个女人要是真的再不走，你就再找我。”

    他的手上如今还有一些钱的，可以再开一个超市什么的，所以现在必须要抓紧时间。

    毕竟时间可是不等人的，而且自己如今心急的想要做这个事情，一刻也等不了。

    林沐然本来是挺开心的，可听到了这里却有一点傻眼，赶紧就说了一句。

    “说真的，你还是在家里呆着啊，毕竟只有半个小时的时间。”

    他要是真的走了，就只剩下了娘俩在这里带着，一大一小的让外面的看到了，只会又开始欺负他们。

