    第48章 你怎么这么残忍？

    钱削坐在办公室里，周围一片狼藉，他瞪大了眼睛，大口大口的喘着粗气。

    脸上还一块青一块肿，甚至他都不知道发生了什么，脑子一片浆糊！

    “孟田，你疯了？”钱削破口大骂，自己在这里干活好好的，这家伙进来就揍他！

    “我疯了？钱削，好啊，你好样的！当初我带你不薄，要不是我带你结识了林老板，你能有今天？要不是我带你去认识了那么多这方面的人，你能做到这个地步？”

    “钱削！我告诉你，这些人脉，我能给你，也能把你毁了！我以前就是做这个的，虽然我离开了，但不代表我就一点反抗的余地都没有！”

    孟田咬牙切齿，双目通红，似乎隐隐有冲上去继续干架的想法。

    钱削心里那个懵逼啊，他这段时间，除了包了个小三叫做白月欣，还去了一个广告小公司闹事，签了个五百万的合同，貌似什么都没做。

    就那个小公司，他不觉得可以威胁到自己，至于这个白月欣，他花了大价钱，对方也不会找他麻烦。

    可孟田现在是怎么回事？

    自己做什么了，你倒是说清楚啊！

    看着钱削一脸茫然，孟田心里更气了：“装，继续跟我装？我倒要看看，你能装到什么时候！金徽广场，我们合伙开的电器店，你还记得吧？”

    “那，那东西，我不是给你了么？我也没占你便宜啊，钱也几乎没要！”

    “没要？呵呵！你是没要，但是你去惹了人家老板，人家找我麻烦来了！店铺直接因为以前一点小的违规，大做文章，合同都断了！不是你，还能有谁？”

    “我？你脑子秀逗了？我有那本事？金徽广场的老板什么身份？那些大企业的总经理亲自来了，也只能见到牛康，我能见人家幕后老板？”钱削那个气啊。

    原来是为了这事？

    你好好说啊，你打我干嘛？

    可孟田也愣住了，不是你？不是你人家老板来找我？

    鸡毛蒜皮的小事，往小了说，可有可无。往大了说，就现在这样，秋后算账……，直接给他终止了合同！

    “是不是你得罪了什么人？”孟田一瞪眼，还是盯着钱削，钱削心说我能得罪什么人？

    你就不能从自己是身上找原因？非得赖我？似乎明白了钱削的想法，孟田冷冷一笑：“人家临走前，点了你的名字，让我好自为之！”

    “不是你，还能是我？”

    钱削一惊：“啥，都点名道姓了？”

    “不然你以为，老子为什么认定是你？你要是不给我个解释，我跟你没完。”

    “我……，我能有什么解释！我根本不认识金徽广场的老板，要说得罪人，惹事的话……，唯一去了一个叫做莹洁广告的小公司，跟他们签了一个五百万的合同……”

    “咦，对了，金徽幕后老板，我听说是个年轻人？”

    “好像是……”

    “年轻人？”

    钱削赫然想起，签合同当天，莹洁广告的女老板根本不想签合同，反倒是她旁边一个其貌不扬的青年，一脸含笑的签下了自己的名字？

    这……

    难道是他？

    怎么可能？

    他没有那么倒霉吧？

    随便惹个事都能碰到金辉的幕后老板？

    “不可能，不可能……，你等我一下，我让人查查看！不会有这么巧的事情，我们这么多年朋友，我一定会给你个交代！”

    随后……，他打给了白月欣，他记得，是白月欣让他去找那个青年的麻烦。

    ……

    宏江一号别墅，白月欣接到了钱削的电话，白月欣皱起了眉头，钱削已经帮她解决了眼下的困难，她现在的想办法甩了钱削！

    “怎么了？”

    她接通了电话！

    钱削，“上次你让我找一个叫做李崇的人麻烦！你还记得么？”

    “呃……，记得，怎么了？”

    “他是什么人，你清楚么？？”

    “他是什么人？我……”要放以前，白月欣肯定不知道啊，可是现在，她知道的一清二楚。

    李崇必然不简单，身份也不会太低。

    而且，肯定是一个顶级富豪，这样的人，这样的年纪……

    “你知道？”对面的钱削惊了，难道这女人早已知道李崇的身份，还隐瞒了他？

    本来他还只是想要诈一下这女人的口风，可这女人的沉默，让他始料未及！

    “我……”白月欣不知如何回答。

    “好啊！你知道他的身份，你也知道，他就是金徽广场的幕后老板，以李崇这年纪，却拥有这样的成就，你让我去找他麻烦？你害我？”钱削气疯了，他愤怒的咆哮。

    声音震耳欲聋，就连白月欣都把电话拿远了一点，同时被惊得头皮发麻。

    李崇……

    他是金徽广场的幕后老板？

    要知道，以前的金徽广场只是一个烂尾楼，后来，被一位神秘的顶级富豪看中，重新改造，一年后完工……

    并且，又花了大半年，把这个地方，打造成了阳城最繁华的地段，甚至不少外地人来这里，都要跑金徽广场消费！

    就这个地方，给阳城的繁华，增添了浓重的一笔！

    可她做梦都没想到，金徽广场……，居然是李崇的？这家伙，到底隐藏了多少事情？

    她瘫坐在椅子上，整个人都不好了。

    曾经的李崇，被她彻底的把控，对她唯命是从……，曾经的李崇，为了她什么都愿意做！

    如果，她一直留在李崇身边，并且李崇还是这么爱她，等李崇的身份浮出水面，她不是……

    想到此处，费尽周折直播赚钱，买别墅，在外面受尽苦楚的白月欣，顿时哇的一声哭了出来！

    李崇！

    为什么，你对我这么残忍？

    你这个混蛋！

    白月欣哭的那叫一个惨，就连房间里的弟弟，都惊动了！

    “姐，怎么了？谁欺负你了？我去弄死他！”

    “还能是谁？李崇他……，他居然是金徽广场的幕后大老板！”

    ？？？

    姐夫是金徽广场幕后大老板？

    雾草？

    这消息，也太劲爆了吧？

    现在的金徽广场，可谓是寸土寸金，一铺难求！

    这样的地方，居然……，是李崇的？

    (本章完)

