
    出现在武昊乾等人面前的，正是林辰、天妃、小舞，还有蔡雨姬和黎正飞。林辰和天妃，原本打算在一旁躲着，寻找带走神凰果的机会，蔡雨姬身上那那耳环般的通讯工具，被林辰毁了，却是没想到，武昊乾的感知，如此敏锐，这么快就察觉到

    了他们的存在。

    武昊乾等人，见到黎正飞一身鲜血，如同垃圾般被林辰提在手上，不由得都眼皮一跳，旋即，灵霄殿的人斗恼火无比，武昊乾眸子冷得像是要将林辰几人冻结。

    武昊乾目光落在脸色还有些苍白的天妃脸上，冷然笑道“天妃，没想到你胸口被我用雷矛击穿，竟然还能活下来，倒是命大得很。不过，你还敢对我灵霄殿的人出手也就罢了，竟然再次出现在我面前，我可不可以理解为，你是

    来送死的？”

    “你应该是想得到‘神凰果’吧？简直是异想天开，做梦！”

    蔡雨姬此时松了口气，在她看来，见到了武昊乾等人，自己绝对也就没事了，而林辰则是完了！

    “这女人是天女国国主天妃！没想到，之前她被武昊乾等人打伤了，现在明显重伤未愈，竟然敢再次出现，还真是不要命了！”

    曾元炜诧异道。“据说，她当年被灵霄殿的圣尊强者重创，也因此，这么多年过去，还一直停留在逍遥境九阶。她想要突破到圣者境，便需要将那伤势治愈，而‘神凰果’便有着这fǎ*gōng效，所

    以她应该非常想要得到‘神凰果’！”

    万阳朔看着天妃，眼中浮现惊艳，随即沉声道。

    “只可惜，武昊乾和那彭昆太强了，她不可能得到‘神凰果’，只是过来送死罢了。”

    蛇瑶摇了摇头，她对于天妃的容貌，也是无比的惊艳，还有天妃身旁那紫眸的女孩，未来，也必然是个倾国倾城的绝色。

    她对于自己的容貌一向很自信，不过，在天妃面前，却不得不承认，自己的确不如对方。

    天妃身旁的林辰，直接被他们忽略了，逍遥境五阶的林辰，被他们当做是天妃的手下一类的人物，除了一开始看了眼外，便没再去关注。

    “一颗神凰果，换这两个人的命！”

    林辰看着武昊乾，忽然开口道。

    所有人，这时也都才去注意林辰，看向了他。

    “天妃没有说话，却是这人开口。一个逍遥境五阶的家伙罢了，难不成，不是天妃的手下？”

    蛇瑶、万阳朔等人，都是有些惊讶。

    “你是谁？”武昊乾盯着林辰，目光森然。

    “你不用管我是谁，一颗神凰果，换这两个人的命，反正有两颗神凰果，我们只要一颗，然后就离开！”

    林辰指了指手中的黎正飞，还有一旁的蔡雨姬，面对着武昊乾冰冷的目光，他丝毫无惧。

    不过，此刻林辰的心中，也是有些打鼓。

    刚才，他们躲在一旁看了武昊乾和彭昆出手，林辰已经知道，自己绝非这两人的对手，就算是黑色小塔，也未必治得了这两人。

    如果可以不打，直接用黎正飞和蔡雨姬，为天妃换来一颗“神凰果”，这是最好不过的了。

    天妃的眼中，带着期盼。

    蔡雨姬和黎正飞，看着武昊乾，目光恳切，希望武昊乾能用一颗神凰果将自己两人先救了在说，不然的话，在林辰手中，随时有性命危险。

    然而，武昊乾的话语，却是让他们两人如坠冰窖！

    “那你杀了他们吧！”武昊乾冷冷说道。

    “武师兄，你……”蔡雨姬和黎正飞都吓了一跳。

    “技不如人被杀，怪不得别人。你们放心吧，我和武师兄会为你们报仇的！”

    武昊乾身后的彭昆开口，话语冰冷，这神凰果一共两颗，他和武昊乾一人一颗，这是他们突破到圣者境的机缘，是绝对不可能让出一颗神凰果的。

    比起突破到圣者境，两个同门的性命，又算得上什么？“师弟，师妹，天妃和我灵霄殿有着仇怨，她的手段强大，时间法则又很是难缠，如果让她得到‘神凰果’，突破到圣者境后，对我灵霄殿来说，必然是个巨大的麻烦。为了

    灵霄殿，只能牺牲你们两人了，等回到灵霄殿后，我会将这事禀报殿主，一定会善待你们家族的人。”

    武昊乾缓缓说道。

    话语中，将他的行为和选择，都说成了是为灵霄殿着想，谁也找不出半点问题。

    黎正飞和蔡雨姬的脸，都已经变得煞白，接着便是绝望。

    修道者的xiūliàn资源，大多数都是争斗抢来的，不只是不同势力之间的人会争斗抢夺，同一势力内的也会。

    武昊乾和彭昆，又哪里会为了他们两人，将“神凰果”让出去？

    这也是为什么，林辰将“金鸾炎丹”给小舞，会让天妃感觉诧异，将珍贵的xiūliàn资源给予他人，这实在是太少见。

    蛇瑶、万阳朔和曾元炜等人，看向林辰等人的目光，都已经如同看着死人。

    如果换做是他们，也绝对不会为了他人，将“神凰果”这种宝贝给让出去的，毕竟，单单“神凰果”那涅槃的奇特fǎ*gōng效，带在身上，简直就如同多了一条命。

    天妃的脸色很难看，没想到武昊乾和彭昆，是如此的冷酷果断。

    林辰叹了口气，现在这样子，免不了要动手了，不过，他实在没有半点取胜的把握。

    “罢了，那就动手吧。”林辰说道。

    这种时候，逃跑已经是不可能的了，而他的字典里，没有“认输”两个字。

    “动手？噗！哈哈哈！你是想把我们都给笑死吗？”

    “一个逍遥境五阶，竟然对着我们说要动手，老子一巴掌都能抽死你！”

    “báichī！你算什么东西，也配对武师兄和彭师兄说动手两个字？”

    ……

    听到林辰的话，灵霄殿的人，都是忍不住嗤笑，蛇瑶、万阳朔和曾元炜等，也都是愕然。

    这就仿佛，见到一条地上的爬蛇在挑衅天上巨龙，他们感觉简直莫名其妙。林辰脸色没有丝毫变化，将黎正飞扔到地上，缓缓道“笑够了吗？笑够了的话，就动手吧。谁先上，还是说，你们要一起上？”
