    “难道任务很少吗？”路明非疑惑的问道。

    “少倒不是太少，像什么暗杀什么大毒枭，侦探任务，护送任务之类的倒是挺多的，打打杀杀的，可是哥哥我不适合啊！”老唐哭丧着脸。

    “呃！”路明非汗颜，“难道赏金猎人不就是干这些活吗？”

    老唐左瞅瞅西看看，看左右没人后凑到路明非的旁边小声地说道，“明非你相信世界上有鬼吗？”

    “信啊！”路明非这时莫名想到了路鸣泽，那个自称是他弟弟的小男孩，每次出现都神出鬼没的，这让路明非不得不怀疑自己被鬼缠上了，还是怎么都甩不掉的那种。

    “切，明明，你还这么神棍，现在都二十一世纪了，讲科学的时代，学学我，我就不信。”老唐鄙夷的撇了路明非一眼。

    “其实我们这一行还是很多人信的，不止一个人跟我说过他们在执行任务的时候遇到过这类事情。

    有一次我的朋友跟我说，在中国探索遗迹的时候，穿着古代盔甲的武将尸体突然起身拔出佩剑来一刀砍向他，得亏他反应快，捡回了一条命。

    还有在神秘的洞穴里遇到过超级大的巨蛇，瞳孔是金色的，鳞片是铁青色的，嘴巴张开大慨一口能吃五个你。”老唐看着路明非的身形比划了比划。

    没等路明非说话老唐继续说道，“但是我倒是没遇见过，其实我倒是不太信，因为眼见为实，耳听为虚嘛

    说的那么神乎其神，连个视频照片啥的都没有，你说是不是编瞎话骗人吗。”

    老唐再说这话的时候，眼睛闪烁着唯物主义的智慧光芒。

    “像此类的探险任务因为我们圈内人信的还是挺多的，所以敢接这种任务不太多，我接过不止一次，但是这些奇奇怪怪的东西我一次都没遇见过，像什么沉船和古墓，一个比一个听着灵异。

    后来我就专门接这种任务，但是不知道为啥慢慢的，这种任务也少了，而我一开始接这种任务，已经定型了，现在执行不了别的任务类型了。”

    老唐长叹了一声，神情颇为烦忧。

    “那老唐你就没有想换个工作的想法？”路明非建议道。

    “哎～我也想啊，可我没有一技之长啊，去干过修车工学徒，现在汽车都很少修理了，都是哪里坏了，拆下来换掉，都很少去修了。

    我寻思这不简单吗，于是就去面试，我也没想到就通过面试了，一些简单的零部件还好，怎么拆的怎么装，有一次发动机大修…唉～不提了。”

    老唐的神情颇为郁闷。

    “怎么啦？装不上去了？”路明非好奇的问道。

    “倒…也不是…”

    “那到底咋回事，哎哟，急死个人…”

    “发动机装上去了，车也正常发动了……”

    “那不挺好的嘛，恭喜你从资深的赏金猎人蜕变成一名优秀的汽修工！！”

    “好个毛线啊！发动机是装上去了，车也开走了没错，但是我一摸兜里还有一把螺丝，五花八门，各式各样的都有。

    我就赶紧跟教我那个师傅说，他神色复杂的看了我一眼，啥也没说，然后第二天没来上班。

    我一寻思这家伙指定跑路了，我也就跑了。”

    “……”

    “那个开走车的车主怎么样了？”

    “跑路的时候，我一想到那个车有可能在路上因为我修的车而发生危险，我心里就十分的过意不去

    幸好我当时记得那辆车的车牌号，我找到了那个车主，他有一个很小的儿子，大概3岁左右的样子，真可爱像个小天使一样，脸上洋溢着稚嫩的童真，我在想我小时候是不是和他一样可爱。

    当时他们一家正准备出门，一开始我豪情壮志的想，到了他家就认错，任打任骂我都认了

    可是当我到他们面前的时候我犹豫了，我害怕了，我怕他们报警抓我，我怕我后半辈子在监狱度过一生，失去自由。

    我想逃避，可是看着车辆即将发动，我的心也提到了嗓子眼，谢天谢地，车子刚没走一会又停下了。

    那个主人好像忘了什么东西，独自返回屋里去拿了。

    我知道这是我唯一的机会，我冲过去，对着他那坐在后座的儿子说，告诉你爸爸这辆车千万不要开，我把螺丝还有兜里所有的钱装在一个袋子里，并写了一张纸条

    告诉他，我很抱歉。

    明非你相信我再此之前我特别讨厌小孩子，尤其是小男孩，但是当那个小男孩对我笑的时候，我感觉整个世界都是温暖的。”

    老唐眼睛里闪耀着奇异的光辉，又温柔，又细致，让你几乎觉得他跟那个邋遢的老唐分别是两个人。

    两个人沉默了良久……

    “老唐等着开学以后，我们学校招校工我给你打电话，到时候咱兄弟俩就可以双剑合璧了。”路明非突然打破了平静。

    老唐上下打量了路明非一下，“可以啊，明明，没想到你一到美国路子就这么野了。”

    “不过我暂时还没考虑过转行，主要是不太想受人约束，一个人独来独往自由惯了。”

    路明非沉思了一下，然后猛地抬头说道，“那咱俩一块呢？”

    路明非不想自己的好基友过的这么惨，他想让自己的好哥们起码生活条件能好一些，虽然他不想再让老唐继续干听起来很危险的赏金猎人。

    但是每个人都是一个具有独立思想的个体，路明非不可能强绑着老唐跟自己走，他只是想在自己力所能及的范围中帮自己的好友一把。

    “一块什么？”老唐疑惑道。

    “赏金猎人啊！”路明非说。

    “切，你这个小胳膊小腿的，我怕风一刮，就瘸折了！好意哥哥心领了你还是以学业为重吧，说不定以后你成为上市公司的老总，哥哥我还得仰仗你呢，给自己兄弟干不算寄人篱下。”老唐憨憨的笑着说道。

    “我没开玩笑，我也缺钱。”路明非有点着急，一下从椅子上站了起来。

    店里的人的目光都注视过来。

