    伊初在离开密林，回到驻地之后，便顺手拿出一张法符，往天穹之中一掷，此物立时飞去上层，这却是向张御告知自己的发现。

    张御正身收到此书之后，也是降一道气意下去观察了一下，那的确是莫契神族时代遗留，并且以他所掌握的知识来看，还能具体辨认出来这处地界是在莫契神族尚没有成为纪元主宰之前立下的。

    这已经很明显了，至少在莫契神族时期，长者和神子就已然参与进去了，或许莫契神族之中就有不少神子，不过莫契神族本身就不是一个单一族类，而是多族的糅合体，他们便是知道了，或许也不会太过在意此事。

    现在他这里有三条线索，“神子”、“至高灵性”以及还有疑似长者的养父。

    伊初这里自不必说，已然有不少成果了，甚至就是其人找寻至高的举动，才使得神子被引了出来。

    而潜入天夏的神子也是在被逐渐找寻出来，军府和玄府已然没问题，就剩下洲府，现在进展很快，最迟到明载，当能有一个准确结果。

    至于他这里，相信用不了多久，也是能寻到答案了。

    而这三条线，也都是向着一个地方交汇而去，那便是至高。。无论哪里先一步有所突破，都是有可能寻到至高的。

    他意识一转，又一次落到位于东庭的分身之上。

    在吴姓老者家中住了几日后，他与这一家人别过，带着李青禾和严鱼明二人回到了泰阳学宫之内。

    在宅邸内室之中坐定下来后，令李青禾去取了一些上好的陶土过来。

    在发现“生土”之后，他便决定用此物试着造一个载承躯壳出来。

    因为他觉得，无论是交给陶生老师的藏书，还是拜托给吴姓老者的灰色玉匣，可能彼此是有所联系的，既然指明了路数，那就顺着走下去好了，先看看是否能发现什么，反正他有收拾收尾的能力。

    这其中也不涉及动用或借取至高之力，所以是不会有什么问题的。

    待李青禾将陶土取来后，他伸手一指，泥土自行蠕动起来，却照着某个熟悉的模样塑造了一个个头不大的身躯，随后又从玉匣之中取了一些“生土”了出来，将之融入了其中。

    生土虽然有着一匣，但实际上只要一小撮融入其中就可以了，此物的作用是补足，但神异之处在于由死转活，此中认知是死为生之不足，故而可以推动。

    待是完成之后，只是等了一会儿，这个陶土人身上渐渐蕴发出了生机，并且身上泥土也是逐渐变化成了血肉。

    张御注视着这变化，待其完全蜕变完成后，见其果然只是一个空空如也的躯壳，不存在任何灵思，虽然有气血运作，但只能维持着最根本的生机运转。

    其实便没有任何意识占据其中，这具躯壳自己也会动，也有一定的情绪，也有生老病死，但也仅仅如此而已，看来唯有神子的神性意识入驻，方才是完整的。

    可尽管没有神子的神性意识，但是有一种东西却是天夏所独有的，是可以为他们所用的，而且不虞出问题。

    他伸指一点，便有一件衣物在这具躯壳之上生成，随后唤了一声，道：“白果。”

    话音才落，便有一个声音回道：“先生，我在。”

    张御道：“这具身躯你且尝试一下，看能否寄附。”

    白果身为他的知见真灵，一直在训天道章之内负责监察训天道章。在他成就玄尊之后，早已是不需要知见真灵了。

    可假设知见真灵不但可以辅助修道人，并且可以驾驭身躯，那却是能做到够多。而且不虞有任何问题，因为知见真灵的生死是受绝对受修道人控制的。

    白果这时道：“先生，可能是由于这具身躯是先生创造的，我能够寄附。”说话之间，那具身躯动了一下，慢慢从案上起身，并跳了下来，动作一开始是有些僵硬的，但随后越来越是流畅。

    而这具身躯张御就照着他的显化形象塑造的，所以于原来一般无二，是一个戴着遮帽的小童形象。

    他来到地面之上后，便对着张御一礼，道：“先生。”

    张御点了下头，白果如今也算是有一个在外行走并被人见到的躯体，当然不用也可以舍弃，因为知见真灵和身躯的结合并不是十分紧密的，仅只是一个承载之物，所以这具身躯也并不能够修炼。

    但白果能够归纳整理他的认知，故是在被塑造出来后，也能够在一旁帮助他整理线索。尽管他若是继续分化出分身，也不难做到这一点，不过分身依旧是自己，养父留下的这些灵性力量若真是等着他来找寻线索，可不容许他这般走捷径。

    而白果算是另一个他，又不是他，却是能够绕过这一步，就算白果找不到也无碍，大不了自己把其整理的书册再翻一遍就是了。

    下来半月之内，在白果帮衬之下，他翻找了一百多本书册，渐渐有了更多发现。

    每这一本书中内容都可以有一个灵性文字可以提炼总结，而懂得这方面知识的人，以后不必再去仔细看具体内容，只需看这个灵性文字，就能明白其中的意思。

    张御判断，等待整理完毕，应该就能找到自己养父所留在里面的东西了。

    事实上，惊喜来的比他想的更快，不过是在将书都是翻看到三分之一的时候，已然是有了收获了。

    他从某种书中得到了一页树皮，上面刻着至高之言，此中封印着一股至高力量，若是取拿出来，足以将人轻易推动到伊帕尔神族这个层次。

    他看了看此物，这东西对自己是没什么用了，而且这种直接赋予的力量，并不是自己去修持得来的，总是有许多后患的。

    不过他不用，可以让某些人用，或者让陶土造人来用。

    将此物暂且放在一边，他继续往下探询，再是一月之后，终是将所有的书册都是翻看整理完毕。

    当所有线索汇聚起来，罗列在了纸张之上，从中找寻到了对自己有用的文字，他终于找到了自己想要的东西。

    答案出乎意料的简单，只是记载了一本书名，和一个页数。

    他看了一下，因为已是把所有的书都是仔细翻过一遍了，那本树皮书自也是看过了，在记忆中是没有这个页数的，但他明白，这应当只是一把钥匙。

    就像找到正确的门，再有这把钥匙，才能进入其中，两者若是分开，那是没有作用的。

    他伸手一拿，那一本树皮书从书架之上落入了手中，等到翻开到那一页，不知什么时候，那里已然多出了一页树皮舆图。

    这张舆图与天夏的舆图并不一样，看着颜色绚烂，五颜六色，上面还有绘制有神异生灵，俱有鲜明的土著风格，每一个图标都是充满了细节的点缀，虽然稍微带些夸大，可让人一眼就能辨别出特点。

    上面对于一些异神的描绘也很生动，异神背后有着各种野兽和日月等物烘托，并且每一个都是会在那里动弹，露出狰狞神色。

    而在上端和左右两处，各自立有三个神明，他们一只脚似乎跨到了地图之外，另一只脚则留在里面，其寓意好像是跳脱世界之人。

    这三个人都是头插羽毛，顶端那个举着权杖，站在白雪皑皑的神山上，左边一个坐在一株巨大的古树顶端，手中是斧子鲜血淋漓的兽头，最后则是双手捧着一只陶罐，立在大地之上，看着较为普通。

    看过前面的书册，他一眼便即认出，这是创世三兄弟。

    最奇异的是，这个舆图有数个齿轮一般的大小轮盘，在那里彼此交错运转，每过一段时间会有所变化，上面的神异生灵和异神也同样会有所变动。

    不过再怎么变，创世三兄弟始终是存在的，只是他们的位置会有所不同，彼此会互相交替，有时候也会并列成一排。

    正在他凝视之时，白果这时开口道：“先生，这只是一幅图。”

    张御微微点头，这也仅仅只是一幅图而已，纵然有些神异，可似也没有其他的变化了，可这东西不会没有用处。

    他看着上面所标注的地点和异神，很明显上面所描绘的也不是如今地陆的模样了。

    不是如今么……

    他略作思索，看向了案上拜访的那本游记，伸手拿了起来，将之翻到了可以沟通另一个界域的那一页上。

    他将那张舆图取下，并放入了上面，这个时候，树皮之上蔓延出丝丝缕缕的茎枝，这舆图却是顺利融入到了其中。

    张御眸中神光闪动一下，就是这个了！

    因为这最后一页能根据游记的内容显化出过去某个时段，那么通过这个舆图的描绘，自然也能够再现出舆图上所包含的内容，包括里面可能存在的那些异神。自己只要进入其中，相信就能找到自己养父留下来的真正答案。

    他一挥袖，在外布置下了一个阵法，随后意识微微一动，便已然投入了进去。

    ……

    ……

