“小舞，你今天穿的这件银红衫子不错，这个玉佩倒也配你这身衣服，来，送你了。”顾惜玖小手一转，将那枚玉佩直接递到身后的侍女手里。
　　那侍女是她的贴身丫头，对顾惜玖赤胆忠心，平时顾惜玖如果给她这么个东西她是不敢要的，毕竟太贵重了！
　　但现在——
　　现在她就要接下来，膈应死那个十二皇子！
　　所以她立即欢天喜地道谢一声，接过来佩戴在身上。
　　还原地轻巧地转了一圈：“小姐，这玉佩果然很配小舞呢，多谢小姐。”
　　顾惜玖微微一笑：“你喜欢就好。这其实是十二殿下眼光好，小舞，去谢过十二殿下。“
　　小舞立即又向容言福了一福：“多谢十二殿下。”
　　这下容言俊脸几乎要绿了，他忍不住沉了脸色：“惜玖，这玉佩是本王送你的！你送给一个丫头是何道理？！”
　　顾惜玖挑眉：“殿下确实是把这玉佩送我的？”
　　“当然！”容言没好气。
　　“既然已经送我了，那我就有绝对的处置权利，我无论送给谁殿下都无权干涉吧？“
　　容言：”……“他噎了片刻，怒道：“本王送你的东西你就该好好珍藏，你却随意送给下人，本王自然干涉的！”
　　顾惜玖哧地一笑：“原来如此！小舞，将这玉佩送还给十二殿下罢。”
　　“是！”小舞很爽快地将玉佩解下来，直接放在容言面前：“原来十二殿下并不是真心要送我家小姐东西，那就还了殿下罢。”
　　容言：“……”他一张俊脸青白交错，竟不知道该如何反应。
　　他以为他能扳回一局，却没想到找了一个大难堪！
　　气怒之下，他猛然站起：“……你……”他的衣袖无意中扫到桌上，那玉佩啪地一声摔在地上，直接碎成了八瓣！
　　容言：“……”他虽然是皇子，但也是最近才有些受宠，得了一些东西，日子好过了一些。但家底还是不厚实的，这玉佩能抵得上他三分之一的家底，此刻就这么摔了，他又是心疼又是气怒，俊脸铁青！
　　他想要发火，想要拂袖而去，尚没想好该怎么办，顾谢天已经上前打圆场：“十二殿下息怒，小玖年纪小，十二殿下莫要放在心上。”
　　又批评自己的女儿：“小玖，十二殿下送你的东西你确实不应该送人的……”
　　顾惜玖叹气：“原来还有这个道理，那确实惜玖错了。不过惜玖不太喜欢十二殿下所送的东西，刚才又不好驳他面子就收下了，既然殿下觉得我无权处置那些东西，那干脆一并还了殿下罢。”向着身边的小舞打了个手势：“去把历年来十二殿下送给本小姐的东西拿过来。”
　　小舞立即答应一声去了。
　　容言脸色更不好了：“我不是这个意思——”
　　小舞动作不是一般的快，片刻后，抱着一个紫匣子回来：“小姐，十二殿下所送的东西都在这里面。”
　　顾惜玖将箱盖打开，给容言推过去：“十二殿下清点一下收回罢。”
　　顾谢天自然也看到了里面的东西，脸立即黑了！
　　
