    这件事儿，叶佳期没打算打扰乔斯年，毕竟他工作繁忙，不应该为这点小事分神。

    但不知怎么的，乔斯年知道了。

    下午的时候，叶佳期一个人在自己的咖啡馆里吃着点心，乔斯年的电话打来。

    “在哪。”

    “二十总店。”

    “哦，先别走，我二十分钟后到。”

    “哎，你下午没事做吗？”

    “等我。”

    乔斯年没多说。

    叶佳期切着盘子里的小西点，一边吃着，一边看着窗外人来人往的街景。

    早上的事儿对她也没什么影响，毕竟她经历过的事情多了去，这点小事她已经摆平。

    她估摸着那孩子的父母也没脸再把孩子往这所幼儿园送。

    叶佳期吃完半块点心时，乔斯年的车停在了店门口，他从店里的楼梯走上来。

    店里有叶佳期的私人包间，他知道她肯定在。

    叶佳期百无聊赖地挖着杯子里的布丁，偶尔会低头玩手机。

    乔斯年敲门进来。

    “没给我准备下午茶？”

    “老公。”叶佳期甜腻腻喊了一声，“来找我的？还是路过这儿办事？”

    “当然是找你的。”

    “等会，我去给你磨咖啡。”

    “好，慢点。”

    乔斯年只想喝她亲手做的咖啡。

    乔斯年坐在她的对面，稍稍解开墨色衬衣的领口纽扣，伸手拿过她面前的布丁。

    他尝了一口，还不错，香草味的。

    这是店里最好的包间，位置好，视野好，从窗口能看到外面繁华的街景。

    很快，叶佳期就给他端了一杯咖啡来。

    “你吃我布丁。”

    “嗯，不错，我没吃午饭。”

    “怎么又不吃午饭？”叶佳期略有些生气。

    “去郊区视察项目，欧凡点了菜不合我胃口，就没吃。”乔斯年检讨，“以后不会了。”

    “什么不合你胃口，你就是挑。”叶佳期不满，“不好好吃饭怎么行？”

    “我知错了……你看，我要是不知错的话就不告诉你了，说明我知错了。”乔斯年微微眯起眼睛看向她。

    “呶，这里有我给你拿的点心，你吃点。”

    “嗯。”

    乔斯年喝着咖啡。

    半晌，他才倚靠在椅子上，好整以暇地看着她，双手交错：“你不打算跟我坦白坦白今天在幼儿园发生的事吗？”

    “你都知道了？”叶佳期托腮，“那就不用我陈述一遍了。”

    “我要是不知道你就不打算告诉我？”

    “小事……”

    “我说了，你和孩子的事对于我而言都是大事。佳期，这么不把我的话放在心上？嗯？”

    “老公……”叶佳期撒娇。

    “你一个孕妇逞什么能，舌战群儒？嗯？这么大的事不告诉我，不告诉欧凡，你还把我当老公吗？”

    叶佳期：“……”

    她现在天不怕地不怕，但还是怕乔斯年训人。

    他训起人来，她真是没一句话能反驳，乖乖挨训。

    “你知不知道你现在怀孕四个多月？这种事情家里没人能解决吗，需要你一个孕妇出头？”

    “不是。”叶佳期反驳，“别人解决和我这个妈妈亲自解决，那是不一样的。”

