    姜菲菲摇头“我没有什么发现。”

    “你说有没有可能是雷击的？”

    “可能是，看着也有雷击的痕迹，可是为什么就是这几棵？还是聚在一起的？”

    娘俩有转了一圈，还是没有发现什么异常。所以姜心语干脆的拿出了柴刀。

    “既然没有发现，咱们就砍树吧。”

    姜菲菲也没有意见，这树已经死了几年了，不知道为什么没有人砍，树干已经没有那么硬了。

    所以等到魏开云过来，娘俩已经砍下两棵树了。

    “不错，你们娘俩休息一会儿，剩下的交给我了。”

    “你要不先往下运？我们娘俩先慢慢的砍？”

    “不行，太危险了。”

    “有什么危险的，这么长时间，连只兔子都没有看到。去吧，力气活交给你了。”

    魏开云想着媳妇说的也对。所以他用砍刀把树枝都砍下来，找出绳子捆上树枝。

    然后又用绳子把两棵树也拴上，背着树枝，拉着树干前行。

    临走又嘱咐了他们娘俩，不要累到了，不要离开这里。

    魏开云非常的着急。就留下她们娘俩在这里，他不放心。

    所以一路上疾驰。就是这样，也是一个多小时才下山。

    他直接放在山脚下，解开绳子，想要继续上山。

    “魏师傅？”

    过来几个十来岁的小孩子。

    “就你们几个？没有大人？”

    “我们就是挖山菜的。”

    “一定不要走远了。注意安全。”

    “是，魏师傅，我们回去叫人，帮着你去拉回去？”

    “好，你们就去我家就行了，告诉我家里人多带着筐和蛇皮袋子过来，我们也挖了很多的山菜。”

    魏开云说完以后就离开了。

    几个孩子商量一下，让一个跑的最快的小男孩回去报信了。

    他们就在附近挖山菜。

    尚振坤听了小孩子的话，看着两个来了精神的男孩子笑了。

    “准备你们的筐咱们去帮忙。”

    这下两人高兴了。动作迅速的带好了自己的东西。

    尚振坤也背上了筐，里面放了绳子，带着砍刀，然后带了十多个蛇皮袋子，带个两个小的出发了。

    到了山脚下，看到了两棵枯树和树枝。

    小孩子们跑过来“时景，你爸爸说让你们拉回去。”

    “好，谢谢大鹏你们了。”

    几个孩子笑呵呵的摆手。他们还要赶紧的挖菜?回家还要收拾出来，晒上留着冬天吃。

    尚振坤拉住树干?两个孩子背着树枝回家了。

    等到他们再次来到山脚下，并没有看到魏开云。

    “走，咱们也上山，顺着痕迹去找他们。”

    再说姜心语和姜菲菲娘俩，在魏开云离开后?娘俩也歇了一会儿。

    “妈妈?咱们去里面看看？”

    姜心语想了想，娘俩都没有战斗力?要是真的有什么危险可是躲不开。

    “菲菲，不行的?咱们没有战斗力，还是老实的待着吧。”

    “妈妈，有了危险我可以把你带进去的?你放心?咱们手牵着手?绝对不会有危险的。”

    “好?但是咱们绝对不能走远了。”

    娘俩手牵着手，小心翼翼的往里面走。

    枯枝败叶很多?踩上去软绵绵的。“妈妈?你看?木耳？”

    “还真是?咱们去收起来。”

    足足有小半框?娘俩继续往前走。听到了翅膀扑棱的声音。

    “妈妈，有野鸡？”

    “嗯?咱们去看看，能够逮到更好，不能的话?咱们就回去。”

    等到他们娘俩顺着声音的方向过去后根本就没有发现有什么。不过幸运得看到了板栗树。

    这下娘俩也不想野鸡的事了，姜心语去砍了一棵比较顺溜的小树?噼里啪啦的开始打栗子。姜菲菲就用刀拍开外面刺猬一样的壳子。然后把栗子捡进了框里。

    娘俩合作还是非常愉快。都忘了回去找魏开云了。

    等到魏开云来到枯树这里，并没有看到她们娘俩，吓得出了一身的冷汗。

    他拼命的让自己冷静下来。静下心来，听着附近的动静。

    他背着筐，焦急的往里面走。过了大概有十分钟的时间，听到了啪啪的拍发的声音。

    顺着声音找过去，看到娘俩正在打栗子。

    姜心语发现了魏开云，看着他的俊脸沉着，心里咯噔一下，这下坏了，忘了时间了。

    “魏开云，你来的正好，赶紧的这个活交给你了，我负责捡。”

    姜菲菲也非常狗腿的过来，“爸爸，你看这栗子树是我发现的。”

    魏开云看着两张讨好的脸，实在是没有办法“没有下次，要不你们以后就不要上山来了。”

    娘俩赶紧的点头。保证下次一定听话。

    魏开云接过来，开始打栗子，娘俩也是分工合作。姜心语负责拍外面的壳，姜菲菲负责往框里捡。

    这是一棵老树，三口已经把三个筐都装满了，树上还有一多半没有打下来。

    “没事的，咱们继续，尚师傅一会儿也该上来了。我让他们带着蛇皮袋子了。”

    听了这话，娘俩高兴了，干的更加的起劲了。

    娘俩说着栗子的吃法。没想到居然有这么多。

    魏开云看着这么娘俩这么高兴，想着以后一家人还是有机会上来看看的。

    等到尚振坤带着两个男孩子过来，地上已经堆了一大堆了。

    “爸爸，妈妈，妹妹。”

    “哈哈，你们都过来了？赶紧的，过来帮忙，回去给你们做好吃的。”

    孩子们就喜欢被大人需要，赶紧的都蹲下帮忙。

    不过尚振坤叫建斌帮着挣口袋，他把地上的栗子都装起来了。

    就这样一家六口也不顾的去砍树枝了，今天就跟着这栗子树较劲了。

    尚振坤带过来十个蛇皮袋子，他们还有六个筐也全部都装满了。

    时间也不早了，可是要怎么运下去？

    最后还是魏开云和尚振坤砍了很多的婴儿手臂粗细的小树，捆绑在一起，做了一个木排，把十个蛇皮袋子放上去。三个成年人在前面拉着。

    姜菲菲心里感叹，这是空有宝物而不能用，自己只需要挥挥手就可以了。

    “爸爸，咱们明天接着来。”时景兴奋的说。他觉得明天一定不会丢下他们了。

