    

    两人寒暄后，在井昆所在的辎重营帐蓬内坐下。

    “李公子，你今天来我这里，为了何事？”

    井昆在李昌宪坐下后，开门进山地问道。

    “井公子，我也无奈呀，我现在岭南府万陵县任职，得到了大将军命令，特意带人来到这里助阵。

    但是万陵县地方偏远，人穷气短，所以不得不来军营寻求帮助！”

    井昆看在李昌宪，能来军营内辎重营来寻求帮助，那就是来要粮食和兵器了。

    看在世家交情的份上，支援他一点粮食和武器也没有什么，何况在这个辎重营也是他井昆说了算。

    “那好，你打算要什么？粮食还是武器？”

    “井公子，粮食我们还是有一点的，只不过缺的是一些武器而已，我们也不多要，三千套即可。”

    李昌宪大言不惭地说道，他没有说是万陵县使用还是岭南府众多县衙使用。

    井昆想了想，三千套虽然不少，但是在他看来，也并不是很多，只要不是资敌，这点武器还是能拿出的。

    “好吧，你们找个时间来我这里领取吧！如果我不在的话，可以拿我的名帖给人看即可。”

    说完，井昆也抽出自己的名帖递给了李昌宪，李昌宪站起来接过，再次感谢了井昆。

    等李昌宪三人回去的时候，他们也没有想到事情竟然这么顺利，看来世家的名头也并不是一无是处。

    回到万陵县众人修息的营地，李昌宪就叫李柱喊来阿布达等人，并递给他井昆的名帖，让他赶快安排人去辎重营取武器。

    “井昆？”

    阿布达接过名帖后，对于这个井昆的名字好像有点熟悉，他认真地想了想，估计是在西域听过这个名字。

    但是阿布达也没有放在心上，人家都是校尉了，自己现在还只是万陵县一个小小的衙役头目。

    在阿布达要离开的时候，李昌宪让李柱给阿布达拿出两万两银票来，示意他到了辎重营见机行事。

    毕竟是阎王易见，小鬼难缠，说不定给井昆手下送点东西，也能得到意想不到的东西。

    果然，等阿布达等人再次回来的时候，领取的武器竟然有五千套之多，还有不少的弓箭和盔甲。

    令李昌宪感到不虚此行，两万两竟然换到这么多的武器。

    第二天，军营大帐内召开了剿匪的第一次会议，李昌宪也有幸参加了，但是作为一个文官，离会议中心相对较远，大帐内声音很是噪杂，所以也没有听清中郎将赵元武讲的什么，但是很好地认清了赵元武这个人，四十多岁，面部黝黑，微瘦，身高一米七左右，全身着甲，站在大帐内侃侃而谈。

    据四周的人说，两天后将进行一次阅兵，然后会重新部署官兵对义军的进一步围剿。

    虽然有很多将领对赵元武的安排并不太满意，但是慑于赵元武是皇帝派来的大将军，据说还是当今圣上喜欢的人，否则以他中郎将的身份何以能负责这次围剿的全部事宜，所以全体将领只能遵守赵元武的指令。

    散会后，李昌宪只是记得两天后阅兵的事情，当然他不会让自己的人全副装备地站在赵元武面前，只希望他们这些将领看不上万陵县的衙役们，把他们远远地打发到一个离战场较远的地方。

    果然不出所料，赵元武阅兵的时候就远远地看到了万陵县的兵丁，虽然没有说什么，但是可以看到他不经意地眉头一皱，让李昌宪看到后感觉自己的苦心没有白费。

    接下来，万陵县众兵丁和岭南府另外一个小县的衙役被安排在包围圈南面的一处小山丘上，并没有作为第一阶队直接对敌，前面还有五千多人的一支军队。

    这下李昌宪放下心来，不再关心战场的的变化，在他开来，这只义军被歼灭只是早晚的事，只不过是能坚持多少天了。

    万陵县各部落也不再遮藏了，直接配备上李昌宪给准备的武器，一边保护小山丘四周的安全，另一方面保护商队在军营四周做生意。

    于是，军营外出现了这些奇怪的商人，你说他是商人吧，但是他配备官兵的所有装备，还有在军营可以进出的令牌。

    说他们是官兵吧，其实大多数人都认为他们就是商人。

    正是这些奇奇怪怪的商人军队，給整个军营官兵带来了方便，可以在他们手里买到你想要的东西，而且也可以把他们手里不要的东西都卖给这些商人。

    以至于后来，只有这些商人来，军营门口的守卫也不再检查，直接放行让他们在大营内做生意。

    即使赵元武见过一次两次，也搞不懂这些兵丁在军营里干什么。

    但是他也没有计较，他还是很相信手下的官兵，不会放一些无关紧要的人进出军营的。

    未进行大战之前，李昌宪也没有闲着，正在考虑如何能让一些义军到万陵县去。

    招降，那是不可能的，凭他一个小县令，还没有那么大的号召力。

    买俘虏，他也通过万陵县的商人和军营内的官兵商量过，这个方法可行，但是花费也很大。

    李昌宪才不愿意用这么多的钱去买俘虏，但是，这也是没有办法的办法。

    阿德巴等人也没有闲着，在四周县城打听到一些土匪的聚散地，李昌宪认为可以在处理完这些义军后，临走的时候再派人去拜访一下也可以。

    现在首先的目标就是这些义军，李昌宪也不敢派人直接到义军那里去招人，要是被发现了，通敌的大罪也不是李昌宪能承受的。

    所以这段时间，李昌宪只能等，看看战场能否有新的变化。

    有一天晚上，李柱过来告知李昌宪，有人来拜访，李昌宪也很纳闷，这个时候还能有熟人来吗？

    在临时的帐篷内，李昌宪见到了要见自己的人，一位四十岁左右的中年男子，见到李昌宪到来，忙站起来施礼。

    李昌宪看了看，感觉自己并不认识，所以直接问道：“你来这里有何事？”

    这位中年男子自称吴世庆，想和李昌宪谈一笔生意，这话令李昌宪很是惊讶，谈生意可以和外面的商人去谈呀，何必来找他。

    这位中年男子看到帐外无人，才开言道：“我这次来受人委托，打算在贵县这里买个通道，好让我们的人通过。”        

