    刚才不卖关子，但对这个问题，曲檀儿暂时不答了，“哈哈！不告诉你！反正，你知道，我有方法就是了！”

    她越不说，弓灵越是焦虑，最后，甚至恼了，“丫头，别逼我出手！”

    曲檀儿不买账，“哼，前一刻才说我是你主人挑选的人，这么快就忘了？你要对你主人挑选的人出手？确定？”

    弓灵咬牙，“……”

    一人一弓开始争锋相对。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直到，一旁墨连城开口问道：“前辈，请问，我们还剩余多少时间？”

    弓灵才哼的一声，愤愤不休地说了句，“我大人大量，不跟你一般见识！”

    曲檀儿无所谓的耸肩，找台阶下嘛！她懂的，像她这种善良的人，不会拆穿一个老人家的……

    墨连城还在耐心等待着：“前辈？”

    弓灵这才吐出一个字：“三……”

    曲檀儿惊跳起来，“才三天？”

    前面，让她说出法子来，伶牙俐齿地死活不说，这种无关痛痒的事情，她倒是对答得快！

    弓灵默默地更正答案：“三个时辰。”

    听闻这个答案，夫妻二人同时缄默不语了。

    居然才三个时辰……

    原本，三天时间，就觉得很赶。

    这段时间，他们在赤凤界认识的朋友还真的不少，而且，还有不少的事情要处理。

    别的不说，就是刚来时候的云之部落，曲檀儿空间戒指里面还存了许多宝贝，打算找天亲自给他们送去呢！

    而墨连城，也不自觉地皱了下眉头。

    前不久，他才答应了火鸾四军那群老军医，抽了时间，给他们好好说说医经。

    看来，这件事情，得无限期押后了。

    不了某位爷会为这点小事麻烦，是他答应过别人的事，还从没失言过。

    看出夫妻二人的不满，弓灵联想到这一切，归咎于自己帮倒忙了，赶紧撩话，“呃，既然你们胸有成竹掌握打开真煌界大门的方法，那么，现在开始，你们还有三个时辰的考虑时间，三个时辰以后，这张藏宝图就会彻底消失！”

    再度说明厉害，它补充，“当然，如果你们不在意宝藏的话，我刚才的说话，你们可以当作没听到！我能帮到你们的，就这些，现在，咳，我先小眯一会，你们，如果决定去真煌界，告诉我一声，能帮忙的，我尽量帮。”

    本来，这种亏本人情，它不会做第二遍。

    可是，这不，前一次，一不小心帮倒忙了。

    所以，好处什么……就当是还这一次差点连累他们错失宝藏的失误。

    说完，弓灵匆匆消失。

    “等等！你别走！我还有问题！”

    “喂！喂！这么快就走！事情还没说完呢！……”

    弓灵说走就走，根本不留机会，曲檀儿喊都喊不及。

    只见，眼前一道灵光乍现。

    屋子恢复平静。

    属于弓灵的那股威压不复存在。

    少年的身子轻飘飘地落到地上，被墨连城衣袖一挥，准确无误地将人送到不远处一张床榻上，少年对一切似乎没有知觉，只是嘤咛了一声，然后，手掌置在纯真无暇的脸颜下，继续昏睡着。