
　　霜绫已经严阵以待，随时准备封住这副棺材。

　　陆晨做好一番准备后，撬动棺盖。

　　当棺盖被撬开的一瞬间，棺木内涌出大量黑气，异常汹涌。

　　“霜绫！”陆晨急忙回身，同时示意霜绫动手。

　　“寒冰禁锢！”霜绫立即动手。

　　两人也是配合多次，按理说中间几乎没有间隔，然而，这次黑气太过汹涌，涌出的速度极为迅猛，水汽结冰也需要时间，当寒冰禁锢生效之前，一股黑气还是缠上了陆晨。

　　“该死，这东西不是不攻击人的吗！”陆晨正在抱怨，突然脑中一片混乱，紧接着失去了知觉。

　　……

　　当陆晨再睁开眼的时候，发现自己正置身于一片独特的空间，他对面站着一个女性人类。

　　这女人雍容华贵，端正秀丽，气质高贵，尤其是那双眼睛，清澈如水，让陆晨想起了圣女……

　　“这是哪里？漩涡？”陆晨扶着额头，一时有些不知所措。

　　那女人微微一笑，“这里是你的意识，而我，也只是初代圣女留下的一丝残留意识。”

　　陆晨有些搞不清楚，依旧眉头紧锁。

　　“四重天里，你还需要凭借意识连接才能进入九天，而我则稍稍用了一些手段，截获了你的意识，这样说，不知道你能不能理解。”

　　“这……好吧，大概明白了。”

　　女人摇了摇头，“没想到能遇到人族，要不是你是人族，恐怕我们也无法交流。”

　　既然女人是拦截了陆晨的意识，什么翻译软件这些自然是不能用了。

　　陆晨站了起来，警惕的看着女人，“你与我交流，是要跟我说什么吗？”

　　女人已经静静的看着陆晨，“我要给你一个任务。”

　　“啊？任务？”陆晨不解的问道。

　　“对，当然，我的任务与你以往遇到的任务都不一样，这是我个人的委托，并不是九天的什么隐藏任务……当然，你也可以认为是隐藏任务，实质上并没有太大区别。”

　　“你帮我完成心愿，我给你奖励，就这么简单。”

　　陆晨深吸一口气，“如果我不答应呢？你会不会把我困在这里。”

　　“这……我已经很久没遇到可以委托的人了，很快我仅存的意识也会消散，按理说，我既然遇到你，无论如何都会让你帮我完成心愿，可是我不喜欢强人所难。如果你不愿意，我现在放你离去。”

　　陆晨诧异的看着这个自称“初代圣女”的女人。

　　之前当代圣女曾告诉他，荒神有诸多女眷，其中最宠爱的是一名人族女子，看来应该就是眼前这个女人。

　　这女人颜值不用多说，毫无瑕疵，但九天里美女太多了，各有千秋，而这个女人之所以能深得荒神喜爱，或许是她与世无争的性格吧。

　　越是坐拥天下的枭雄，越是容易被这种单纯的女人征服。

　　“好吧，你说说你希望让我帮你做什么？”陆晨问道。

　　“超度洑水仙尊战魂！请让他解脱吧。”

　　陆晨眉头紧锁，“洑水仙尊战魂？”

　　“对！这座神墓一共埋葬了两位仙尊级强者，荒芜仙尊与他的死敌，洑水仙尊。”

　　“荒芜仙尊便是众人口中的荒神，也是我的夫君，你们对于仙与神的差距，了解太少了，叫错也是难免。”

　　“你应该注意到了神墓现世后，不断的吸收着周围的灵气，就连神墓内部的死气，也全部涌向神墓底层。”

　　“荒神正在积蓄力量，他正准备复苏！只是因为他陨落时执念太深，复苏后不可能再达到仙尊的战力，它只会变成一个恐怖的怪物！”

　　“我并不关心他会变成什么，我只是希望洑水仙尊能放下执念，重入轮回。”

　　陆晨微微眯起眼睛，数千年前，两大仙尊与这位绝美女子之间，似乎纠缠着一些不为后人了解的爱恨情仇……

　　难道，荒神被绿了？！不会如今的荒神部落，有一些是洑水仙尊的后人吧？

　　这个问题陆晨实在没好意思问出口。

　　还是任务重要。

　　“怎么超度洑水仙尊？超度完成后，你会给我什么奖励？”

　　“我身后的殉葬品里有一只发钗，荒神一旦觉醒，洑水也一定会觉醒，我会带你进入另一处神墓，你找到洑水战魂后，给他看这枚发钗，我想，他会明白的。”

　　“记住，即便荒神战魂已经不复仙尊实力，但是以你的能力，依旧差得很远，务必找到洑水战魂，剩下的交给他就好了。”

　　“至于奖励，如果你可以完成我给你的任务，那么两大神墓的至宝，就是奖励！”

　　陆晨倒吸一口凉气，这位仙女的生意经可以啊，完全是空手套白狼的买卖啊。

　　不过话说回来，就这样，这奖励居然还是很诱人。

　　凭借自己的力量，陆晨要在众多高手中拔得头筹，需要过人的实力和逆天的运气，但如果找到洑水仙尊战魂，估计没人抢得过他。

　　不但可以得到荒神神墓的宝藏，还能得到洑水神墓的宝藏。

　　“好，我答应你，但是我还有一个朋友，你能不能一起带过去？”

　　“很抱歉孩子，我的意识已经模糊不清，传送一个人后，我便会消散，所以，你的朋友要留在这里了。”

　　“不过，我倒是可以在三天内，保证她的安全。”

　　陆晨摇摇头，霜绫确实是个称职的辅助法师，对他的帮助太大了，少了这个住手，自己一个人要面临的困难要大很多。

　　然而，圣女意识说不能传送，他也只能赌一把了。

　　“好吧，那请你务必保证她的安全，我回来的时候，她必须完好无损。”

　　“嗯，神墓关闭之前，墓穴内的魔物都会保护她，她不会有事。”

　　原来是这样，那陆晨放心了。

　　“带我去洑水神墓吧。”

　　……

　　霜绫抱着陆晨的身体，急得泪流满面，突然陆晨的身体一下子从她手中消失了。

　　还不等霜绫反应过来，她面前出现了一个女子的幻象，“你的朋友帮我去做任务了，三天内，你避开其他探墓之人，在这神墓内便是绝对的安全的，这里的魔物会保护你，机关也不会再触发。”

　　女人一挥手，霜绫身边，多了十八个兽首守墓人，它们站在霜绫身后，就像是十八名保镖。

　　“不过，你也不能利用它们去攻击其他人，我只是保证你的安全，可没说会帮你夺宝，切记这一点！”

　　“这……你，你是谁？”霜绫震惊不已。

　　“我是谁不重要，重要的是，希望你的朋友，能完成任务吧。”说罢，女人幻象化作尘埃，弥散在空气之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第645章 第二座神墓！免费阅读。https://xs.23sk.com 