    艰难处唯有攻取中央大寨一事。

    盖因此处是高定的大本营，多年劫掠的战利品都藏于其中，可以想象大寨的规制、守备必然严整，即便高定亲自出征，也肯定会留下精兵护卫。

    而取下大寨正是使得本次突击行动能够反客为主的关键一环，故而这一战须派最得力的干将执行。

    念及此处，姜维转向张嶷道：“伯岐，你便领本部兵马，设法于今夜取下大寨。等到诸寨一一拔下，我等便将大寨作为依托，以逸待劳，静候高定归来！”

    “是！”张嶷面沉如水，斩钉截铁应下。

    诸将齐齐起身，正要各自点兵。

    这时，忽闻张裔迟疑道：“伯约，寨中妇女老弱，又当如何处置？”

    他是读书人出生，对老弱妇孺天然有一股怜悯之情。

    姜维想了想，回道：“若时间宽裕，可押解到大寨之中囚禁。他们都是高定匪兵的家人，若有这些人质在手，本将料贼酋必舍命来救。”

    赵广又问：“我军毕竟人少，若有人趁乱逃了去，又当如何？”

    还不待姜维回答，霍弋便已开口笑道：“逃了便逃了，岂非正中兄长下怀？”

    赵广奇道：“此言何意？”

    霍弋笑了笑，解释道：“兄长想引高定回来决战，自然需要有人将其老巢不保的消息透露出去，如此一来，这些逃走的夷人岂非传话的最佳人选么？”

    “哈哈哈哈。原是如此啊！”

    诸将再无疑问，施礼后各自开始点兵。

    ******

    天空漆黑一片。

    张嶷口中含刀，隐藏在一片半人高的灌木丛中，目光锐利地注视着数十步外的夷人大寨。

    寨下的山道坡度不甚陡峭，但两边都是密林斜坡，中间窄窄的山路仅可供两人并肩通行，假如夷人派精锐扼住山路，汉军若要以下攻上，只怕要付出很大的代价。

    可喜的是，夷人青壮倾巢而出，守寨之人只道汉人自顾不暇，根本不曾想过汉人会出现在此，轻敌大意之下，自然守备得不甚专注，浑然不知道有一路汉军已经摸黑杀到了眼前。?

    张嶷的身后是五百名摩拳擦掌、战意滔天的士卒。再半里开外，便是放心不下的姜维亲自领着的五百士卒作为后援。在计划中，若张嶷偷门的计划不成，他便将领兵强攻大寨。

    天昏地暗，月黑风高。

    张嶷见时机成熟，轻轻一招手，他身后十余名胆大心细、箭法高明的士兵旋即伏于两侧灌木林中，跟着他匍匐向前。

    山风凛冽，吹得枝叶沙沙作响，竟将这一行人的动静囫囵掩盖过去。大寨望楼上有两名夷人手持弓箭，倚在柱子两侧假寐，竟是丝毫也不曾注意到底下的异样。

    距离正一步一步缩短，就在离大门还二十余步时，张嶷压低嗓子，发出夜枭般“磔磔”的叫声，同时右手缓缓举起，示意后面的连弩手准备射击。

    山寨内的夷人哨兵只道有夜兽在寨门前出没，纷纷探出脑袋。

    就在这时，但闻“嗖——”、“嗖——”两声，两发弩箭快逾闪电射进寨门，正中两名夷人哨兵的咽喉，两人闷哼一声，当即扑倒在地，甚至来不及发出一声惨呼。?

    这两箭便是得手的第一步！

    张嶷见状精神大振，领着十名精锐士兵一起向营门扑去。

    比起汉人的城池，夷人的营寨修得不甚高明，寨门只有两个人高。霍弋一个箭步冲到寨门前，多年的苦练使他轻轻一跃即攀上寨门，旋即翻越进了大寨。

    寨门后有两名夷人守卫片刻之前还在打瞌睡，半梦半醒之间，陡见神兵天降，尽皆呆住，竟是连佩刀都忘了拔出。

    张嶷低喝一声，挥刀劈出，但见寒光一闪，鲜血四溅，两颗人头已然落地。他不做停歇，高举环首长刀，接连朝着寨门横梁连辟三刀，木屑顿时四溅飞散。

    三刀砍罢，张嶷深吸一口气，运足力气，一脚向横梁踹去，只听见“卡擦”一声巨响，横梁从中折断，大门就此被轰然踢开。

    外面的十余名士兵旋即快步奔入，紧紧守住寨门四周。而原本埋伏于山道两侧的五百士卒见寨门打开，随即纷纷起身，狂呼酣战之中一拥杀进了山寨内部。

    直到此时，山寨内示警的铜锣这才刚刚敲响……

    张嶷着人守好寨门，以便接应姜维援军，他自己则领着百余名士卒，直奔大寨正中那一幢最为高耸的建筑——那是高定的居所，也是守兵主力扎住之处。

    一路上，被惊醒的夷人越来越多，惊呼声、哭喊声不绝于耳。

    张嶷为了保持队伍行进的速度，高声喝道：“若有夷人胆敢靠近，格杀勿论！”

    “是！”

    士卒紧紧围绕在他身侧，一路驱散三三两两的夷人青壮，马不停蹄，直取山寨大厅。

    沿途夷人刚刚醒来，不知道发生何事，大部分只敢死死守着门户，根本不敢外出张望；偶有胆大外出的，转眼就被汉军一顿乱射吓退。

    故而队伍速度极快，不多时便赶到山寨大厅门口。

    此时，百十名面色慌张的夷人青壮还在一名首领的吆喝下穿衣列队，还有数十人正衣衫不整地从大厅内跑出。

    “给老子射！”

    三十步开外，还不待夷人做出反应，张嶷抄起连弩连发三矢，其中一箭正中夷人首领的脑袋，那首领惨叫一声，栽倒在地上。?

    汉军士卒有样学样，纷纷举起手中连弩，朝密集的夷人队群射去。

    “啊——”

    “啊——”

    惨叫声此起彼伏，面对着冰冷持续的连弩，夷人根本没有办法冲到汉军近处。

    空气中涌动着混杂血液、粪便的腥味。厅前的喊杀声越来越重，厅内的夷人青壮仓惶逃出，试图突破汉军的包围，但迎接他们的，却是冷冰冰的弩箭和锐利的矛尖。?

    以有心算无意，在张嶷的指挥下，这场偷袭战经历了仅半个时辰便结束了，五百夷人军青壮当场被歼半数，还有半数跪地求饶。

    面对跪了一地的夷人，张嶷毫不犹豫，下令道：“除了妇女老弱，过胸口的男丁，一律格杀！”