    宫里的态度，老太太早就已经知道了。

    太后和温宿年生怕夏府这边忧心，所以知道消息之后，便派人过来说，这件事情，他们私下里闹得过一些也没关系。

    他们只关心听听，不关心烂人。

    宫里这样的态度，让老太太心里舒服了几分。

    也让她越发的觉得，温宿年是一个可托付之人。

    至少，他对夏汀是真的在意，连这种细节上的小问题，都怕夏汀难受，早早派人过来说了一下。

    对于这件事情，老太太也没瞒着，一并说了出来。

    知道宫里并不在意，夏大伯稍稍松了口气。

    如此，夏汀之后也不必因为这些事情再受气。

    夏四爷倒是没想那么多，他只想自己的女儿不受欺负，至于别的？

    宫里真有意见，那这亲还是别成了吧。

    他们各过各的，挺好。

    这是一个老父亲的怨念。

    母子三个人商量了一番，觉得他们不好明面上闹，那就暗地里，让孙世勇多吃点苦头呗。

    等到夏汀回来的时候，老太太不放心，特意把她接到了自己院里。

    然后就看到，夏汀身后还跟着一个小尾巴。

    赵慧婉之前也经常来府上，毕竟是世子夫人的亲妹妹嘛，偶尔的过来玩两天，也很正常。

    人家也没别的心思，而且小住的话，一般不超过三天，就会回府。

    而且过来住，也不打扰姐姐和姐夫，而是粘人的去找侯夫人。

    小姑娘嘴甜心思也好，过来就会哄人，把侯夫人哄的眉开眼笑，晚上还搂着她睡。

    其实赵慧婉除了爱哭一点，其他地方可以说是，表现的太好了。

    说是如鱼得水也不为过。

    夏府众人还挺喜欢这个小姑娘呢。

    老太太知道小姑娘是护着夏汀回来的，还挺高兴的，招呼着小姑娘一起。

    世子夫人听到消息，没多久也带着小明过来了。

    小明一看来的是姨姨，还挺高兴的。

    赵慧婉之前去外祖家里，有一段时间没来夏府了，小明还挺想这个姨姨的。

    所以，这会儿姑姑也顾不上了，一个劲儿的“姨姨，姨姨”的叫来叫去。

    直把夏汀叫得眼睛都红了，轻叹一声：“你个小鬼头，姑姑白疼你了。”

    然后小明又过来讨饶，小小年纪，倒是很会把一碗水端得特别平。

    “下次再碰上那个烂人，直接让覃刚或是迟姑姑上前把他的嘴打烂，让他说话！”吃过饭，提起今天孙世勇的事情，老太太还是不爽，恨恨的开口。

    赵慧婉在一边听着，不住的点头道：“就是，就是，今天也就是我去晚了，去早点，就撕烂他的嘴，如宁还是手下留情了。”

    “我知道的，祖母。”夏汀当然也是知道，这件事情，引得全家气恼，这会儿只恨不得时光倒流，帮着她出气。

    夏汀乖巧的认了错，其实也不是她不想，只是如宁根本不给她发挥的机会。

    那鞭子甩得啪啪作响，孙世勇被打的特别惨。

    就算没这件事情，对方估计也得在府上养个几日。

    不然那脸，怕是没办法见人。

    夏四爷下午的时候，又出去了一趟。

    既然要搞孙世勇，那当然不能都指望着夏大伯出手，夏四爷也有自己的人脉和手段，所以特意出去了一趟。

    晚饭没赶回来，但是睡觉之前总算是回来了。

    特意来了老太太院里，看过夏汀安好，这才算是放了心。

    “爹爹放心，我真没吃亏。”当时看着孙世勇被如宁抽的那么惨，夏汀觉得自己这心里还挺痛快的。

    “下次再碰到了，不用惯着他，往死里打，爹爹不差他这一条烂命。”夏四爷冲动上头，是真的想不管不顾的。

    夏汀倒是很冷静，听到父亲这样说，语气软软的说道：“爹爹都说他是烂命了，又何必为了他惹了一身的官司，没必要的，咱们暗地里套麻袋也挺好，让他有苦说不出来，疼了也是活该，又没人看到是我们打的。”

    说到这里，夏汀还笑了一下，然后接着说道：“他如果不要脸，非得去大理寺报案，那就让大理寺查呗，咱们小心一些，事过无痕，大理寺也查不到。”

    说到这里，夏汀还骄傲的扬了扬小脑袋。

    夏四爷原本郁郁的心情，在看到夏汀扬了扬小脑袋之后，倒是散了大半。

    知道自己的女儿心宽，轻易的不会受委屈，夏四爷心情稍稍缓过了几分，轻叹一声：“宫里也派人送了消息，说是会给你出气，说是暗地里闹多大都没关系，你心里好受了就行。”

    说到这里，夏四爷的语气莫名的就带着几分酸的接着说道：“如此看来，王爷倒是把你放在心上了，如此爹爹也就可以放心了。”

    知道温宿年也关注到这件事情，而且还愿意放任着自己报仇，夏汀的心里涌起了阵阵的甜。

    很浅淡的甜，但是却能真切的感受到。

    背后有人的感觉，就还挺好的。

    如果不是考虑到赵慧婉还在，自己不好跟父亲多说话，省得留下她一个人应付祖母，有些尴尬，夏汀其实还准备再多说一会儿话。

    说说温宿年。

    不过仔细想了想还是算了吧，还要回去陪小姑娘呢，再者爹爹想来也不太愿意听。

    夏汀觉得自己是个体贴的女儿，便不往老父亲的心上扎刀了吧。

    所以，夏汀只是乖巧的应了一声，并没有再多说。

    倒是夏四爷似是想到了什么，笑了笑又说了一句：“你堂哥他们虽然在书院，但是消息估计得到的不比咱们慢，他们应该也有手段，不过不是休息的时候，也不太好出来，等到休息的时候，孙世勇那个烂人，怕是要受不住喽。”

    想想哥哥们的手段，虽然说武力最强的三哥在边关，但是府上其他公子，脑力可是不弱，而且这种事情，又不需要他们亲自动手，花钱找点人就可以搞定的事情，何必让自己惹了一身的骚呢？

    既然要搞，自然要将自己摘出去。

    就是要让孙世勇和孙府知道，搞他的是他们，但是他们又没有证据，心里气得要死，面上却又抓不到把柄！

