    第102章 神门十三针

    人群中，一位年轻妈妈满脸着急，哭得梨花带雨。

    她的小孩受伤了。

    “怎么回事？”

    “好好的怎么就晕倒了？”

    “是不是心梗突发？”

    周围的人议论纷纷，个个都在猜测，毕竟小孩玩得好好的突然晕倒，大部分人都不敢上前。

    更不敢去碰，因为怕被讹诈。

    昏迷的是一个小女孩，穿着一套漂亮小裙，脸蛋圆圆的。

    而她的妈妈抱着她满脸着急，身旁的两位朋友更是急得团团转，看两位同伴小姐姐都快急哭了。

    “怎么办，快打急救电话啊。”

    “有没有人会急救啊？”

    两位同伴小姐姐急得团团转。

    而此时，苗箐箐闻讯赶来，快速走进来检查昏迷的小孩情况，看见对方嘴唇发紫，心里咯噔一下不好。

    果然，她看见了对方手腕上有着一个小小的伤口，两个红点，显然是被什么东西叮咬了。

    “她中毒了。”

    苗箐箐立马认定，她是中毒了。

    之前她就中毒，自然很敏感。

    “中毒？”

    那位年轻母亲和两名女同伴一听顿时慌了神。

    年轻的妈妈更是急忙喊道：“怎么会中毒呢，好好的我的女儿怎么就中毒了？”

    “别急，不要慌。”

    “大家散开。”

    苗箐箐镇定自若，开始疏散人群。

    她提醒道：“大家注意，周围一定有着毒虫，大家不要靠近树丛草堆，以免被毒虫咬伤。”

    “毒虫？”

    “卧槽！”

    众人一听，哗啦的散开，个个惊恐害怕的走到空旷地带。

    原本正在赏花的人一个个都吓得不敢靠近了。

    “柳大哥，你快过来。”

    苗箐箐也急了，中毒可不是小事，但她看不出是什么毒虫咬的，只能求助柳青了。

    毕竟柳青之前救过他，肯定懂。

    所有人看向柳青，后者也顺势走过去。

    他看着昏迷的女孩，一眼就看出对方被咬伤的位置，手腕上有着两个红点，是牙印。

    柳青眉头微蹙，说道：“这是毒蜘蛛咬伤的，那只毒虫应该还在附近。”

    “哗！”

    周围的人一听顿时吓到了，纷纷后退，个个害怕的看着周围的花草树丛。

    “柳大哥，怎么办，能救救她吗？”

    苗箐箐有些着急的问道。

    “求求你，救救我女儿。”

    昏迷女孩的母亲梨花带雨的祈求道。

    她已经慌了神，毫无主见了。

    “求你了，救救小萌萌。”

    而她两位女同伴，也纷纷祈求起来，显然是急过头了。

    柳青没说什么，而是目光犀利的扫过前面的一片花丛，眼神一凝，发现了什么东西。

    “那只毒虫在那里。”

    他说完起身，直接走向那个花丛。

    众人瞪大双眼，看见柳青探手直接伸进花丛里面，接着从花丛里抓出一只拳头大小的蜘蛛。

    是的，一只拳头大小，通体漆黑，上面有着斑斓绿纹的蜘蛛。

    “卧槽！”

    “这么大的蜘蛛？”

    “天啊。”

    周围的人都吓了一大跳，骇然失色的看着柳青和他手里抓着的一只蜘蛛，惊得不轻。

    苗箐箐脸色微变，提醒道：“柳大哥小心，别被它咬伤了。”

    她心中忐忑啊，看着柳青居然徒手抓一只拳头大小的毒蜘蛛，太吓人了。

    “无妨，一只小虫子，不足为惧。”

    柳青却丝毫不在意，只是拿起蜘蛛打量起来，还在奋力挣扎，张开嘴，两根毒牙黑漆漆的很吓人。

    其他人纷纷后退，都被吓坏了，哪有人这样子抓蜘蛛的？

    那年轻妈妈和两位小姐姐更是吓得花容失色，看见柳青抓着蜘蛛过来，立刻后退，害怕的要死。

    “这种蜘蛛，似乎经过变异，毒性更强，普通人被咬一口，不出十分钟立刻毙命。”

    柳青淡淡的说了句。

    所有人听完倒吸一口冷气，吓坏了都。

    年轻妈妈脸色惨白，惊恐道：“完了，我的小萌萌，求求你一定要救救我的孩子。”

    十分钟，天啊，那岂不是还有几分钟这女孩就要毙命了？

    “不过别担心，这个毒，我能解。”

    柳青话音一转，让本来想开口的苗箐箐立刻咽了回去，心里松了口气。

    她很相信柳青，自己之前被吸血蜈蚣咬了昏迷都能救，何况是眼前这个中毒昏迷的女孩。

    “小蝶，这里有银针吗？”

    柳青开口问了句。

    “银针？”苗箐箐愣了下，接着立马说道：“有，我身上就有一套银针，我这就给你。”

    她说着从一个小挎包里面拿出一排银针递给了柳青。

    后者接过去，拔出一根银针，一把扎在毒蜘蛛的肚子上，所有人都懵了。

    你拿银针不是用来救人的，居然扎在蜘蛛的肚子上？

    柳青一根一根银针扎进去，很快，蜘蛛的身上就扎满了十三根银针，渐渐地变得漆黑。

    而那只蜘蛛渐渐的没了动静，转眼就死了。

    柳青拔出银针，双手宛如幻影一般将十三根变得乌黑的银针分别扎在昏迷女孩的身体十三处穴位。

    他施展的正是刚刚获得的绝技，神门十三针。

    这种绝技施展之下，起死回生，能杀人，亦能救人，可以说鬼神皆惊。

    柳青先是用银针汲取了毒蜘蛛体内的一种毒素抗体，接着再以银针刺入患者的体内，分别从十三处穴位送入体内。

    这样就能抗衡对方体内的毒素，说是以毒攻毒也行，可将身体里面的毒素直接中和然后逼出来。

    最后那一丝毒素抗体注入，配合一丝丝法力暗中引导最后的恢复，让她能够快速的恢复调理过来，解毒了并非就能恢复如初。

    毕竟毒素侵入体内，需要一个过程恢复，抗体就是最好的一个恢复身体被毒素侵害的受损细胞。

    当然了，柳青其实还有更直接的办法，解毒丹，法力驱除，但为了尝试自己刚刚学到的神门十三针的玄妙效果才试一试。

    果然效果惊人，几分钟后，昏迷的女孩渐渐地恢复，体内的毒素一一被逼迫从银针处流出来。

    本来乌青的嘴唇已经恢复平常，体内的毒素基本解除了。

    “好了。”

    柳青拔出银针，悄然炼化上面的毒液后放回了针包里面递给了苗箐箐。

    她呆呆的接过去，心里震撼不已，这就解毒了？

    其他人同样，一脸懵逼，还没反应过来，就完成解毒了。

    这也太神了，医术了得，简直就是神医啊。

    “好了，她很快就会醒来。”

    柳青拍拍手，拿起那只毒蜘蛛的尸体转身离开。

    “妈妈，我，我怎么了？”

    果然不久后，昏迷的女孩醒过来了。

    她显得有些虚弱，脑袋昏沉，浑身乏力，这是很正常的现象。

    “萌萌，你可算醒了。”

    “吓死妈妈了。”

    女孩的妈妈激动的抱着她，眼泪止不住。

    “萌萌，你刚刚吓死我们了。”

    两名女同伴也纷纷上前，脸上心有余悸的样子，显然真的吓坏了。

    “妈妈，我刚刚怎么了？”小萌萌迷茫的问道。

    经过了女孩妈妈的解释，小姑娘才知道，自己被蜘蛛咬了。

    “哦，我刚刚感觉手被小虫虫咬了，然后就不知道了。”

    小姑娘呆萌的说道。

    众人一听差点晕了，有些哭笑不得。

    小虫虫？

    你说那只拳头大小的蜘蛛是小虫虫？

    周围的人看着不远处柳青手里正拿着一只毛茸茸的东西，正是咬伤她的毒蜘蛛。

    这玩意还小啊，简直吓人好不。

    (本章完)

