    “就没几天前……”聂无月含糊。

    苏轻雪关心道：“想回家乡些日子，可以跟我说，我派人去无间炼狱那边全都收拾一下……”叶煌图一家为了小孩子，怕成为黯门的目标，就都住在了衍天戒内。

    但聂无月性格洒脱，不太喜欢被束缚，所以就在外面待着，顺带也能照看孩子。

    “不用不用，就是陪团团出去逛逛，这不前些日子圣诞吗？

    你跟叶帆不在，我就带宝宝出去玩玩”，聂无月道。

    苏轻雪恍然，应该是她陪叶帆去北冥的那一次。

    “还有爷爷！”

    团团突然喊了句。

    “爷爷？”

    苏轻雪目光玩味地看向聂无月。

    聂无月朝着团团做了个噤声的动作，有点慌乱地脸红了下。

    “这孩子真是……嘴巴真不严，叫她别乱说的”，聂无月嘀嘀咕咕。

    苏轻雪淡淡笑道：“妈，这是好事，你何必这么介意呢？”

    “我还要谢谢你跟爸，我们不在的时候，陪团团过节……”“轻雪你别胡思乱想，不是你想的那样，我那天带团团回去，凑巧遇到叶龙渊，他回去祭祖的……”聂无月摆了摆手，“我跟他已经是前尘往事，根本不会有下文了”。

    “过去的你们已经结束了，但你们可以重新认识一下啊”。

    苏轻雪意味深长道：“妈已经不是曾经的维多利亚，他也不再是隐龙的人”。

    “既然老公都放下了，你们又何必这么拘谨，越是抗拒，被越显得在乎么？”

    聂无月愣了会儿，随即板着脸道：“我是你婆婆，你教训我啊？”

    “我不是这个意思……”“这事儿轮不到你多嘴！”

    “对不起，妈……下次不会了”，苏轻雪低头。

    聂无月这才冷哼了声，转身出门。

    一离开家，聂无月眼里就浮现一抹喜悦，嘴角掩不住想笑。

    偶尔拿出婆婆的威严，其实还挺有趣的。

    不过，一想到迟迟不归的儿子，聂无月眉眼间又涌上一抹忧愁。

    嘴上说习惯了，但家中亲人，怎么可能真的习惯这种事呢？

    另一边，等婆婆出门，苏轻雪也是眼中若有所思。

    看着女儿吃完饭后，苏轻雪找来顾卿，让她带着团团去上专门的私教兴趣班。

    然后苏轻雪才传送到了人类联盟大厦。

    会议室里，三绝十尊等大多数人类高层，已经在等着她开会。

    “不好意思，我来晚了”，苏轻雪看了看时间说。

    “哈哈，大嫂，有孩子[笔趣阁 www.biqugexx.biz]嘛，大家理解，小事小事！”

    风笑天敲着二郎腿，无所谓地说道，他这么一说，别人自然也不敢有意见。

    “苏夫人，剑神大人还未归来么？”

    江?很关心地问。

    “没回来，也没音讯”。

    苏轻雪说完，话锋一转：“但就算我老公暂时不回来，一切计划，也要如他所想的推进”。

    “因为，目前为止的所有成果，都是他努力争取来的，我们不能自乱阵脚，浪费他的一番努力。”

    众人不由点点头，表示赞同。

    “我算是明白，你们为什么都喊他‘大人’，一个个这么客气了……”刚补为进十尊的青苑、青璃，也都出现在了会议场。

    作为鸿蒙一方过来的战略级，两人的实力，虽然不如雾夜名伶，但也各有千秋。

    人类联盟之前损失多个十尊，刚好叶帆和青丘氏都认可举荐了这两人，两人也就顺势加入了这边的阵营。

    “这么短时间内，竟然能将朱雀、白虎、玄冥三大神兽的族长，都给找来当盟友，他怎么做到的？”

    青苑满脸不可思议。

    就在天魔祭前这几日，人类联盟陆续得到了三大神兽阵营的联络。

    三神兽已经确认，天魔祭上，一旦泰坦若做出不利于本世界的举动，就会协助人类一方，抵挡暗物质界势力。

    虽然说得比较含糊，也没说具体保护谁，或是做到什么程度。

    但是，高高在上的顶尖神兽，愿意表态站队人类，就已经是史无前例了！“这个地方确实不寻常，泰坦也好，四大神兽的聚集地也好，连鸿蒙宇宙都没有……”青璃嘀咕道：“会出现剑神这样的人物，倒也能理解了……”“哈哈，你们两个，是不是最近听了很多剑神的事迹，也成小迷弟迷妹了？”

    黄婉柔豪爽笑道。

    “剑神还答应送我泰坦当解剖素材，他真的很好……”烛芯魂声音幽森地兴奋道。

    “剑神再好……他现在也失踪了”。

    帝子归给众人泼了盆凉水。

    现场一片安静。

    萧青璇笑吟吟看向苏轻雪，“轻雪，剑神不在……天魔祭，哪怕三方神兽都同意助阵，我们也不稳当啊……”帝子归点头：“定海神针，主心骨不在，神兽也未必肯给我们面子……毕竟，它们能来，一半也是看帝王剑意的面子。”

    “不是，院长，萧大妹子，别这么妄自菲薄，人族也不是只有我大哥啊！”

    风笑天说。

    “怎么，你想说，还有你？”

    帝子归冷笑。

    “我怎么了？”

    “你难道忘了，当年胡闹，去招惹过玄冥和白虎两族？”

    风笑天挠头：“它们应该忘了吧……”“不可能！”

    帝子归瞪眼：“更主要的是……风笑天，不是我看不起你，但这一次，你的分量……不够！”

    风笑天撇撇嘴，也懒得争辩。

    “各位，有道是留得青山在不愁没柴烧……剑神既然还没回来，天魔祭我看就……”“姬跑跑！闭嘴！”

    花非花冷声训斥。

    姬执黑无辜地说：“我这不是怕大家白白送死吗？

    不急于一两天……”“我们可以等剑神，泰坦、鸿蒙，不会等！”

    “一旦暗物质界，大举进犯，或是鸿蒙与这边的文明交战……生灵涂炭，不敢想象……”帝子归正色道：“苏小姐，所以恕我直言。

    不管剑神在与不在，这次天魔祭，我们都要介入，毕竟泰坦大概率有阴谋”。

    “一旦被它们得逞，可能出现的灾难，远比我们与鸿蒙交恶，还要糟糕得多……”苏轻雪悠悠道：“帝院长所言，也是我想说的”。

    “大家其实有个误区，我老公固然是最强的一个战力，但他也不可能完全一己之力，扭转局势”。

    “对手不是傻子，明知道帝王级剑意不好对付，他们肯定早有对策”。

    “过去的经验告诉我们，真正要赢得一场大战，还是要大家合力才行”。

    众人点头，不禁都想起上次的战争，剑神虽然一剑定乾坤，但剑神也救不了所有人，每个人都在付出。

    “所以，在我老公回来前，我们最重要的事情，是‘稳定军心’，也稳住所有盟友……”“也就是说，天魔祭，剑神必须露面，不然就前功尽弃了……”苏轻雪目含深意地说道。

    “苏小姐……你不会是想……”帝子归想到了什么。

    “找人假扮剑神？

    先冒充用着？”

    姬执黑也想到了。

    一群人都面面相觑，感觉匪夷所思。

    “不可能！剑神谁能冒充？

    这也太异想天开了！随便一试探就能试探出来的！”

    黄婉柔摆摆手。

    “对啊！帝王级剑意谁也不可能复制！”

    萧青璇则是喃喃：“或许……正因为大家都觉得，剑神是无法被冒充的，反而……大家都不太会怀疑呢？”

    “萧大娘，你怎么也糊涂了？

    那万一被揭穿了呢！？”

    “揭穿就揭穿，总比剑神不到场，大家提前散货，要来的好吧？”

    萧青璇笑道。

    众人语塞，似乎真是这么回事，找个冒充的，好歹能拖拖时间。

    要是剑神真的失踪，这个消息传出去，神兽们肯定也不会出手帮忙了。

    

