    此时此刻，轩辕御天的心思根本不在这件事情上，他只想了解帝北宸突然改变了作风究竟是什么原因。

    在不了解这一点之前，他不能做出决断。

    瞧着轩辕御天这般态度，李承乾亦是不敢多言，隐隐间他有一种感觉，李钰玥太子妃的梦算是完了！

    百里玉颜眼中闪烁着兴奋的光芒，不论此事最后的扳倒百里红妆还是李钰玥都是她愿意看到的，她真是走了一步好棋！

    如此一来，丞相府与宸王府彻底敌对，她还真是不费吹灰之力都解决了一个仇家啊！

    突地，百里玉颜发觉百里红妆正嘴角含笑地望着她，那一双漆黑的眸子仿若能够洞穿人心一般，让她觉得自己所想的一切都无处隐藏！

    她知道了！

    从百里红妆的目光中，百里玉颜明白百里红妆已经知晓了这一切都是她所做！

    这怎么可能？

    百里红妆惊疑不定，不过很快便平静了下来，即便百里红妆知道此事是她所做的那又怎么样？

    下一刻，百里红妆嘴角笑意盎然，右手缓缓上抬，在所有人不曾注意的时候向着百里玉颜做了一个抹脖子的动作。

    百里玉颜心头一震，一种无端的寒意涌上了心头，再度看过去的时候，百里红妆的注意力早已经不在她的身上……

    “下面宣布此次皇室狩猎赛的规则。”

    “落霞山中有一只疾风狼，谁能够将疾风狼斩杀并将其妖晶拿回来，那么这第一名便属于谁！”

    “除此之外，落霞山中还有不少妖兽，第二名与第三名根据斩杀妖兽的数量来评判！”

    听到疾风狼的名字，年轻一辈的参赛者皆是脸色一变。

    疾风狼，实力相当于玄地境后期修炼者，但是其身手敏捷，更是擅长速度，速度堪比疾风，因此而得名。

    正是因此，虽然名义上是玄地境后期，事实上玄地境后期的修炼者很难将其打败！

    此次狩猎赛的奖励空前丰富，但是这第一名的难度亦是十分大。

    “皇室狩猎赛正式开始！”

    随着轩辕御天一挥手，这皇室狩猎赛也拉开了帷幕，所有参加的年轻一辈皆是精神一凛，今日便是他们展现自身实力的舞台！

    众人与家中长辈交谈了几句这才在马场选取了一匹良驹这才进入了狩猎场！

    “父亲，我一定会努力的！”百里玉颜面色认真道。

    对她而言，这已经是她最后一次机会，如果再不能好好表现，那么将来她将再无出头之日！

    百里震涛微微点头，原本希望百里皓轩和百里玉颜都能够在皇室狩猎赛上取得好表现，现在却只能够指望百里玉颜了。

    这段日子以来，将军府的事情层出不穷，如果百里玉颜能够获得前三名，那么将军府也能够减少一些负面影响。

    “好好表现！”

    百里震涛拍着百里玉颜的肩膀，脸上漫着欣慰的笑容。

    虽然百里红妆害的百里皓轩不能出场，不过也同样让百里玉颜少了一个强劲的竞争对手，这一次丞相府注定是没有任何成绩了。

