    “明天上午十点，大世界游乐场，她会出现在那里，为了不大打草惊蛇，军师的人只会在外围布控，不跟目标发生任何接触，所有事情全靠你了。”

    “大世界游乐场那么大，我怎么知道她们会在什么地方接头？”孟繁星点了点头，然后又问道。

    “这个我也不知道，到时候，你随机应变吧。”

    “好吧。”

    如果从家里一直出来就跟踪的话，很容易会被对方察觉，一旦被发现有人跟踪，那韩彩英很可能会直接取消这一次接头。

    这可是一次难得的机会。

    而韩彩英和那个说日语的人也没有说在大世界游乐场的什么地方，大世界游乐场那么大，游客又多，怎么能知道他们会在什么地方碰面呢？

    “睡吧，明天让阿香留在学校，让小乐帮你，她有这方面的经验。”陆希言道。

    孟繁星点了点头。

    熄灯，躺下来，陆希言还是有些睡不着，他倒不担心明天孟繁星，而是那位新四军首长的病情。

    这事儿，他又不能找别人商议，不过，等病人到了医院，倒是可以请盛熙元他们这些专家教授帮忙一起会诊。

    而现在，他只能一个人做出判断，一旦给出错误的意见，那一路上折腾都是小事儿，人来了，若是治不了，那不是让人高兴而来，失望而归吗？

    这很难，因为他没有见到病人本人，仅凭检查报告，而且最短的还是半年前的，这就很难客观的做出判断了。

    睡不着，自然就要翻动身子了，这一翻动，孟繁星也睁开眼了：“怎么，睡不着，是在担心我？”

    “嗯，有点儿。”陆希言隐隐的感觉自己有一种负罪感，有些违心的答应一声。

    “别担心了，这在过去三年，不过是我.日常生活的一部分，这点儿小事儿，我应付的过来的。”孟繁星柔声道。

    陆希言伸手手臂，轻轻的将妻子揽入怀中，感受着妻子身上传过来的体温，心情不由的定下不少。

    “梅梅，如果不是遇到你，我也许可能会走另外一条路。”陆希言悠悠的一声。

    “安子哥，你后悔了吗？”孟繁星睫毛轻微的抖动了一下，似有些不安的问了一声，她很久没有叫“安子哥”了。

    “不，我不后悔，是你让我明白了一个道理，倾巢之下，焉有完卵，即便我离开中国，去了国外，可我依然是一个黄皮肤，黑眼睛的中国人，这是我没办法改变的，这种天然的种族歧视是不会因为一句平等而消除的，只有我们的自己国家强大，民族富强，我们这些人走出去才能有尊严，才能获得尊重，否则屈辱的活着，我宁愿不要。”陆希言郑重的说道。

    这是他的心声，在法国，他虽然有本事，有能力，可除了少数不带有色眼镜儿的人之外，大多数人都是歧视他这样的来中国的留学生的，即便是凭着自己的努力留下来的，也都很难融入到那个生活圈子去。

    他在巴黎的时候，朋友很少，蒙特这种出身低微不高的反而能成为他的朋友，那些上流们是不屑于跟他打交道的，更多的是看在他是丹尼尔教授的学生的份上。

    他也想过融入，甚至谈过当地的女朋友，但最终都以分手结束，文化和价值观不同，不是一个世界的人，是很难走到一起的。

    他是个外柔内刚的，不愿意讲究，更不愿意去为了迎合而改变自己，这也是他宁愿留在上海开一个小诊所谋生，也不愿意再回法国的原因。

    其实以他的水平，博士学位就是一张证明而已，有没有，这张纸，都对他未来没有多大的影响。

    而后来他接触了共产主义和共产党的主张后，很快就被吸引了，这才是拯救当今中国的正确的主义和道路，虽然接触的共产党人不多，但他们身上都有一种力量感染者自己，朝气而富有活力，有胸怀有担当，远见卓识，与之对应的军统方面，则更像是一个腐朽的官僚机构，勾心斗角，争权夺利，难以形成合力。

    这么一对比，选择谁自然就不言而喻了。

    其实孟繁星有些话很想问，但是话到了嘴边，又缩回去了，她内心也是有些犹豫的，她自己也觉得，自己是不是变的，变得有些患得患失起来。

    陆希言的请求，这一次她是第一次向上级做了汇报，上级的指示居然是：同意，按照她对地下工作的原则的了解，上级应该不会同意的，而且她也做好了私下里行动的准备。（看到这里，肯定会有读者觉得孟繁星不是一个合格的地下工作者，万一上级不同意，也要行动，这种视工作原则规矩不管的人如何能完成上级交代的重要任务，不配做一个情报人员，其实，在我理解，情报人员也是人，也有感情，也会犯错，这都是人之常情。）

    陆希言当然知道孟繁星向上级请示了，这个批示还是他批复的，孟繁星这一条线上的关系正式的接入了“藏锋”小组。

    算起来，孟繁星不但是他的妻子，也是他的下级和战友，只是她自己还不知道。

    “藏锋”小组是直属南方局的战略情报行动小组，上海这边陆希言担任小组组长，胡蕴之是总交通，香港那边老猫是直接负责人，主要是传达中央和南方局的指示精神。

    而且“藏锋”小组已经被中央列为绝密级别情报单位，在中央已经挂了号了。

    自从捅破那层关系后，两人的关系就进入了一种新的阶段，越发的有一种依赖的感觉，每当烦躁或者情绪不佳的时候，只要有对方在身边，都能瞬间安静下来。

    这不知道是好事儿，还是坏事儿。

    相拥而眠，这不是每一对平凡夫妻最想要的生活吗？

    ……

    早上起来，老马就拿着一把笤帚在花园的石道上等着呢，经过了一.夜的思考，他的得给他一个明确的答复。

    “老马，这位首长同志的情况比较复杂，他的身体情况如何，能不能承受长途跋涉之苦？”陆希言也得了解一下，如果病人身体情况不允许，让人家大老远的来一趟干什么？

    还不如现在不折腾呢。

    “不犯病的情况下还好，平时身体还算不错。”老马点了点头。

    “如果要取心脏的那块弹片，我有五六分的把握，但如果是开颅手术，这就很难说了，这样高难度的手术，只怕在广慈医院一年也做不了三四例。”陆希言道，在广慈医院，他不是脑外科的唯一大夫，但是能做开颅手术的医生太少了，整个上海估计能找出来三个来就算了不起了。

    “取出弹片能有效的减轻痛苦吗？”

    “不好说，即便是取出了弹片，还得看后期恢复的情况。”陆希言道，“没有哪个医生敢保证这一点。”

    “行，我知道了，我会如实的把你的话带给老鬼的。”老马郑重的点了点头。

    “如果人来不了，我给你一个方子，他这种头疼应该是应激性的，平时只要不用脑过度，是没有事的，对吧？”

    “没错，一到打仗的时候，就这样，有时候疼的厉害，那真叫一个吓人。”老马是认识这个人的，所以才非常清楚情况。

    “我给你开一个中药的方子吧，有没有效果，且试一试。”陆希言道，“相信这位首长同志也找过很多人看过，吃过很多药了吧？”

    “嗯。”老马点了点头。

    “我这个方子也是从前人的经验中获得的，若是有效的话，可以继续服用，若是无效，就别再服用了，药吃多了，也没有好处。”陆希言道。

    “好的。”

    陆希言上楼，写了一副药方交给了老马，嘱咐他收好了，一定要交给老鬼。

    ……

    4月8日，星期二上去，九点半。

    “猫哥。人出来了，出来了……”

    “我看看？”正在看报纸黑猫一下子站了起来，一把就从手下手里把望远镜给抢了过来。

    他们再次蹲点已经有两天了，除了监听那台公共电话之外，就是观察韩彩英的饮食起居了。

    他们选了一个相对比较远的位置，又能看清楚那清河里1106弄25号门前的情况，当然里面的活动情况他们并不知道。

    也不敢冒险安放窃.听器，这屋子韩彩英许久没回来住，这一回来，肯定会发现里面有被动过的痕迹，如果这个女人真有问题的话，一旦安放窃.听器，被她发现，那就打草惊蛇了。

    而在之前，黑猫已经在弄堂口安排了一个流动的卖水果的摊贩，这可不是韩彩英回来之后才有的，而是在这之前已经准备了，从韩彩英和孙亚楠回到上海之前，陆希言就让黑猫做了相应的安排。

    一般突然出现的陌生人，会让经过训练的间谍产生警惕的，但如果是熟人，或者在她回来之前就在的，一般不会警觉。

    要不然，这每天中午和晚饭都去电话亭叫酒楼外送，这么至关重要的情报是从何而来？

    今天的韩彩英跟平时的装扮别无两样，但是今天出门的时候，手腕上多了一只皮箱子，皮箱子不大，老猫还有些眼熟，他似乎在韩彩英家里见过的。

    难道她要离开上海？

    “快，马上接通电话，我要跟五哥说话。”黑猫手一挥，命令手下一声。

    