    黑暗浩土，烽烟四起，杀劫席卷四方，很多人都在为活命而战！

    与清虚仙宗相同，此时的太极玄门，也被卷入一场守卫战，被迫固守在一个山谷中，不过相较而言，后者倒是显得轻松一些。

    “嗡！”

    两道经天长虹，如两条大龙般，水火既济，盘旋在整个上空，能吸收死灵大军的冲击威势，让它们节节败退，一时间难以攻破壁垒。

    那是以百里沉鱼作为阵基，所构建而成的《阴阳大道御阵》，将太极玄门“刚柔并济”的要旨发挥得淋漓尽致，长虹回旋，转移攻势。

    以其人之道，还治其人之身！很多死灵的攻击，都徒劳无功，反而被连连逼退。

    “大家不可掉以轻心，这一战……恐怕得持续到天明，甚至更久。”百里沉鱼玉手连挥拂尘，向周围的弟子提醒。

    这让太极门的弟子，都凛然点头，加强互相之间的真元流转。

    但，抬头看着流转在空的阴阳长虹，百里沉鱼却在心中暗叹。

    她知道，虽然眼下的山谷，看上去坚如壁垒。

    但实际上，外面的死灵大军已经越积越多了，等到诸人的真元消耗干净，即使法阵防守再强，他们都只能饮恨此地……

    “无缺……你还好吗？”左手紧捏着黯淡的传讯光玉，百里沉鱼幽幽一叹，旋即她便是脸容一肃，继续指挥众弟子，抗衡死灵大军！

    ……

    乱战浩土中，苍家驻地。

    不……与其说这是驻地，倒不如说只是一个山洞而已，而此时大部分青龙族人，都在洞里面集结起来，但，正在抗争的，也就只有那么一个人。

    哪怕众人想参战，都没有机会。

    因为，一人足矣。

    “探头探脑干什么？都给我缩回去！这里，有我一人就足够了！”苍天歌傲立于天，向洞口的族人喝斥，让他们惶恐地退回去，旋即，前者便是藐视着四方死灵，冷哼道：“哼，一堆不知所谓的废物，妄想打中本龙宿？都滚回地狱去吧！”

    “垃圾！”

    话音一落，在苍风等青龙族裔的注视之下，只见苍天歌周身青焰沸腾，那是圣魂气焰。

    他手掌一握，闪烁而行，手中锋锐的天翔龙刺，连连点刺虚空，如一道道划空青电，碎裂长天，截断苍宇，直接将十几头鹰身鸟人的头颅击穿了，精准无比！

    “有龙宿在场，我们有救了！”

    “太好了！”

    诸人惊叹，那种鹰身鸟人，原本是阎罗荒原的死灵生物，翅膀能割裂一切，非常犀利可怕，能达到下位天王的战力。

    但，苍天歌借助“裂风圣魂”的气焰增益，速度和敏捷无以伦比，再加上拿手帝法《乱空疾闪》，这一击之下，可以说是毫无抗手。

    虽然，第七龙宿只是上位地王的修为，眼下却以一人之力，挡住堪比下位天王的死灵围攻！

    如此战果，凭借的，正是其极致的速度！

    “一群肮脏的鬼东西，就凭你们，就想击倒我？开玩笑。”苍天歌冷笑，龙气绕体，单手把玩着璀璨的龙刺法宝，蔑视四方的鹰身鸟人。

    闻言，这一群飞翔在空的死灵，似乎是听懂了挑衅，在那里龇牙咧嘴，双目露出闪烁的凶光。

    “嗡嗡嗡嗡嗡——”

    霎时间，成群鸟人俯冲，如千军万马冲击，扇动羽翼，对苍天歌一人，爆发出汹涌澎湃的裂天锐芒，下方成片山地，顿时灰飞烟灭。

    “慢慢慢！太慢了！”

    苍天歌冷笑，手执青电般的龙刺，整个人闪闪烁烁。

    他的速度太快了，在几乎没有任何空隙的锐芒下腾挪，眨眼之间，屈指连弹，龙刺飞出，嗤嗤嗤嗤，如闪电飞刀般，钉死了几个鸟人，再轻松收回。

    这般游刃有如的应对，显露出龙宿第七子的超卓手段！

    “哈哈！天王死灵？”

    “垃圾！统统都是垃圾！”

    一声大笑，苍天歌越战越勇，龙刺闪电乱杀于空，短短一瞬间，又收割了几头鸟人的死灵之命，不可一世，势不可挡！

    如此大好的形势，让他有些得意忘形了，开始慢慢深入敌阵，如入无人之境。

    “白痴！快退回来啊！”见状，苍风顿时叫骂出声，他自幼在外摸爬打滚，深谙“骄兵必败”的道理，哪怕形势再好，都不可得意忘形。

    他自己在最近，就曾经在战无缺手上，吃过这个亏。

    眼下苍天歌，摆明是在自寻死路！

    但，诸人都不把苍风的话当一回事，单论苍天歌的速度，这些鸟人就算拍马都追不上。

    “龙宿，继续杀！”

    “我们在看你的表演！”

    “灭杀诸敌，所向披靡，扬我们苍家之威！”

    “哈！真正的青龙一族，只会勇往直前，不像某些野仔，只懂得缩头缩脑，没骨气！”

    一道道叫好声和助威声，夹杂着一些鄙夷的讥讽，在山洞里面响彻而起，直接是将苍风的声音压下去了，让他拳头猛然握紧，咬牙切齿。

    本是同根生，相煎何太急？

    他苍风，也是青龙家的人，何必这样。

    拳头握得死死的，苍风无视鄙夷的话音，深吸了一口气，还是向战得越来越远的苍天歌，大声吼道：“白痴龙宿！你要是再深入敌阵，就再也回不来了！而这里全部人都要跟你陪葬！”

    “难道龙宿第七子，是那一种无视亲族的自私傻逼角色？！”

    这一句话，喊得非常大声，以致于远方的苍天歌都皱眉，能够听得一清二楚。

    “神经病吧。”

    “野仔就是野仔，粗言秽语！”

    山洞里的青龙族人，无论男女都顿时冷哼，有些不愿与苍风为伍了，这家伙，连青龙血脉都还没觉醒，居然就在大放厥词，向龙宿大人指指点点？

    这是想干扰战局？不安好心？

    “哼！”此时，又袭杀几名鸟人的苍天歌，迅疾地收回龙刺，遥遥俯瞰着洞口处的苍风，怒声道：“你这个野种，真是斗胆至极，竟然还敢向本龙宿指手画脚？就凭你，配吗？简直放肆！看来你在流落江湖时的陋习，已经是难以根除了！”

    “哼！待我杀退这一波死灵，就马上下来好好收拾你！现在，给我滚回去！”

    说完，在山洞诸人的一片欢呼下，苍天歌身形如电，继续向前刺杀，抬手间，龙刺横贯长空，虹芒闪耀，粉碎一切，直接杀出了一片天！

    “可恶！”苍风咬牙，拳头捏得越来越紧了。

    他很明白，如果龙宿一旦出事，这里无人可以生还！

    只是此时的青龙族人，都完全无视苍风的劝说，目光落在苍天歌英勇杀敌的身姿上，满满都是敬佩之色。

    “天王死灵，又如何？”

    “在本龙宿面前，什么也不是！哈哈哈！”

    这时候，苍天歌大笑，浑身青焰燃烧，直接闯进银翼鸟人的中心，出手快如闪电，每一次出手都能收割几头死灵，绞起一片黑色血雨，让无数尸骸掉落。

    看上去，势如破竹，无人可挡，诸人看得更加兴奋了！

    但，忽然之间。

    “轰隆隆！”

    天崩地裂，虚空惊颤，只见原先不动的鸟人死灵，居然都铺天盖地的俯冲而下，顷刻间，就将苍天歌给彻底包围住。

    “咻咻咻！”

    它们银翼裂空，锐芒狂闪，直接是以死灵之躯，冲撞中央的苍天歌，看上去密密麻麻，完全看不见半点空隙！

    “嗤嗤嗤！”

    苍天歌冷哼，周身帝阵旋转，他连弹龙刺，如同操纵着一道青霞匹练，横扫四面八方，将汹涌的死灵军团割出一个巨大缺口。

    但，瞬间又有鸟人填上这个窟窿，继续轰杀而来。

    哪怕苍天歌速度再快，面对如此巨量的敌人，一时之间，都腾不出手来一一应对！

    “哈哈，这群鬼东西，居然还去送死！”眼见龙宿被包围，诸人还在赞口不绝，在他们眼中，这就是一举歼灭敌人的大好机会！

    只有苍风沉下脸来，紧盯着天空战场，不知道在想些什么。

