    程月感激的点头，有了高人这句话她就放心了。

    如今消息已经告诉了高人，就等着高人想办法去救爷爷了。

    “高人，那我这就回程家等候你的消息。”

    林启点头，送着程月离开了书店。

    程月离开后，林启神色隐隐动怒，这个岳生太可恶了。

    “好一个岳生，竟是这样这一个人。”

    林启呢喃自语，如今最主要的是他该如何去救岳生。

    他只是一个书店老板啊！

    那岳生要是在外界是一个地痞流氓，那自己也没办法啊。

    自己这么瘦弱，哪里可对付地痞流氓啊。

    林启气的握紧拳头，捶了一下桌子。

    这该死的坑货系统，要是不限制他活动范围，现在自己肯定修炼好久了。

    遇到这种事情，不就可以轻轻松松解决了，管他岳生到底是不是地痞流氓。

    林启实在是想不明白，为什么系统不让自己去修炼。

    自己完全可以一边修炼，一边开着书店啊。

    还能把书店开出这个深山老林，去更大的地方。

    这样子对系统不应该是更好吗？

    林启叹气，收回了拳头，开始琢磨办法了。

    龙彦拉着林启的手指，摇了摇。

    “哥哥你不要气了，岳生真的坏，居然抓走了哥哥的客人，这个事情冰玲儿姐姐可以去做的。”

    龙彦双目汪汪的看着林启，瓷娃娃的小脸蛋充满了关心。

    冰玲儿？

    林启心中突然想到了这个生的倾国倾城美貌的女子。

    “难道这个冰玲儿其实在外界有身份地位？”

    林启在心中呢喃，如果真的是这样的话。

    那这件事情就轻松多了，可是自己该怎么联系冰玲儿呢。

    这个世界可没有手机，打个电话就能叫过来。

    写信的话，来回时间太久，而且自己也不知道位置啊！

    林启在心里抓狂了，在这个世界不去修炼真的是寸步难行啊。

    他不想做个普普通通的书店老板了！

    林启拉着龙彦，一起思索怎么联系冰玲儿。

    尚云十八州，极北之地

    这一天，冰霜在无尽的冰川中飘零。

    在一座巨大的冰峰上，寒气如同白雾周旋。

    冰凰矗立在冰峰之巅，双目遥远的看着远方。

    她在等一个人，每年的今天，冰凰都会在此地等她！

    寒风阵阵，随后两道人影出现在了天际。

    那是一个黑衣女子，她的身边跟着一个老者。

    老者看起来身体硬朗，行走间健步如飞。

    女子则脸色有些苍白，星步挪移，步步生莲。

    体内一道恐怖的气息，让天地都足以变色。

    黑衣女子和老者缓缓走到了冰凰面前。

    冰凰莞尔一笑

    “古锦，你终于还是来了。”

    “冰凰我来了，约定好了一年一战的，我古锦不会失约。”

    古锦虽脸色苍白，可是血骨中流淌着古家的傲骨！

    古家，那可是青州以外的大族！

    族内，曾经出现过引天九境的强者！

    族中更有一尊绝世凶兽，名为狰！

    狰其状如赤豹，脸部中央长出一只角，有五条尾巴，所以五尾一角，全身赤红，身形似豹，其音如击石。

    每一代古族都会有一位嫡系，去和狰容纳在一块。

    古锦是古族的嫡系，更是这一代的狰兽容器！

