
第535章　沐橙专属宠物狩猎计划！（求订阅，求推荐）　　毁人不倦不在说话了，现在没人攻击，如果运气好他这就直接下线遁，如果运气不好，大不了被杀，虽然他这次是出来做任务的一身装备不错，但射背包里的三件稀有材料，和爆出的一件极品橙武相比就啥也不是了。　　所以毁人不倦两看都没有看唐银他们一眼，毕竟交情归交情。我凭本事拾来的荒，为什么要还出去？这时他作为荣耀顶尖拾荒者的尊严问题。　　毁人不倦不再看唐银他们，不过义斩天下的玩家却是又少围观的。毕竟毁人不倦的名声在神之领域已经到了众所周知的程度了。　　“毁人不倦兄弟又见面啦！”斩楼兰这边倒是率先开始说道，开场白十分没有新意，但下面的话就将他的土豪气质凸显无疑。　　“兄弟技术这么好，如果不介意的话大家也可以交个朋友，之前拿去的东西也比用还，就当叫你这个朋友怎么样？”斩楼兰十分好奇的说道，要知道这可是七十级野图boss的爆的材料，但斩楼兰说送就送了。　　斩楼兰的话在义斩天下的玩家心中多多少少有点不舒服。但毁人不倦的实力大家也都知道，而斩楼兰的意图也十分明显。现在战队就要进击职业联盟。遇到这样的高手自然要招揽一下。能在这里的除了一下依靠实力混进来的卧底，大部分都是和斩楼兰他们玩了很久的朋友。　　自然也也明白这个道理，所以也没人多说什么。　　但毁人不倦这边却一点反应都没有，角色就这么呆呆的站在哪里，这道吧斩楼兰弄得有点尴尬，最后索性直接摊牌说道：“我看兄弟身后不错，要是只是用来拾荒也太屈才了。现在我们这边正在组建战队，正是需要想兄弟这样的高手，不知道兄弟也没有兴趣？如果你有这个意向的话，条件什么的都好说。”　　毁人不倦的实力上次在和嘉世的主力队员战斗时斩楼兰就很佩服，当时就有招揽的意思。但因为看毁人不倦和两位大神好像很熟悉，当时斩楼兰还以为是两位大神的朋友。而因为唐银他们也在组建队伍，他就下意识的以为，毁人不倦已经加入了他们。这也是之前为什么他会怀疑唐银他们的原因。　　但之前唐银和叶修已经明确表示过，他们和毁人不倦也只是认识。所以斩楼兰又起了爱才之心。　　这一刻，义斩天下的的玩家心中那叫一个羡慕嫉妒恨啊！就像安文逸说的那样，大部分荣耀玩家都有一个相当职业选手的梦醒。要知道自家战队的条件斩楼兰有在新闻上说过的。不过是设施还是待遇都是荣耀的顶尖水平。这怎么不让人羡慕？　　但当大家将视角转道毁人不倦这边，毁人不倦依旧没有动静。　　“老大，老大！这家伙要跟我们抢人！”兴欣这边，看到斩楼兰的信息的包子离开对叶修和唐银喊道。　　“放心吧，要是这家伙那么容易就能招安，我准备的计划你就白安排了？”唐银一边说着一边拿出一个小本本，这时唐银用来记仇的那个小本本，看道这个小本本，包括叶修在内的兴欣的众人莫名就是一凉，再看看唐银那一脸人畜无害的微笑。　　这一刻他们忽然觉得，毁人不倦要是现在答应了可能更好.......　　“兄弟……”斩楼兰看到毁人不倦没有反应又叫了一声。　　“兄什么弟啊！这家伙估计都强制下线了。”唐银说着就是一个踏射抓取。果然毁人不倦动都没动。　　斩楼兰：“.......”合着自己刚刚那一大段白讲了。　　“好了，我将他击杀了。”说着唐银直接一套华丽的连招，直接吧义斩天下的众人看呆。　　实际上毁人不倦还没有下线，他只是知道已经没有逃生的希望，就在这里等死，反正就算被击杀，只要不是原封不动的爆出去，他都是赚的，可惜攻击他的是唐银.......　　然后等他出去喝水回来，他少了四件现在身上最好的装备，六个背包物品。其中就包括他刚刚捡到的。这把毁人不倦都看呆了，自己人品已经差道这个地步了吗？　　不但数量上都是理论上一次性爆出数量的极限，就连爆出的东西都是他现在身上最值钱的，这一波简直血亏啊！　　而与之相反的就是斩楼兰这边的欢呼，毕竟不但之前失去的七十级野图boss的稀有材料失而复得。还附加了一下事件不错的装备。　　斩楼兰这边也霸气，直接对着义斩天下的玩家说道：“今天是我们义斩天下第一场击杀野图boss。这可以说是我们里程碑般的壮举。今天大家的奖励翻倍！就算是我斩楼兰感谢大家的！”　　要知道今天斩楼兰他们可是带来两个团，正真快两百人，直接翻一倍的奖励，这可不是一个小数目。　　这一下义斩天下的玩家直接开始狂欢了，之前因为斩楼兰邀请毁人不倦的不快直接被他们忘道了脑后。毕竟他们都知道，七十级野图boss的材料肯定是要投入道战队之中，装备也可定是要捐给战队的。所以他们都无法从野图boss上直接收益。　　但因为这次行动，公会给予他们的好处却是实实在在的，要知道这次可是猎杀七十级野图boss。本身报酬就十分丰厚，现在有是双倍，这对他们普通玩家而言简直可以直接起飞了。　　“斩楼兰在安抚粉丝，和建立粉丝群体这方面确实做的很好。老板这点你要多多向人家学习。”叶修说道，毕竟以后公会前期大概率还是要有陈果建立。想斩楼兰这样会注意到粉丝会员小清新的细节就做的很好。　　“放心吧，这方面我和蓝河学了很久的。”陈果自信的说道。　　唐银他们和斩楼兰分完材料之后，张佳乐问道：“接下来我们干什么？”　　“嘿嘿，当然是先知道毁人不倦在那啦！来来来，这里是我的招揽方案，大家都看看。”说着唐银将他将他记仇的笔记本翻到了毁人不倦专属上面，哪里还有没有记毁人不倦的仇，但却有一个计划书。叫“沐橙专属宠物狩猎计划！”　　——————————————　　今天的第四更，各位大大的推荐票，月票在哪里？都给二哈吧！谢谢啦！晚安！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646750"  chaptername="第五百二十二章  沐橙专属宠物狩猎计划！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
