
　　但现在的问题是，他身后可是跟着近二十个手无缚鸡之力的女人。

　　即便她们全都是异能者，身体素质比寻常人高一些。

　　而实际上，依照她们的异能和心理素质，能够在丧尸面前不尖叫引来更多丧尸，叶琛就谢天谢地了。

　　想到这里，叶琛揉了揉自己的额头，打开了身份卡上的通讯，直接联络到了俞老。

　　“叶统领？你现在在哪儿？”

　　叶琛轻笑一声道：

　　“你告诉叶江云那小子，他的小情人我已经找到了，不过问题是，现在的基地里已经被异种丧尸占满，这里还有二十人，我一个人带不走他们。”

　　俞老听到这话，立刻明白，连忙说道：

　　“叶统领的意思是，让我带着他们过来？”

　　“嗯，我们现在的直线距离只有八百米，我现在开始吸引所有丧尸的注

　　意力，你们以最快的速度赶到这里，守住这二十个人就行，其余的丧尸我来

　　解决，能不能做到？”

　　听到这话，俞老连想都不想，就直接答应了下来。

　　毕竟，之前的任务失败，就已经让他感到很自责，此刻仅仅是带队赶路，要是再出问题，那他真的可以滚出基地等死了。

　　“能！给我们五分钟！”

　　“好！我的位置在身份卡上有标记，我等你们！”

　　挂断通讯之后，叶琛甚至可以想象叶江云脸上的笑容。

　　而此刻，叶琛则直接来到了这家地下室所处的餐厅大门处，拿出了屠夫步枪。

　　虽然地下室的大门被他搞坏了，但是只要守住这里，别让丧尸进入其中，那地下室的二十多人，自然都是安全的。

　　哒！哒！哒！哒！哒…

　　屠夫步枪的枪口喷吐出汹涌的火焰，那些出现在叶琛眼前的普通丧尸，全都被直接炸成碎肉。

　　而为了保证自己能够顺利的吸引所有异种丧尸，叶琛这一次连消音器都没有装上。

　　不但如此，他更是从系统商城里兑换出了好几发手雷，朝着外面乱扔。

　　轰！轰！轰！

　　顷刻间，叶琛就已经吸引到了整个前哨基地的丧尸。

　　甚至不少已经越过西线基地，准备前往新人类基地的异种丧尸，也因为叶琛闹出的动静而回头。

　　不过叶琛自然不会在意这些。

　　此时此刻的叶琛眼中，只有满地跳动的合成币，和武器大师称号之中，不断上升的概率。

　　之前在李雷口中，听到了有关“秘密武器”的相关字眼，让叶琛不得不重新审视这一次攻打新人类的可能性。

　　但是直到现在，新人类也没有做出任何反常举动，他们基地的人数，依旧在按照一样的速度减少。

　　这又让叶琛疑惑不少，怀疑是不是自己多心了。

　　不过，无论是哪种情况，自己做足准备自然是最好的选择。

　　如果真的如同李雷所言，他还留有什么后手，那大不了到时候自己来上一发精准打击，直接将这里夷为平地就行。

　　屠夫步枪的枪声从开始后就没有断过，无数普通丧尸都在枪火之下化为碎肉。

　　而紧接着，便是无数的异种丧尸，在此刻聚集到了叶琛身前的饭店。

　　即便是见过了大场面的叶琛，发现此刻身前围靠了近百异种丧尸，他也忍不住有些发毛。

　　可惜他的听音者，此刻需要在新人类基地前不断让丧尸对他们发起进攻，否则此刻多一个帮手，叶琛也会好受许多。

　　纵然身前的这些异种丧尸，全部都是之前他斩杀过的类型，但是在数量上敌人拥有优势的时候，叶琛也不得不谨慎对待。

　　收枪，停火。

　　继而拿出唐刀听音。

　　左手枪右手刀的状态，是叶琛战力最强的时候，这也意味着，他现在要全力以赴了。

　　首先进攻的，自然是叶琛。

　　在这街道两边都站满异种丧尸的情况下，若是还等着对方先手，那显然是不明智的选择。

　　所以，叶琛动了。

　　只不过，两边全都是异种丧尸，冲上前去，显然是不明智的选择，于是叶琛第一时间，便抬起了他的屠夫步枪，切换到了榴弹模式。

　　嘭！

　　榴弹带着白色的尾烟，朝着最远处的丧尸飞去。

　　所有异种丧尸，都在此刻将目光锁定这榴弹，不过，它们显然不知道这颗小小的榴弹，究竟有着怎样的威力。

　　所以，所有的异种丧尸，都仅仅只是做出了进攻的姿势，却没有任何一只选择躲避。

　　而叶琛自然不会放过这个大好机会，几乎是在转瞬间，就连续发射了五枚榴弹，覆盖了四周。

　　下一秒，爆炸声猛然自街道中爆发出来。

　　轰！

　　威力强化的榴弹，在五发齐爆的情况下，直接让整条街道的地面都产生了震动。

　　而爆炸产生的火焰，也在第一时间席卷了它周遭的异种丧尸。

　　几乎是在一瞬间，叶琛就看到数只异种丧尸被爆炸的火焰吞噬。

　　紧接着，他的耳边，就是系统那熟悉的提示音。

　　叮！你击杀了听音者精英级3，获得合成币15000。

　　叮！你击杀了袭杀者精英级3，获得合成币15000

　　叮！你击杀了…

　　震耳欲聋的轰炸声，以及系统的提示音，瞬间点燃了叶琛的肾上腺素。

　　而如此剧烈的爆炸，也同样激起了幸存着的异种丧尸愤怒。

　　这一次五颗榴弹，叶琛所选择的方向，全部都是那些没有到达精英级的异种丧尸密集存在的位置。

　　所以五发榴弹下去，几乎没有任何一只生还了下来。

　　此时此刻，叶琛手中的听音，正闪烁着妖异的红芒，这是它此刻正在吸收着周围死去的听音者血肉。

　　同时间，那些仅仅只是受到波及，以及根本就没有受伤的异种丧尸，则是在此刻，齐齐发出一声怒喝，向着叶琛发动了攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吼！！！！”

　　“咿！！！！”

　　不同的声音同时响起，但却同样刺耳让人难以忍受。

　　好在叶琛第一时间打开了音波领域，屏蔽掉了这些声音，这才让他幸免于难。

　　此时此刻，再度看向这群异种丧尸，叶琛很明显的就发现了一个问题。

　　虽然说，普通丧尸和异种丧尸之间似乎只是简单的上下级关系。

　　但是异种丧尸之中，不是同一种类的异种丧尸，其关系显然不是那么融洽。

　　因为，就在叶琛的榴弹炸开之后，这些异种丧尸不是想着如何进攻他，而是在发出怒吼之后的第一时间，吃掉了那些死去的异种丧尸的血肉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第269章 榴弹免费阅读。https://xs.23sk.com 