
王金明知道出事了，就赶紧召集人马赶赴现场。等他们到了以后已经是凌晨一点多了，他们在村委会的大队部发现了整村人的尸体，死状和之前死的畜生一样，脖颈处有一个黑色的孔洞，而且也都是被吸干了血，同样也在伤口发现了尸毒，简直是诡异到了极点。

然而他们找遍了整个村子都没有发现那四名调查员，只发现了一个摔碎了的手机，四名调查员全部失踪。后来王金明又安排人把村子翻了个底朝天，还是找不到人，到现在还是下落不明。

上头特别重视这件事，所以张局长也在凌晨四点多赶到了案发现场，马上封锁了整个村庄，又成立了临时指挥部，并且联系了宗密局，让宗密局再派些专业人士过来。

听完王金明对整件案情的讲述后，我们所有人都倒吸了一口凉气，事情远远比我们想象中的还要诡异。

接下来就是对案情的讨论，但集中点都是在这两起事件凶手的性质上面，也就是说到底是人干的还是真有僵尸。大家纷纷你一嘴我一嘴的开始讨论，各自发表各自的看法，一时间是争论不休。

我没有参与他们的讨论，而是一直在思考那四名失踪的调查员是怎么回事，我觉得他们的失踪是整个案情的关键点，主要是因为他们的失踪，刚好就是在他们找到了线索或者发现了什么情况的时候，那么也就是说，这两起事件先不管凶手是人是鬼，但肯定是有人在幕后操控这一切，并且将找到线索的四个人灭口或者绑架。这两起事件在我看来，并没有那么简单，就算换个想法，这两起事件是僵尸所为，那么肯定也是有人在背后操控，否则就不会只有吴家庄发生此事了，而附近的村庄却一点事都没有，更不可能没有一个人能活着逃出来，除非有几千只僵尸，但这个可能，就算不用脑袋想都知道是不存在的，这是电影里都不会有这样的情节出现。所以我认为这两起事件的背后，肯定蕴藏着一个大阴谋。

徐长胜看我不说话，就问我在想什么，我就把我的想法说了出来，大家听了后都比较赞同，就连张局长也觉得我说的有道理，他还站起身情绪激动的说：“老子做了警察这么多年了，从来没遇到过这样的事情，我今天是终于忍不住要骂娘了，他娘的，比抗战时期的小日本还要狠，这是赤裸裸的对我国法律的挑衅，也是对生命的践踏，更是一场灭绝人性的大屠杀，不管是谁干的，老子不惜一切代价也要抓住他，让他接受法律的审判，给这些死去的亡魂一个交代！”

我们所有人都被张局长的话刺痛了，尤其是在听到大屠杀这三个字的时候，每个人都将牙齿咬得吱吱作响，我想不光是我们，我相信任何一个有血有肉的人都会感到气愤，也都会痛恨制造这起案件的幕后凶手。

当下我们也不再做这些无谓的讨论了，而是抓紧安排部署，如何找到线索，将罪犯绳之以法。最后研究决定，还是由我们宗密局的一行人先行进村查看，公安干警和武警则是展开大范围搜寻，包括附近的村庄以及每个山头。

指挥部离村子不远，我们一行人带了装备，步行向村里走去。当走到村口的时候，我们每个人的呼吸都开始变得凝重了。我看着这一片死寂的村庄，没有半点光亮，迎面吹来的阵阵阴风，呼呼作响，似乎是那些死去的亡灵在悲切的哭泣，手电筒的光柱下有着淡淡的雾气在流动，像是那些村民的鬼魂在游荡一样。

我突然感觉有些冷，不由得打了个哆嗦，再看其他人，也都抱紧了双臂，我们所有人都能感受到这种阴冷。是啊！在死气这么浓重的地方，阴气自然是很重了。空气中也充斥着浓重的尸气，恶臭无比。在徐长胜的提醒下我们都带上了防毒面具，一个个像幽灵一样，穿梭在这死寂的村庄里。

我们找到了那个死了一村子人的大队部，尸体早已经被运走了，随便找了间屋子，把东西都放下，然后就分为了三组，进行查探。慧明和慧真两个大和尚为一组，我担心张子琪的安危，就将他与徐长胜和孙大海还有方警官放在了一组，有三个高手保护应该不会出什么事，尤其是徐长胜，实力应该还在方警官之上。所以要比跟着我们安全的多。我自然是和宋老道还有大肥狗一组了。

这个村子并不大，我们分头从正西，正南，正北三个方向开始搜寻，而且说好了，每进一户都要打开灯，最后就知道有没有漏查了。

整个村子的大门都紧闭着，但基本上都没上锁，偶尔有几家上了锁，我们也都是翻墙而入。村里面的屋子，基本上都是四合院，有正房，南方，东房，西房，这要是在古代，东西房被称作东厢房和西厢房，然而村里面大部分的东西两房都被作为了凉房，也就是杂物间。

由于房间太多，又查的仔细，我和宋老道花了将近两个多小时才查看了十几家，但都没什么发现，屋子里都是整整齐齐的，而且有的屋子里的餐桌上还摆着几盘已经发了霉的菜，应该是还没来得及吃饭，就不知道因为什么原因跑去了大队部，结果丢掉了性命。我们没放过任何地方，甚至连院子里西南角的厕所都查了，都是一无所获。我还特意嘱咐宋老道一定要留意墙壁、地板、还有纸张，说不定那四个失踪的调查员会留下什么线索呢。

再往后查看，我们都不走大门了，而是直接翻墙，因为村里面都是一户挨着一户，所以就挨着翻墙更快一些。大肥狗虽然肥的要命，然而身体很是灵活，翻墙一点都不逊色于我们，而且每次还都是打头阵。

查了很多家还是没什么发现，刚好也有些累了，我们就都坐在一家的院子里，打算休息休息。然而就在我们刚坐下不久，大肥狗突然就冲着隔壁的一户人家，开始狂叫，我和宋老道都有些奇怪，这一路上它都没发出个响声，现在怎么叫的这么厉害，难道是它发现什么了？想到此处，我们俩顿时紧张了起来，我冲宋老道使了个眼色，就朝着墙边走了过去，正准备翻墙而入，却看到这户人家的墙足足有三米多高，这当真是奇了怪了，一般只有监狱或者看守所，防止犯人逃跑才会砌这么高的墙，寻常老百姓砌这么高的墙有什么用啊，难道是防贼？村里面有什么东西好偷的呢！

我让大肥狗闭嘴，然后使用燕子点地的身法就上了墙，宋老道，在跃到半空的时候，我搭了把手，也跳了上来。

站稳了脚之后，我就朝着这户人家看去，就在我看去的那一瞬间，我心头突然就是一紧，好像被什么东西抓住了一样，我感到了一阵寒意从这院落中向我射来，顿时就觉得浑身上下都不自在。与其他家相比，这家的院落显得格外的黑，而且看起来十分的阴森可怖。

我扭头看向了宋老道，宋老道的眉头都拧成了一团，他沉着脸小声的跟我说：“这一家有些古怪，死气特别重，而且我感觉我们现在好像正在被人偷窥。”听他这么说，我忍不住就打了个哆嗦，这才明白为什么我会感觉浑身不自在了，被人偷偷的窥视着当然会有这种感觉了。

然而我艺高人大胆，也不管他有什么古怪了，直接进去看看就知道了，于是就准备跳下墙头。宋老道一把就把我拉住了，他摇了摇头说：“不能进去，这院子里的杀气很重，肯定是有古怪的，现在我们就俩人，进去后非得被包了饺子不可，再想出来恐怕就难了，我们还是把其他人都召集过来再说，我看那两个大和尚和徐长胜都是些有手段的人，到时候就算有什么事，有这么多高手在，还怕他个球！”

宋老道这家伙倒是个稳重的人，听他这么说我也犹豫了，宋老道其实说的对，就这么冒冒失失的进去，如果里面是人，我自然不怕，凭我一身的本事，自然是可以全身而退的，但要是真遇上什么妖魔鬼怪的，那就瞎眼了，我打架还行，但却不是搞这个专业的，至于宋老道估计也就是个半吊子，那两个大和尚才是这方面的专家，要真有厉鬼，我非得栽进去不可，还是听宋老道的比较稳妥。于是我让他去找那几尊大神，我和大肥狗在这儿守着，要是我们都走了，里面的东西说不定就会跑了呢！

宋老道嘱咐了我两句，让我一定要等他回来再说，还让我赶紧把老东西他们召回来，有它们在我更安全一些。说完他就俯身下墙走了。大肥狗摇头摆尾的想上来，然而墙太高了，它自己上不来。于是我就像老东西一样，来了个悬梁倒挂，给它当了回梯子，它才跃了上来。

此刻在这阴森的地方就只有我们这上一人一狗了，我凝神注视着院中，院子里依然是一片死寂，然后又集中注意力听了一会儿，没听到有什么动静，看起来这院子里倒不像是有什么东西。然而不知道为什么，我这心里是越来越不安了。为了安全起见，我还是决定把老东西和小鬼头叫回来，这样也能有个照应，于是就打了几声呼哨，这声音嘹亮，刺耳，估计它们是能够听的到的。

我依然静静地看着院中的每个地方，但我没开手电，以我现在的目力，只要熟悉了这里的黑暗，这院中的一切都是可以看的到的。然而当我透过窗户向屋里看去的时候，恐惧一下就蔓延到我的全身了，那黑暗的屋子里，我感觉有一双眼睛在注视着我，如果说刚才浑身的不自在是有人偷看我，那么现在肯定是有人在一个我看不到的地方直视着我，对的，肯定是直视，以我现在对于炁场的感应能力肯定是不会错的。

此时的大肥狗也突然的不安了起来，他摆了摆自己的身子，朝着黑暗的屋子里狂叫，也就在这时候，我看到，我看到屋子里亮起了两盏红灯，这两盏红灯好像能射穿我的心一样，我猛然间就觉得呼吸开始有些急促了。这整个村子的人早在前天晚上就都已经死光了，屋里是不可能有人的，亮起的两盏红灯除了是鬼点亮的，还会是什么！看来那屋子里当真是有鬼了。

但我毕竟是有见过生死的人，曾经和那蛟龙一般的巨蟒拼斗过，也与那一身邪术的刀疤男交过手，更是将那四鬼打趴下两个，还亲手斩杀过十多头饿狼，那屋子里的东西就算是鬼，如果他敢与我正面厮杀，老子照样扒他一层皮！我这么一想，顿时就感觉没那么害怕了，也没那么慌张了。

大肥狗依然对着那两盏亮起的红灯疯狂的叫着，而我则是秉着敌不动我不动的态度，继续观察着屋里的动静。这屋里除了能看见两盏红灯外，就只剩下黑暗了。我反复的告诫自己，这个时候不是逞强的时候，等宋老道他们来了再一探究竟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512550"  chaptername="第三十五章：屋里的两盏红灯">加入书签</a>
</div>
