    青灵的一挂直接炸出了一个惊天消息，让在场其余三人久久不能平静。

    说真的，他们也不知道为什么这么多天之骄女都要与夏凡定下婚约，咋地，天下男人都死绝了吗？

    要知道，很多男的还讨不到媳妇呢。

    在这里，男人虽然能够三妻四妾，但那大多数都是有钱有势，或是修行中人的特权，绝大部分普通人能娶上一个媳妇就不错了。

    虽然因为战事，姜国每年都会暗中选择上一些青年，利用特殊手段培养成军，但因为往年伤亡也不是很大，自然也就没有造成女多男少，多女争一夫的情况。

    唯一有可能的就是，这其中有什么隐情他们不知道。

    如莫惊春与李观棋等人虽然都听说过夏凡身具气运这件事，但谁也没有往这方面想，毕竟你气运强那是你的事，咱们又得不到。

    只有少部分人知晓内情，一开始不知晓的，后来也通过各家老祖稍微推演出来了，但因为柳诗妃的缘故，都只是闭口不言，撑死就是派自家后辈年轻漂亮的坤修与之接触，但并不会告诉她们真正的原因。

    此时，木屋之中只剩下了夏凡，莫惊春与李观棋三人，至于裴仙子，再听到这个消息后，早就无心坐下，聊了两句就道了声告辞，准备私下去核实情况了。

    而青灵窥探他的姻缘，加上道行不够，受了些反噬，虽然不算重伤，但也伤的不轻，要是以往这点伤倒也不着急，但此时是战时，异族随时都能够打过来，必须要保持巅峰状态，所以也带着青君一同走了。

    “弟兄，这次多谢了，要不是你，我这次恐怕要惨了！”众人走后，莫惊春给他斟酒道谢。

    看得一旁的李某人是目瞪口呆，这货的智商果然不高，被人卖了恐怕还得替人家数钱。

    以他的智商自然一下就看出，酿成你这次倒霉的始作俑者正坐在你眼前，而你却还向他道谢，果然是憨啊！

    “无妨，行走江湖义字当先，兄弟嘛，上刀山下火海，两肋插刀在所不惜！”夏凡十分虚伪的说道。

    毕竟比起告诉某人这个残酷的现实，还不如顺水推舟，既解决了危机，自己又得了人情，还能顾及某人智商不足的颜面，简直是一举三得，这么一想他更觉得自己是一个善良的人。

    为了保存朋友的颜面，不得已编出一个善意的谎言。

    “好一个两肋插刀，来兄弟，干！”

    “干！”

    两人碰杯。

    “痛快，痛快，没想到咱们哥仨居然能在这见到，真是万幸啊！”

    “对了兄弟，你这段时间都在哪啊？”

    “长眠山！”

    “原来是你们啊，听说你们这次战绩斐然，赚了个盆满钵满吧！”

    闻言，二人皆是一惊，相比于他们铜山之地，长眠山的驻守规模要小上不少，但却前前后后斩杀敌方天象四人，乃是大胜！

    而他们铜山虽然实力更强，但却只斩杀了一位敌方天象，不过下面的人倒是大胜，但相比于长眠山的战果而言，着实差了不止一个档次。

    闻言，夏凡忍不住摇头，其实他们这边一共斩杀了十一位天象，只不过后面的七位没有唱名。

    一来，那不是他们斩杀的，而是有人域前辈出手，以崔老头的身份通报这个，那简直是丢份，毕竟人家现在都在斩王了。

    二来，当时他们这边的天象大多重伤未愈，并且已经准备转移，你现在通报，那不是引人注意呢吗？

    万一再引来更多的异族追击怎么办，哪怕后来萧凤山几人恢复战力，一旦敌人过多，下面的人必然会造成极大的伤亡，得不偿失。

    “哪有那么容易，惨胜罢了！”

    “战死统领一人，两万余人，战死七千有余，其中百夫长数十，重伤大半，斩敌不过万余出头！”

    “萧凤山重伤垂死，四海阁的长老与另一位统领重伤，若不是卜玉前辈强入天象打退了异族，当时就全军覆没了！”

    诚然，虽然这种战绩也算是大胜，但对于下面的人而言，死伤过半，惨烈至极。

    当时漫山遍野都在拼杀，修士的性命在那一刻尤为的不值钱，每时每刻都在有人丧命。

    最后若不是崔老头现身，他们这边恐怕真的是凶多吉少。

    闻言，两人皆是沉默，他们这边的驻守力量远超长眠山一大截，甚至还有剑无极这样的强人，但依旧死伤五千余人，可想而知夏凡那边已经拼到了什么程度。

    因为哪怕最后离开，他们这边也没有伤元气，绝对有一战之力的，反倒是夏凡这边，是真的没办法了。

    “战场之上，咱们能起到的作用有限，夏兄不必多虑，我们只需做好自己分内之事便好！”李观棋安慰道，还以为他是受到了一些刺激。

    闻言，夏凡不由的笑了笑：“放心，这般道理我自然知晓，如今我人域有强人斩杀二王，这才是大胜！”

    听到这话，莫惊春顿时就来劲了：“那可是我万剑山的老祖，真他妈猛，是什么时候老子也能这般，马上死都行啊！”

    对此，夏凡没有接话，毕竟他是眼看着崔老头破空而去的，反而问道：

    “确实，不过我观你二人身上的气机都有所增强，看来是有所收获啊！”

    而萧凤山两人闻言则是相视一笑，随即道：“哈哈哈，真是什么都瞒不过老夏你！”

    “老李得天地奖励，金丹十铸，现在战力直逼化海中期，又被提拔成了千夫长，统领千军，指挥作战！”

    “而我修为虽然没有甚至提高，但金丹十铸境界已经完全稳固，并且悄悄告诉你，我有预感，等下次战起，我也能得天地奖励，破境也好，冲击一下金丹十一铸也罢，都可以，果然，还是这里适合我们，老夏你呢？”

    听到这话，夏凡有些尴尬，他实力虽然也有些进步，不多都是在酆都城，连破五处窍穴，虽然实力强了一些，但依旧没有质的变化。

    不过两人的话却吸引了他。

    “我实力小有进步，不过你们所说的天地奖励是什么样的？”

    他自然也知道这个，毕竟当初崔老头给他讲过，但也只是听说过，没见过。

    “什么？老夏你居然没混上一道天地奖励？不会吧不会吧，你这样的人不会真的连五千军功都没混到吧！”听到这话，萧凤山不由的膨胀起来，要知道，哪怕他借了李观棋两千，现在还剩下不少呢。

    至于为什么是五千之数，完全是根据当初李观棋得天地奖励而估算的。

    闻言，夏凡不由的一愣，随即自胸口处摸出一块狗牌放在桌上，二人很快就瞪大的眼睛。

    “一...一万一千三？”

    “你别告诉我，那四个天象有一个是你搞死的？”莫惊春瞪着眼睛吃惊道。

    “那倒不是，就是斩了几名化海境的异族罢了！”

    这其中有一半是来自当初他阵法笼罩之下的分成，另外一半才是斩杀敌方化海境的功勋。

    要不是当初萧凤山昏迷不醒，他放心不下没有跟上去追杀，功勋可能还会更多。

    “夏兄有如此军功，居然还没硬来天地奖励？”李观棋问道。

    毕竟他当时可是五千就迎来了第一次，就算夏凡比他们强，也不至于相差这么多吧！

    “谁说不是呢？”

    正在几人聊天之际，殊不知韶南烟这位老祖正在看着几人，眼中闪过一丝莫名的神色。

    夏凡的状况她知晓，根基过于浑厚，而且修炼之法也不是现在的主流，以现在的境界，想要获得第一次的天地奖励，恐怕得需要两万军功左右，而且绝对不是一个小提升。

    尤其是那万剑山的卜玉，虽然刚入天象，但实力不俗，最重要的是，这人居然体内纳阴，乃是一位地地道道的女儿身，要是不借助阵法之力，她还察觉不到。

    看来不能再肆意教训那姓萧的小子了，总得给人家留些面子不是？

    ......

