人往往露出破绽的时候，都是在自以为胜利的时候，最终他杀掉了黑衣人。

    哪怕是在如此危机之下，简波还有心情，去策划这种反败为胜的局。

    只能说身经百战，保持了绝对的冷静，否则面对这种绝境，就算是一些强者都只能死。

    因为时间太短了，根本来不及想那么复杂的计划，更别说要一步步，引导对方掉入自己设计好的陷阱了。

    简波走到司徒紫晴的身边，确认只是昏迷过去，没有什么危险，这才微微松了一口气。

    这个时候，他的脑海之中，闪过无数个年头，这个黑衣人到底是什么人，为什么会找上紫云阁。

    时间紧迫，来不及对黑衣人收身，只能将黑衣人收入储物戒之中，然后抓起司徒紫晴，快速离开打斗现场。

    重新飞回北龙城，传音简二继续留守温馨客栈，简则波带着司徒紫晴，飞掠大宅院之地。

    此刻，司徒紫颖正在赶往龙城，前往城主府。

    为了找出暗害简武可的凶手，简波暂时留在北龙坊市。

    司徒紫颖带着简波炼制的解毒丹，日夜兼程赶往龙城，暂时为简武可压制血毒。

    简波让司徒紫颖，见到简武可之后，立刻赶回。

    因为在北龙城的行动，简波需要司徒紫颖的帮助。

    简波杀死的黑衣人，便是杀手堂派出的银牌顶级杀手。

    司徒紫颖往来龙城与北龙坊市，为治愈简武可血毒奔走，不惜与北冥家族作对。

    北冥家族当然不会放过司徒紫颖，便派出杀手，想阻碍紫云阁参与此事。

    简波抱着司徒紫晴，来到大宅院后院的园林之地。

    暗中传音简三，决不能让一个人跑出大宅院。

    “这丫头已死，把他埋在哪里好呢？”

    将司徒紫晴放在一旁，简波则围着她转了一圈，自言自语道。

    之后，又挑选二个地方，似乎不理想，便摇摇头，最后选了一块开阔之地，画了个圈。

    拍拍手正想离开，蓦然，两道黑色的身影，速度奇快无比，手中握着锋利的长剑，从左右两边冲出，剑刃刺向了简波的要害之处。

    “终于动手了？”眼看长剑就要此在自己的身上，双手幻化血云手，拍向了两柄突刺而来的长剑。

    通过守护大宅院蛛蜂信息反馈，简波已经知晓影六的行踪。

    来到园林之地，便想引蛇出洞，等候出现，简波神识之中已经发现，隐在暗处的数道杀手气息。

    简波的双手拍在剑刃上，发出了钢铁碰撞之音。

    两名黑衣人立即就被拍击倒退而去，随即两人就交换了一下眼神，彼此眼中有些惊异。

    他们都在疑惑，是不是认错人了，明明此行的目标只有初期大武师的修为。

    可眼前之人的修为，绝对不在他们两人之下，且能在仓促中接下两人的攻击，实力不容小觑。

    要不是他们暗中看过简波，恐怕现在还真的认，为自己是搞错目标了。

    “你们是谁，为何要突然袭击我？”简波明知故问，语气却很是平淡，眼神冰冷的看着眼前两名黑衣人。

    两人都拥有三阶大武师的修为，要是简波不扮猪吃虎，可能现在已经成为了两人的剑下亡魂。

    “要怪就怪你不会为人处世，得罪了不该得罪的人，虽然资料上与你的修为不符，但今日无论如何都是你的死期！”

    其中一个黑衣人眼神一冷，话语有些沙哑，很显然是故意用特殊的办法，掩饰了原来的声音。

    “是吗？我倒要看看你们有多大的能耐！”简波不再废话，从储物戒之中取出，一把普普通通的长剑。

    不过，两名黑衣人见到，他拔出的长剑时，忍不住用白痴般的眼神，看了简波一眼。

    因为，简波手中的那般长剑，材质实在是太粗糙了，完完全全就是一把凡俗之器，那能和他们手中，玄铁打造的宝剑能够相比。

    两人自信，只要手中的长剑，轻轻接触手中的长剑，就能力立即将之斩成两截。

    “哼……不知死活，两个三阶大武师修为，也敢来阻击我！”简波心中冷哼，手中的长剑快速舞动，瞬间十数道带着黑、红融合莲火，斩向了两名黑衣人。

    “不好！”两名黑衣人感受到，简波身上元力的暴动，同时惊呼道。

    再看那瞬火焰剑气，心中大骇不已，匆忙举剑，运足了修为企图抵挡。

    “轰！”

    他们只感觉被千斤之物轰击，无比灼热的剑气只被阻挡了一二，剩余的全部都招呼在了两人的身上。

    二人来不及痛呼，身躯就被赤红色剑气穿透，随即就传来了一阵肉香之味。

    简波看了眼前身体分家，死的不能再死的黑衣人，忍不住捂住了自己的鼻子。

    刚想要收好长剑，不料宝剑居然咔擦一声，直接崩碎开来，这让简波苦笑不已。

    这把剑可是他在击杀，之前黑衣人储物戒之中找到的法宝，不曾料想才用了一次就直接报废了，好在战绩不错。

    两名黑衣人的身上，没有半点血液渗出，简波知道，两个家伙的浑身血液，在刚才剑气斩过之时，已经被烘干了，可以说现在两人已经熟透了。

    “哎……让你们喜欢当别人的走狗，现在将自己性命，给搭进去了吧！下辈子好好做个凡人吧，何必掺和别人的事情之中呢？”

    简波感叹一声，来到了二个黑衣人的身旁，伸手将两人的储物戒取下，抱起司徒紫晴，便作势离开此地。

    “桀桀……杀了我的人，还想离开！”一道阴森的话语，从暗影处走出。

    此人正是简波在汇元城见过影六，只见影六毫无顾忌的走向简波。

    随着影六的声音响起，又走出四道散发着诡异气息的身影，与影六汇聚一起。

    五人刚好进入，简波给司徒紫晴选的埋身之地。

    简波发现，五人像似按照五行阵法布局，他知道不能让他们得逞，不然恐怕难对付。

    于是将力道全集中在一起，接着朝着其中一个人攻了过去，但是他忽然发现，那人身上的力量，突然爆发出的气息，比之前强了很多。

    竟然将他这一拳给接了下来

    看来他们确实是在布阵法，而且看这样子，这个五行阵法似乎和在五宗试炼时，得到的阵法有些相像。

    “哈哈……小子，你别做无谓的挣扎了，最好还是乖乖投降，说不定我还能饶你一命”

    “做梦……”

    话音未落，简波突然打出一道手印，落入之前画的圆圈之中。