    老司机仔细观察了一下，旋即看到了一个载具迅速靠近空投的落点。

    “应该就是那两个狗东西。”

    颜元当下露出大喜的神色道：“这都不冲？”

    韦申欲言欲止，

    要是在以前他可就冲了，但是现在带着的可是颜老板啊...

    这要是出了点什么事可咋办嘛？

    “怂个锤子，就两个人还能把我们四个人全吃了？”看见韦申不说话，颜元眨了眨眼开始激将法。

    韦申一听觉得好像也是有点道理，就两个人怕啥？

    “我跟老司机冲到前面去，小草，你跟颜老板架枪。”

    韦申说干就干，趁着空投补给箱还没有完全落下来的时候一人一辆载具直接往前冲了过去。

    而颜元和小草也是打开了瞄准镜开始给予火力压制。

    两百多米其实也不算很远，不过因为对方是移动靶哪怕是职业选手想在这种距离命中还是有点难度的，更何况颜老板还不是职业选手...

    两人一枪未中，但下一刻对方的载具却是突然地出现了鬼畜飘逸，好像喝了假酒一样。

    “我艹，老板牛逼啊...”

    小草忍不住感叹道：“枪枪打中车胎？”

    颜元：？

    踏马在搞老子心态吧？

    我瞄的明明脑袋啊！！！

    怎么把人家的前轮胎给直接打爆了，还踏马是两个？

    “你们直接冲就行了，他的载具轮胎爆了两个，走不掉的。”小草兴奋地道，那一块可是空旷的大平原连块石头当掩体都没有。

    韦申和老司机只需要一前一后包抄，再加上有他和颜老板在远程火力压制，吃下这两个人根本没有任何难度。

    “原来老板的藏拙了呀。”老司机哭笑不得的道，

    刚才枪声也就是开了几枪，但就直接是把两个轮胎都给直接卸掉了，这枪法不猛？

    “我懂了，老板信佛。”

    颜元：……

    够了，你们不要再说了。

    而这一幕交战自然也是被导播捕捉到，观众们开始也没反应过来这两个韩国人怎么就突然像喝了假酒一样，但后来解说根据子弹轨迹推断出了是颜老板的枪法精准命中了两个轮胎导致对方无法流畅地控制载具...

    观众们也是炸锅了，这也太猛了吧？

    相对于移动靶爆头，这移动靶打胎才是技术活！

    “？？？这也能行？运气好过头了吧。”

    “精准打胎，唯我颜老板。”

    “该不会有人以为颜老板真的是混子吧？”

    “醒醒，你们该不会真的以为颜老板是上去凑人数的吧，就这枪法，谁敢说我颜老板是菜鸟？”

    “颜老板，对不起，原来你不是杀不了人只是不想杀而已。”

    “原来颜老板才是那个猛男。”

    “我懂了，颜老板这是不想出风头所以才保持低调，把舞台都留给韦申他们了。”

    ......

    这一幕让格兰登松了一口气，他突然意识到了一个问题。

    那就是老板或许并没有自己想象中的那么弱！

    老板的KDA虽然是低，但他平时玩的都是一群“神仙”怪聚集的服务器...

    估计老板的技术在潜意识中提升了不少，

    从这连续爆胎的枪法就可以看得出来，老板的枪法还是猛的啊！

    游戏中的韦申和老司机自然很轻松地拿下了这两个人，对方完全都没有半点机会挣扎...

    两个击杀到手！

    又是灭掉了这一队，韦申等人心情也是舒畅了起来，纷纷回味着刚才颜老板的精准打胎大法实属有点狠。

    “老板，这又是一把AWM，您过来拿吧。”

    依旧是老规矩，

    韦申拿了三级头，老司机拿了三级甲，然后剩下的这把AWM自然是交给了颜元。

    “算了，不要。”

    颜元有点自闭，

    为啥这剧本跟自己想的完全不一样！

    这两个韩国人是不是在演自己啊！！！

    为什么往自己的子弹上面撞？

    “那也不能留着，那我用吧。”韦申捎了捎后脑，虽然栓狙充满风险性但是这把可是AWM...

    要是落在别的队伍手里，那自己这个三级头可就够呛了。

    只能勉为其难地用一次了，

    “换个地方吧？”韦申打开地图看了一下安全区，不知道为什么这个安全区的趋势怎么有种似曾相识的感觉。

    颜元此时想了一下道：“要不然留在这继续等着？”

    他就不信自己这一场还能够是天命圈！

    就是不走，

    有本事继续把最后的安全区给刷在S城这一块！

    “也行。”

    韦申深思熟虑想了一下，留在S城也不是不行，反正减少转移就可以减少出现伤亡的几率...

    苟名次，

    才是王道。

    就这样四个人就这样不走了。

    直接在S城扎根下来，等着圈缓慢地刷新，而期间韦申等人也是开始通过收集屏幕掠过的战斗信息分析出一些情报...

    起码他是记住了前五的队伍名字，

    大致地推算了一下他们在这场还有多少个人，或者是击杀了多少个人...

    但随着时间的推移，安全区不断地收缩，观众们意外地发现这个圈怎么又逐渐地回到了S城这边。

    “这个圈子是不是我在哪里见过？”

    “我这是看回放了？（狗头）”

    “颜元：我真没给这游戏充钱...”

    “那这把稳了呀是，起码进个前十没问题了，不用跑圈是真的舒服。”

    “现在这些狗东西也学聪明了，疯狂地往S城跑...”

    “今天颜老板的运气也实属太猛了吧，连续两个天命圈。”

    “怕是第三把这里要成为兵家必争之地了。”

    “要是让为什么他们再多少几个的话，今天积分第一可就稳了。”

    “其实在第一天积分第一不是什么好事，万一被人研究透了怎么办？”

    “嗷？研究怎么躺着刷天命圈吗？”

    ......

    “准备开搞了，很多队伍都在往这边靠拢了。”韦申也深吸了一口气，这个圈对自己这边实在是太友好了！

    能不能吃鸡是一回事，但就冲这个圈不能混个前四就有点说不过去了啊。

    颜元此时逐渐开始怀疑了起来，这踏马该不会是有人在演自己吧？

    不行，下一把得要换个地方了！

    S城这个地方有问题...