    

    不过，那时候的女老师没什么背景，举报了也很快被压了下来。

    后来那个女老师还被学校找到了错处，勾引男学生。

    他不认为是自己打击报复，而是那个女老师品行不端。

    不然，怎么会在放学之后单独辅导男学生，又闹出绯闻呢？

    “校长，这可不能混为一谈，我们现在说的是学生的事。学生年纪小，心智不成熟，行事方法难免偏激了一点，可出发点是好的呀？”

    “你听听颜曼殊同学的形容，阴沟里的老鼠，这分明是记恨上了对方，让她把人找出来，那个学生还有好日子过吗？”

    “严家如果真的打击报复，您让一个学生怎么办？”

    周主任说得可义正言辞了。

    校长依旧是那副笑模样：“我倒是认为颜曼殊同学不是这种人，倒是那个贴大字报的同学，如果不找出来好好教育，他还认为自己这种行为是对的，毕竟，我们因为大字报，严肃调查了曼殊同学。”

    周主任急道：“调查难道不是应该的吗？苍蝇不叮无缝的蛋……”

    “老周！”旁边一位老师打断周主任。

    周主任显然也意识到了自己一时失言。

    他张口想要解释，却被校长抢先一步：“苍蝇不叮无缝的蛋？那周主任如被被人举报，想必本身也不清白吧？就像曼殊同学刚才说的，你是不是真的收受贿赂了？”

    周主任一时语塞，他没想到校长半点不给自己留脸面。

    他张了张嘴：“这怎么能一样呢？”

    可惜，周主任无力辩驳。

    校长一锤定音：“这件事就这么定了，必须严查。就交给学生处主任宋老师来办，你带领学生会的人，一定要把这个贴大字报的同学找出来。”

    “不管对方是出于什么原因，我们都要进行思想教育，坚决不能助长这种歪风邪气！”

    第一个响应校长的就是先前和周主任杠上的孔老师：“校长说得对，举报可以写匿名信，但大字报就是煽风点火，一定要严查！”

    孔老师是经历过那个时代的人，哪怕他那时候还小，也知道那个时代大字报这种东西害了不少人。

    所以他一听贴大字报，就很反感。

    其他老师和校领导也赞同这件事。

    除了周主任，无一反对。

    周主任知道大势已去，心里十分不爽，却也无可奈何。

    “好吧，既然这件事要查，不如直接交给我来办。我希望查出来是谁之后，对外保密，我们私下里进行批评教育。以免，有的人利用家中人脉对同学进行打击报复。”

    这含沙射影也太明显了，在场的老师们又不是傻子。

    曼殊眨眨眼：“周主任是在说我吗？”

    周主任一噎：这不是明眼人都知道的？你还问出来？

    “周主任放心，我肯定不会和同学计较，我知道，同学都是为了我好，避免我误入歧途嘛。不过，这件事恐怕也不是我一个人能决定的了。”

    她兜里的手机在震动，她当着周主任的面掏出来。

    是严湛来电。

    “抱歉，家里人来电话了。”

