    仙灵之力和精神力只是两种最基本的能量，但是通过仙核之心，却能发出不同的绝招或者仙技，也就是说【仙核之心】拥有控制、记忆、储存、处理信息的能力。

    对于这个仙核之心，林霄研究的时间占了八成，但是依然没有弄明白这仙核之心是如何构成的，只是通过轮回之瞳, 窥见其内部结构十分诡异和复杂，就像一个写了程序的电路板一样，根本就不是人能看懂的。

    当看到这仙核之心的结构之后，林霄却有一种错觉，感觉这个【修真世界】仿佛是被某位神人设计了一样，因为这仙核之心实在是太奇特了，也不谁知道是谁设计了它。

    ..........

    这一天, 林霄离开了神木大陆，准备与胖子一起回蔚蓝大陆。

    为了保护小黑的安全，林霄让小黑从神木大陆，传送过去。

    仙兽想要传送阵去往另外一个大陆，可以通过特级传送阵，特级传送阵是自然诞生了，链接着各个大陆。

    只不过一块大陆只有一个特级传送阵，所以距离很远，而且不到仙技，是无法被传送的。

    胖子，来自西部草原帝国。

    林霄知道，西部草原就是家乡的非洲，不过胖子的肤色却不是很黑，而是黄色皮肤。

    胖子之所以要回去，是因为他的亲弟今天要出嫁，他的弟弟名叫若尔曼，传奇魔法师，而他的对象竟然是蔚蓝家族的成员，而且还是国防处一名副指挥长！

    林霄听到这个消息, 感到有些意外，同时也恭喜了二位新人。

    两人通过传送阵回到蔚蓝大陆，来到蔚蓝大陆北极上空。

    三年多了，再次回到蔚蓝大陆，林霄有着一种温馨的感觉，果然这蔚蓝大陆是凡人的天堂，这话一点也不假。

    外面的世界太过复杂，也太过危险，相比之下，还是蔚蓝大陆最为平静，那些战争根本就不算什么。

    “林大哥，我们就此分别，过些日子，我就会和我弟弟一同去蔚蓝帝国帝都城，到时候你一定要记得为我捧场。”

    “嗯，好的。”

    两人说完，就此别过，随后两人向不同的方向飞行。

    林霄发现回到蔚蓝大陆之后，飞行速度快了许多, 而且自己的灵识覆盖范围已经达到一万公里！不过遇到拥有魔法结界的建筑, 灵识无法仔细探寻。

    就在这个时候, 林霄发现了一道身影飞了过来。

    “小黑，怎么，你已经到了。”

    “嗯，老大，我也才到不久，就迫不及待的去魔兽森林，还要去魔龙洞窟，看看我的兄弟姐妹们了。”

    “好的，那你好好玩耍，注意安全，特别是遇到危险的时候，要传音给我。”

    “放心吧，老大，我现在不是一般人的能惹得起的。”

    “不管怎么样，为了保险起见，你还是按照我的说的来。”

    “好的。”

    见小黑安全，林霄这才向蔚蓝帝国的方向飞去。

    这个时候，林霄却发现了有人向自己飞来。

    “嗯，怎么是他，霍德雷。”

    林霄苦笑，没想到这个霍德雷跟自己真的有缘。

    第一次遇见他，是在自己的府邸上空，但是他说他自己怕痒，传奇境界下，只能通过挠痒，才得以逃脱。

    第二天遇见他，是自己渡劫成功之后，那个时候，自己实力大大提升，不过依然杀不死这霍德雷。

    而如今，自己刚刚回到蔚蓝大陆，又碰到了霍德雷。

    【怎么这霍德雷的消息如此灵通呢？】

    没多久，霍德雷飞了过来，他看到林霄之后也是一愣，好奇的说道：“哎，林霄，真的是你，我的天！”

    林霄站在北极的上空，凌空而立，淡淡的看着霍德雷，笑道：“几年不见啊，老朋友。”

    霍德雷也是笑了：“林霄，我准备去天魔战场，才飞到传送阵附近，就碰到你了，你说巧不巧。”

    林霄闻言一愣，问道：“哦，这么说，你不是过来杀我的？”

    霍德雷呵呵一笑，说道：“如果我告诉你，我是来杀你的，你会不会感到很意外。”

    林霄闻言，笑了。

    霍德雷也笑了：“我还是把事情的来龙去脉告诉你吧，也好让你死得明白。”

    林霄想听听他准备讲什么。

    “沃森家族的沃普勒大人，已经在你身上感到了威胁，说你六年达到传奇境界，然后又渡劫成功，其修炼速度让人感到恐怖。后来，沃普勒发现你去了天魔战争，还把这个消息告诉了家族长老，只可惜没有得到家族长老的重视，他们认为一位一阶散仙能有什么威胁？”

    不得不说这沃普勒是一个用心的指挥长啊，没想到，几年了还惦记着自己。

    林霄问道：“后来呢？这件事情就这么过去了？”

    霍德雷继续说道：“前不久，我已经突破成为三阶散仙，沃普勒见时机已经成熟，便派我去天魔战场，任务就是为了杀你！哎呀，林霄，你实在是太倒霉了，我刚准备去捕猎，这猎物就已经送上门了。我知道你是个后起之秀，但是这是我的任务，没办法的，就算别人说我大欺小，我也认了。”

    林霄抱着双手，淡定一笑：“那么这一次，你杀死我之后，会不会给我家人一笔抚恤金？”

    霍德雷一愣，没想到林霄如此气定神闲，而且这个时候还能说出这样的话。

    “哈哈，林霄，你果然有英雄之气，给！当然给！”

    林霄知道霍德雷这个人骨子里并不算坏，而且傻里傻气的，从第一次他杀自己的时候就看得出来，当时他还闭着眼睛，让自己逃三秒，而且还告诉自己他怕痒。

    “霍德雷，你可以动手了。”

    “林霄，你今天是不是吃错药了，我告诉你啊，我现在已经是三阶散仙了，几年前你可以跑，现在，你没有逃跑的机会了！”霍德雷自信的说道。

    “出手吧，别废话了，让我看看你的绝招。”

    霍德雷不解，随即体表光芒大涨，绿色的斧子立即拔了出来！

    林霄也不知道霍德雷的第二仙技是什么，也懒得去看，只知道是一张绿色卡牌。

    幻境空间！

    林霄立即对霍德雷施展了自己的第一仙技，百眼魔王的技能！

    达到六阶散仙之后，其精神攻击更强，而且林霄的仙灵之力和精神力都是变异的，其力量是同等级的数倍。

    霍德雷顿时就傻眼了，他发现自己选入了一片特别空间，自己正被绑在一根十字架上，而对面站着一个人，此人正是林霄。

    “霍德雷，修炼不易，我念你心中有善，不想杀你。我现在给你两个选择，第一，死；第二，永远离开沃森帝国。”

    “永远离开沃森帝国？”

    “对，你可以隐居起来，做一个自由的人。”

    霍德雷傻眼了，没想到林霄的实力竟然如此恐怖。

    “这，不对啊，林霄，我是不是搞错了，这是什么情况。”

    林霄觉得有些好笑，说道：“霍德雷，你现在被我的仙技控制，已经无处可逃了，扇自己一百个耳光，好好反省。”

    接着，霍德雷就不受控制的开始扇自己耳光，啪！啪！啪！

    一百个耳光扇完之后，霍德雷终于清醒了！

    于是说道：“林霄，你怎么突然变得这么强！这到底怎么啦，你之前是不是耍我的，故意装那么弱，就是为了戏弄我吗？”

    林霄有些哭笑不得，解释道：“不，我没有耍你。你现在不是我的对手。”

    “这.......好吧，林霄我相信你现在可以战胜我，也许我的反应太慢了。可是你怎么突然变得如此强悍。”

    “你不需要找到这个问题。”

    霍德雷心说：第一次见到他，杀得他哭爹喊娘，落荒而逃；第二次见到他，他还能与我过两招；这第三次见到他，我碰都没砰到他，并被他打成这样！这.......

    霍德雷捂着心口，发现心脏扑通扑通跳得厉害，继续说道：我是不是产生了幻觉啊，不对，刚才那一百个耳光把我打成这样，这已经说明一切！这不是幻觉，这林霄，太恐怖了！他至少是四阶散仙，甚至是五阶散仙！

    啊，这才渡劫三年，就五阶散仙了！

    得出这个结论，霍德雷大惊失色：“林霄，我想问你，你现在到底什么实力？”

    “你没有资格问，我现在给你的选择，你想好了吗？”

    “想好了，我还是第二条路，去做个自由人。”

    林霄点了点头，说道：“你对天起誓。”

    霍德雷点了点头，然后开始对天发誓。

    林霄这才解除空间，然后留下一句话：“霍德雷，做个自由人，多做点善事，记住，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。”

    看着林霄远去的背影，霍德雷的脑子里还回荡着那句话：善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。

    “好吧，林霄，我听你的。”霍德雷说完这句话，立即向蔚蓝大陆的南部飞去，他准备归隐山林了。

    此时，林霄已经飞到了蔚蓝帝国境内，飞到自己府邸上空看了看，发现府邸看上去还比较整洁，花园里面的花花草草修理得比较好。

    正如贾罗德在信中说的那样，自己的府邸有人看管，无需自己担心。

    经过蓝剑学院的上空，林霄的灵识观察到那些无忧无虑的学生，有的在田径场上训练，还有些则是在散步或者看书。

    蓝剑学院，剑桥小镇，承载了自己太多记忆，特别是那些可爱的朋友，还有安吉丽儿。

    林霄飞过剑桥小镇上空，在帝都城外落了下来。

    帝都城的护卫看到从天空落下来的人，为之一惊，知道这是绝对的强者，因为只有顶级强者才能凌空飞行。

    林霄走到帝都城的入口，这些护卫们让林霄出示证件。

    林霄拿出自己在星辰学院的身份徽章，可是这里的护卫都没人认识。

    这时，一道声音在这些护卫脑海中响起：“让他进来，他是林霄长官。”

    这是蔚蓝帝国国士迪尔娜的传音，无人敢违抗，就是迪莉国王都不敢违抗。

    林霄很快就被放行，进入了帝都城内部。

    “啊，他是林霄长官啊！”

    一名护卫看着离去的背影，说道：“哦，原来他就是林霄啊，听说他是蓝剑学院第一天才，而且除此之外，还是军事天才，音乐大师啊。”

    “可不是吗，现在蓝剑学院可是成了蔚蓝帝国真正一流的学院了，每年招生人数爆满。”

    穿越熟悉的万人广场，走过那天熟悉的街，林霄便来到了蔚蓝帝国的城堡当中，并很快就见到了迪尔娜。

    “迪尔娜大人。”林霄恭敬地行礼。

    “林霄，你回来了，天魔战场的感觉如何，相信这几年的磨炼让你增长了不少吧。”

    林霄点了点头，说道：“的确，不过我觉得很是奇怪，好像蔚蓝帝国只有我一个人在天魔战场，我没有发现蔚蓝帝国其他成员。”

    “林霄啊，这些年也的确只有你一个传送过去了。星辰学院是新手成长的地方，家族的其他人，则是住在神木大陆的天空之城，级别都很高。至少要等你毕业之后，才能跟着他们一起为家族效力。”

    林霄这才知道，原来蔚蓝家族的族人在天空之城。

    迪尔娜继续说道：“林霄啊，你是帝国的骄傲，你要为帝国争光啊。我们蔚蓝家族连同盟前十，都排不进去，唉，万年前一战，家族衰败了。”

    “万年前一战？”林霄疑惑。

    “林霄，其实万年前，蔚蓝大陆也是交战区，与其他交战区一样，蔚蓝大陆一片昏暗，随处暗藏杀机，凡人的存活率只有百分之一，许多凡人经常被散仙屠戮。那时，蔚蓝家族在光辉同盟的实力可排进前三，后来经过激烈战斗，达成协议，光辉同盟和暗夜同盟同时退出这片土地，只允许保留少许仙级强者，这让蔚蓝大陆安定下来。”

    林霄闻言点了点头，原来蔚蓝大陆还有一段这样的历史，这段历史根本无法在书籍中找到。

    “不过林霄，那场战争中，家族众多长老陨落，就连前任族长也死了，所以家族一直衰败至今，他们为蔚蓝大陆的和平作出了巨大贡献。”

    林霄点了点，对家族族长的付出感到无比激动，自己有后悔来到蔚蓝家族。

    “这些事情，内部知道就行了，不要外传。我让你来的第二件事情，是我们蔚蓝家族，明天就要迎娶一位女婿，这个人是西北草原帝国的，而这个人的哥哥，听说已经达到三阶散仙。”

    林霄闻言，一愣，问道：“这位女婿是不是叫若尔曼？”

    “嗯，你怎么知道？”

    “正好，若尔曼的哥哥是我同学，名叫若顿，我和他一起回蔚蓝帝国来到。”

    “嗯，这样更好了，既然是同学，那你以后要多多与那个名叫若顿的搞好关系。”

    林霄没有开口。

    迪尔娜继续说道：“西部草原帝国与我们蔚蓝帝国将结为同盟，相信沃森帝国应该不敢来犯了。”

    说道沃森帝国，林霄想到了一件事情，便问道：“迪尔娜大人，我此次回来除了想要看望大家之外，还有一件事情想去做，那就是我想灭掉沃森帝国。”

    “灭掉沃森帝国？不行，这样做太危险，虽然沃森帝国大部分强者去了天魔战场，但是或多或少保留着一些仙王境界强者或者仙皇级强者，你去了等于送死。”

    “好吧。”

    “其实，林霄，我并不赞成你灭掉沃森帝国，哪怕是你的实力达到了仙尊级别。”

    “为何？”

    “只要他们不来犯，大家彼此保持平衡，战火也不会燃起。”

    林霄说道：“迪尔娜大人，我却不这么想，沃森帝国是一个充满邪恶和阴谋的帝国，为了达到自己的目的，而不择手段，这种不正义的帝国必须消灭，不然留着只能祸害人间。要想保持平衡，必须主动出击，前进一步才行。”

    “也许你说得是对的，还是等你达到仙尊级别强者，再考虑这件事情，因为这不是个人之间的战争，而是家族的较量，沃森家族可是很强的。”

    这时，林霄想到了叶琳娜，于是问道：“迪尔娜大人，城中怎么不见叶琳娜？”

    “哦，这件事情你去问一下迪莉国王，还有，从今天开始，你的权利和我平起平坐，你有权管理国家事务，并且命令迪莉国王遵循你的旨意。”

    “这......这样是不是不妥啊？”

    “不会，你达到散仙，就应该有这样的权利。”

    “那好吧，正好，我想问她帝国的一些政事。”

    “林霄，你安排的那些人都很优秀，蔚蓝帝国现在已经焕然一新，特别是防御方面，有叶琳娜在，现在已经大不相同了。”

    正说着，林霄的灵识已经发现叶琳娜回到了城中，然后回到了那二层小楼。

    林霄坐了告别，便向叶琳娜的住处走去，很快就来到了她的住处。

    咚咚！林霄敲了敲门。

    “谁啊？”屋内传来叶琳娜的声音。

    林霄故意没有回答，而是继续敲门。

    咯吱一声，门开了。

