    中域，靠南之地，神皇宗

    数万米高山峰上，一座黄金宫殿屹立鼎立，一道道金色长袍身影相继飞出，漂浮在宫殿上方。

    领头之人，神色威严，皇威浩荡，此人乃是神皇宗宗主，皇甫青天。

    “宗主，是叶家雷罚之锤在认主。”

    “不能让叶家之人认主成功，不然叶家将会再次崛起，我们神皇宗第一之名难保”

    “趁他们还为认主成功，应当尽快杀过去，灭掉叶家之人！”

    皇甫青天背后之人，相继出言。

    “听朕神令，诛叶家九族。”

    思索利弊之后，皇甫青天威严下令。

    随后神皇宗上空被人用蛮横的力量，强行撕裂开一道道空间通道。

    ……

    叶家禁地

    “慕容无敌，你想干什么！”

    叶南天感受到恐怖的气息后，转头看向背后，看清来人，顿时怒声呵斥。

    叶家一众长老，全都神色愤怒，齐齐站在叶南天背后，摆出战斗之阵，而他们身后，则是站立整齐的叶家子弟。

    “杀，给我不留余力的杀，不能让他们成功！”

    慕容无敌没有回答叶南天的话，对着背后的手下凌厉说道，话语当中充满了杀气。

    “轰轰…”

    数千人腾空而起，在高空上对战，一道道真气轰炸，周围空间剧烈动荡，出现了一道道裂缝，恐怖的余威震荡数千里。

    叶家这边，叶南天和慕容无敌在数万丈高空交手，几个照面后，叶南天落入下风，脸色一阵苍白，显然是旧伤复方。

    但叶南天并没有就此停手，而是吐出一口口血雾，催动秘法，和慕容无敌再次战斗在了一起，拼了命阻止慕容无敌。

    下方，叶家整体实力本来就输给慕容仙宫，一开战，叶家就死上了数十人，而慕容仙宫也只是死了几个人。

    叶家败势已定，但是每一个人都在拼死抵挡，在给叶小凡争夺时间，慕容仙宫想要胜，也只是惨胜。

    “哈哈哈，慕容宫主，没想到你竟然快朕一步”

    一道狂妄的笑声从禁地上空响起，一道道空间裂缝相继被撕裂开来。

    “皇甫青天，此时不动手更待何时。”

    慕容无敌低头看向皇甫青天，在叶南天拼命打法下，他想要赢十分棘手。

    “听朕号令，给朕杀，杀光叶家之人，踏平叶家。”

    皇甫青天高举手臂，威严下达指令。

    一道道金色身影从其背后飞射而出，加入了战场。

    叶家原本就陷入下风，有了神皇宗加入，叶家顿时呈现一面倒趋势，很快就死上了上百人。

    皇甫青天一双龙目，看向远处雷霆覆盖的场景，眼中迸射出凌厉杀气，顿时冲了上去。

    “小凡！！”

    叶南天看到这一幕，心急如焚，怒声咆哮道，大量的血液从嘴角溢出。

    “叶南天，和本座战斗你也敢分心？”

    慕容无敌抓住机会，手中玉箫一横，撞在叶南天心口上，将叶南天震飞数十丈远。

    “小凡…”

    看着远处皇甫青天已经进入雷霆覆盖的场景，叶南天一只手捂着胸口，颤颤巍巍的抬起另一只手臂，神色悲痛欲绝，一般头发转变成银白色。

    “撕拉…”

    一道刺破耳膜的撕裂声响起，随后一道紫色光芒从远处爆开，覆盖数万里。

