    第22章 新官上任的第一把火   

    小桃子早就躲在一旁悄悄看这边的动态，生怕一个不小心温言就被王云云欺负了去，没想到从头到尾看下来，温言竟然是三句话将对方KO掉，完胜！   

    小桃子顿时激动了，温姐真的是太厉害了啊！要知道王云云以前仗着周经理的关照，在餐厅从来都是横着走的！   

    这会儿小桃子就差满眼冒金星了，她一脸崇拜地看着温言：“温姐，你也太牛了吧，本来我还以为你会受欺负呢！”

    

    温言无奈笑了笑：“我在你们眼里就这么容易被欺负吗？”

    

    “不是啊，只不过温姐你平常太低调啦，他们早上还聚在一起说，突然升了你的职，觉得你会端不住呢！现在想想，根本不存在好吗！”

    

    “哪儿有你说的那么夸张……”温言一晒，在其位谋其政，很正常的事情而已，被小桃子一渲染，好像真的多了不起一样。

    

    小桃子只当温言谦虚，心底里却已经认定了以后要紧紧抱住她的大腿。

    

    突然间想到什么，话锋一转：“话说温姐，那个王云云，就这么敲打两句行吗？

    她嫉妒心挺强的，你刚刚让她去通知开会，她可能不会乖乖听话。”

    

    “没关系，这么简单的事情如果都做不好，也没有继续在这里工作的必要了。”

    

    “温姐，你的意思是……”温言的话让小桃子一惊。

    

    温言眸色深深，语气淡薄：“从今往后，柏林不养闲人。”

    

    半个小时后，后厅。

    

    温言看着基本上全了的员工，点了点头。

    

    看来王云云还不至于这么没脑子，在这么明显的事情上和自己对着干。

    

    员工队伍里，王云云站在最末尾，似乎半点儿都不愿意和自己对视。

    

    小桃子站在第一排最中间，背挺得直直的，脸上笑出了一朵花。

    

    温言低头扬了扬嘴角，随后抬起头，轻咳了两声：“今天召集大家过来，是要给大家开个短会，时间紧，我长话短说。”

    

    对面，员工们本来还在交头接耳，然而当大家听到温言说话，对上她淡定却又有压迫力的目光，不由自主的，都安静了下来。

    

    “第一，从今天开始，我们将实行员工的“点赞”考核制度，每个月，柏林都会在内部进行选拔，不管是厨师开发出一道新菜受到好评，还是服务生受到客人赞扬，我们都将在月底评选出一名部门内部被客人点赞最多的员工，当月为他额外多发三千元的奖金。

    同时，每半年，我们将对数据进行一次清算，年底时，得到奖金最多的员工，会考虑直接安排晋升，晋升后员工工资在原有基础上最低提百分之三十，具体数额根据员工工作情况和能力而定。”

    

    温言的话还没说完，对面的员工们议论声便已经起来了，半晌，终于有胆大的员工冲着温言问：“温经理，你说的是真的吗！”

    

    要知道周经理在的时候，他们很多做的好的老员工已经连续两三年没涨过工资了，更不用提什么奖金什么升职，能升职的都是和周连枝平常关系搞的好的，这让很多衷心敬业的老员工心里一度很郁闷，最终选择离开柏林。

    

    要不是因为柏林这两年有章氏集团的在背后续命，用的很多菜又是章氏那儿直接拿来的配方，这家店早就撑不了多久。

    

    温言在这儿工作时间不短，当然知道店里的问题是什么，也知道员工们是怎么想的。

    

    只是不在其位，无法谋其政，很多事情她看在眼里，也没有机会说。

    

    此刻，她站在人群中央，神色淡淡，目光却透亮，她拍拍手，笑了笑：“当然是真的，但是我的话还没说完，还有第二。”

    

    “温经理你说，只要你第一点能真的落实下来，哪怕让我们天天加班我们也愿意啊!

    ”   

    这话一出，大家都笑了，纷纷应和：“是啊，温经理，我们愿意！”

    “我们愿意！”

    

    毕竟之前周经理在的时候他们也天天加班，没有加班费不说，更没有这些奖金！   

    “当然不会让你们每天加班，不过说到加班，我就额外插一条，以后大家上下班严格遵循打卡制度，只要加班就可以正常拿到加班费。”

    

    这话一出，对面的员工们沸腾得更厉害了，加班费！多少年没听过的新鲜词儿了！   

    “温经理，第二是什么你快说吧！”

    员工们显然已经按耐不住自己的激动。

    

    温言脸上笑意不变，对着大家压了压手，继续清晰地开口：“第二，就是我们从今天开始，要实行末尾淘汰制，每个月我们都会为每名员工制定绩效考核，超过的，我们额外有绩效奖金，但是同样，每个月获得客人投诉最多的，绩效完不成的，我们也会对绩效进行扣除，如果连续三个月差评最多，连续五个月绩效无法完成，那么抱歉，柏林只能请你另谋高就。”

    

    “温经理，绩效会不会故意让我们完不成啊！”

    

    “当然不会，说白了，给大家制定绩效，只是为了让大家工作更有动力，而不是为了开除大家，不然的话也没有必要兜这么大一个圈子。”

    

    “有道理，我们同意！”

    

    “是啊，只要不难完成就没问题！我们肯定会好好干的温经理！”

    

    温言笑着点头：“只要大家有这个决心就没问题，希望我们能够一起好好努力，为柏林奋斗。”

    

    “没问题！”

    员工们几乎异口同声。

    

    温言拍拍手：“好，那今天会议就到这里，稍后绩效表我会让各部门负责人发到大家手上，今天中午忙完后，大家可以过来我这儿，我请大家喝奶茶，现在散会吧。”

    

    话说完，员工们四散开，很快就回到了各自的工作岗位上。

    

    明眼看去，很轻易就看出大家的工作状态有了质的改变——动作更利落了，热情也更高了。

    

    温言满意地勾了勾嘴角，今天第一把火看来效果还可以。

    

    

