    第五百一十五章子受：有本事就针对我袁某人

    “诛仙剑阵！”

    子受眼中金线闪动，肺窍当中的先天八剑化作中级诛仙剑阵，霎时间满天的剑影闪动，剑意纵横！

    中级诛仙剑阵在最开始系统的记载当中，威力可以灭杀准圣。

    但在二转混元修为的催动下，威力绝对远不止如此！

    暴食君主脸上流露出惊怒之色，周身涌出无数魔气化作屏障，全力抵御诛仙剑阵。

    “乒乒乓乓！”

    仿佛打破了琉璃，面前的空间在剑气的摧毁下竟然化作一块块寸许的碎片，暴食君主身上的魔气直接被剑意打散，紧接着一道道鲜血狂飙而出！

    暴食君主惨叫一声，往后连退七八步，整座山头都被他震得几乎要倒塌下来。

    暴食君主浑身是血，伤口直见白骨，然而二转混元毕竟是二转混元，一个中级诛仙剑阵也难以将其灭杀。

    暴食君主张口一吸，直接催动了吞噬法则，恐怖的吸力直接将这片天地的无数飞石给吸了过去！

    云霄仙子、火灵圣母、姜倩三人根本抵御不住，直接向他口中飞去！

    子受纵身而出，现出三头八臂，三只手分别抓住云霄、火灵、姜倩，喝道：“镇！”

    右手一抓，直接便将混沌钟给丢了出去，将三人镇在混沌钟下！

    混沌钟内部自成一方法则，在混沌钟的镇守下，云霄仙子、火灵圣母、姜倩总算不被吸走！

    暴食君主眼里闪烁着狞恶的光芒，血盆大口仿佛足以吞天，同时肚子里发出声音：“你是谁？为什么也会这门剑阵？”

    子受双足立定，然而在暴食君主恐怖的吞噬力下，竟然一步步向他移去！

    “我们都是二转混元，虽然暴食君主的修为比我还要高上一步，但是法宝足以拉平这个距离。”

    子受伸手一指，喝道：“剑阵现！”

    八口长剑骤然出现在暴食君主周身，化作剑阵向其斩去！

    然而暴食君主双手伸出，魔气化作屏障，竟然抵挡住了诛仙剑阵。

    “敢闯我地底，我吞了你！”暴食君主眼中闪烁过狠厉之色，口中吞噬之力变得更加的猛烈！

    “难道我的吞噬法则还吞不了一个混元吗！”

    混沌钟“嗡”的一声，其上竟然开始出现一道道蛛丝般的裂痕！

    子受身体慢慢朝暴食君主移动，猛地，身上真元竟然疯狂地从毛孔中流逝而出！

    子受眼睛瞪大！

    脸上写满了惊骇！

    这个暴食君主，竟然连真元也能吞噬！

    同样是二转混元，暴食君主的吞噬法则却能凭空夺取别人真元。

    “待我吞了你，再去找魔主，道门竟然侵入地狱，这一次地狱定要现世！”

    暴食君主狞笑再次一用力，吞噬法则催动到极致！

    先天八剑停在空中，嗡嗡震鸣！

    混沌钟上的裂缝密密麻麻，竟然哀嚎般响了起来。

    再这样下去，混沌钟必定要被暴食君主吸得破碎！

    而子受也是朝暴食君主移动了五六丈。

    子受眼中闪过一抹狠厉之色：“吸，我给你吸这个！”

    他直接调动了体中的琉璃鬼火，从口中猛地喷出！

    这琉璃鬼火如今化为明亮的黑色，上面竟然还有股股的灭世之威，却是从灭世黑莲上面所得来的！

    虽说上次炼化两朵十二品灭世黑莲的过程当中，灭世黑莲皆被女娲所炼，但却有一大股灭世火留在子受体中，被琉璃鬼火吞噬。

    吞噬了灭世火的琉璃鬼火，温度已非往常能比！寻常一小缕便能将准圣巅峰轻易灭杀。

    如今的琉璃鬼火更准确点来说，应该叫灭世鬼火！

    就在子受喷出灭世鬼火的同时，暴食君主的肚子中，随着费仲的指挥，魔门众强者同时运起三昧真火，焚烧着一些干燥的衣服。

    随着衣服被燃烧，大股毒烟往上蹿去。

    如果是平时，别说李司幽等人在暴食君主肚子里煽风点火，就算是吃起火锅，暴食君主一口水就能将其熄灭。

    然而此时此刻暴食君主正在竭力对抗子受，哪有功夫去处理肚子里的蝼蚁？

    一口毒烟猛然呛上来，暴食君主喉咙痒得厉害，猛地咳了一声。

    寻常强者过招，有一点疏忽都会导致大败身死，何况是二转混元之间的斗法！

    这一咳，真元为之一滞，吞噬法则的威力略有减弱，与此同时，子受调动灭世鬼火直接涌进暴食君主口中！

    暴食君主眼睛瞪大，脸上写满了惊骇和茫然，叫道：“帝主……”

    这一说话，他的眼睛里，嘴巴里，鼻子里，耳朵里皆是涌出黑色的鬼火！

    “弑神枪！”

    子受伸手一抓，弑神枪直接钉入暴食君主的心脏上，恐怖的杀伐之气瞬间摧动，摧毁着暴食君主一切生机！

    同时青莲剑挥出，将暴食的脑袋砍了下来！

    灭世鬼火瞬间便把暴食君主的脑袋烧成一个骷髅头！

    “轰！”

    地狱大震！

    空中魔气涌动，竟然响起了哀乐的声音。

    无数地狱恶魔跪倒在地，颤颤巍巍。

    作为地狱八大君主之一，暴食君主陨落，地狱竟然为之响起了哀乐！

    “没有元神，也没有魂魄？”子受眉头一皱，地狱中的恶魔居然不能像修行中人一样修出元神吗？

    如果换作洪荒中的混元，即便杀了仍有元神逃走。

    而暴食君主却是很显然，连元神也没有。

    “轰隆隆！”

    便在这时，上空乌云汇聚，慢慢的化作一个巨大的骷髅头！

    骷髅头散发出一股远在子受之上的恐怖气息，令人心惊肉跳！

    “好大的胆子！是谁在地狱杀了暴食君主！”一个愤怒的声音骤然从骷髅头口中响起。

    子受抓着弑神枪，抬头望着骷髅头，说道：“是我！你就是地狱君主度玛？”

    骷髅头愤怒道：“你是谁！有种告诉我你的名字！”

    子受道：“哼！怎么不敢？本座行不改姓坐不改名，袁洪是也！度玛，你若是有本事，就来弄死我袁某人！亲自动手也好，派出其他君主来也行，诅咒灵宝也尽管上来罢！如果弄不死我袁某人，你就是龟儿子！”

    “好，好，好！袁洪是吧，我记住你了。”骷髅头怒极反笑，由黑烟所化的骷髅头渐渐消散！

    子受面无表情，心中毫无波澜，你记住袁洪，关我子某人什么事？

