    一时间，所有人看向颜桑月和颜玄这对兄妹的神色，都不禁多了几分深意。

    今天果然不虚此行啊！

    一众男学员不仅心头唏嘘，他们今日不仅看透了颜桑月的肉体，连带着，还顺便窥伺到了颜桑月的内心。

    看来这邻家温柔可爱的妹妹，梦中相会的女神，到是有几分像水货、假货。

    颜非说罢，也不再理会谢飞彦，径直从擂台上轻盈跃下。

    温潜等人立即涌上来，眉眼之间都不禁染上几分高兴的神色。

    那个什么狗屁颜桑月，成日里装可怜儿、装大度、装知书达理的，今日终于被小姐给狠狠收拾了一顿了。

    面对众人的欢声笑语，颜非到是面色淡淡的，看起来没有他们想象中的那般高兴。

    颜非只是开口问了一句，知道今日已经没有她的比赛之后，便带着人挥挥衣袖，直接离开了。

    颜非一走，风长殷自然也是随行左右，一同跟着回了院子里。

    马上要上场比试的楚沧兮瞬间暗了目光。

    他看着颜非走远的背影，心头突然涌起一丝怅然若失的情绪。

    之前颜非对他说，她看不上比她还弱的男人。

    然而他自认为并不比颜非弱，他今日想借着比试的机会，好好在颜非的面前展示一番。

    但是不想，颜非比完自己的那场，就直接走了。

    楚沧兮有种蓄满了力量的拳头，陡然之间打在一团棉花上的感觉，让他极为不适。

    这时候，因为冷战许久未曾与他讲过话的俞皓雪突然走了过来。

    楚沧兮因为心里想着颜非，一时间并未察觉，直到俞皓雪开了口，他才有些不甘的收回目光。

    “楚沧兮。”俞皓雪开口的时候，嗓音沙哑低沉，全然不复往日里的清澈甜美。

    楚沧兮一怔，随即抬眸看向俞皓雪。

    “皓雪，你怎么了？”

    他以为此时此刻，俞皓雪是来找他和好的，但是他心里突然觉得，自己似乎好像并没有十分期盼的感觉。

    “楚沧兮，你还喜欢我吗？”

    俞皓雪再度开口的时候，眼角已经隐隐泛起了泪光。

    这样魂不守舍的楚沧兮她从未见到过。

    从前，只要她稍与往日有所不同，楚沧兮立即便会察觉到，然后温柔地同她嘘寒问暖，生怕她哪里不开心了，不舒服了。

    即便是她们因为什么小事闹了点矛盾，也从未像如今这般冷战过。

    因为楚沧兮总是在第一时间，便会很快将她给哄好。

    但是如今，她的目光不再在她的身上流连，他眸中的温柔，也不再为她而流转。

    他的所有目光，都落在了颜非身上。

    她从未感觉到颜非会给她带来如此巨大的威胁，从未有过。

    因为，楚沧兮他是那么的讨厌颜非，讨厌到连看她一眼都不愿意。

    如今，这是怎么了？

    她不仅开始产生的深深的怀疑，楚沧兮他还喜欢自己吗？

    还是说，心已经另有所属了？

    楚沧兮神色一僵，显然被俞皓雪这突如其来的一问搞得有些不太耐烦了。

    他看了看周围已经朝他们看过来的人，觉得有些面上无光，于是嗓音不禁有些冷：“现在不是说这个的时候，我马上要比试了，你先回去。”

    俞皓雪突然就哭了出来，嗓音也不自觉地大了起来，自己心上的 男人眼看着就要跟着人跑了，她觉得自己也顾不上什么脸面了。

    “现在不是说这个的时候，那你想什么时候说？”

    俞皓雪嘶哑的喉咙带着哭腔。

    “是或不是，喜欢或是不喜欢，就是几个字的事情，能占用你什么时间？还是说，你根本就不敢回答我的问题了？楚沧兮！”

    众人的的目光已经完全被楚沧兮和俞皓雪给吸引了过来，都不禁带着好奇的神色打量着二人。

    他们早就知道，楚沧兮和这俞皓雪是一对儿的了。

    要说这两人的恋情也不怎么出名，虽然楚沧兮相貌俊朗，是太初大陆公认的第一公子。

    但要不是当年颜非那轰轰烈烈地求爱行动的话，谁能知道他们在一起了？

    不是听说这两人如胶似漆的，感情很好的吗？

    怎么今天看来有些名不副实？

    或者说是，感情出了裂缝？

    索性，他们究竟是来看比赛的，还是来吃瓜的啊?

    怎么这一茬接着一茬的戏码，都这么精彩，令人兴奋。

    “俞皓雪！你冷静点！回去再说！你想我跟着你一起丢脸吗！”

    楚沧兮面色难得显得有些清冷，说着，就吩咐俞皓雪身边的丫头，先把俞皓雪给带回去，让她不要继续在这里闹事。

    然而俞皓雪见楚沧兮这番举动，反而情绪越发激动。

    她不管不顾地吼道：“楚沧兮！你变了！你从前不是这个样子的！你说你丢脸？”

    俞皓雪笑得满脸是泪，凄楚道：“其实丢脸的不是你，是我才对吧？你说你最爱的人是我，现在，你却喜欢上了从前你最讨厌的人……”

    “俞皓雪！你闭嘴！”

    楚沧兮陡然从椅子上站了起来。

    一阵巨大的恐惧陡然朝着楚沧兮席卷而来。

    像是俞皓雪的口中藏了一只洪水猛兽，随时都能钻出来，扑向他，把他心底那层他一直不肯面对的薄膜，一触即可能完全破裂的薄膜，给撕个粉碎！

    他的自尊，他的骄傲，他那不可告人的心思，便会完全暴露在骄阳之下。

    无所遁形！

    然而俞皓雪已经被楚沧兮激怒得完全失去了理智，她眼泪哗哗淌着，大声质问道：“楚沧兮！你敢说你喜欢的不是颜非吗！你现在喜欢的，难道不是颜非吗！”

    话音一落，整个赛场的人都不禁安静了下来，所有人都目不转睛地盯着这边。

    怎么就是感情的事儿，也拉扯上颜非了？

    颜非这帝都一霸、沧澜学院的扛把子名头还真不是白叫的啊！

    搁哪儿，哪儿都能听到她的传说。

    此时，楚沧兮温柔惯了的，目光，瞬间变得爆红。

    他从未在众人面前，如此狼狈过！

    “你敢说吗！”

    俞皓雪还在不管不顾地大声逼问者楚沧兮，然而楚沧兮显然不想再同她继续纠缠下去。

