    徐清涟想黑了李兰枝，那就必须成了清源公主和路焱这一对。

    苏洛泱要救清源，那就要让李兰枝嫁给安王：

    她的祖君李逢吉虽老迈，但他还有众多门生、故交，圣上虽不得已让他们联姻，但更会将安王视作眼中钉，拔之而后快。

    一举两得。

    难就难在洛泱在明，徐清涟在暗，没人知道她的野心和手段。

    尚不知危险的洛泱，开始了自己的行动。

    王氏被平昌郡王妃请到了府里。

    “王氏见过郡王妃。”

    王氏五十多岁，头发已经全白了，人也很瘦，身上半旧的宽袖衣袍，身架已经有点撑不起来。

    “你坐吧。这位是我的外孙女伊阳郡主，今日就是她送了些点心过来，我想起很久不见你，叫你过来一起尝尝。”

    洛泱对郡王妃说明来意，郡王妃本就同情王氏，立刻让人上门去请。

    王氏受宠若惊，赶紧又给洛泱行礼，满脸歉意的说：“多谢郡王妃、郡主记挂，匆匆而来，我没备下什么礼物......”

    “来吃就行了，要什么礼物？以前我们是一个里坊的邻居，现在住得远了，你也难得上门。来，这是蜜炼芝麻糕，你尝尝。”

    郡王妃等王氏吃了两口，才道：

    “路焱准备续弦，你知道吗？”

    “我女儿才走不到一年，他就要续弦？还有没有王法？”王氏愣了一下，随后便哭起来：“我那可怜的女儿啊......他敢娶妻，我就敢到衙门里去告他！”

    “王法？万一是定这王法的人要违法呢？”郡王妃微微一笑：

    “不但他可以娶妻，连你女儿的过往都可以一笔抹掉。”

    “这、您说的都是真的吗？我们家里就剩下我和个不争气的儿子，这能到哪里说理去哟......”

    洛泱不等她再次开始哭，忙问道：“你先别哭，你能说说，为什么会怀疑你女儿是被路焱害死的吗？”

    “我女儿是今年正月里突然死的，说是感染了风寒......可去年冬月里见她，她都还好好的，怎么一病就去了呢？”

    若是这样，那还真说不好，以现在的医疗水平，风寒转了肺炎，大夫水平不够，这也是不好治的。

    洛泱有点小小失望。

    只听王氏又说：“姑爷府里有个婢妾叫做菊仙，年轻漂亮，很得姑爷喜欢，我女儿还跟他闹过一次。

    这菊仙在我女儿去世后就不知所踪，府里有人悄悄告诉我，她和我女儿不对付已经好长时间了，这又怎么解释？”

    就凭这两点，就算真去官府，王氏也不可能告得倒她的姑爷路焱。

    除非找得到菊仙。

    时隔差不多一年，找人还真不容易。否则，魏光也不会找了四个月才找到。

    从郡王府里出来，洛泱闷头坐在马车上，想不出什么有效的办法，只是让她感觉，路焱这人无论如何是不能嫁了。

    洛泱下车的时候，就看见阿夔笑吟吟的看着她：

    “我给你送纸飞鸡来了。”

    “啊，公主有消息了吗？快让我看看。”

    阿夔从怀里掏出纸飞鸡，递给洛泱，嘴里还说着：“我看这也不像鸡啊......”

    洛泱不理他，摊开纸快速扫了一眼，她有点不敢相信自己的眼睛，这没标点符号的，她又一字一句的看了一遍。

    她的眉皱了起来：虽说圣上大概率会选，让清源嫁给路焱，可他这反应也太绝了。

    怎么连妹妹哭诉也无动于衷？

    （后面正文正在火速赶来中......）

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，受命之后出来站在东面（和门口的婚使面对面），双方进行一番礼节性对话：

    傧者曰：“敢请事。”

    使者曰：“某奉制纳采。”

    然后傧者屁颠颠跑进去如此这般跟主人说一番，主人礼节性地应答：“臣某之女若如人，既蒙制访，臣某不敢辞。”大意无非是表示谦逊。

    傧者出门跟婚使如此这般一说，再进去引主人出来，迎接使者于大门外之南，北面再拜。使者先不作答。主人揖使、副先入，至于阶下，双方又是一大套的礼仪，然后开始宣“纳采制”，主人再拜。所谓“纳采制”，无非是说“皇帝我受命于天，鸿图天下，现在要娶个老婆。。。现在要遵圣母皇太后之命，遣使臣持信符，按礼节选皇后。”

    说白了就一句话——朕看上你女儿了，立马洗干净了给朕送过来。

