    第二天一早，陈牧和陈曦文一起，开着小金杯往X市赶。

    来到X市最大的综合医院，陈曦文让陈牧把车子停在路边，自己很快下车，就要带着血液样本往医院的化验科走。

    因为血液样本是放在一个小冰柜的，陈牧看了那冰柜一眼，很主动的也一并下了车，接过冰柜，帮着女医生送进去。

    “你这个……这个化验需要多久？”

    一边走，陈牧一边问了一句。

    陈曦文略一沉吟：“要看他们忙不忙了，一般来说应该得要一两个小时才能得到结果。”

    “那你是在这里等吗？”

    “嗯，我就在这儿等结果出来吧……你要是有事就去忙，不用管我的。”

    “哦，那我待会儿帮你送进去就先走了，回头你有了结果，就给我打电话。”

    “没问题。”

    两人三言两语间把事情说好，正好走到医院的化验科前。

    即使在大早上，医院也已经忙碌了起来。

    这里，人还挺多的。

    陈牧和陈曦文肩并肩的朝着化验科前面的窗口走去，突然迎面走过来两个人，其中一人看见陈牧，怔了一怔：“你怎么在这里？”

    陈牧看清楚对方的脸，也有些讶异：“阿娜尔？怎么这么巧？”

    那人就是阿娜尔古丽，她看了看陈牧，又看了看陈牧身边的陈曦文，眼底闪过一丝疑惑之色。

    阿娜尔古丽身边还有一个人，是她的闺蜜张涓涓，她从阿娜尔古丽的反应上感觉到了一点不对，不禁朝着陈牧上下打量起来。

    陈牧看着阿娜尔古丽，笑着问：“你来这里干嘛？”

    “我来体检，拿化验单，唔，你呢？”

    “我来X市办点事，顺带帮忙送点东西到化验科。”

    “噢，这样啊……”

    “那什么……我现在不方便，就先过去了，下回再找你玩。”

    陈牧捧着冰柜，也没想多聊，只想赶紧送进化验科去，所以寒暄两句后，他就主动说“掰掰”了。

    阿娜尔古丽点点头：“哦，好，好的，你忙。”

    说完，她和张涓涓一起继续向前走。

    ……

    化验室这边。

    刚才一直站在陈牧身边没说话的陈曦文等人走远了，才好奇的问道：“刚才那个……是你朋友？”

    “对，朋友。”

    “长得好漂亮啊！”

    “还行。”

    “怎么感觉你们之间好像有点怪怪的？”

    “啊……有吗？”

    陈牧想了想，实话实说道：“之前我和她在不知情的情况下被安排相过亲，人家姑娘家可能有点放不开。”

    “哦，是这样啊，那就怪不得了。”

    “怪不得什么呀，我自己都没感觉到有什么不正常的，你是不是太敏感了？”

    陈曦文瞥了这人一眼，强行忍住翻白眼的冲动：“算了，快走吧！”

    ……

    另一边。

    阿娜尔古丽有点心不在焉的往前走。

    张涓涓看了她一眼，问：“那人是谁？”

    “他就是陈牧。”

    “啊？是他？！”

    张涓涓忍不住回头看了一眼，只看到陈牧和陈曦文并肩站在化验科窗口前：“好像长得还不错，咦，他身边那女的是谁？”

    阿娜尔古丽没好气的说：“谁知道啊，嗯，你别看。”

    张涓涓转回头，想了想，问道：“不会是他女朋友吧？”

    阿娜尔古丽沉吟了一下，摇头：“应该不是，他说过没女朋友的。”

    “你信他说的吗？”

    “我……我还是信的，他不像是会拿这种事情撒谎的人。”

    “要不，问问？”

    “问什么呀，我和他只是普通朋友，有什么可问的。”

    阿娜尔古丽也转头看了看，然后说道：“其实刚才那个就算真是他女朋友，和我又有什么关系呢，你别八卦了。”

    “好吧好吧，反正是你的事情，我才不管咧。”

    张涓涓嘻嘻一笑，又打趣道：“不过我觉得吧，刚才那女的长得真好看，在他身边有这么一漂亮的女生出现，我终于相信他不是在对你玩欲擒故纵，而是真的没看上你。”

    “什么叫做他没看上我，哼，本小姐用得着他看上吗？”

    ……

    陈牧把冰柜送进化验科以后，扔下陈曦文，自己又急匆匆赶往国土局去了。

    和巴河镇的国土所相比，X市里的国土局可气派太多了。

    办事大厅里的窗口一整排十几个，蹭光明亮，来办事的人在门口拿号排队，一个接着一个到窗口办事，有序而且高效。

    窗口里，都是制服小姐姐，非常整齐干练。

    轮到陈牧，他一上去就主动说明来意，然后直接报了个数字：“我想承包一千亩地。”

    这个数字是他昨天晚上仔细考虑后的结果。

    要干就干大的，两百亩地实在太少，就算承包到了也只能解燃眉之急。

    一千亩还差不多，够种个一年半载的了。

    “承包的主体是谁？”

    窗口里的那位小姐姐问道。

    陈牧回答：“就是我，嗯，我的公司，偱疆公路油业有限公司。”

    窗口里的小姐姐看了看陈牧递上去的公司资料，又面无表情的问：“承包土地的用途是什么？”

    “种树！”

    “种树？”

    小姐姐皱了皱眉，指着陈牧的公司资料：“你的公司不具备承包土地植树的资质，所以基本上不会得到批准。”

    “啊？”

    陈牧连忙问道：“那要怎么样才行？”

    小姐姐快言快语：“成立一个林业公司吧，得到林业部门的批准，就有申请承包土地的资格。”

    陈牧想了想，又问：“林业部门的批准需要什么条件吗？”

    小姐姐张口就答：“这个你要到林业局去问了。”

    ……

    一连跑了好几个部门。

    陈牧终于弄清楚了，想要承包土地种树，必须先成立一个林业公司。

    而最快、最容易得到朝廷补助和扶助的林业公司，是和附近的村子成立合作社。

    陈牧现在需要的是承包土地植树，能获得朝廷补助那就更好了，既省钱，又能达到目的。

    他决定回头就和维族老人说一说这事儿，借村里的名义成立一家林业公司，然后承包土地，申请造林补助。

    正想着事儿，电话突然传来微信息的提示声，打开一看，原来是阿娜尔古丽发来的：“还在市里吗？”

    想了想，陈牧回了一句：“在。”

    “没办完事？”

    “没。”

    那边似乎有些冷场，沉默了一阵后才又问：“你的树苗种得怎么样了？”

    陈牧还没来得及回话，陈曦文的电话就突然打过来了，他连忙接听……

    完事儿后，他也忘了回信息了，开着小金杯就往医院的方向飞驰而去。

    