    岩桥慎一当然不能把他想到的那个疑影说给中森明菜听。

    他岔开话题，又去说别的。中森明菜“嘁”了一声，嘀嘀咕咕的念他，“小气鬼~卖关子~”

    这种讨伐听上去不仅毫无杀伤力，反倒颇为可笑，显得这个桃浦斯达更加孩子气。在刚认识她的时候，可怎么都想不到她原来是这种性格。

    不过，讨伐归讨伐，中森明菜倒也不至于揪着不放。嘴上痛快了一下，就把这事给翻篇了。

    这时，岩桥慎一和她确认，“今天晚上就留在这儿，对吧？”

    都过晚上十点了，辛辛苦苦来帮忙整理了房间，好好看家，等到他回来。到这个份儿上，要是现在放她回去了，岩桥慎一反而觉得别扭。

    中森明菜一下下点头，盯着他的脸，“不过，不让做哦。”

    这话说出来，把岩桥慎一逗得哈哈大笑。他越笑，中森明菜越不好意思，耳朵热乎乎的，恼羞成怒，从他身边站起来，“再笑的话就回去了。”

    知道了知道了。岩桥慎一努力忍笑，控制住自己的表情，去拉她的手。

    他又不是只有想喵喵的时候才跟她一起过夜……

    中森明菜来替他整理房间，隔天一早，又借用了他的厨房。

    跟岩桥慎一这个需要从丰富的食材当中选出能为自己所用的单身汉厨艺正好反过来，中森明菜在他的厨房里游刃有余。

    “那我等下去上班了。”岩桥慎一和她说，“明菜桑就过一会儿再回去。”

    早晨正好是公寓里的住户们活动的时间，这个时间从他家里出去，被人看到的概率极高。

    “嗯嗯。”中森明菜点头。

    岩桥慎一想起件事来，问她，“明菜桑要不要我这里的钥匙？”

    “哎？”她怔了一下。

    “不介意的话，就收下我这里的钥匙怎么样？”岩桥慎一和她商量，“偶尔说不定有派得上用场的时候。”

    偶尔派得上用场的时候是什么时候？他话说的暧昧。虽然是有意为之，但追究原因，是因为把钥匙交出去，其实也是在递一份负担给她。

    要给对方增加负担的事，就事先留出给她拒绝的余地来。

    愿意再近一步吗？

    中森明菜把煎蛋送进嘴里，看着他的脸嚼着——仿佛岩桥慎一的脸就是煎蛋的调味汁。煎蛋吃下肚，“说不定趁你不知道的时候过来突然袭击哦。”

    她故意吓唬他。

    “除了床底其他地方都没有了。”岩桥慎一配合她的玩笑。

    中森明菜哧哧笑，“知道了。”

    岩桥慎一把家里的备用钥匙找出来交给她。中森明菜收钥匙的时候，认认真真和他说，“要使用它的时候，我就给你打电话。”

    知道她在说什么，岩桥慎一点头，答应着，“知道了。”

    ……

    中森明菜送他出门。今天要穿的衣服、系的领带都是她决定的。岩桥慎一心情不错，工作的劲头儿也足，养足了精神，正好再去折腾别人——

    不，是努力工作。

    企划成了型，要开始定主题，开选曲会，决定具体的合作方式之类各种大大小小的事。巨大的工作量，负责牵头的GenZo这边成立了个专门的企划委员会，人手不足，还临时雇佣了派遣职员加入，负责一些外围的事务。

    虽然是要尝试融合，但是把来路各不相同的歌手们凑到一起，还不能炖成一锅乱七八糟的大杂烩，就非得先确定好一个主题、再决定好这次企划的底色。

    GenZo是要准备靠乐队起家的唱片公司，现在乐界的潮流也是乐队，演歌歌手和乐队合作也好，偶像和演歌歌手之间合作也罢，这次企划的底色毫无疑问也是摇滚。

    确定了这一点，才方便继续往下进行，以免玩得没头没脑的，到时搞出一锅乱粥。

    说到底，决定要做企划的时候，岩桥慎一是想扩大乐队的影响力。而去商谈企划的时候，同意参加的各路歌手们，他们背后的事务所和唱片公司之所以爽快答应，也是因为乐队当下风头正盛。有利可图，企划才有往下进行的动力。

    手下人忙到晕头转向，岩桥慎一这个总揽全局的也清闲不了。正是忙忙碌碌的时候，却忽然接到个意想不到的人打来的电话。

    是上次去横浜跟富士胶卷的人打高尔夫的时候，有过一面之缘的菊池桃子。

    她会打电话过来，出乎岩桥慎一意料。

    菊池桃子的外表给他留下了软和和的印象，但性格落落大方，说话不拖泥带水。简单的寒暄以后，她说明这通电话的来意。

    “……ZARD这个星期五在鹿鸣馆有演出，但门票全都卖完了。”菊池桃子打电话来，是想走一走后门，问他有没有预留的门票。

    这个星期五就要开演的演出，又是在那种小场地，根本不可能还有门票。岩桥慎一告诉她，“实在不好意思，这边也没有预留的门票。”

    电话里，菊池桃子有些失望，“是我这边太冒昧了。”

    岩桥慎一不太相信菊池桃子不知道当周的演出是拿不到预留门票的。但是，先前初次见面，她就表达过对ZARD的喜爱和支持，是粉丝这件事倒是没得怀疑。

    不管她是知道还是不知道，反正两边没什么交集，他也就不把这件事放在心上。

    想了想，和菊池桃子商量，“虽然这周的演出没有门票了，不过，下个月中旬起，ZARD又要开始新一轮的新专辑主题巡演。菊池桑如果不介意，到时送门票到您的事务所如何？”

    “新专辑主题巡演？”

    岩桥慎一和她说，乐队的新专辑明天发行，“您要是感兴趣，过后，把乐队的新专辑也送过去。专辑里有附带巡演的场次信息，您有想看的场次，过后请再联系这边。”

    “真的可以吗？”

    岩桥慎一和她客套，“我们的ZARD承蒙您多多关照。”

    “我这边才是，给您添麻烦了。”菊池桃子大大方方，和他道谢。

    岩桥慎一把要给她寄专辑和过后的演唱会门票的事随手写到备忘录上。

    专辑和门票都不是白送的。收下了乐队的专辑，过后菊池桃子必定又会帮忙替ZARD做宣传。

    挂了菊池桃子的电话，他又打给办事员准备ZARD的新专辑，寄去菊池桃子的事务所。

