    15天完成游戏开发。

    其中给员工们的时间是12天。

    剩下3天给韩棋自己。

    员工们只需要在12天之内，完成韩棋要求的素材工作，就算完成任务。

    于是众人，都松了一口气。

    韩棋说道：“现在局势有些严峻，我们幽灵也面临着一个巨大的考验。”

    “时间，需要被把握住。”

    虽然韩棋没有明说是北极熊的打压快到了。

    但员工们都看出来了，局势一定很严峻。

    而曾经有过类似经历的田克猛，第一时间就猜到了发生了什么。

    并且将此事交头接耳给了其他同事们。

    于是很快，北极熊的打压八成即将到来，这件事大家都知道了。

    面对一个游戏帝国的攻击。

    幽灵的众人表现的很勇敢。

    罗衫放松的笑道：“我本来就是过赛博僧侣生活的人，身外之物有则有，没有的话也无须强求。”

    田克猛则说道：“北极熊很猛，我打不过就加入。”

    “但现在呢……我并不认为打不过。”

    “至少，我还想试试。”

    “反正之前也不是没有被北极熊干翻过，大不了再从头再来不是，哈哈哈！”

    鲜于驰的态度，和田克猛是差不多的：“我们的游戏这么好，完全可以和北极熊竞争。”

    “我们马上要做的《小小噩梦》，我看北极熊的游戏，没有比我们的游戏好的。”

    狗尾草小姐，她是一名流浪者，流浪者天然的不害怕公司。

    流浪者，天然的就会亲近非敌对的流浪者。

    对于离开家来到朱雀城闯荡的狗尾草来说，她目前是全方位的跟着韩棋混。

    员工们甚至提出：“既然现在时间紧张，那么我们近段时间都加班吧。”

    “日均工作提升到公司狗的16小时的水平。”

    员工们斗志满满，甚至愿意主动的加班。

    但韩棋并没有接受这一提议。

    因为韩棋已经计算过了，按照自己的工作计划，15天之内完成《小小噩梦》。

    是没问题的。

    “的确，这段时间之内，我们的工作压力会比较大。”

    “近段时间，大家每天的工作时间，就暂定为12小时。”

    “等《小小噩梦》开发工作结束之后。”

    “我会。”韩棋深吸了一口气，“实行8小时双休的工作制度。”

    韩棋给出了一个计划。

    一个充满吸引力的工作制度。

    这种工作制度，在如今的赛博星，特别是在朱雀城，是难以想象的超级待遇。

    甚至是一种危险的待遇，很容易让韩棋成为“别人家的孩子”，成为部分公司的眼中钉。

    在整顿了内部之后，韩棋将重新修改之后的要求内容，交给了员工们。

    然后韩棋，准备开始另外一件重要的事。

    那就是宣传。

    韩棋知道，想要提升幽灵工作室的抗击打能力。

    名气很重要。

    如果幽灵的名气，大到是个玩家都知道，即使没玩过也能云上两句梗。

    那样的话，即使幽灵游戏被北极熊封杀。

    也依然能够吸引玩家，专门通过各种特殊渠道，来购买北极熊的游戏。

    就像是地球上的许多网络小说。

    作者的书在被404之后，也可以通过公众号、建群等渠道，继续吸引铁粉支持。

    游戏公司也是一样的道理。

    现在幽灵工作室的名气，已经不算太小了——除开北极熊游戏不论，幽灵已经算是北极熊之外第一梯队了。

    关键是北极熊占据了90%以上的游戏圈地位，在90%之外的10%里，幽灵勉强算是第一梯队。

    这还远远不够啊！

    只要有越来越多的玩家，知道北极熊游戏。

    才能让韩棋在接下来的对抗之中，更加的有战斗和抵抗的能力。

    那就是，韩棋要开始宣传了。

    本来现在依然处于《马克思佩恩》的销售期，再加上新游戏还没做好。

    所有韩棋，原本是暂时不打算过多的宣传，以免过于高调的。

    但现在，既然低调已经保护不了自己了。

    那么韩棋也就只能选择高调。

    宣传的方式有很多种。

    韩棋也会多种宣传方式，综合结合起来宣传。

    首先，韩棋在流量很高的终极玩家论坛，注册了一个官方号。

    顺带着发了一个帖子。

    “幽灵游戏工作室，最新游戏《小小噩梦》！”

    “本作的故事背景发生在一艘神秘的、名为“胃”邮轮上，我们扮演身着黄色小雨衣，从睡梦中醒来的小女孩小六……”

    终极玩家论坛，都是资深的游戏老玩家。

    这些人很挑剔，很毒舌，人均老喷子。

    但他们在互联网上的声音，也是很大的。

    韩棋正是看中了终极玩家论坛的人气，以及这边网友们的网络发声能力。

    才特意在终极玩家，第一个宣布了新游戏。

    而果然，论坛的人气也没有令韩棋失望。

    在极短的时间里，大量的回帖就出现了。

    “好耶！又有幽灵的新游戏了！“

    “禁止好耶！”

    “禁止禁止……算了，幽灵的游戏虽然我没玩过，但看起来不错。”

    “我玩过幽灵的《暴力摩托》，也听说过他们其他的游戏，感觉很棒！”

    “《小小噩梦》，恐怖游戏？看画风貌似不是3A大作级别的游戏啊！”

    “幽灵就一个小作坊，还做3A，你脑袋有包啊？”

    “感觉游戏的背景很荒诞，一艘吃人邮轮的吗？”

    “幽灵的游戏水准还算可以，但这种小作坊也就那样了，跟北极熊一线工作室比起来，差距还是很大的。”

    “我感觉还可以，我挺喜欢上个世纪的时代背景，小六的造型也很可爱。”

    “楼上收了多少钱？”

    “这个小黄人还可以？瞎了我的狗眼。”

    “幽灵的舔狗滚啊！一个小作坊吹上了天！我看游戏的宣传图，也就这样，不入流，垃圾！”

    “楼主是幽灵官方吗？这么LOW的吗哈哈！”

    “不管是谁要打北极熊，我都支持，我真的已经收购了北极熊统治游戏世界了。”

    “吐了加一。”

    “横向过关游戏嘛？我个人是很喜欢这种类型的，只是感觉幽灵做不好。”

    “幽灵水军太多了，恶心，如果幽灵的这款游戏能够走红，我直播表演芯片煎两个蛋！记住我的ID！”

