

    别墅大厅中，都是殷勤的声音。

    季白心站在殷勤的后面，眼眶中都是眼泪，听着殷勤的话，也有些惊讶。

    她不知道殷勤和路小狼是为了什么在一起的，她只是觉得殷勤和路小狼在一起肯定是一场意外，却没想到，是路小狼强迫殷勤。

    她心里也不知道什么感受，但那一刻明显有些许不易察觉的惊喜，至少让她做过的时候，少了一些内疚，少了一些对路小狼的愧意，让她可以不用背负着那么大的罪恶心里和殷勤在一起。

    “你说的是真的？”季云雷厉声道。

    殷勤点头，“我会去给媒体交代清楚我和路小狼的事情和白心一点关系都没有，我不会让白心受到这样的伤害。”

    “好！”季云雷也从沙发上站起来。

    他走向殷勤。

    殷勤看着他。

    “既然和白心没有任何关系，既然你和路小狼的婚姻是你们自身出了问题，这么说起来，白心还是受害者。”季云雷严肃无比的说道。

    殷勤抿唇。

    对，白心是受害者。

    路小狼也是受害者。

    只有他，只有他是那个罪魁祸首，那个应该被千刀万剐死不足惜的人！

    “是不是？”季云雷看殷勤没有回答，表情又冷了些。

    殷勤点头，默默的点头。

    “那既然如此，你打算怎么对白心负责？”季云雷问。

    殷勤有那么一秒的愣怔，眼神中似乎闪过一丝的惊慌。

    坐在沙发上，原本想不关我事儿高高挂起的季白里，就这么清清楚楚的看到了。

    他讽刺的笑了一下，没出声。

    “你让全国人民都知道了你和白心现在在一起，你为了白心抛弃了路小狼，你就打算让白心无名无分的跟着你？”季云雷明显有些怒火。

    殷勤没有回答。

    他没想过，至少这一刻没有想过重新结婚。

    他才毁了小狼的婚礼，他不想这么快就这么给了另外一个女人婚礼，他……不想这么去伤害路小狼。

    客厅的气氛变得僵硬。

    所有人都看着殷勤，看着他，等着他的回答。

    季白心也在等。

    原本她以为殷勤会脱口而出娶她的话，这一刻却开始很紧张，对殷勤好像已经不再那么自信了，殷勤好像不再是她说什么就是什么，她开始觉得殷勤，有些若即若离。

    季白心咬牙。

    “既然如此！殷勤你给我现在马上离开！这是我们季家的事情，和你一个外人没有任何关系！以后你也别来找季白心！”季云雷愤怒的声音，在客厅阵阵响起。

    季白心那一刻也有些失望。

    她以为，殷勤会很想娶她，她以为，殷勤会迫不及待的和她在一起。

    她总觉得殷勤很爱很爱她，绝对不会嫌弃她。当年她和李文俊也在一起过，但是殷勤却还是一直等着她，现在就算被其他人糟蹋了，他也一样，他不会在乎她的身体，他爱得就是她这个人，但是现在……

    现在，都变了吗？

    她在殷勤的身后，很小很小的声音说道，“殷勤，你其实也是嫌弃的，嫌弃我被其他男人……”

    季白心说不下去了。

    她不敢回忆那晚上的一切。

    她一想起就会痛不欲生，她到现在都不知道自己能不能走出那段阴影！

    “我娶她。”殷勤突然说道。

    声音很大。

    很大。

    既然。

    既然都已经到这个地步了？

    他还能怎么伤害小狼。

    都已经伤害到了那个地步了，再加点，又能怎么样！

    他就是个渣！

    人渣！

    季云雷狠狠的看着殷勤，似乎在确认殷勤说的是不是真的。

    殷勤直言，“我娶白心，我从小就想娶她，我刚刚的犹豫只是不知道，我现在被万人唾骂的状态，我这样的一个人，会不会委屈了白心。你们愿不愿意把白心交给我！”

    季白心悬在心口上，有些难受的情绪，渐渐放了下来。

    她就知道，殷勤爱她，不会介意她曾经遭遇的一切。

    季云雷正欲开口。

    季白里突然起身。

    季云雷睨了一眼自己儿子，脸色不太好。

    长辈说话，他不好好听着站起来做什么。

    站起来也没说什么，转身就上楼。

    “季白里，你给我去哪里？！”张清媚脸色不好。

    她一堆儿女怎么就这么不让人省心。

    季白里说，“看不下去了，我怕我会当场发作，我还是回房歇着吧！”

    “你要歇着你也给我去公司歇着！”张清媚狠狠的说道。

    好不容季白间对季家产业没兴趣，她儿子趁着这个时间就不能上心点吗？

    万一季白间突然反悔了喜欢上了季家家产，他们不又白辛苦了吗？！

    季白里才不理她母亲说的。

    他直接上了楼。

    他觉得他需要打几把游戏缓解一下心里的压抑。

    像殷勤那种男人，死一万次都不足以泄愤！

    他到底是怎么忍心那么对路小狼的？！

    渣男！

    殷勤看着季白里离开的背影。

    他知道季白里有多看不起他，有多看不起他现在的所作所为。

    他也看不起他自己。

    他听到季云雷说道，“既然如此，既然你要娶白心，为了白心连自己婚礼都不要了，我也不能帮打鸳鸯！婚礼的事情，我希望尽快。不能让白心一直没名没分的还被外界诽谤的跟着你。”

    “好。”殷勤点头。

    “清媚。”季云雷转头。

    张清媚连忙答应着。

    “看看这个月下个月哪天日子好。”季云雷吩咐。

    张清媚怔了一下，“这么急吗？”

    “否则你打算让你女儿就这样跟着他？”

    “不是，我只是觉得殷勤才悔婚，突然又结婚，会不会影响不好？”张清媚提议。

    “不结婚影响才不好，结婚了才能平息了这场闹剧！”季云雷说，说着那一刻脸色又难看了些，“你在质疑我的决定？”

    “不不不是，我马上去看日子。”张清媚在季云雷的面前，自然还是卑微的。

    说着，张清媚连忙离开。

    一会儿过来说道，“这个月月底，27日，是一个黄道吉日。”

    “好，就这个月27日。”季云雷一口答应。

    “只有十天了。”季白心喃喃。

    “十天够了。婚礼的事情我和你妈知道给你安排，你们等着结婚就行。殷勤，结婚不是两个人的事情，今晚或者明晚，叫你父母出来吃顿饭，我们把婚礼的相关事宜安排了。在此之前，你先把媒体那一块儿给我解决了，我不想你们结婚的时候，还落上什么骂名！”

    殷勤点头，默默的点头。

    “事情就这么说定了，你们去忙你们的。”季云雷吩咐，吩咐着又嘱咐道，“殷勤，提醒你一下，白心和路小狼不一样，你要是敢做出什么悔婚的举动，我季云雷丢了这条命也要把你往死里弄，你给我好自为之！”

    说完，季云雷就转身走了。

    似乎也不想花心思在殷勤和季白心的婚礼身上。

    他之所以让两个人结婚也是因为以季白心现在的情况，根本不可能还有什么富家子弟会娶她，而且不得不说殷勤这段时间在商场上突然初露头角也是让他有些惊艳，本以为殷勤只是个败家子却没想到还有这番能力，一个人把魏呈都给搞了下去，以他这么多年看人的眼光，殷勤这小子以后大有发展，让他娶了白心他们家不亏。

    他作为商人，自然什么都为利益考虑。

    季白心他原本都想放弃了，看她前段时间被李文俊那个渣男伤害他也忍着一直没有出声，也是想要给季白心一个教育，待她真的知道错了再接回来也不迟，但那个时候也没想过季白心对家里还能有什么贡献，对她也没什么期待，现在既然殷勤要来买单，他何乐不为！

    张清媚看季云雷彻底走了之后，才开口对着殷勤和季白心说道，“你们自己想好。如若婚礼真的定下来了，就容不得你们后悔了，自己回去好好想清楚！”

    话到此为止。

    张清媚也不想再多说什么。

    她跟着上了楼。

    所有人离开，就剩下殷勤和季白心。

    殷勤杵在大厅里面。

    他没想到事情会发生这么快，会发展到这么快。

    季白心看着殷勤的模样，她叫着他，“殷勤。”

    殷勤回神。

    他转身面对着季白心。

    季白心主动拉着殷勤的手，她说，“以前我做了太多对不起你的事情，以后，我一定会好好弥补你。”

    殷勤笑了笑。

    他说，“要什么弥补！不都是我心甘情愿的吗？”

    都是他心甘情愿的。

    结婚……也是他心甘情愿的。

    季白心主动靠近殷勤，抱着他的身体。

    殷勤反手将她搂在怀里。

    不管都经历了什么，不管现在一切变得有多糟，终究而言，终究，他真的娶了他这辈子都想娶的女人。

    终究娶了，他应该感到高兴的。

    应该，高兴吧！

    下午。

    殷勤面对所有的记者媒体，说道，“这段时间似乎有些频繁的让你们出现，也没想到自己突然会有这么多新闻，也不知道是该高兴还是高兴还是高兴……”

    现场记者都这么看着他。

    殷勤有些讽刺的笑了笑。

    他又说道，“今天的目的，就是为了给大众一个交代，我和路小狼婚礼未能举行的交代。”

    全场一片安静，就在迫不及待的等着殷勤接下来的话。

    殷勤说，“我承认，是我临时逃婚了。和季白心没有关系，和路小狼也没有关系，是我自己，是我自己不够成熟，是我自己内心的阴暗和龌龊。”

    全场有些躁动。

    殷勤没有给记者说话的机会，继续说道，“我一直喜欢季白心，从小就喜欢，喜欢得有多疯狂我相信大家都知道。而我和路小狼在一起一直都是为了忘记白心，一直都是在利用路小狼的单纯和无知来忘记，但显然，我尝试了我忘记不了，我还是喜欢季白心，我看到她被李文俊这么伤害我就按耐不住的想要回到季白心的身边，我甚至还很庆幸李文俊这么坏，我才有机会去追求白心，我才有机会和白心在一起。”

    记者忍耐不住了，大声问道，“所以说你一直喜欢季白心，你和路小狼在一起你对她是毫无感情的是不是？！”

    殷勤没有直接回答，他说，喃喃的说，“我现在终于追到了季白心。因为被李文俊伤害在季白心最脆弱的时候，我终于感动了她，对，我和季白心终于在一起了，但是请大家不要责怪她，不是她勾引我，是我主动去靠近她，是我一直都很爱她所以在她最需要关怀的时候趁人之危，她也没想过和我在一起，也没想过破坏我的婚礼，是我自己后悔了没去完成婚礼，是我后悔了和小狼在一起。是我对不起路小狼，和季白心没有任何关系，请大家不要再伤害她，她也只是受害者而已！”

    对。

    是他，都是他！

    和别人没有任何关系，是他把一切搞成了这样。

    要骂，就骂他一个人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末一般更新会有些不定。

    下午可能姚3、4点才会有2更。

    没办法，一到周末家里就会有两个四脚吞金兽缠着你们的宅，宅也是很无赖啊……

    今天最后一天。

    大家别把月票浪费了，爱你哦。

    （づ￣3￣）づ╭?～