    玄清山，山崖之上。

    四下望去，一片苍茫云烟，渺渺如仙境一般。

    楼象震背负着双手，看着那前方一片狼藉，沉默不语。

    “这就是你那师弟留下的一颗棋子？”

    这时，一道悠然的声音从远处传来。

    一个道士缓缓走了过阿里。

    如果安景在的话，一定能够认得出来，眼前之人不是旁人，正是方才在千机殿算卦的罗姓道士。

    楼象震点了点头，没有说话。

    罗道士点了点头，缓缓说道：“实力不错，根骨不错，气运极佳，地利人和皆占，这天时便有些难了.........”

    楼象震眯着双眼，“天时已经被萧千秋与我占住了。”

    “哈哈哈哈哈。”

    听到楼象震这话，罗道士微微一怔，随后大笑了起来，“那萧千秋占据天时，也就罢了，你何时占据了天时？”

    楼象震看着前方，默然不语。

    罗道士看到，眉头一挑，“怎么，你想要和我那师侄试试？”

    师侄！

    当今天下能够叫萧千秋师侄的，那只有一人，便是上一代真一教教主叶定的师弟罗崇阳。

    罗崇阳是何人？

    混迹过一段时间江湖的人，大多都是耳熟能详，尤其是老一辈的江湖高手，那更是如雷贯耳。

    叶定是何人？他可是如今坐镇真一山之上俯瞰江湖萧千秋的师父。

    罗崇阳的辈分基本在真一教真一山之上，那都是极高的存在。

    方才那在场真一教大真人，峰主，见到此人也要恭恭敬敬的喊上一声师叔。

    当今天下各个道观观主看到罗崇阳，那更是要喊一声师叔祖，并且要行大礼。

    传闻当年叶定传位给萧千秋，罗崇阳心中对其有些不满，不到三年便和萧千秋起了争执，更是到了大打出手的地步，最后他不敌萧千秋直接叛逃出了真一山。

    从此之后，罗崇阳浪迹江湖数十载，直到二十年前彻底销声匿迹。

    楼象震摸了摸腰间的桃花剑，低声道：“萧千秋叱咤风云二十多年了，这时间过得还真快啊。”

    桃花剑上好似有光晕浮动，让人目眩神迷，不能自已。

    罗崇阳看了一眼楼象震腰间的桃花剑，“临门一脚了？”

    剑势第五境和第六境可是有着天差地别，不可同日而语，在同一个时代当中到达第五境剑客也有数十个，其中佼佼者能成为天下最顶尖的剑仙。

    但唯有到达第六镜才能称雄，甚至能够被史书记载下来。

    林逸扬为何近来声名大震，不就是因为挑战普惠菩萨后那句话吗？

    三年之内必到达第六境。

    第六境，是所有第五境剑客的一道桎梏，即使这些天下最顶尖的剑客，也没有多少人能够到达第六境。

    楼象震站在山巅，任由狂风劲吹，目光深邃：“你觉得有几成胜算？”

    “可一试。”

    罗崇阳想了想，才开口道：“毕竟几十年过去了，对于我那师侄的实力我也不大了解。”

    楼象震面色沉静如水，微微颔首。

    萧千秋的实力很高，名气更是可怕，其中不乏有真一教渲染，烘托，在加上其在真一山上闭关数十年，对于他真正实力知道的人并不多。

    不过大燕江湖第一人，这个名头他蕴养了数十年。

    威势已非一般，真正的实力绝对不差。

    罗崇阳想到了什么，道：“古往今来，不知道多少人想要这《玉皇经》，想要这玄门道主之位，但是最终都化成了一道齑粉，你知道这是为何？”

    玄门当年分裂，便蹊跷成秘，如今过去了千年都没能合一，要知道这千年之内三派也是出了妖孽一般的人物，但是都未能得到《玉皇经》，成为道主，重振玄门之风。

    “有人不想。”

    楼象震淡淡的道：“玄门古往今来第一宗门，当年玄门声威鼎盛，还在当今真一教之上，佛门，魔教都是难以触碰其锋芒，世间谁愿意看到玄门再临呢？”

    罗崇阳点了点头，“所以说，想要玄门合一这是极难，这也是萧千秋一直没有下山的原因，一旦他真的下山了，就说明他已经有了把握。”

    玄门合一，可不像旁人看起来那般轻松，其中困难重重，波涛汹涌。

    “那自然是最好，能够击败这样的萧千秋，那才叫痛快。”

    楼象震脚步向着山下走去，“届时别忘了来观战。”

    看着楼象震远处的背影，罗崇阳道：“我早已经不管这江湖之上恩恩怨怨了。”

    “这不是江湖恩怨，这是道统之争，不论你来不来，我和萧千秋早晚都有一战。”

    楼象震说完，随后身躯一纵，消失在了山崖之上。

    罗崇阳则是站在楼象震方才所站的位置，注视着下方云海良久。

    他还记得第一次去找楼象震的时候，那个时候他邀请楼象震出山共创大爷，重振玄门，但楼象震根本就没想要和萧千秋争锋，心中也完全没有成为道主的想法。

    其实楼象震这个人很有意思，少年天资惊人，名动江湖，鲜衣怒马，受尽吹捧，天之骄子，风光无限，而他的心性也是十分骄横，不可一世。

    后来声名鹊起，逐渐成长为天下最顶尖的剑客，而后想要挑战剑神，没曾想惨败于玉衡剑宗之上，心灰意冷，万念俱灰之下，半隐半退于江湖当中，不再为名利而争夺，只追求逍遥快活，这仿佛已然追寻到了人生的真谛。

    尽管如此，那时的他也是天下第二的剑客，只在剑神与剑魔之下。

    再后来数年，剑神与剑魔接连失踪或者身死，真一教萧千秋开始崛起，他更是退出江湖，隐居与西北边塞，但他依旧是天下最顶尖的剑客，有人说这时他已经是第一剑客，也有人说他是第五剑客，心气已丧，甚至不复当年之勇，不敢走出江湖，害怕面对威震天下的真一教。

    有人称赞，更多的是人唾弃，谩骂。

    后来甚至有人说他不过仗着资历老，否则这天下五大剑仙早就没有了他一席之地。

    楼象震对于这些传闻置若罔闻，全然不踩，天下第几对于他来讲已经没有任何意义了。

    直至今年蒋三甲身死道消，他才重新将他的那团火给点燃。

    他才出山与那萧千秋一争长短，问剑江湖。

    楼象震的人生起起落落，几经波折，心也是随着江湖大势摇摆不定。

    罗崇阳看着天空上飘荡的白云，不由得自语道：“天上的云聚了散，散了聚，人生也不过如斯。”

    .........

    东霖道，天水城，一撞精美的楼阁当中。

    案几上摆放着古琴，旁边坐着一个中年男子。

    男子相貌算不上俊朗伟岸，只能算是较好，一双手指却是十分纤细修长。

    他的手指放在琴弦之上，并没有弹奏。

    一缕阳光顺着窗户洒了进来，照在他的手背之上。

    就在这时，门外响起了叩门声。

    “大人，有急报传来。”

    “进来吧。”

    男子看向了门外淡淡的道。

    随着屋门推开，一个配着剑的男子快步走了进来，手中呈着一道急报，“这是莫衍大人加急传来。”

    莫衍，天机阁的供奉。

    而眼前的男子身份不言而喻，正是江湖上神秘至极的天机阁阁主。

    天机阁阁主听闻，手掌一探，那急报便落到了手掌当中，随后翻阅了看来。

    随后其沉静如水的面孔，多了几分紧锁，忍不住呢喃道：“好厉害的鬼剑客........”

    这急报正是玄清山上大战的情报。

    真一教派遣出如此多的高手，自然逃不过一些人的耳目，但是却鲜少有人知道真一教此行是为何。

    原来这真一教此番作为，都是为了围剿那江南道的鬼剑客。

    只是谁也没想到这鬼剑客竟然如此了得，面对四大真人，两大峰主还有摩云上人等七个高手围剿，直接斩杀了两个大真人还有摩云上人最后安然离去。

    这等可怕的战绩，在大燕江湖之上可是极少极少。

    毕竟有这等实力，并且敢得罪真一教的人，几乎没有，只有魔教高手或者黑冰台，后金的大雪山敢如此下狠手，但是这些人现在都不在大燕境内。

    即使是他们，也要掂量一二，小心遭到真一教的报复。

    毕竟真一教宗师高手也是有的，尤其是那威震天下的萧千秋，更是顶尖宗师的修为，实力深不可测。

    下方负剑男子低声问道：“大人，鬼剑客莫非.....”

    “自己看吧。”

    天机阁阁主将手中的急报扔给了那负剑男子。

    男子扫了一眼，随即倒吸一口冷气。

    寻常一个大真人便已经可以在江湖当中横行无忌，坐镇一方了，而真一教此番出动如此多的高手，竟然没有擒住那鬼剑客，反而让他连杀如此多的高手走了。

    而且急报上面写的是安然离去，并非是逃脱，说明什么，说明鬼剑客对战七大高手是没有落入下风的。

    这鬼剑客的实力，实在是太可怕了！

    男子沉吟道：“好厉害的剑客，此人实力应当不在林逸扬之下.......”

    林逸扬可是当世五大剑仙，玉衡剑宗的掌门，而且手中握着第九名剑，已经属于当世宗师之下最顶尖的高手了。

    天机阁阁主沉吟了半晌，道：“此人实力高深莫测，完全就像是凭空蹦出来的一样，难道其背后还有什么人不成？”

    负剑男子想了想，道：“不清楚，不过此人倒也没有什么特别大的动机。”

    “不管他有没有动机，都要提防一二，调查他的人不要停止，继续调查。”

    天机阁阁主想了想，道：“还有，此次有一件大事需要你去处理。”

    “肖若云仅凭大人驱使。”负剑男子抱拳道。

    天机阁阁主沉声道：“我要你去一趟岭南道。”

    肖若云心中一震道：“岭南道！？”

    ..........

    北道，隐山中。

    隐山在大燕算不上名山，而且处在大燕边境当中，周围地段也算不上多么繁华。

    但是江湖当中，却没有人敢小觑此地。

    因为在这山中，有着大燕七派之一的五毒门。

    真正了解江湖的人知道，五毒门原本是魔教五毒，后来因为五毒内出现了一个绝世天才，心中对于魔教有所不满，从而脱离了魔教创立了五毒门。

    能够从魔教脱离而出，并且建立了偌大的五毒门不被魔教报复，还成为大燕七派之一，其中固然有真一教，人皇的扶持，但也能够看出五毒门自身的实力。

    在半山腰之处，有着一处精美廊道和建筑群。

    此时一群身穿五毒门服饰的弟子盘坐在蒲团之上，一个个神情紧张肃穆的看着前方。

    正前方是一个美艳，冰冷到了极致的女子。

    那女子五官精致，一双眼睛更是带着灵光，弯眉如黛，琼鼻小巧，红色的嘴唇吐气如兰，让人如痴如醉，沉迷其中。

    唯一可惜的是女子神情孤傲如梅，冰冷无比。

    这人正是当初在三庙山山侥幸逃生的戴灵。

    “今日的授课就讲到这里，有什么不懂再私下问我。”

    戴灵扫了一眼台下，随后起身准备离去。

    “今早我听闻一个大消息。”

    “我知道，你说的肯定是玄清山的大消息。”

    “毛师兄，到底是什么消息，快说快说。”

    “真一教六大高手下山了，围剿鬼剑客。”

    ........

    就在戴灵刚转身，台下弟子已经乱成了一片。

    听到‘鬼剑客’三个字的时候，她的脚步微微一顿，原本冰冷的双眼更是浮现一抹寒潮。

    “真一教六大高手，都是谁啊？毛云你快说啊。”有个不知情的弟子连忙问道。

    毛云，乃是五毒门内门弟子，经常偷懒下山厮混，认识诸多狐朋狗友，对于江湖之上的消息十分灵通。

    毛云沉声道：“玉林大真人，玉九大真人，玉真大真人，玉淮大真人还有南华峰，通玄峰峰主凌元京与何沉六人。”

    有人听到这，忍不住插嘴道：“你忘了，还有那天窟山摩云上人，他也去了。”

    周围弟子一个个带着惊讶：“这么多人的高手！？那鬼剑客岂不是必死无疑。”

    在他们看来真一教出动如此多的高手，鬼剑客怎么可能还有活路。

    “那你可就猜错了。”

    毛云冷笑一声道：“真一教这次可真是扛棺材包哭，亏大了，六大高手死了玉林大真人和玉淮大真人身死，通玄峰峰主何沉重伤，其余几人也是遭到了重创，那摩云上人最惨，他和他的老鼠一个都没有跑掉.......”

    哗！

    众人皆是面露惊骇之色。

    显然对于这个消息十分震惊，没想到这鬼剑客竟然如此了得，能够从真一教如此多的高手当中杀出重围。

    戴灵银牙紧咬，心中也是一片冰寒。

    她记得很清楚，在三庙山的时候，那鬼剑客的实力还没有这般可怕，这才短短几个月的时间，连天花境界的高手都被他杀了好几个了。

    据说他现在还有异兽傍身，半步宗师都奈何不了他了。

    半步宗师是什么身份和地位，自己的父亲五毒郎君戴丹书也不过是半步宗师。

    而这几个月来，日夜苦修，在加上天残叟冒死抢来的那一缕天地灵气，自己的修为也才将将到达一品之境。

    戴灵双拳紧握，心中一阵难受：“难道报仇真的无望了吗？”

    这段时间，她经常会做梦，梦到鬼剑客和李复周残忍杀害天残叟的场景，这几乎就是她修炼的动力来源，也正是因为此，让她最近异常勤奋，修为增进的也是十分迅速。

    不多时，她已经回到了自己的庭院门口。

    “灵儿。”

    就在她准备抬步走进去的时候，一道声音响起。

    顺着声音看去，只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，高挺的鼻子下是薄厚适中的嘴唇。

    只是看一眼，便知道这俊朗无比的人是谁，五毒郎君戴丹书。

    “爹！”

    戴灵看到来人道。

    戴丹书眉头一挑问道：“我看你心事重重的，方才在想什么呢？”

    “没，没想什么。”戴灵摇了摇头。

    “你是在想那鬼剑客吧？”戴丹书淡淡的道。

    戴灵听闻，没有说话。

    戴丹书深吸一口气，道：“我也得到了消息，这鬼剑客的实力已经完全不再我之下，甚至比我还要了得数分，如果没有宗师出手的话，恐怕很难将其斩杀，你向他寻仇之事，还是别想了。”

    三个半步宗师，四个天花境界围剿，竟然杀了两个天花境界的高手还有一个半步宗师，虽然有着异兽的帮助，但是异兽也是实力的一部分。

    戴灵还是没有说话。

    戴丹书认真的道：“我知道你听不进去我的话，但是我说的都是为你好，鬼剑客的实力不是你能够对付的，你想要杀他，几乎没有任何可能。”

    戴灵紧紧咬着贝齿，“爹，你的话我能够理解，但是让我忘掉血海深仇，就像是什么都没有发生一样，我做不到。”

    天残叟之死，如今还历历在目，现在让她忘掉仇恨，她如何能做得到？

    戴丹书自然知道戴灵的性子，心中有些无奈，好半晌才开口道：“此事你就算不忘，也要忍着，深深埋藏在心里。”

    戴灵重重的点了点头：“这个我自然知道，我不会做出不理智的事情。”

    她深深知道，自己该隐忍的时候就要隐忍，等待着最为关键的时刻，给与其致命一击。

    戴丹书知道劝说无用，这反而可以激励她，当下也就没有再说这件事，反而道：“我这次来，主要来还是和你说上次那件事，你考虑的怎么样了？”

    戴灵抬起头，许久才开口道：“我不喜欢赵梦台那个人，太阴沉了，心思太多。”

    半年前，便有人到五毒门当中说这个亲。

    当时戴丹书觉得二皇子赵梦台之上有个太子，便一直压着此事，但随着近端时间来看，二皇子赵梦台野心不小，如今人皇闭关不出，未来大势尤为可知.......二皇子未尝不可。

    “既然你不喜，那就算了。”

    戴丹书轻轻叹了口气，“但婚姻大事不可不操办，你如今也不小了，我打算发布江湖英雄帖，为你招婿。”

    戴灵的实力在青年一辈算是最顶尖的，原本他倒是十分钟意那齐云，没想到齐云竟然死在了渝州城，而且死的十分窝囊。

    想要找到一个门当户对，实力相差不多，对于戴灵来讲这实在是太难了。

    戴灵眨了眨眼睛：“爹，若是一群七老八十的人前来参加这英雄帖，你也要我嫁给他们？”

    “这怎么可能！？”

    戴丹书拂了拂衣袖，没好气的道：“放心好了，若是七老八十的喊我一声岳丈，我也不敢答应。”

    戴灵听闻，低声道：“那就全凭爹做主好了，反正我不喜欢的我是绝对不会嫁的。”

    “既然你同意了，我明天就去让人将这个消息散出去。”

    戴丹书听闻，心中也是松了口气。

    .........

    夜色寂寥。

    东霖道，边陲小城，酒楼。

    “小二，上菜。”

    一个身穿黑衣，长相平平，身材有些臃肿的女子走了进来。

    “来喽！”

    小二摔着布巾快步走了过来，笑问道：“客官要吃点什么？”

    一个酒楼的小二，可不仅仅要会端茶倒水，同样的察言观色，看衣识人那都要样样精通。

    客人第一次来到酒楼，一个月内都要记住他的模样，这是最基本的，同样也要根据对方身穿的服饰，大概判断出是什么样的人，干的什么路数。

    眼前女子衣衫宽松，手中拿着一把长剑，虽然长相平平，身材臃肿，但一看便知道可能是闯荡江湖的江湖人士。

    “给我上四个.....六个拿手的好菜。”女子想了想道。

    “六个菜？”

    小二嘀咕了一声，随后想到了什么：“客官要不要酒水？”

    女子摆了摆手，道：“酒水就不要了，先上三大碗米饭再说。”

    “客官，莫不是还有朋友要来？”

    小二一听，小心问道：“要不要小的再多添几个碗筷来？”

    女子听闻，柳眉一竖，有些不耐烦的道：“让你上菜就上菜，哪里那么多的话？”

    “好，我现在就吩咐。”

    小二陪着笑，随后走到了后堂，“六个拿手好菜，三大碗米饭。”

    “又来了几个人？”

    这时，一个厨子擦着满头汗水的问道。

    小二撇了撇嘴道：“不多，就一个。”

    厨子听到这，顿时不满的道：“就一个人？他是猪吗？要吃六个大菜？”

    眼看马上就要打烊了，自己就可以回家抱着妻子休息了，这倒好又要忙活起来了。

    酒楼中，那黑衣女子听力极佳，两人对话一字不差的都被听了进去。

    只见她粉拳紧握，好似有怒火在燃烧。

    女子伸出手，拍了拍自己的胸膛，示意自己冷静下来。

    这人不是旁人，正是从渝州城出来的檀云。

    不过此刻的她已经乔装易容，莫说是不熟悉的人，就是熟悉的人都认不出来了。

    “先研究一下路线怎么走。”

    冷静下来后的檀云从怀中拿出了一张地图，随后开始研究了起来。

    因为大燕地势环境复杂，道路四通八达，檀云为此走错了两次路程，耽搁了不少时间，好在在一个牙商手中买了地图之后，倒是不再迷失方向了。

    “玄清山，东霖道，蓝河宗.......”

    檀云仔细盯着地图看。

    这几天江湖之上传的沸沸扬扬，鬼剑客出没在玄清山，她听闻这个消息便心心念念的赶了过来。

    “客官，菜来了。”

    不多时，小二满脸热情的端着几个菜走了上来。

    檀云也不动声色的收起了地图，看了看桌子上的菜，顿时感觉食指大动。

    “客官，慢用，有什么吆喝一声。”

    小二缓缓退了去。

    “知道了。”

    檀云看到小二离去，直接端起一碗米饭就开始大快朵颐起来。

    自从离开渝州城之后，她发现自己吃的越来越少了。

    突然檀云看到了桌子上的爆炒猪腰，檀云想到了什么，手中的筷子微微一顿。

    她记得，姑爷就很喜欢吃这个爆炒猪腰，因为她也喜欢，以前两人总是抢着吃。

    当然檀云是这样认为的。

    “姑爷，你放心，我会把你的那一份都给吃了。”

    檀云神色有些哀伤，随后化悲愤为力量，大口大口的吞咽着口中的米饭。

    想到再也不能看到安景，她心中顿时一酸，这股酸直接传染到了她的胃，让她感觉更加饥饿了。

    “小二，再来一碗！”

    不多时，两碗米饭已经下肚，檀云高喊道。

    “好嘞。”

    小二麻溜的端着两碗饭走了进来，随后放在了檀云面前，“客官慢用。”

    这时一个老者带着一个少女走了进来。

    老者衣衫有些破旧，老态龙钟，仔细看去是一个瞎子，干枯的手掌还拿着一个二胡，少女骨瘦如柴，紧紧攥着那老者衣衫。

    “大爷，弹个曲，给点钱吧。”

    一老一少走到了一个桌旁小心翼翼的道。

    那是四五个壮汉，此刻正在吃酒，似乎正是兴头上。

    其中一个大汉不耐烦的摆了摆手，道：“走开走开，我自己穷的叮当响，哪里有钱给你们吃酒？”

    老者看到这连忙拉着少女向着其他桌问去，大部分都是不理不睬，也有小部分的直接将其轰走。

    “要不要听个小曲，只要十文钱。”

    不多时，老者走到了檀云桌旁。

    檀云一手拿着鸡腿，抬起头来看了过去，一眼就看到了旁边的清瘦的少女，“好，那就给我来首小曲吧。”

    老者一听，眼中露出一丝欣喜：“好，不知道客官可有喜欢的小曲？”

    檀云满不在乎的说道：“随便吧。”

    “那老朽就来首西江月，这可是老朽拿手曲子。”

    说着，老者坐到了旁边空椅子上，开始拉起了那二胡。

    哀愁的乐曲之声响起，平缓过后便是急促，而这一阵急促声音过后，音韵逐渐平缓下来，好像海潮落去，月明风清，沙洲人静。

    婉转，哀伤的声音回荡在整个酒楼当中。

    霎时不少人都是看了过来，低声议论了起来。

    檀云听到这，更加伤心了，“姑爷一定喜欢听这曲子，等下次去他坟头祭拜他的时候，定要请几个吹拉弹唱的给姑爷演奏一番。”

    不多时，老者停下了手中动作。

    “不错。”

    檀云从荷包当中拿出一两碎银，递给了那少女。

    “大...大人，十文钱就够了。”少女看到这一两银子连忙道。

    “收下吧，赏你的。”檀云难得大方了一回。

    “可是.......”

    少女还是有些犹豫。

    “快走吧，不要打扰我吃饭。”

    檀云眉头一扬，佯装不快的道。

    “是是是。”

    老者连忙拉着少女，兴奋的向着远处走去。

    看到那一老一少离去，檀云好似想到了什么，微微叹了口气，“不知道那小黑仔死了没有。”

    逗留了片刻，檀云这才感觉肚子饱了，随后摸了摸圆鼓鼓的肚子，放下几十枚文钱，慢悠悠的拿起旁边的包袱继续上路。

    这时，桌子旁坐着的几个壮汉看到这，相互对视了一眼，快步跟了上去，连银子都没有付。

    小二则是颤颤巍巍的收起桌子上的碗碟，根本不敢开口索要银子，随后紧张的来到了后厨。

    “老朱，老朱。”

    “咋了？不是又有人来了吧？”

    厨子听到这，眉头一扬。

    “不，不是。”

    小二咽了咽口水，“那吃了三碗饭的...女子，刚才扔下一两银子给了那卖艺的，随后便走了，我看有北山匪追上去了。”

    厨子听到这，脸色也是一白，“那坏了啊。”

    这边陲小城，贼匪众多，玄衣卫高手出没极少，此地虽然不能说经常发生这些动乱，但绝对是不少，其中无头冤案最多。

    此城北山之上有一群贼匪十分嚣张，号称北山匪，烧杀劫掠，无恶不作，小城深受其害数月。

    小二心有余悸的道：“我看那女子也像是江湖人士，不知道会怎么样。”

    ........

    夜色逐渐深了，但是檀云却并不打算休息，她要用最快速度赶到玄清山附近。

    出了小城，檀云骑着一匹乌黑大马就沿着官道之上疾驰。

    “找到那鬼剑客，将其招揽进入魔教.......”

    想到这，檀云顿时心脏突突乱跳起来。

    突然，一道冷光从后背袭来。

    “嗯？！”

    檀云乃是人宗护法，而且还是李复周唯一的弟子，以前出入江湖都是前呼后拥，众多高手保护，虽然现在没人保护，但也不是什么人都能欺负的了。

    嗖嗖！嗖嗖！

    檀云身躯一纵，人马分离，那一道冷光直接刺中了地面。

    “驭！”

    檀云勒住了缰绳。

    “小娘子，好俊的身手。”

    这时，一道冷笑之声传来。

    只见四五个魁梧的汉子从后方追了上来，正是方才在酒楼吃酒的几人。

    “你们要干什么？”

    檀云看着面前几人，心中一动，顿时猜到了应当是自己露出了银子，让这几人对自己起了杀心。

    “我们是干什么？”

    为首一个汉子嘿嘿一笑，其余几人则是瞬间将其围了上来，似乎将檀云的退路都封锁死了一般。

    “留下你身上银子，再留下陪我们乐呵乐呵。”

    说到这，几人都是露出了淫秽的笑容。

    旁边一人兴奋的道：“老马，这小娘子虽然长得一般，但是看方才那功夫不错，晚上倒是能够快活一番。”

    “乐呵乐呵！？”

    檀云博览群书，已经不是涉世未深的小女子，心中一怒，手中长剑一拔。

    “咻！”

    月光印照下，一缕寒光照在众人眼前。

    “还想反抗。”

    其中一人纵身而跃，一掌向着檀云的肩上袭去。

    “哧！”

    檀云浮屠剑一拔，一道剑光激荡而去。

    “嗵！”

    剑光所过，那飞纵而来的人影顿时炸成了一团血雾，洒在了天空之上。

    几个北山匪看到这，都是大惊失色。

    一招！

    一招就杀了六品境界的三当家！

    这可不是一般的江湖高手，最少都是四品境界的，甚至可能更高。

    “不好，遇到硬茬子了。”

    “快走！”

    .......

    他们也不是傻子，看到这顿时知道看走了眼，连忙向着远处逃去。”

    “想走！？”

    檀云杀人可从来不会手软，冷哼一声，手中长剑再次一斩。

    “噗噗噗噗噗噗！”

    剑光极快，就像是一道道丝线划过。

    只见的前方几个北山匪身躯一滞，随后齐齐倒在了地上。

    一招杀四人，没有丝毫拖泥带水。

    “没眼力劲的东西，驾！”

    檀云潇洒的收回了浮屠剑，随后骑着那匹黑马向着远处奔去。

    而就在檀云刚刚离去没多久，一老一少两道人影飞纵而来。

    正是在酒楼出现的爷孙。

    “有血腥？”

    老者眉头一拧，连忙问道：“怎么回事？”

    那清瘦的少女冷静走到尸体旁，缓缓说道：“那几个北山匪都死了，而且是被一剑毙命，这个人的剑术很高，手中的剑也是一把好剑，可能是那个女人。”

    老者听闻，没有说话，手掌却是放在那几个北山匪的身上。

    少女看到这，不禁问道：“薛大人，怎么了？”

    老者满脸凝重的道：“地魔决，施展这剑术的人修炼的乃是地魔决！”

    少女也是忧心忡忡的问道：“难道说方才那个女人是人宗高手？”

    方才那女子身上并没有气机波动，在魔教，只有人宗的探子才会有这般高深的隐匿手段。

    “很有可能。”

    姓薛的老者冷冷的道：“宁杀错，不放过，将此事汇报给玄衣卫。”

    “是。”

    少女沉吟了半晌，随后点了点头。

