    

    “北斗，待会儿古鲁斯的敌人让我一个人解决，你不要插手。”

    海马冷冷的看了游月一眼，估摸着是对游月不知不觉就拿到六张拼图卡有些生气，前几天还说要比比谁拿到的拼图卡更多来着。

    “哦……好。”

    游月自然是答应，在社长面前又不能开超自然的黑暗游戏，打赢了也没啥好处，顶多就是一两张算不上强的卡。

    “……”海马思考着待会自己要用什么战术，完全把自己弟弟被绑架的事情忘在脑后，打牌才是正事，他还真不相信古鲁斯敢动圭平。

    “两位社长大人，我们要在那栋大楼上降落了。”矶野提醒道，意思是让海马和游月准备跳飞机。

    那栋差不多有个好几十层的样子，而且最上面还是玻璃的，看上去有些吓人，跳飞机的话会不会把玻璃踩碎然后掉下去？掉下去一定会摔死的！

    游月还犹豫了一下，但是已经发现自己目标的社长一跃而下，完全不顾下落失败就直接人无。不是嘴上一直说相信科学嘛，这也太不科学了啊！

    游月选择等矶野把直升机降落好再说，虽然跳飞机很帅，但是游月有点恐高，还是走下去吧，不是人人都是和海马那样勇敢，怂一手不是错。

    站在大楼楼顶的两个戴着面具穿着黑色斗篷，一高一矮的家伙，应该就是古鲁斯派来的人，他们的目的当然是海马手里的欧贝利斯克的巨神兵，还有游月才拿到手还没捂热的奥西里斯。

    游月还没有下飞机，矶野不知道从哪里掏出来一把狙击枪，把游月吓的眼皮直跳。直升机里另一位保镖也同样拿出一杆枪，架好了都。

    不是，怎么感觉自己这边的人更加可怕啊，牌还没开始打就想着先把对面头给打爆？

    “我说，没必要那么……”

    “如果对方不守规矩的话只有将他们抹杀掉然后再去寻找圭平少爷了。”

    “……”好有道理，游月发现自己居然找不到反驳的理由。但是你们既然这么厉害的话，为啥圭平会被抓走呢，上班摸鱼去了？

    因为海马说了不要游月插手，所以游月还没过去，在边缘OB，等社长需要的时候再上。

    “终于来了……不过为什么那个家伙不过来？”矮个子刚打算来一波高大上的自我介绍，没想到站到这玻璃上的人就只有海马濑人。

    “哼！对付你们这种杂鱼，我一个人就够了！”

    社长觉得现在的自己对付两个杂鱼还不是随随便便简简单单的事情，用得着北斗来碍手碍脚的？

    “海马濑人，你要是还想要你弟弟的命，就赶紧让那个家伙过来，不然就没什么好说的！”

    “……”海马愣了下，感情对面不是来找我的，那你们这些**崽子抓我弟弟干嘛？

    “你们为什么对北斗……”

    “别废话的了！快让那恶心人的小子和我们决斗！”

    “……”

    社长直接气抖冷，自己说话还会有人敢打断，真是什么人都能蹦跶两下，今天不是他们被打死在这里，就是我海马濑人气死在这里。

    所以北斗游月被骂成恶心人是称赞了吧，会恶心人不是好事嘛。

    “北斗！！你小子快给我滚过来！”社长决定先把气撒了再说决斗的事。

    游月小心翼翼的走上透明的玻璃板，这可是一百多米高的楼啊，看着着实吓人，不要为难恐高患者行不行？

    “怎么了社长，古鲁斯的人一定要双人组队决斗？”

    游月看了眼对面一高一矮的两个戴着半截面具的稀有卡猎人，认出来他们的身份。

    “哼，这些愚蠢是家伙真是不自量力，居然还想同时对付我们两个人。”

    气的不行的海马表情语气还是稳定的，不过紧握的拳头暴露了他的情绪。但是很快海马就放松了，真正的强者可是什么情绪都能控制的。

    “既然如此，那就将他们击溃吧，社长！”

    “哼嗯～这一点用不着你来说。”

    两人展开不同款型的决斗盘，极为相似的KC社长制服被高楼上的风扬起，这还是他们第一次组队决斗。

    “说起来我们还没自我介绍，我是……”

    “别废话了！你们这种小角色的名号讲出来干嘛！？”游月开始恶心人，不让对面讲话。

    “北斗，和无名之辈没什么意思，让他们说吧。”

    “……”社长直接让四人中的三人都感觉有点尴尬，不过这下对面的两个都不知道要不要报出名号了。

    “现在你们就嘴硬吧，我们是古鲁斯团的刺客，光之假面！”

    “暗之假面！”

    原来矮个子的是光之假面，高个子是暗之假面，不过矮倒是真的矮，高也高不到哪里去。

    “我们是为了狩猎神之卡而组成的搭档……喂！北斗游月！你笑什么笑？！”

    说着说着光之假面破防了，因为游月听了他们的名号轻蔑一笑。就好像嘲笑他们一样，然而这对假面组合的确滑稽。

    “没有没有，你们继续。”游月连忙正色，他怕惹恼了对面不打牌，那可就把圭平给害惨了。

    “接下来就说明游戏规则吧，对战方式是二队二的组队战，生命值归零的决斗者丧失比赛资格。首先将对方队伍击败的队伍获胜，但是小心点哦，丧失资格就意味着死亡。”

    说到这里被游月恶心到的光之假面终于轮到自己笑，虽说笑声很难听就是了。

    “如你们所见，我们决斗的场地是在一百三米高的楼顶上，脚下只有一块透明的玻璃板，而且直达一楼。”

    “也就是说支撑我们每一个人性命的只有一块玻璃板是么，然后你们还提前在每一块玻璃角落放了炸弹，只要我们中任何一人生命值归零炸弹就会引爆，炸掉那个人脚下的玻璃板？”

    回想起剧情的游月再度抢过话头，不让光之假面讲，自己一次性给说完。

    “……猜的没错，很有趣吧？”被抢了台词的光之假面顿时觉得索然无味。

    “能不废话了吗？我只想知道你们能不能保证圭平的安全。”海马有着绝对的信心拿下决斗，这种败者灭亡的事情根本没什么好担心的。

    “对，在这场决斗结束之前，你们要是真的侥幸获得胜利的话，我们当然会完璧归还。”

    “你们古鲁斯倒是拥有最后的尊严，那么就用我的卡组来发泄愤怒吧！”

    海马迫不及待的展开决斗盘，但是先攻直接被游月抢下。

    “……”

    决斗！（duel！）×4

    海马濑人LP4000北斗游月LP4000VS光之假面LP4000暗之假面LP4000

    “我的回合！抽牌！”游月二话没说将好久不见的炎之剑豪给抽到手上，当场转化真红眼，新卡出炉，真红眼炎剑卫。

    “自己场上没有怪兽时可以特殊召唤这只怪兽，血腥魔兽人帝王（攻击力1900）！”

    一声怒吼，拿着巨斧戴着王冠的兽人战士站在了场上，海马看了看自己手里的血腥魔兽人，又看了看游月场上的魔兽人帝王，复杂的情绪涌上心头。

    “第一回合就召唤出了上级怪兽么，不过双方玩家在第一回合都是不能直接攻击的。”

    无视了光之假面的话，游月将第二张卡拍在了决斗盘上。

    “攻击表示召唤真红眼炎剑卫（攻击力1700）！”

    熟悉的1700点攻击力，熟悉的火焰剑士，回来了回来了，而且变得更强！

    “真红眼炎剑卫的效果发动！一回合一次，给予对手500点生命值伤害，代价是不能攻击。上吧！炎剑斩！”

    第一回合怪兽是不能直接攻击玩家，而不是不能攻击，所以这个效果是以直接使用。

    双目猩红的武士，将双手的刀刃交合在一起，一道烈焰从冒火的刀刃上喷射而出，直逼光之假面。

    光之假面LP3500手牌5

    “居然第一回合就削减了我的生命值！下个回合我就把这只和你一样可恶的怪兽解决掉！”

    不是黑暗游戏伤害自然也不是真实伤害，有些可惜了，不然游月会让对面这家伙疼说不出话来，虐待敌人这种事情，有什么不好？

    “发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，然后将两张卡送入墓地。”游月既然度过了新手期，没有禁止卡解开封印，虽说变成限制一，但是能用就很舒服。

    黑龙降临日常入墓，游月都没有带黑龙之圣骑士，黑龙降临的第二个效果实在是太好用了，至于特招黑龙，手段不要太多。

    “盖上一张卡，结束回合。”

    游月的回合结束就是光之假面的回合，如果游月没有记错的话，光暗之假面两个使用的卡组是假面卡组，专门恶心人的，强度一般般。

    对于现在的游月和海马而言真的是杂鱼了，不过游月在决斗开始的时候就知道了这场不会过于简单。

    因为系统弹出新任务了，但这次不是夺回卡片数据的任务，任务内容很奇葩。

    第一次组队决斗，任务目标：在队友生命值满值和不破坏对手场上魔法陷阱的情况下，获得胜利。奖励：魂卡字段卡一张

    也就是说游月要保证社长的生命值一点也不掉赢下决斗，这还好。关键是不破坏对方场上的魔法陷阱就有点烦，没有这个限制的话，不管啥假面，一张炼狱歼灭都能教他们做人。

    其实游月有点想抱社长大腿，社长没洗牌起手究极龙的话，随随便便就把对面解决了。

    但看样子海马手里头根本没有青眼白龙，不然的话他现在一定是笑着的，果然还是因为总是用青眼白龙作祭品召唤巨神兵，导致羁绊值掉了啊。

    这个时候海马想的还是召唤欧贝里斯克，他手里已经有了，不时的看上几眼游月场上的怪兽，这不就是活生生的俩祭品嘛。

    只要召唤出欧贝里斯克，海马就能瞬杀对面的杂鱼，前提是他能召唤的出来。

    接下来就是光之假面的回合了，这家伙一脸坏笑，一看就知道阴间的很。

    “我的回合，盖上两张卡，就这样结束回合。”

    只是盖卡，那么就很明显是玩阴的，不过海马不在乎对面盖不盖卡，莽就完事了。他说过一个人就能解决掉对手，并不是说笑的，欧贝里斯克可是杀伤力最强的幻神。        

