    第757章 全球震动！   

    远方，见到这一幕的陈瞎子、老陈头等人心中一震，一个动作便能无声的摧毁一座山峰，更重要的是他将这座山峰化作了粉末，虽然这一点陈瞎子、老陈头等人也能做到。

    

    但是，那可是一个才乾坤境巅峰的少年，这拥有的力量，也太逆天了吧？

    

    见到陈玄出现，宁芷若喜极而泣，这一刻她才发现，即便自己很怨恨那个少年，也完全放不下他！   

    如果他真的死了，她也是会伤心，会绝望的！   

    与此同时，整个天/朝国凡是进入大劫境的强者都在同一时间抬头望向天空。

    

    因为他们同样感觉到这片天地对他们的压制减弱了，天地间冥冥中仿佛有一股玄妙的力量让这个道法缺失，灵气稀薄的世界逐渐变得完整，仿佛可以允许大劫之上的力量存在！   

    不仅如此，山川河流之中，一种勃勃的生机逐渐焕发，使得天地间那稀薄，甚至说完全感触不到的灵气，在那天地间缓缓诞生了，虽然很微弱！   

    “到底是什么让它有了改变？”

    

    神都紫禁阁，这里可谓是天/朝国防御最森严的地方，数位老人抬起头来，仰望着天穹，那苍老的眼神中有着屡屡无穷的精光绽放而出。

    

    各大王族之中，他们同样感觉到了天地间的变化！   

    青州万龙葬。

    

    轩辕王傲立苍穹，仿佛距离这片天更近，就能感受到那股冥冥中存在的力量一般。

    

    “到底是什么突然改变了这片天地的规则？”

    轩辕王剑眉凝起，千载以来，这片天地可从未发生过这种改变，此刻出现变数，难道预示着什么吗？

    

    “通知往生殿，这片天地……在改变了！”

    

    同一时间，北方扬州天水涧剑王族，徐州无妄海赵王族，幽州天山楚王族，南方梁州费王族，荆州夏王族，这五大王族之中的大劫境强者同样在看向头顶的这片天！   

    天地间冥冥中发生的改变，他们都感觉到了！   

    天地间对大劫境强者的压制减弱，让他们感觉突破到下一个境界的难度也减弱了一分！   

    这也仿佛是在预示着一个全新时代的来临！   

    不仅是天/朝国，相邻的太阳帝国、高阳国等修行者，他们同样感觉到这片天在发生改变了！   

    “苍天变化，是谁有这等力量？”

    

    “压制我等的规则减弱了，难道说这片天地已经允许出现更高的力量了吗？”

    

    高阳国、太阳帝国的修行者纷纷望向天/朝国，因为他们感觉到了，这种改变是从那个古老的国度蔓延过来的。

    

    不过，这种改变依旧在不断蔓延，冲出东方，辐射向南洋大陆、北欧大陆、东欧大陆！   

    一时间，全球近千大小势力组织，乃至百国拥有的强者，他们都感觉到了。

    

    南洋大陆，一座雪山之上，一道道强者的身影纷纷登天，天地的改变，让他们犹如触及到了一个新世界的大门。

    

    “到底是什么让这片天发生了改变？”

    

    “这种改变貌似是从古老东方那个神秘的国度传播过来的。”

    

    “天地大变，必有缘由，通知我太阴神宫神女前去东方查清楚！”

    

    太阴神宫，这可是南洋大陆的霸主势力之一，当年天王殿杀入南洋大陆，建立二十四分部，这其中最大的阻碍便是太阴神宫和蛊王殿，当年那一战，甚至还惊动了天王殿四大魁首一同出面杀入南洋，力镇太阴神宫和蛊王殿。

    

    不过即便如此，也没能灭掉这两大霸主势力！   

    与此同时，南洋大陆世界著名的第二峰之巅，一座传承古老的宫殿之内，一身异服，看上去犹如电影中萨满打扮，眼神鹰隼的男子抬头望天，他声音沙哑；“古老的东方古国貌似发生变化了，让人前往东方去查一查，这件事情我们蛊王殿可不能落于人后。”

    

    北欧大陆。

    

    闻名世界的黑暗神殿。

    

    这也是这颗星球上为数不多能够和天王殿抗衡的古老势力之一。

    

    “天地变化，而且还是从古老的东方古国传来，压制我等的规则貌似减弱了，难道这个时代会发生什么？

    通知黑暗神子，那个古老的国度，他可以去了！”

    黑暗神殿殿主遥望东方，金色的眸子里面有着凌厉的光芒绽放出来。

    

    “殿主，东方古国应该发生大事了，不过那个古老国度对我们而言可是禁/地，我们黑暗神殿若是进入东方古国，恐怕……”   

    “哼，此等天地变化，恐怕早已经吸引了这颗星球上的所有人，如此，又岂能差我黑暗神殿一个，如果本殿主所料不错，夜皇族那群见不得光的生物只怕已经起程前往东方了。”

    

    夜皇族，这同样是北欧大陆古老势力之一，他们的实力不弱于天王殿多少！   

    东欧大陆。

    

    太阳神宫，此乃东欧大陆霸主势力之一，信奉太阳，与南洋大陆的太阴神宫乃是宿敌。

    

    此刻在太阳神宫那古老的宫殿之上，一名满头金发，身材高大的俊逸青年朝着宫殿上方那犹如被太阳光环笼罩的威严男子说道；“尊敬的太阳神，你最忠诚的子民绝对不负所望，此番进入东方，必定满载而归。”

    

    被太阳光环笼罩的男子声音低沉，充满着可怕的威严，声音回荡在殿宇之内；“去吧，不到万不得已，不要招惹东方修行界，那是一群疯子！”

    

    与此同时，东欧大陆一座位于海洋深处的岛屿之上。

    

    这里有着一座古老的都城。

    

    天使之城，他同样是东欧大陆上古老的霸主势力之一，传闻天使之城是东欧神话中的天使后裔，在东欧大陆近乎无敌，即便是太阳神宫都要逊色一筹。

    

    曾经天王殿征战东欧大陆时与其有过交锋，最终势均力敌！   

    此刻，在岛屿上那古老的都城之内，仿佛是神的信徒在颂扬神的伟大一般，都城那巨大的角斗场里面，无数的信徒跪地吟唱。

    

    “伟大的光明神要降临了，这个时代是一个全新的时代，光明神与我同在，如今天地变化，东方作为起源，一切该开始了，去吧！”

    

    威严的声音响彻角斗场，而后，一道道流光出现，掠过海洋。

    

    “古老的东方古国，早就想去看一看了，传闻中的王族，不知道是不是真如传说中那么强大？”

    

    远去的海洋上空有着匹霸的声音传来。

    

    此时此刻，随着天地发生变化，几乎全球势力都震动了，纷纷朝着东方赶来！   

    

    

