    山城雾都，长江大桥。

    在A市耽搁了一个晚上，昨天白天加上今天大半天，从桂省边界出发，横跨了整个黔省不说，如今竟然到了雾都。

    二十多个小时，近一千公里路程，这个速度放在以前可能慢了，但这毕竟是末世。

    能走的路除了国道就是高速公路，一般的公路基本已经被植被淹没了。

    一些路段都被大概清理过，而不少路段还是被横七竖八的破败车辆挡了起来。

    拥堵不是很严重的路段，前面加装了“&gt;”字滑犁装置的重卡自己都能分撞开来。

    堵的比较死的路段，清理的重任，六只战鳄异形当仁不让，往往到达这些路段，不用打扰云海，云月自然都会唤来它们。

    能保持这样的行进速度，云海已经相当满意了。

    “一路上我在国道两边察觉到至少三个人类基地，变异生物群就更不用说了，数不胜数。你老早说急着赶路，我也没敢生事，现在躲不过去了吧……”

    云月满脸都是狐狸似的狡黠笑容，那眼神要多期待有多期待。

    “绕来绕去也没辙，怎么也得过江。把车停在这儿吧，别等下打起来车给毁了。”

    云海叹了一口气。

    道路两边，急速追上来的异形大军也放缓了脚步，自密集的丛林中慢慢走了过来。

    “会是什么呢？”

    异形化的感观还达不到这么远的距离窥探，云海也没有冒冒失失跑过去，扭头看向了身边有些兴奋的云月。

    “很大，就在桥下的河床处，大的有两只，小的不少，不过我能确定不是超级生命体。”

    云月说着，又伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇。

    “你这个习惯得改一改，正常的人类，看到变异生物不该有这样的动作、表情。”

    云海一阵恶寒。

    “噢。”

    这次倒是从善如流，云月登时露出怯懦畏惧的表情，躲到了云海身后，探头探脑地向长江大桥那边观望。

    彻底无语，云海突然觉得自己跟她讨论多余的话题，纯粹是没事找事。

    “嘶……”

    集装箱上被蛛网补起来的破洞中，接到云海的精神命令，车内其它受伤的信使异形按兵不动，蜘蛛异形皇后划破蛛网蹿了出来。

    雾都的名气不是盖的，阴雨天气也不见太阳，河面大桥被薄雾笼罩，以云海如今的视线也只能看出两百来米的距离。

    确定桥对面的山城，就是有人拿着望远镜也看不到这边的情形，谨慎的云海又在周围探查了一下。

    无论自己或者异形皇后都没发现人类的存在，他这才召唤起了战鳄异形。

    从路边的草丛中跑了出来，六只战鳄异形就跟来自远古的恐鳄一样，庞大的身躯带着一股凶残暴戾的气息，扑面而来。

    “等等……”

    兴许是装够了，见云海跳上集装箱，不一会就全副武装跳了下来，云月也不甘示弱，跳脚跑了进去。

    怀里抱着一把重狙，后背挂着榴弹发射器和一把95式自动步枪，云海将装着榴弹和子弹的弹药箱交给了山猫异形。

    水里不比陆地，上次在A市就是教训，而且这次还是两个大家伙，他不得不防。

    “这玩意太带劲了，昨天晚上我就看到了。可惜那家伙太蠢，只是乱轰一气，最后竟然连自己都打残了。”

    小手拎着粗壮的火神炮，另外一只手拽着金属弹药箱，就跟没事人似的，云月眉开眼笑。

    “别动那东西，子弹不多了，万一碰上数量惊人的变异生物群时再用。”

    云海的话登时打消了她的喜悦。

    “好吧。”

    云月悻悻地转身走进集装箱，放下火神炮，眨巴了一下眼睛，嘴角露出了一丝狡黠的笑容。

    “我……”

    不过几秒，再看到云月出来，云海张嘴想爆粗口，最后还是忍住了。

    双手化成了大量黑色的触手，顶端分裂成手，握住了一大片武器。

    量词没用错，的确是一片。

    九把突击步枪，一把榴弹发射器，分别被十根触手紧握。

    而且还有数根触手握着弹夹、榴弹在旁边晃荡，看起来换弹夹、填子弹的速度，确定不是一般人能想象的。

    这还不是全部，还有十几根触手握着十几枚手雷——闪光弹、烟雾弹什么的都没拿，握住的全是杀伤高爆手雷。

    更夸张的是，远程武器拿了一大片，竟然还有两根触手握着两把寒光闪闪的军刀。

    “我拿武器，是因为我没你们那么强大，也没打算下手，远远放冷枪就行了。话说你都自认为是超级生命体了，拿这么一片火器，再跟一帮异形跑去打怪兽，你不觉得丢人……丢虫吗？”

    云海看着她，一脸鄙夷的表情。

    表面如此，其实他的心中震撼到了极点。

    敢拿这么多，云月绝对也能同时操作这么多武器。

    不管这是不是她的极限，光是她现在手上拿的，再有足够的弹药供应，绝对抵得上一小队精兵了。

    不说近身攻击力有多强大，光是这样的远程火力就足够骇人了。

    “这只是人类的意识在作祟……”

    觉得云海的话有些道理，云月触手伸到后面将更多的武器放回去，只留了一把军刀和两颗高爆手雷，这才从车上跳了下来。

    速度并不快，接到了云海精神命令的六只战鳄异形打头，开始朝长江走去。

    它们即将爆发的水战中的主战力量，不到万不得已的时候，云海不想让伤势看起来恢复了不少的蜘蛛异形皇后出战。

    “有多大？”

    招手让皇后抱脸虫跳到了虎甲异形身上，云海跟蜘蛛异形皇后并行，扭头问了一声。

    “非常大。”

    双手恢复如常，锋锐的军刀在白皙的手掌中把玩着，云月郑重地说道：“你可别太指望我了，在水里跟变异怪物打架，那就不是我的主场，我不擅长。”

    “我压根就没指望你。话说你不敢下水去战，刚才兴奋什么？”

    云海鄙夷地看了她一眼。

    “吃啊。交给它们摆平后，我再去吃。水里的生物，味道一般都很不错，不管是什么能变异得这么大，血肉中的能量应该也不差，吃下去绝对大补。”

    说着，云月的唇边竟然流下了一串亮晶晶的事物。

    “想吃自己弄去，六只战鳄异形和虎甲、山猫它们跑大半天了，皇后也要吃，你觉得还有肉给你吃吗？”

    嘴上说着，云海精神感观放开，远远探向了江水当中。

    “这可是你说的，我自己弄自己吃，你可不要干涉。”

    脸上露出阴谋得逞的奸笑，兴奋起来的云月直接蹦了起来。

    人还在半空呢，裂帛声响起，粉色的T恤和黑色的休闲裤被撑碎开来。

    白皙的肌肤迅速地膨胀起来，一片片黑色骨板鳞甲急速生长覆盖体表。

    尾椎下狭长而有力的尾巴延展，天钩似的尾刃轻摆着。

    脚尖在一只战鳄异形头上踩了一下，瞬间化成了异形化身躯，不等云海阻止，她炮弹般蹿出了数十米远，径直就向江水中落了下去。

    “我说又是拿武器又是装怂，从头到尾都在给我演戏呢？敢情在这儿等着我呢。”

    云海好气又好笑，不敢怠慢，连忙发出了精神命令。

    “哗……”

    六只战鳄异形猛地加速，不等它们接近岸边，大桥下奔腾的江水炸出一片水花，一个扁长的头颅探了出来。

    长足有四米左右，钳状的嘴巴看上去跟鳄吻似的，只是覆盖头部的是一层菱形的鱼鳞。

    每一片鱼鳞足有脸盆大小，看上去就跟金属化一样泛着冷光。

    青色的双眸远远看了云海这边一眼，应该是某种鱼类变异的庞然大物没入水中，迅速地朝岸边游了过来。

    PS：感谢慕心情至纯、短租房、神啊你把我带走吧、银狼猎人几位书友的打赏。求收藏、推荐……

