    囚雷谷也许会在某个时间和赤魔门暂时停战，这种可能性的确存在。但仅仅是停战而已，和好如初绝无可能。

    自从石盏宣布白骨头陀杀了青龙使的时候，这件事情就确定了。

    这是囚雷谷的面子问题。

    一个人的面子，你可以说它是虚名，但千个人万个人的面子，我们一般把它称之为荣耀。

    放下虚名的人，往往被称颂，放下荣耀的人，往往被唾弃。

    完颜承鳞把话题转到卫然所提的问题之上：“既然要攻打洋河城，遇到本地人的抵抗那是肯定会出现的状况，你自己的看法呢？”

    卫然淡淡道：“我觉得可以杀一部分，一劳永逸。”

    完颜承鳞叹了口气：“在你亲手杀死范长坡的时候，我就知道你不惮于杀人。”

    卫然道：“谷主一代豪雄，在黑道纵横多年，更是不惮于杀人的。”

    如果完颜承鳞是个心慈手软的人，早就在邪派的势力倾轧之中死了几百次了。

    “但是这一回不同，洋河城是个特殊的地方，原来他们是自治，现在归赤魔门暂时管辖，以后要归我们囚雷谷管，胡乱杀人会带来很大的麻烦，我要求你们死去，尽量不要杀死洋河城本地的主要人物。”

    这是什么意思？意思就是不能杀鸡儆猴，非要杀那也只能杀小鸡崽，可是杀小鸡崽哪有什么震慑力呢？

    卫然想了想，道：“这很难，但属下会尽全力做到。”

    完颜承鳞点了点头：“我相信你的能力。”他又和许芙清交代了几句。

    正在众人准备出发的时候，忽然传令来报：“谷主，我们的传送阵在洋河城那边布置的落脚点被破坏了！”

    完颜承鳞皱眉道：“是被本地人破坏的，还是赤魔门的人捣乱？”

    “没能查到。”

    “总之先赶紧把传送阵修好吧。”

    传令面露苦笑：“这个传送阵是朱雀使主持的，如今朱雀使去世了……”

    “老邢也修不好？”

    “他奈何不了。”

    “我记得那个散修陈文胜好像会这个？”

    “陈文胜说太复杂，超出他的能力范围了。”

    完颜承鳞听到这里就不痛快了：“没有传送阵，我们这1000个人难道御剑飞行去洋河城？且不说路途上的真元损耗，光是那声势，不就等于大声告诉敌人我们来了？那就是提醒敌人作准备。”

    传令道：“我看只有军师才能解决这个问题了。”

    “军师在白狼国，你把他叫过来啊！”

    卫然插嘴道：“谷主，不如让我试试？”

    完颜承鳞面露意外：“这个你也会吗？”

    “我通晓阵法，而传送阵也是阵法的一种。”

    “行，那你去试试吧。”完颜承鳞让传令带路。

    卫然研究了一刻多钟，道：“给我些材料，我可以修好。”

    完颜承鳞大喜：“要什么材料全都给卫护法准备着！你需要多长时间？”

    “用不了多久，两刻钟左右吧。”

    旁边一个失败的阵术师闻言哂笑：“年轻人，话不要说得太满了，当年朱雀使都用了一整天，你在这儿说两刻钟？绝对不可能！”

    说话的阵术师名叫老邢，对朱雀使极其尊崇，卫然满口大话让他很不痛快。

    完颜承鳞看了一眼老邢，又把目光转向传令。

    传令点头道：“当初朱雀使确实用了一整天，这个东西非常复杂的，不是普通的简单传送阵。”

    面对众人的质疑，卫然不以为意：“快着点吧，把材料拿上来，别浪费时间了。”

    老邢继续冷笑：“说完大话就转移话题，年轻人的脸皮也够厚的。”

    传令本来就叫了其他阵术师在旁边修补，材料是现成的，马上全部端给卫然。

    散修陈文胜听说卫然来了，连忙拿出笔来围观，一边用心观察一边作笔记。

    许芙清忍不住道：“我虽然不懂这个，但我知道传送阵是有坐标的，难道你知道我们这个传送阵在洋河城落脚点的坐标？”

    卫然一边使用材料修复，一边回答道：“不确定，但大体的数字我知道，整体的误差不到二十里吧。”

    老邢闻言哈哈大笑——二十里的误差对于修行者来说是很小了，御剑飞行很快就到。

    许芙清也有些不相信：“二十里的误差，这么小？难道你去过那落脚点附近？”

    卫然比许芙清更吃惊：“难道你没去过？既然决定是我俩为主，那我就得去打看消息啊！我这几天得有一半时间是在洋河城附近度过的，要策反，要笼络，要威胁，要估算敌方的兵力，必须做的事情太多了，我怎么可能不去呢？”

    许芙清嗫嚅道：“我……我这不是怕打草惊蛇吗……”

    卫然笑道：“你不打草，就这么直愣愣的一头撞进去，万一窜出十几条大蟒蛇怎么办？”

    看到这一幕，完颜承鳞确认自己让卫然为主是正确而明智的选择。

    “好！修好了！再给我一刻钟的时间调试，这传送阵就完全恢复了。”卫然拍了拍手，一脸神清气爽。

    老邢面色阴晴不定，上前试验了几次，确认真的已经修好之后，他震惊得张大了嘴，仿佛能塞进去一个鸡蛋。

    这年轻人的阵法水平，确实远超朱雀使！

    散修陈文胜啧啧称赞：“高手啊！把一个复杂的问题解构成6个简单的问题，然后在解决前边问题的时候，不断记录因此而来的连锁反应……高！实在是高！”

    许芙清有些郁闷：“他这一手很厉害吗？”

    陈文胜回答道：“我这么说吧，就算卫护法把原理仔细的教会我，我的整个运算验算加上操作的过程，得花费两天时间才能确保无误。他竟然不到两刻钟就完成了！绝对称得上是神乎其技！”

    “你这也太夸张了……”

    完颜承鳞解释道：“不夸张，卫然领悟了智慧之道，跟你们当然不同。”

    “原来是智慧之道！卫护法当真低调。”

    老邢叹着气道：“卫护法天纵奇才，我老邢心服口服！”

    完颜承鳞作死的问了一句：“这其中的原理是什么？能否透露一二？”

    卫然眼睛一亮：“谷主想听吗？”

    “想听！就怕你不愿泄露你的技术秘密。”

    “没什么不愿泄露的，反正你们也听不懂。”卫然拍着胸膛道。

    “你刚才说什么？”

    “呃……其实原理是这样的，传送阵的本质其实是傅里叶变换。”

    “傅啥变换？”

    一说起理科知识，卫然就滔滔不绝起来：“傅里叶变换！傅里叶认为，任何周期函数都可以看作是不同振幅不同相位的正弦波的叠加！”

    “什么弦？什么波？”完颜承鳞这辈子第1次觉得自己的智商余额不足。

