    娇柔美人半身侧卧在床，回首病色花容抿唇含笑。

    一笑倾城，何顾切身体会到这一词描述的真正含义。

    不禁看征了神。

    头上的书本一个不稳滑落，差一点击中脆弱部位。

    硌硬的书角实实砸在他大腿上。

    临近关键区域，忽有一股痛意袭来，他瞬间惊醒。

    吃痛揉起大腿。

    床上小美人噗呲一声，笑靥如花：“真是呆子，每次跑到人家梦里都要作怪，活该……”

    嘴里说着嫌弃的话，淡墨眸子却充满着浓浓情意。

    何顾微愣了下，然后反应过来。

    师妹以为这是在做梦？

    林颦儿气色稳定，先前哭肿的眼睛现在已经好了。

    见她如此安然模样，何顾心中放下大半担忧。

    这会儿忍不住起了作弄之意。

    论装模作样哄骗人的把戏，他自有两把刷子。

    表情忽地变得十分痛苦，对着床上的师妹连连招手。

    说话忍着痛的样子，有气无力：“师妹，疼死我了，快扶我起来。”

    感到好笑，林颦儿坐起身子，反手捂嘴笑道：“又在骗人，明明刚刚还好好的。”

    她看得仔细，方才自己师兄还微露喜色看着自己，可没表现出很严重的样子。

    脸是后面才突兀改变，生硬的很。

    梦毕竟是梦，可以不讲逻辑。

    当下她当起了看戏的观众。

    “真的，不骗你，师兄下半身体现在动弹不得了。”

    何顾说得真切，抬起的手像是不够力气支撑，脱力陡然跌落下来。

    林颦儿慢慢止住笑，神色将信将疑。

    也有些疑惑，周围的景象都清晰可见，这次的梦境好像要比以往真实一点。

    实在不放心，她起身下床。

    莲步轻移，朝何顾走去。

    怕过早露馅，不等林颦儿走近，何顾先声夺人。

    问出在意的问题。

    “师妹是不是心里已经有点讨厌师兄了？”

    林颦儿脚步一顿，从未想过这样的疑问。

    一副心思半点不在这上面，反而好奇看起这梦境中表现古怪的师兄。

    睹物思人，心间不由浮现出一道爱作弄人的相同身影。

    见她默默不答，何顾莫名心慌起来。

    开始有些后悔问出这个问题。

    真怕林颦儿下一刻开口就罗列出有关于他的条条罪状，真说出个所以然来。

    但怕归怕，眼下到了这个节骨眼，他更加在意答案了。

    心里泛起紧张，何顾怀着忐忑继续问道：“师妹，师兄是不是之前做错了什么？”

    无意识间流露出的害怕模样让林颦儿又觉得好笑。

    真的很像他的师兄。

    哪怕只是个虚假梦境，她也见不得他着急。

    林颦儿不暇思索，眸光逐渐迷离，轻声自语答道：“颦儿喜欢师兄，怎会讨厌师兄呢。”

    既是在梦里，她也就大胆起来，直接表露出了心意。

    说给梦境听，更说给心中那个人听。

    尽管何顾早已知晓师妹对自己的那份感情，当下破天荒被明确表白却还是感到惊喜万分。

    收获意外之喜，心情激动的他顿时站了起来。

    有些不敢相信自己耳朵：“真的？”

    “只要师兄以后还愿意陪着颦儿，愿意跟颦儿说话。

    颦儿此生……永远只喜欢师兄。”

    林颦儿继续呢喃自语，把眼前的梦境“师兄”当作自己对自己的提问。

    纵是梦中之语，这话也说得她脸颊绯红起来。

    再次得到确认，何顾忍不住上前，张开臂膀抱住林颦儿。

    目光灼灼，郑重发誓起来。

    “师妹，你今日的话师兄会牢牢记住的。

    师兄答应你，以后无论发生什么，绝不会疏远师妹、不理师妹。”

    忽然被人温暖抱住，真实的触感让林颦儿心头微微一颤。

    那随后贴近耳边的话如同石锤一般敲打在她心上，震耳欲聋。

    整个人呆住了。

    但渐渐意识到不对，花容慌神起来。

    紧声问道：“这不是梦吗？”

    何顾松开怀抱，拉起她两只柔若无骨的纤手，温笑道：“傻师妹，这当然是真的。”

    “那刚刚……”林颦儿眸子看向何顾的双腿。

    “那只不过是师兄跟你开个玩笑而已，我没事。”

    林颦儿想起方才自己那番肉麻大胆的话，烈烈羞意直窜大脑。

    凝脂般白皙的耳根倏然变得赤红。

    皎洁脸蛋红晕一片，好似快要滴出血来。

    娇羞可人的模样看得何顾一时情动，目光渐渐炙热起来。

    控制不住心情，他缓缓低下头。

    异性气息逐渐逼近，林颦儿心绪乱糟糟成了一团，心跳怦然加快。

    脑子晕乎乎的，身子发软，泛起一阵酥麻之感。

    临近一刻，她忽然清醒过来。

    慌忙挣脱开手，往后拉开距离。

    通红着脸，眸子不敢看人，神色羞窘，非常惊慌。

    纤细柔弱的身姿拘束站在一处，婷婷玉立，楚楚动人。

    何顾深深感到可惜。

    就差一丝了。

    按捺下躁动，心情大好的他直勾勾看起师妹来。

    如此羞涩女儿态的娇滴滴模样可不多见。

    林颦儿被他看得心慌意乱，想起被骗了，顿时有些气恼。

    “你还看！”

    话似很凶，模样却娇美至极，相衬之下反而很像是打情骂俏的话。

    何顾兴致在头，当然要接着看。

    不仅要看，嘴上也不闲着。

    故意朝着林颦儿眨眨眼：“师妹能不能再说一遍刚才的那番话，就那一段说喜欢的。”

    被戳到最羞处，林颦儿脸红不已。

    眼神躲闪，强作镇定，否认道：“我没说过什么啊……”

    何顾一听乐了，原来他师妹也会装傻充愣。

    他故意撇撇嘴，得意道：“我都一字不漏记下了，师妹不认也没用。”

    林颦儿羞极恼极。

    突然质问道：“师兄怎么会出现在颦儿房间里？”

    何顾一愣，解释道：“我在门口叫你没反应，担心师妹出意外，就进来了。”

    林颦儿正起脸色，说得严肃：“门不是有锁着吗？”

    屋主人上了床后，除非有意控制，不然房间的屏蔽阵法会自动将门锁上。

    不明白为什么忽然问起这个，何顾老实回道：“嗯，我是从小门进来的。”

    “如今新兴的，在外头学了坏，也用到自己师妹身上。

    没有允许直接摸到里屋来，我成了顺顺便便的人了。”

    林颦儿说着伤心哭了起来。

    转身走回到床边，坐下抵着手帕掩面接着哭。

    何顾瞬间懵了。

