    这是选择题吗？

    这是一道彼其娘之的送命题啊！

    咱总不能眼瞎心也瞎吧？前面两位老兄殷鉴不远，甚至被拖出去是的惨叫声还在龙台宫（议政殿所在地）中盘旋着。

    即便是市井黔首也能发现了赵王是在杀鸡骇猴了，何况殿上的众多精英们。

    短暂的沉默是他们最后的倔强！

    可惜，赵括不会给他们任何的机会。

    恶魔的低语再次响彻在他们的耳畔：“李将军，看来众位大臣还想继续听听你查到的情况啊！那就再跟各位大臣们汇报一二吧！”

    “诺！”李毅再次挺身答道。

    随即转过身，脸上淡淡的笑意在众赵臣的眼中不断放大，渐渐变成了来自地狱的狰狞！

    “查！”李毅再次朗声说道。

    “慢！”

    却不待李毅再次说出一个名字，反对派的一位大臣终于受不了了，赶忙打断了李毅的吟唱。

    擦了擦额头上的冷汗，定了定心神，对赵括一揖道：“禀我王：新政乃我大赵最为重要之事也，理应先议新政！还请我王允准，再议新政！”

    “哎！可是这新政反对之声过大，还需从长计议才是啊！”赵括挥了挥手示意李毅先行退下，又以一种很委屈的语气对反对派大臣说道。

    反对派的大臣闻听赵括的话语，恨得牙痒痒，但可惜人为刀俎我为鱼肉，能咋办呢？只能低着头顺着气，小心翼翼地回道：“禀我王：理不论不清，想必吾等经过一阵讨论已经能够达成一致了！”

    “哦？是吗？”赵括轻笑着问道。

    “然......然也！”众反对派的大臣纷纷应诺道。

    即便还有少数的“强项令”，也被周遭之人劝说道：“留得青山在不愁没柴烧。即便新政颁布了又如何，执行不下去也是枉然！只需留得有用之身，且待来日！”

    很快在周遭的小声劝解下，最后的抵抗力量也以沉默示弱了下来。

    赵括将一切尽收眼底，随即继续问道：“那吾等再议新政？”

    “谨遵王命！”众臣一致答道。

    “寡人欲行‘摊丁入亩’及‘士绅一体当差纳粮’两条国策，诸卿孰赞成？孰反对哉？”赵括继续问道。

    “愿遵王命！行新政，壮大赵！”赵括手下的大臣以平原君等人为首齐齐拜道。

    反对派的众大臣，你看看我，我看看你，有些不知所措，不是说是再议一议吗？怎么就直接表态了？好歹也议一议、论一论。我王你也稍稍做些让步，吾等再行同意一番啊？怎么就硬来啊？

    怎么办？在线等，挺急的。

    他们不知道的是，赵括早已失去耐心，而这正是赵括的讨论！顺者昌，逆着亡的讨论。

    正在一群反对派大臣不知所措之际，赵启的动作再次帮他们做出了选择。倒也没有做什么，只不过是让屏风之后的羽林卫们长刀出鞘而已。

    羽林卫护卫王宫，在王宫内抽刀出鞘，演练一番，很正常不是？

    但在这针落可闻的屏气凝神的时刻，百十把长刀抽出时摩擦刀鞘发出的“噌噌”之声，伴随着长刀划破空气的“龙吟”声，在龙台宫中显得那样的明显而可怖！

    原本就不知所措的反对派听闻此声，更是惊异不定，循着声响望去，那屏风间若隐若现的点点寒光星芒，不是利剑长刀还是何物？

    “砰。”终于，有一个反对派的大臣拜倒在地，说道：“谨遵王命”

    “砰、砰。”

    ......

    而随着一个反对派大臣的拜倒，越来越多的反对派都纷纷拜倒。甚至稍有些骨气，不愿屈服的反对派们，也被一旁的好友们劝解了下来。

    不一会儿，大殿之上，一片祥和！

    赵括看着齐齐拜倒的众大臣，心中大石终于放下，新政推行的第一步总算是扎扎实实地迈出了，虽然过程不算顺利，甚至还动用了羽林卫。

    羽林卫第一次在众大臣的眼中展露出獠牙！便收获不小！这个威算是立下了！

    而众大臣也意识到，此羽林卫与以往的王宫侍卫有着天壤之别了！

    “既然大家都同意新政的施行。”赵括笑着对平原君说道：“平原君，那就照众爱卿所请，执行吧！”

    “诺！”平原君直起身应诺道。

    随即钟鼓再鸣！

    随着第三道钟鼓之声的传达，邯郸城四门终于齐齐打开，无数背负王命新政帛书、竹简的骑军，作为第一批出城人员，飞马而出，将新鲜出炉的赵国新政传递到赵国各地。

    而新政者三：田亩策的内容很快在邯郸城中散布开来！

    若说第一条新政只是赵国权利层面的调整，与普通百姓黔首关系不大；

    那么第二条新政则是给了百姓黔首以上升途径的新政，虽然也有关系，但想要实现阶级的跨越，其难度也是颇大，所以虽然与百姓联系紧密，却也没有深刻影响到百姓的每天。

    可第三条不同，土地、税赋，自古都是百姓最为关心也最为要命之事，不仅是切切实实的关系到每个百姓黔首的切身利益，更是深刻地影响到百姓黔首每顿饭里是野菜居多还是黍米吃饱。

    而他的传播速度自然也不是其余两条可比的。

    想要出城的百姓停驻了脚步，窝在家中的黔首走出了家舍，邯郸四座城楼之下，很快被闻风而至的百姓黔首们围堵得水泄不通。

    正在敲锣打鼓走街串巷宣传新政的衙役们，也在不经意间被人群重重围住，再也无法前进，而闻讯而来的人却越来越多。

    无奈之下，邯郸府不得不启用备用方案，将几乎所有衙役全数派出，并在紧急请求赵启麾下军士的帮助——衙役宣讲而军士维护秩序。

    然而这一切，在热切的邯郸百姓面前依然显得不太充分，甚至有些无力。

    “真的吗？以后生娃不用丁税了吗？”

    “一亩地收多少税啊！”

    “吾家能分到多少土地啊！”

    人们纷纷抛出自己关切的问题，四面八方的询问，七嘴八舌的话语，直将宣讲的衙役们给淹没了。

    好在，人群中还有“高人”（不排除是暗影卫的可能。）将宣讲的衙役带到了茶铺中，不由分说将衙役推上了桌子。这才让衙役稍稍缓口气。

    “一个个来！”衙役努力地嘶吼着。

    站在高处的他终于凭借着地利的优势压制住了汹汹的人群。而赵启的军士的及时赶到，也终于让宣讲有序了起来。

    只是苦了茶铺的老板，生意是没得做了，就怕一群“凶人”一个不小心将自己的茶铺给拆了。不过随即赶到的军士，很快让老板转悲为喜，一排刀币拍在了老板手中，什长霸气地说道：“今天全场由衙门买单！”

    很快，有样学样的，各个高门的府邸前，酒肆茶楼之中，甚至在路边的摊位上，处处有着宣讲衙役的身影！

    而随着新政通过，新年的第一次朝会也在“一片祥和”中落下了帷幕。

    赵括带着内阁三人，趁着阳光尚好，登上了宫楼，俯瞰全城！但见全城热闹如同除夕一般，三三两两聚拢一起，不时还爆发出热烈的叫好之声。

    赵括心情一片大好！

    而一旁的平原君却有些心事重重的样子。

    终于在沉寂了一会儿后，平原君还是忍不住开口说道：“我王！今日虽然我王凭借蛮力暂时地压服了群臣，然观其形状，恐仍是口服心不服，或将为难新政之推行者。我王不可不察，不可不早做打算也！”

    “怎么打算？把他们全给杀了吗？”赵括回过头，颇有些不以为意地笑着对平原君说道。

    一句话将平原君噎得够呛，半天不知如何回话。

    好在一旁的赵禹接口说道：“禀我王，平原君之意者，是否我们可以先行进行吏治改革，将田亩之策缓上一缓！”

    平原君闻言也是稍稍点头表示同意。

    赵括听后眉头微皱，眼见着平原君也点头同意，心中更是不快了！怎的，战斗还未打响，自己这边两位高级将领就心生退意了，这可不行！

    随即压制住心中的不快，对另一旁的吕不韦问道：“爱卿乃是田亩策的执行者，爱卿以为两位阁老所言如何？”

    “禀我王！”吕不韦稍作沉吟，似在思量如何回应，随即微微一礼说道：“微臣以为：两位阁老之言确为老成谋国之言也！此策也为稳妥之策也。

    循序渐进，先行推行不怎么被抵制的官制及爵位之变革，以缓和与门阀、宗族及众臣间的关系，同时也可使其人等麻痹大意。

    而吾等正可趁此变革为契机，大举整饬吏治，加强中央集权。待权柄收拢，再行田亩之二策，则水到而渠成者也！”

    赵括闻言眉头皱得更深了！怎么的，旁人也就算了，你吕不韦可是寡人一手提拔起来的，怎么还跟自己唱反调呢？说得倒是不错，看是逻辑缜密，可实际上却处处是漏洞。

    首先是整饬吏治，无非去贪而已。一则贪官如黄河之沙、不可胜数，又如旷原上野草、火烧不尽春风又生，整饬到何等地步是个头焉？二则贪官不一定反对新政，而廉官也不一定就支持新政，整饬一番倒可能整出更多的政敌出来。

    其次是中央集权。在此战国时代，文字之传承皆在门阀、氏族手中，也就是说即便再怎样加强集权，下面的传话、办事之人终究绕不过门阀、氏族，根本无法到达如唐明之集权也。除非自己把纸张和印刷术搬出来，再等上十几年，行科举之制。

    但，可能吗？不可能的，无论秦国还是六国的门阀、氏族都不会给你这个机会的。

    可以说，自己趁着打败燕国、挫败虞信阴谋之际，威信也好、权势也罢已经到达了一个顶峰，无论军心、民心甚至大多数的朝臣都是站在自己身边的。

    若是拖下去，恐怕权柄不仅不能进一步收拢，还有可能随着新政的推行而下降。

    这些似乎有些显而易见的问题，难道鼎鼎大名的吕不韦会不知焉？

    赵括有些疑惑，更有些愤怒地看向吕不韦。而与之对应的便是平原君与赵禹两位阁臣的喜笑颜开。随即，齐齐地望向了赵括，那意思是：三比一，大王你总该考虑考虑了吧！

    吕不韦面对赵括质疑的目光，倒也不急，缓缓地又是一礼，继续说道：“然！”

    话音刚落，平原君与赵禹两位阁臣心中便是一紧。

    而赵括心中却有些明白了：欲扬先抑，两不得罪，有点东西！

    “当此大争之世！吾等并无太多时间行此稳妥之策矣。整饬吏治三、五年，收拢权柄又三、五年，推行田亩之策又需几年哉？推行之后又需几年方可见效？见效后又需几年方能赶上秦国耶？

    秦国不会给吾等如此多的时间，其余诸国也无法为吾等争取如此多的时间。

    明年至多后年，秦国必然大举入侵河内郡。取河内后，秦或南下周王畿而问九鼎，或西向而会猎韩魏联军于魏都大梁之地，再南的楚国自鄢郢之战后，只能偏居吴越之地，燕齐更不必说了。

    若无我大赵牵制，秦欲灭其余诸国，所需至多不过十年时间！即便我国进行干预，也不过将此时间稍稍延后数年而已。

    而十年时间，若以稳妥之策，则我大赵才刚刚推行田亩之策矣！

    若是太平之年，吾等自可以徐徐图之，然当此大争之世，吾等早一日推行田亩之策，我大赵在面对秦军之时便多一分力量，多一份信心。

    故此，微臣之意者：田亩策乃国策之根本也，应排除万难，立即执行！”

    说着对着赵括又是一拜，随即肃立一旁。

    而闻听吕不韦的一番言论后，一旁的两位阁老也是陷入了深深地思考中。

    赵括笑着拍了拍吕不韦的肩膀，说道：“爱卿所言深得寡人之意。”

    随即又转过头对着还有几分犹疑与担心的两位阁老说道：“两位爱卿无需担心，睁大双眼，看看眼前吧！卿等何曾见过邯郸之民众，如此关心吾等颁下之政策焉？有可曾见过其闻听变法后，面容之上坦露的欣喜之色否？此，便是吾等最大之动力，亦是吾等最坚强之后盾也！”

    说着，赵括望着正冉冉升起的太阳，感叹道：

    “小小龙台，有几个苍蝇碰壁。

    嗡嗡叫，几声凄厉，几声抽泣。

    蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易。

    正西风落叶下邯郸，飞鸣镝。

    多少事，从来急；

    天地转，光阴迫。

    一万年太久，只争朝夕。

    四海翻腾云水怒，九州震荡风雷激。

    要扫除一切害人虫，全无敌。”

