    李安娜没跟他们外出聚餐，约了人事的郭冉在律所附近吃工作餐。说起舒听澜和陆阔的关系，郭冉一脸鄙夷

    ：“还是舒律师有手段，你知道今早，他和谁一起来上班的吗？”郭冉稍稍往前倾身，小声在李安娜的耳边说：“又是和蓝律一起来的，两人都像昨夜没睡好的样子，不知做什么去了。”

    八卦之心，不分职业，不分年龄，也不分学历。何况这八卦的背后，还藏着她们各自不为人知的那点小心思，嫉妒又惆怅。

    李安娜虽听郭冉说过两次舒听澜与蓝律师的关系，但据她平日的观察，两人就是上下级，并无过界的行为。

    郭冉说：“这是当然的，一个贪图美色，一个贪图职位，都心知肚明不可能长久，现在是各取所需的关系，自然不会在我们面前表露半分。何况，蓝律师多精明的一个人，有正经的女朋友，对舒听澜大约也是一时贪恋美色，男人嘛，都这样，不会主动拒绝送上门来的。”

    郭冉越说越离谱，很多都是自己的想象，甚至有一些遗憾，当年刚入职蓝山律所时，她在最青春的年华，太清高，太端着，对蓝律师毕恭毕敬，错失了很多机会。

    李安娜毕竟是律师，跟郭冉关系再好，也还是有防备，不会把自己真实的心思表露给任何人看。

    只淡淡说道：“蓝律师的女朋友，我记得在听鲸金融上班？是一位精算师？”

    “是的，有才有貌。”郭冉回答完，又是一愣。

    陆阔在追舒听澜，舒听澜与蓝律师有暧昧关系，蓝律师的女朋友又是陆阔的下属。这是什么精彩绝伦的四角恋的故事啊？

    那么，中间唯一被蒙在鼓里的就是蓝律师的女朋友了？如果被他女朋友知道，会是什么情况？

    郭冉很期待那一天的到来。

    两人吃完饭，往律所的方向走，远远便见到蓝萧山与舒听澜一行人也回来了，陆阔的车停在一旁，朝舒听澜挥手再见。

    郭冉道：“其实，舒律师也够傻，这些男人对她会有真爱吗？她也不看看自己的条件，离异，带两个孩子。男人最喜欢这种类型的女人，因为可以随便玩，却不用负责。”

    李安娜赞同郭冉的话，但依然话少，不表态，不落她人话柄，职场里摸爬打滚这么多年，心脏强大。

    上午还因陆阔的事，觉得丢尽了脸。现在已恢复得差不多，反正最后鹿死谁手还不一定呢。舒听澜有听鲸金融这颗大树好乘凉，她亦有卓远科技这样的客户做支撑，只要把代理商王总服务好了，以后慢慢打入卓远科技的总部不是问题。

    舒听澜被陆阔这么一闹打乱了节奏，等回到律所时，那位宏尔吹风机事故的当事人田女士已经等了她半个小时了，她急忙带上小新去会议室见田女士。

    田女士的头发全剃了，带着棒球帽，脸上还有几处伤口在包扎着，一见到舒听澜进来，急忙起身打招呼。

    “坐吧。”舒听澜让她坐，自己也坐在她的对面，认真看着田女士。

    田女士刚见她进来，就觉得太年轻太漂亮了，会不会只是个花瓶律师，不靠谱？但是见她落座之后，很从容镇定，不浮躁。人也很稳重，不像有的律师只会夸夸其谈半天说不到重点，这年轻的舒律师给她一种很踏实可靠的感觉。她的印象分不错。

    “舒律师，是这样的，我之前去过宏尔公司，要求赔偿我的损失，你看，我的头发，还有我的脸。”田女士说完也不避讳，直接把自己的棒球帽摘了，虽是万幸没有大面积烧到头皮，只被火燎了几处小地方，但是头发烧了了，她只能剃光头，慢慢再养。此时掀开帽子，光头有点晃眼睛。

    舒听澜并未把目光多做停留，点头记录下来，继续听田女士说。

    “我是在其中一家旗舰店买的宏尔公司的这款吹风机，结果，宏尔公司一口咬定，我买的是假冒伪劣产品，跟她们无关，她们不可能赔偿。这是强词夺理，店大欺客。旗舰店还能卖假货？”

    “我的要求很简单，赔偿我的精神损失费以及误工费。我的头发一直是精心护理的，要不也不可能花这么多钱买一个吹风机。现在被火烧了，你知道我多心痛吗？还有当时头发着火时，我的恐慌与惊吓，精神收到严重刺激都是要赔偿的。”

    舒听澜一直认真倾听，中间田女士如果有停下来的时候，她便眼神鼓励她继续。

    田女士反反复复，前前后后说了很多，总结下来，她的诉求就是要求宏尔公司赔偿她的损失，但是现在宏尔公司拒不认账，让她找网络旗舰店去要赔偿。

    终于说完，舒听澜也记得差不多了，这才正式开口

    “我们首先需要确定的是，你购买的这家旗舰店是否是宏尔公司授权开的？还是挂着羊皮卖狗肉，只是盗用宏尔的商标，进行非法的生产与销售？”意思就是要明确被告是谁，这个很关键。

    “我这有购买的票据和交易记录。”田女士其实也不确定，自己到底是不是买了假货。

    这些票据与交易记录之前在律师网上咨询时，就已经交给舒听澜了。

    舒听澜其实之前就已经调查过，心里很明白，这家店并不是宏尔公司的授权店，吹风机也不是从宏尔公司进的货，而是盗用的宏尔公司的商标与LOGO，找的工厂加工制作的假冒伪劣产品。

    但此时，她没有言明，反而不动声色道：“我陪你去一趟宏尔公司，需要先确定，你买的这款产品，是否是宏尔生产的。”

    她现在是田女士的代理律师，田女士自然是答应了，两人决定现在就去一趟宏尔公司。

    “不过他们负责人不一定愿意见我，我之前来闹过几次，都不了了之。”

    “先去了再说。”

    当宏尔公司的前台看到田女士又来之后，态度极恶劣，怒喝道：“你怎么又来了？你买的产品不是我们公司的产品，该找谁找谁去。实在不行，你就去起诉，我们走法律程序。”前台也是不胜其扰，加上公司上层有嘱咐过，一律不见，所以她急着赶人。        今日宜偏爱

