    生死时刻，克里斯也来不及多想，当时就用出言灵。

    苏晓樯只见到面前这人周身突然间燃起烈焰，扑面而来的就是一股炙热的气息。

    她吓一跳。

    “卧草！君焰？”

    苏晓樯不敢硬刚，毕竟她不确定自己的剑能不能劈开烈焰，她连忙后退，右手手中的赤霄剑横指向前。

    突然间周围的水蒸汽仿佛被一下子抽空一般，一滴滴水滴围绕在赤霄剑剑身之上，将剑包裹了起来。

    苏晓樯也用了言灵，【言灵.归墟】！

    以水对火，很合理。

    她对于言灵的使用还很不成熟，所以只能抽空空气中的水分在剑身上形成一个防护，然后企图尝试一下能不能切开面前这人身上的火焰，进而击杀这人。

    而克里斯的言灵自然不是君焰，甚至连炽都不是，就是一个连名字都没有低阶言灵。

    能力也简单，就是在周身周围召唤出火焰，唬人的效果多于实战。

    所以他根本不敢妄动。

    两人就这么大眼瞪小眼的互相盯着对方。

    气氛一时间有点尴尬。

    苏晓樯是觉得自己今天有点翻车，加之突然间遇到了类似君焰这种强大的言灵，她有点摸不准对方什么路子。

    所以不敢擅动，打算找对方的破绽，一击击杀。

    而克里斯是单纯的不敢动手，在想着怎么脱身。

    遇到了一个能剑劈大楼的非人类，这拿什么打啊！

    两人就这么互相对峙着，直到外面传来动静。

    有人在接近。

    克里斯当时就慌了，下意识的向门口看去，苏晓樯敏锐抓住时机，身影一闪，剑光闪烁间就是人头落地。

    苏晓樯：“？？？”

    这么弱？这是君焰？

    别不是一个盗版吧！

    就在苏晓樯疑惑不解之时，突发状况发生了，人死但言灵却没灭，反而火焰燃烧的更加剧烈，眨眼间吞没了克里斯的尸体。

    他的尸体就像燃料一般，将火焰推上高.潮，火光向四周延伸，大有一副要侵吞一切的架势。

    眼看这火就要烧到自己了，情急之下，苏晓樯体内的东海龙王之力自动护主，【言灵.归墟】被推到新的高度。

    这一天，洛杉矶的民众看到了他们终身难忘的场景，原本万里无云的天空开始阴沉下来，黑云压城，随之就是瓢泼大雨。

    奇怪的是，雨水竟然仿佛受到了神秘力量的牵引，在向城中的一个方向汇聚，更吓人的是，城中的三个大湖泊竟然泛起十几米高的巨浪。

    浪花呈鲸吞之势，席卷而来！

    一瞬间吞没苏晓樯所在的楼，水浪摧枯拉朽，将楼整个摧毁冲塌。

    现在虽然是上午，楼中没有什么人，但也有不少人被水吞没，方圆几里像被洪水冲刷了一遍一般。

    而此刻的苏晓樯就像水中精灵一般脚踩雨滴屹立于半空之上，一脸懵的看着自己造成了一切。

    我这言灵这么牛逼？

    雨过，天晴，水散。

    以恺撒和楚子航为首，过来支援的执行部都被水淹了，所幸没出人命。

    直到水彻底流去，这帮人狼狈的趴在地上，看着半空中的苏晓樯是久久无言，这个姿势太羞耻了，就像五体投地在朝拜一般。

    恺撒气的直咬牙。

    在驻地看到了这一切的施耐德教授已经觉得自己一个呼吸机不够用了，他需要再多两个呼吸机。

    气的他直接联络昂热，开口的第一句就是骂人：“老子跟狗娘养的上帝保证，昂热等老子回去老子非跟你拼命”

    “我有什么地方对不起你的吗？我没睡你老婆吧……不对，你没老婆”莫名其妙被骂了一顿，昂热表示自己很委屈，他啥也不知道，他正在度假啊。

    “归墟！那特么是言灵归墟啊！你竟然把这么危险的人物招进学院里，还让她随便用言灵，草！”

    施耐德已经完全没法冷静了，今天这事闹大了，这要是整不好他们都得担责任。

    ［秘党］不会放过他们的。

    你昂热是天不怕地不怕，可我怕啊！

    我还想着留着残躯屠龙呢。

    “安心啦，不会有事的，我正在度假，回聊啊”

    说着话昂热就想切断联络，施耐德教授呵呵冷笑：“度假？你怕是要去监狱里度假了，你知道苏晓樯干了什么吗？她在洛杉矶公然释放了言灵归墟，差点把洛杉矶淹了”

    昂热：“……”

    “你安抚好洛杉矶官方，帮忙救治伤员，我马上就到”

    挂到联络，昂热直接找了一架飞机飞往了洛杉矶，等他到执行部驻地后，没见到苏晓樯，直接问施耐德：“人呢？”

    “走了”施耐德面无表情道

    “走了？你怎么不拦住她！”

    “我拦得住？”施耐德反问，“拥有神级言灵还战力那么强大的人我拿什么拦？”

    一句话把昂热问没脾气了，他现在是真后悔把苏晓樯放出来，他知道那个女孩无法无天，但没有想到她这么无法无天。

    在洛杉矶这么一个大城公然放毁灭性的言灵，这简直是不把［秘党］当回事，不把人家的法律当回事。

    “伤亡多少？”

    现在最重要的是赶紧给她擦屁股，等找到人再说以后。

    昂热直接问关键。

    “伤者很多，倒是没有死亡”

    “还好”

    听到说没有死亡，昂热松了一口气，没出人命就能压下这事。

    狗日的，我一校之长啊，怎么搞的像一个洗地的黑.社会？

    心里再不情愿昂热也得处理这事，谁让那个冤种是自己学院的学生呢。

    ……

    昂热在忙着善后，而苏晓樯哪去了？她在灭掉火后，就跑去对面楼顶，拿上自己的剑匣子扶摇而上飞走了。

    倒不是逃脱责任，而是她终于发现可疑人员了，正在追踪。

    人生就是这样，你站的高了能看见的东西也就多了，如果还是看不见，说明站的不够高。

    看，像苏晓樯这样直接踩着雨滴上天就能让一切无所遁形。

    很快，苏晓樯就追上了人，是一个胸怀宽广的大姐姐。

    这人也算是识时务，看跑不了直接投降，“冷静，我没有恶意，真的没有恶意！”

    该认怂的时候必须认怂。

    这是酒德麻衣领悟到的人生真谛。

    “你是谁？为什么跟踪我？”苏晓樯将剑贴在人脖颈上，确保能第一时间割开这人漂亮的脖子。

    酒德麻衣甚至能感觉到脖颈处阵阵冒凉风，那就是杀气吧，她心想。

    “我叫酒德麻衣，是酒德亚纪的姐姐，说起来咱们也是好姐妹呢”

    为了小命，酒德麻衣不介意借用一下自己妹妹的名头。

    “酒德麻衣？”

    苏晓樯移开剑，将其放回剑匣子里，低头思索了起来。

    路鸣泽的暖床丫头嘛，我知道，可问题是路鸣泽让她跟踪我干嘛？

    这个谜语人想干什么？

    对于路鸣泽，苏晓樯是有天生好感的，毕竟原著他的很有魅力，而且这个疑似黑王的家伙她现在好像惹不起。

    “你走吧”

    说着话，苏晓樯转身直接离开。

    这下换酒德麻衣懵了，这几个意思？听到我名字就让我走了？我那个愚蠢的妹妹这么大面子吗？

    虽然想不通，但小命保住了，酒德麻衣松了一口气，随即就给自己队友打电话诉苦，

    “薯片妞，你知道刚才我有多危险吗？你知道那位苏女帝有多可怕吗？她的言灵是归墟，我特么是归墟啊草！”

    苏恩曦：“……”

    道理我都懂，但你能不能好好说话，我感觉你在骂我。

