    第121章 打上门来

    “萧鼎团长，几日搜寻，可有发现？”

    漠铁佣兵团一处凉亭之中，陆云霄等人的身影显现。

    “在下惭愧，手下人已努力寻找，但还未有所发现。”

    萧鼎拱了拱手，轻声叹道。

    “不过几日时间，倒也正常，你可让他们多注意一些地下，异火若存在，必定在地底，想来漠铁佣兵团中应当不缺少探查地形的好手吧？”

    陆云霄平淡的声音缓缓传出。

    “地底？我怎么没想到呢，陆公子果然聪明，我立刻便吩咐他们去办。”

    萧鼎面色一喜，口中说着，不过随即，他又有些踌躇地说道：“陆公子，下面人禀报，今日在探查异火时，沙之佣兵团的人曾在周围徘徊，我担心会影响到我们。”

    “沙之佣兵团？跳梁小丑而已，我会打发的，萧团长做自己的事去便可。”

    陆云霄眉头一挑，缓缓说道。

    “那就劳烦陆公子了，在下告辞。”

    萧鼎拱手一拜，看了一眼站在陆云霄身旁的青鳞，退了下去。

    “沙之佣兵团嘛，还真跳出来了，真是找死。”

    看着萧鼎离去的背影，陆云霄冷笑一声，或许萧鼎是有意这么说，暗地里或许想要借他手打击沙之佣兵团的想法，但他也清楚这事情肯定为真。

    异火寻找颇为重要，不容出错，这沙之佣兵团还是需要给个教训，让他们老实一下才行。

    至于彻底拔除？

    他没这个想法，他和萧鼎无亲无故，只是交易而已，为何要替他除去竞争对手，那不是他的义务。

    打败沙之佣兵团，那是萧鼎他们自己的事情。

    想要让他帮他们把事情做完了，那是不可能的。

    弹了弹手指，陆云霄站起身来，看着身旁的青鳞，柔声说道：“青鳞，有没有兴趣跟我一起出去玩玩？”

    “去哪玩呀？”青鳞仰起小脑袋，一脸的好奇。

    好几日的相处，加上陆云霄的劝解，她已经慢慢习惯了下来，在陆云霄面前时，已经不会感到紧张，反而相当的轻松。

    此刻的她仰着小脑袋，张着樱桃小嘴，一脸好奇的模样看上去相当的可爱。

    “去沙之佣兵团玩玩，顺便松一松手脚。”

    勾了勾青鳞的琼鼻，陆云霄笑着说道。

    ……

    沙之佣兵团，大厅！

    大厅之中有着两道人影浮现，其中一人坐在主位之上，气势厚重，正是沙之佣兵团的团长罗布。

    其身边还有一人，身着黑衣，脸上隐隐间透着几分油滑，正是罗布手底下的第一狗腿，摩星，一名二星斗师。

    沙之佣兵团还有两名斗师，但都是一星，实力并不是很强悍。

    沙之佣兵团的确比漠铁佣兵团强，但强在罗布，其余人的实力反而有些逊色于漠铁佣兵团，所以沙之佣兵团对漠铁佣兵团也是有些忌惮的。

    “团长，那萧鼎萧厉鬼鬼祟祟的，好像是在寻找什么东西，能让他们这般寻找的东西，绝对不是寻常之物，我们要不要找个借口，插手进去？”

    摩星眼珠子转了转，对着罗布建议道。

    闻言，罗布微微点头，但神情之中还是有些踌躇，他行事便是这般，有些优柔寡断，如此一来，可就是与漠铁佣兵团彻底闹翻了，他还是有些顾忌。

    “团长，机不可失啊，要是萧鼎萧厉挖出了什么前人遗留下的高深功法斗技，恐怕用不了多久，就要踩到我们沙之佣兵团头上了，到时候可就真的晚了。”

    摩星有些不甘心的说道。

    他是最仇视漠铁佣兵团的，因为他本人就和漠铁佣兵团的萧厉有很深的过节，如今这一番点火，自然是不遗余力。

    “你说的对。”听到摩星这样说，罗布终于是点了点头，说道：“那我们明日去抢夺漠铁佣兵团探寻的那一块区域。”

    此言一出，摩星嘴角顿时露出一丝笑意。

    “萧厉，我看你们这回怎么死。”

    摩星在心里暗暗冷笑着。

    不过他还没高兴的太早，外边突然传来了一阵哀嚎声。

    “团长，不好了，不好了。”一个佣兵团的队员满脸惊色的直奔大厅而来。

    “什么事？大惊小怪的？”罗布崩着张脸，不怒自威地问道。

    “就是，有团长在此，惊慌什么。”摩星这个头号狗腿立马出声附和。

    “外面有人打进来了，势如破竹啊，兄弟们根本就拦不住他们。”

    这个佣兵连忙说道。

    “什么？好大的胆子！”

    闻言，罗布勃然大怒，没想到竟然有人敢打上他们沙之佣兵团来，这是不给他面子啊，罗布的一张脸已经变成了黑炭。

    “哪来的混账竟然找我们的麻烦，他这是不想活了吗？”

    摩星也是一脸怒容的说道。

    对方直接打上门来，这是不把他们整个沙之佣兵团放在眼里啊。

    “那几个人在哪，带路，本团长要活劈了他们。”

    罗布一声狞笑，手掌一晃，一柄雪亮的大刀便握在了手中。

    多少年了，这还是第一次有人敢这般直接打上门来的，他要不将这人砍死，沙之佣兵团颜面何存。

    “不必了，本公子已经来了。”清朗的声音响起，一道白衣身影缓缓浮现，陆云霄右手微甩，一道人影被其直接甩飞。

    罗布定睛一看，顿时认了出来，那人正是沙之佣兵团的两名一星斗师之一，只不过，现在似乎已经被打了个半死。

    罗布愤怒的朝着陆云霄看去，映入其眼帘的有着三道身影，居中的是一个身着雪白长衫的少年，其嘴角含着微笑，姿态潇洒，贵气逼人。

    在少年左侧，是一个身着蓝衣，须发皆白的老者，老者神情桀骜，看上去就有些高深莫测。

    而在少年的右侧，是一个十二三岁的小女孩，一身青色衣裙，一双碧绿色的眸子微微眨动，透着一股异样的灵动。

    看到这一幕，罗布的怒气一滞，多年的阅历告诉他，眼前的几人似乎并不简单。

    “几位，为何平白无故强闯我沙之佣兵团？”

    罗布按耐住怒气，沉声问道。

    虽然心里有些忌惮，但是场面话却不能落下，不然以后，沙之佣兵团怕是要成为整个石城的笑柄。

    (本章完)

