    在南宫兵他们收到消息时，南国这边也收到了跟他们一样的消息。

    南宫格看了一眼信，便将他递给了旁边的赢老，说道：“他们既然是有备而去，自然是不可能死在了雪崩里的。”

    南宫格几乎没有往所谓的意外上考虑，他直接断言道，他们没有死。

    南宫赢本来也是觉得他们没有死，主要是开阳支属跟北兴那边都找不到他们这些人的行踪，这才会觉得雪崩是个意外。

    他们身亡在了意外里。

    “那这么多人，不见踪影，是去哪了？”南宫赢开口问道，如果他们没有死，又找不到行踪，防肯定是要防的。

    南宫格说道：“阳钧会带上一小部分上伪装成商队，从曲池城大摇大摆的去往帝都做生意。至于其他人嘛……”

    他说着，笑了笑，扭头看向南宫赢：“你觉得在冬天，哪里藏身让人找不到痕迹，那里藏身又不会让人饿死？”

    南宫赢垂眸一想：“你莫不是说他们……”

    “正是。”南宫格说道：“唯南海之下能藏无数人而将行踪消失于地面上，唯南国之下食物充足而不会被饿死。”

    阳钧在南国呆了数十年，又曾跟随孤承天多次潜入南海海底，这些事，对于他带的那些亲兵来说，并非难事。

    而他，在出南国之时，便将此事一早就计划好了。

    是个不可多得将才。

    “可如今南国海面冰封，如何下水？”希望问道。

    “东边被南海淹没的城池之地，在我来时，可还没有冰封。”江天龙笑了笑：“现在，应该是全部冰封了。”

    南宫兵沉默了片刻，道：“那他们会不会沿着南海，前往南国？”

    江天龙道：“不会。”

    “这么肯定？”南宫兵抬起眸，看向他。

    江天龙自然知道南宫兵是在担忧什么，虽说师姐猜测他们会利用雪崩隐藏自己，但，这也有可能是孤傲雪的计谋。

    他道：“南海之下并非就是安全之所，有大型的海鱼，也可能遇上海底风暴等等。

    从他们下水之处前往南国，这一路的路程并不算近，想要在海底辨别方向，比南海之上难得多。

    我猜测，他们应该只会潜在淹没的城池附近，这样，既不会有太大的危险存在，城池之中说不定还能找到一些吃的。”

    “兵姐，这消息应该也到了格老手中了，他岂会想不到你想的事？”南宫锦出口说道：“大将军将他们几位留在南国，自然是为了让我们无需忧心南国。”

    希望哎呀一声，爬上了江天龙睡的榻上，悠哉悠哉道：“你们就安心把这事办好就行，其它的，甭管。”

    希望这悠哉悠哉语气让江天龙拧了一下眉，他道：“希望说的对，我们只要把这事办好就行，其它的，有他们顶着呢。大将军都能放心，那里还轮的到我们操心？”

    “就是。”希望打了一个哈欠，说道：“小锦，我今天就睡这了。大哥就床，比我们那床舒服。”

    南宫锦嗯了一声，笑了笑，起身道：“我去看看他们的伤。”

    南宫兵也跟着起身道：“我去巡视一下。”

    等两人一走，江天龙渡步到榻边，看着闭着眼睛休息的希望，勾着一抹笑，坐在一边，拿起被子给他盖上，问道：“师姐出发前，是不是让你们玉衡准备了其它的事？”

    “没，没啊。”希望眼神躲闪道，想要从被子里出去。

    江天龙紧抓着被子两边，将希望轻而易举的死困在了被子里，哼笑道：“小子，想骗我，等毛长齐了再说。”

    希望被困的全身不能动弹，江天龙又不知从何处抓来一条蛇，放在了他被子上，黑色的小蛇涂着信子。

    嘶嘶嘶

    嘶嘶嘶

    希望崩了。

    “啊！！！！救命啊！！”

    “小心它钻你嘴里去。”江天龙看着他张大的嘴巴，乐呵道。

    “呜呜呜……”希望立马紧紧的闭上了嘴巴，眼泪汪汪的看着江天龙。

    “说了，我就放了你。”江天龙说道，把蛇又扯远了些。

    “这事你不是知道吗？”希望语速极快的说道，说完就闭嘴。

    “我知道我还问你！”江天龙忍不住翻了一个白眼，什么智商啊。

    “这事是格老提的他没跟你说？”希望眨了眨眼，问道。

    “师父提的？”江天龙低吟道。

    “嗯嗯。”希望猛的点头：“你师傅不说我也不能说这是机密。”

    蛇又往他这边游了过来。

    希望索性一闭眼，硬气道：“死也不能说。”

    “哦。那你死吧。”江天龙毫无感情的道。

    希望：“……”

    江天龙坐在冰山峡谷之中一处避风的地方，这个位置能看到外面的月色，而风，又正好被旁边的几个帐篷挡住了。

    今夜月色很亮，没有下雪，风也显得温柔了许多。

    耳边是沙沙沙的声音，将士巡逻踩在雪地里的声音。

    他大概也能猜到希望没说的事是什么事了，应该是南海海底之下，师姐也让人做了准备，这样，不管是南海之上还是之下，都是有去无回。

    他只是有些想不明白，师父为何没跟他说呢？

    是防了他一步？还是……

    “想什么呢？想的这般入神？”清冷的声音忽而从远处传来，一声声的，幽幽回荡在了峡谷里，显得有些不真切。

    就像眼前突然出现的人一样，像是在做梦。

    月色笼罩在身上，朦胧的美让她看起来更加不真切了。

    那一刹那，江天龙总觉得自己是因为太思念而出现的幻觉，他带着某种不相信的神情，呢喃道：“师姐？”

    南宫云轻笑了一声，大概是觉得他这表情显得有些好笑，道：“咋，一个月不见，人也不认识了？”

    江天龙刷的站了起来，因为站的太猛而有些身影不稳，他略带激动的垂了垂眸，笑道：“没，就是没想到，你，这么快就回来了。”

    他说完，指了指身后的峡谷，道：“你从这里面出来的？”

    南宫云伸手扶了他一下，坐在了江天龙铺在雪地里的狐狸毛毯，嗯了一声：“叫你几声没应，还以为自己看错了呢。”

    “我，我没听到。”江天龙道。

    “在想什么？这般沉思？”南宫云往后靠了靠，将挂在腰上的水囊取了下来，自己喝了一口，递给了江天龙。

    江天龙还未接过，就闻了一阵浓厚的酒香，目光在此落在了她的脸上，这会靠的近，他能看到她眼中的浓厚的疲惫。

    “没什么。”江天龙说道，伸手接过了她手中的酒囊，握紧了。

    看见她的欢喜一时间全成了心疼。

    此时此刻，他多想抱一抱她。

    南宫云轻笑了一声，往身后的靠去，冰冷的寒气隔着衣服透了过来，不过，她不怕冷，修炼雪域之花的人，是不会怕冷的。

    她，就是有点累。

    她磕着眼眸，问道：“在担心他们潜入南海之下会从水底发起进攻？还是在想，你师傅？”

    江天龙心里登嗝了一声，侧头问道：“信，是你写的？”

    南宫云嗯了一声，说道：“南国不用担心，至于格老，他不说，只是为了让你自己想起，这样，才能加深你自己的想法。”

    江天龙垂了垂眸，低头道：“是我多虑了。”

    “很正常，在夜罗门长大的人，信任本就是极少的产量。”

    江天龙听着南宫云那善解人意的语气，他哂笑了一声，侧头看向南宫云：“想起了云中仙茶。”

    他看到南宫云整个人有些怔的靠着，半磕的眼眸又睁开了，望着外面的月色的出神。

    月色落在了她深色的眸中，江天龙这才真正的看清她眼底不仅仅只有疲惫之色还有深忧。

    他道：“出何事了？”

    “清妙，出事了。”

