    现场的变故显然在林春龙的预料之外，直到听到江河的话，林春龙才重新回过神来。看着被牢牢守护在中间的林雅，林春龙的脸上写满了阴霾与不甘。

    “刀疤！你往日如何胡作非为，我林家都可以不计较，但今天，省城李家的的少主在此，我劝你莫要自误！难不成，你想要跟李家为敌吗？”

    没有理会江河的挖苦，林春龙故作高深地对着疤哥问道，言语间颇有些狐假虎威的气势。

    而刀疤，其实就是疤哥的完整称号，只是疤哥自从闯出名头以来，整个杭城，已经没有人敢直呼疤哥的名号了，无论老幼，面对疤哥时都使用的尊称。

    “李洛羽，我是不是该说一声，久违了呢？”

    不过，让林春龙没有想到的是，他的威胁，疤哥根本就没有放在眼里，反而双目直视着被李浩轩保护在身后的李洛羽，语气阴冷的说道。

    “你是什么东西？也敢直呼本公子的名讳？”

    面对着凶狠的疤哥，李洛羽虽说心中有些犯怵，但言语间却依旧高高在上地问道。那高傲的姿态，让疤哥又一次回想起了心中的伤痛。

    原来多年前，疤哥也曾有过一段刻骨铭心的恋情，那时候的疤哥还没有现在的势力，独自在省城打拼的他，遇到了他生命中的那道光。

    那时的疤哥，还未成气候，而且既没有学历也没有技术的他，只能带着一帮小弟，在街头巷尾与人争抢争抢地盘，靠着一点微薄的保护费勉强度日。

    那一天，疤哥被仇家暗算，虽然最后冲出了重围，但也深受重伤。危在旦夕之际，一个少女从天而降，不仅细心地为疤哥处理好了伤口，更是十分体贴地将疤哥这样一个陌生人带回了自己的出租屋内养伤。

    少女并没有在意疤哥的那一身匪气，反而十分体贴地照顾起疤哥的衣食住行来。而且为了担心疤哥一个人无聊，少女更是时不时地带回一些当天的趣事，声情并茂地说给疤哥听。

    等疤哥伤好之后，心中对于这个美丽的少女，也有了一丝情愫。当疤哥鼓起勇气表白时，少女也十分干脆地答应了下来。

    少女本身也是一个孤儿，从孤儿院出来之后，便一直在一家私人诊所内担任的护士的工作。当时也是机缘巧合之下，才救了疤哥。

    但经过养伤的这段时间的相处，少女也早就对这个痞痞的大男孩心生了好感，两人也就这么顺理成章地走到了一起。

    之后的日子，疤哥一改往日的作风，真的安安心心的找了一个送快递的工作，风雨无阻地干了起来。虽然每天累得够呛，但回到家，看到少女那甜美的笑容，疤哥感觉一切都值得了。

    可是这段幸福的时光，在某一天，彻底地被人击碎了。那天，疤哥如同平日里一样，回到了家中，却惊讶地发现，早该到家的少女，却并没有回来。

    一开始，疤哥只以为少女是因为工作耽误了，便急忙向着少女工作的诊所走去，可到了那里，疤哥才知道，少女今天根本没有来上班。

    那时候还没有手机这种东西，疤哥只能如同无头苍蝇一般，疯狂地在少女可能会去的地方寻找起来。

    直到三天之后，疤哥看到了让他心碎的画面，少女被人从一辆车上扔了下来，而车上坐着的人，正是李家的三公子，李洛羽。

    此时的少女已经被折磨得不成样子，衣服如同破布条一般挂在身上，透过那些碎布，依稀可以看到少女身上那触目惊心的伤痕。

    看到这一幕，疤哥如同疯了一般的向着李洛羽等人冲了过去。只可惜寡不敌众，即便是疤哥再能打，最终还是被李洛羽的人按在了地上。

    “呸！什么玩意？也敢在本公子面前耍威风！你的妞让本公子很满意，不过想着我也玩够了，还给你吧！”

    李洛羽狠狠地对着疤哥的脸上吐了口唾沫，满是不屑的说道。那高高在上的姿态，仿佛是在丢弃一件垃圾一般。

    “不过你刚刚的举动，有点吓到我了。这个举动可是很危险的，因为，那会让你丢了性命！”

    李洛羽一边说着，一边从手下的手里接过一把匕首，狠狠地在疤哥的脸上划了一刀。

    做完这一切之后，李洛羽还十分得意地告诉疤哥，自己就在李家，如果疤哥觉得不服气，随时可以来找他。

    然后便哈哈大笑着带着众人重新回到了车上，扬长而去。

    待众人走后，疤哥顾不得脸上的伤，一把抱起地上的少女，疯了一般地向着最近的诊所跑去。只可惜，等他将人送到诊所的时候，少女早已咽气多时了。

    悲痛欲绝的疤哥想到了报警，可是当警方听到牵扯到李家时，一个个的都选择了避而远之。

    对这个地方彻底绝望了的疤哥，带着少女的骨灰，重新回到了杭城。最终在马力的努力之下，脸色的伤被治好，但却留下了一道渗人的刀疤。

    从此，疤哥抛弃了自己原来的名字，自称刀疤，而且因为不再相信警察这些光明势力，直接化身黑暗，逐渐撑起了杭城令众人谈之色变的闪电帮。

    疤哥不是没有想过找李家复仇，只是他很清楚，即便是目前的闪电帮，也依旧无法撼动李家分毫。

    这件事，即便是疤哥手下的八大金刚都不知道，唯一知情的人，便只有马力与疤哥了。只是疤哥没有想到，居然在这里，又一次的见到了李洛羽，心中那深埋的仇恨，瞬间便被点燃了。

    “李洛羽，小可的仇，我会一点一点的跟你算的，你给我洗干净脖子，等好了！”

    疤哥并没有多说什么，他很清楚，心中还不是跟李家彻底翻脸的时候，有江河在自己身边，终有一天，他要把李洛羽带到小可的牌位前，挫骨扬灰。

    对于疤哥的威胁，李洛羽心中顿感不爽。身为李家的三少爷，什么时候受过这等气，当即便想要耍耍威风。

    只可惜李浩轩的一个眼神，就制止了李洛羽接下来的动作。李洛羽分不清轻重，他可看得十分明白。

    疤哥带来的这些人，没有一个是简单的货色，如果真的发生了冲突，他没有把握护住李洛羽的安全。

    江河也看出了疤哥的异常，心中微微一转，便也猜出疤哥与李洛羽之间，恐怕有些故事。只是现在的形势，并不是说这些的时候。

    当即拍了拍疤哥的肩，带着众人向着林家的大门走去。

    在即将出门的那一刻，江河微微的站立了片刻，伴随着一阵微风，头也不回地轻声说了句：

    “起风了呢。那么林家，也到了该灭亡的时候了……”

