
大姨娘听二奶奶问起她们刚刚在谈些什么。灵光一闪，不如趁机把玉园的事透给二爷，没准二爷就将这事给搅黄了，于是顺势说起玉园的事情。张姨娘和李姨娘听了这话，也转眼看向二爷，萧俊听了这话一愣，放下手里的茶，看向梦溪。

梦溪见二爷看她，才想起这事还一直没和他说过，于是解释说：

“王姨娘不说，婢妾倒把这事给忘了，前些天二爷不在，婢妾和几个姨娘商量着菊园西边的那处园子风景雅至，想着收拾了，让红玉搬过去，因一时想起了“谦谦君子，温润如玉”的话，恰巧红玉名中也有个“玉”字，婢妾便自做主张将那园子起了“玉院”这个名字，二爷看这名字好不好，如果二爷觉得不好，重新再起一个就是”

李姨娘心里暗骂，哪和我们商量了，分明是她一个人的主张！谁说这名字不好了，是说这园子红玉住着不合规距，她怎么就转到改名上了？

抬脚想上前，憋见二奶奶淡定如水的目光，仿佛一切都在掌握之中，心中一颤，这个二奶奶，可不是个省油的灯，看她那表情，一副胸有成竹的样子，别是有什么后招等着她，这里又不是只有她一个姨娘，凭什么她来做出头鸟？犹豫了半天，又放下了那只抬起的脚。

萧俊听了这话，不过一个通房丫鬟，哪有这规距？张口就想回绝了这事，可抬眼看到身边的红玉一副楚楚可怜的样子，不觉心软了，罢了，不过一处园子而已，萧府又不差，话到嘴边硬是改口说道：

“先这么着吧。”

几个姨娘见二爷就这么应了，暗自咬牙，梦溪听了，暗自松了口气，抬头对大王姨娘说：

“我就不用过去看了，让红玉抽空过去看看，还缺什么，有什么不合适的，找人改了，过了办月之期，红玉就搬过去吧”

萧俊听了这话，若有所思地看向梦溪。

“二奶奶，眼见入夏了，您看今年的夏装怎么个做法？”

大王姨娘毕竟心机深沉，见二爷应了，觉得不好在这事上继续纠缠，便说起了日常家务。

“往年府里的定例是怎么个做法？”

“往年府里的定例是二爷四套，姨娘二套，丫鬟们每人一套，只是大丫鬟用的料子要好些，我们院里除了府里的定例，每个姨娘也有两套，丫鬟们人各一套，除了这些，二爷平日里喜欢，也有个别赏的”

“就按这定例做就是，找一日打发个裁缝来量了尺寸，一起做了吧”

“那奶奶的定例？”

梦溪看了看二爷，见他没有说话的意思，于是开口说：

“就比照着大奶奶的做吧”

大姨娘一愣，心道：大爷常年不在平阳，我怎么知道他院子里是什么定例？又不敢说不知道，不知道不会去问吗？二奶奶有现成的话等着她，想到这不觉有些气苦。

“那缝衣店我们用哪家？”

靠，这事也问，我怎么知道？梦溪是真头疼这些家务事，想了想，淡淡地说道：

“就用往年的吧，那些厚重的穿不到的春衣，该收的都洗净了，好好熏熏，仔细收好了，小心招了虫子”

“是，婢妾这就去安排”

正说着话，丫鬟倩儿进来报：

“回二爷，二奶奶，大太太派教习规距的孙嬷嬷来了，说是教二奶奶学规距”

厅里众人听了这话都一愣，几双眼睛齐刷刷地看向二奶奶，有兴灾乐祸的，有不解的，怎么好好的，大太太派人来教规距？

“请进来吧”

梦溪见二爷用询问的眼光看着她，便轻轻地解释说：

“这不，刚刚说了一堆，婢妾还没来得及和二爷说这事呢，早上在寿禧堂时，老太君和大太太商量，二爷的身体尚未恢复，就不要一起去拜宗祠了，这才找人来教婢妾拜宗祠的规距”

萧俊心头一惊，凝视着眼前的梦溪，只见她说得云淡风清，就象说今天天气很好一样，难道她不知他现在已经好了，却不陪她拜宗祠，意味着什么吗？

正沉寂间，孙嬷嬷已经走了进来，上前一福：

“老奴给二爷、二奶奶请安”

“孙嬷嬷快快请起，红杏快给孙嬷嬷看坐，上茶”

梦溪忙说道，这些教席嬷嬷，都是有些身份的，她可不敢装大了。

孙嬷嬷坐定后，接过丫鬟递过的茶放在一边，说道：

“老奴奉大太太示下，来教习二奶奶拜宗祠的规距，二爷、二奶奶您看，我们什么时候开始？”

“孙嬷嬷急急得赶来，先歇歇脚，下午开始吧”梦溪说道。

“那老奴先去二奶奶房里候着了”

大太太派孙嬷嬷过来，特意嘱咐她看看二奶奶房里的情况，孙嬷嬷便直接说出要去东厢房。

“孙嬷嬷还是先到西厢房歇下吧”梦溪想了想说道。

“二奶奶的房间老奴进不得？”

孙嬷嬷脸立时冷了下来，她们这些教席嬷嬷，日常都是调教小姐，少爷的，颇有些身份，往日来这院里，连二爷都要礼让三分，何况今日又有大太太撑腰，才不会看这个二奶奶的脸色。

梦溪正要说话，丫鬟知秋上前回到：

“想是孙嬷嬷误会了，二奶奶这两天正找人收拾东厢房的后院，乱得很，不方便的”

萧俊也不解地看着梦溪，心道，她又穷折腾什么？梦溪见二爷看她，便知他的心意，缓缓地说道：

“婢妾不太喜欢东厢后院的格局，想着要常住，这样天天看着心里不舒服，今早上便打发知春找了几个人过来改改，重新修整一下”

萧俊不置可否地点点头，这点小事，他是不会上心的，又不是他的园子。

孙嬷嬷暗道：这才过门几天，只一个不喜欢，就大兴土木，真是个败家子，这事一准得回大太太，这样想着，起身回到：

“既然这样，那老奴先告退了，二奶奶下午别误了时辰，老奴一切可是按规距来的”

说着起身向二爷、二奶奶福了福。

“孙嬷嬷慢走，红珠，送孙嬷嬷去西厢房休息，看看孙嬷嬷缺什么，给准备了”梦溪吩咐道。

红珠应了声忙过去扶了孙嬷嬷，将她送出门外，又叫过两个小丫鬟领着去西厢安排了，这才回到大厅。

“二奶奶既然这两天要学规距，就不用天天到跟前伺候了”萧俊见孙嬷嬷走了，终于说话了。

梦溪忙起身谢了，又说了一会儿话，萧俊便吩咐散了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418470"  chaptername="第六十四章  孙嬷嬷">加入书签</a>
</div>
