    “我们今天，上衣卖了846件，裤子卖的相对比计较少，但也达到了407件，也就是说，我们今天总共卖出去了1253件服装。”

    孙曼青激动的说着，这话说完，又看了一眼周元，才继续道：“至于总营业额，也达到了62650元！”

    “我去，班长，是不是真的？我们真的卖了六万多的衣服啊？”

    李晓阳立刻蹦了起来，大声道。

    林梦玲她们也跟着道：“就是啊孙姐，真的卖了六万啊？”

    孙曼青点点头道：“当然是真的了，这些钱我可都是数的仔细的。”

    知道今天的开业对周元很重要，所以她统计的时候非常仔细。

    众人这才耶的一声，满脸佩服的看着周元道：“老板，你真是太厉害了，一天六万啊，这几乎就是一个奇迹。”

    就连朱百万和沈见这两个大佬这会也是笑呵呵的道：“周老弟，厉害啊，一天六万，真是不敢想啊。”

    周元一笑道：“别太激动了，这只是营业额，还有成本呢，除去两成的成本什么的，我们的利润其实也就不到五万！”

    “是不是这样啊，班长？”

    当然了，周元嘴上这么说，心里还是有些震撼的！

    足足八成的利润啊！

    这也就是这个年代！

    要是放在以后，各种网上购物噗噗噗的往外冒的年代，你要是能有这么多的成本，那才是怪事呢！

    果然，孙曼青嗯了一声道：“如果除去这些的话，咱们赚的确实只有小五万！”

    朱百万和沈见笑着道：“那也很厉害了啊，一天五万，银行都没有你这么赚钱的啊？”

    其他的人也是笑呵呵的道：“就是，这已经很厉害了！”

    周元也点点头道：“嗯，确实不错，这样，都别愣着了，赶紧盘点，盘点完了，晚上渭城大饭店，我请所有人吃饭！”

    “两位老哥也一起去吧！”

    “还有阳子，你给林叔，狗蛋他们打个电话，让他们也一起过来热闹热闹！”

    “恩，我这就去办！”

    李晓阳点头，立刻去办了！

    “老板万岁！”

    “老板威武！”

    其他的人则是大声道。

    沈见和朱百万也跟着道：“行，那我们就吃一回老弟这个大财主！”

    “哈哈哈！”

    三人对视一眼，周元这才指挥着所有人又忙了一会，把每个款式的服装库存都统计了一下，搞定了这些，一群人，才笑呵呵的去了渭城大饭店。

    不过，和周元他们的开心相比，徐永康这会，心情可就糟糕到了极点！

    为什么呢！

    因为周元今天的收入，他也知道了！

    小五万块钱啊！

    就算是渭城服装厂，也做不到一天收入五万这样的程度！

    而且最要命的是，周元这才只是一个店，还没有拓展销售渠道呢！

    没有渠道的情况下，一天就是五万！

    这要是有渠道了，那还不更吓人！

    想到这里，徐永康喃喃自语道：“不行，这样下去肯定是不行的，我必须要想个办法，想办法阻止这件事！”

    他是绝对不会让周元的服装厂这样发展下去的！

    因为这样下去，周元的服装厂，可是真的会超过他们渭城服装厂的！

    他们是国企！

    是行业老大！

    这要是被超过了！

    他这个代理厂长，还有好日子过吗？

    当初费尽心思，利用了那位领导的一些小心思，这才把林国忠给赶走了！

    可是转眼，林国忠就去了周元那！

    而且，还跟着周元搞出来这么大的事情！

    这不是要逼死自己么！

    所以这会的徐永康，是真的着急的不行！

    想到这里，徐永康的脑子里，快速的转着！

    琢磨着该用什么办法，让周元的生意完蛋！

    不过也就一会，徐永康就有了主意，此时的他，脸上露出一丝的冷笑，看着自己的秘书道：“小刘啊，我怎么记得，前阵子林国忠那个老家伙，是不是从咱们厂里，挖走了好几个熟练的女工，是不是啊？”

    现在的国企，虽然还是挂着铁饭碗的名声！

    但很多的工人其实都知道，厂子越来越难了！

    再加上一批又一批的人，跟下饺子一样的下海做生意！

    所以被挖工人这样的事，在国企也很正常了！

    秘书小刘一听，点点头道：“是的领导，确实有这样的事！”

    但很快，他就开口道：“领导，您该不会是想让那些人回来吧，这估计很难了，那个周元的生意那么好，那些人又不是傻子！”

    到了现在，秘书已经知道自己的领导为什么会那么关注周元了！

    军令状啊！

    政府领导那的军令状啊！

    所以，徐永康这么一说，他就猜到了徐永康的意思！

    徐永康却笑着道：“我怎么会做这么低级的错误呢，那些工人，咱们管不着，不是咱们厂子的，可是他们就没有家人在咱们厂子吗？”

    “这样，你去告诉那些人，就说......”

    随后，徐永康非常鸡贼的笑着说道！

    秘书听了之后，也是眼前一亮道：“领导，这个办法好，我现在就去！”

    很快，秘书就去办了！

    徐永康呵呵一笑道：“周元啊周元，这次，我看你怎么死！”

    “哈哈哈！”

    随后更是猖狂的笑着！

    周元到现在，都还不知道，自己已经被徐永康这个王八蛋给盯上了。

    这会的周元，正带着手下的人在渭城大饭店的包间里热闹呢！

    各种各样的硬菜！

    还配上了一点酒！

    直到大家都吃喝的差不多了！

    周元才看着众人道：“你们说说，咱们接下来的生意，该怎么办？”

    这话一说，已经和众人熟悉了的林国忠第一个开口道：“我是厂长，我只管生产，其他的事情，你说了算！”

    “就是啊老弟，你说怎么办，我们跟着你就是了啊！”

    朱百万喝的五迷三瞪的，也开口道！

    沈见也笑着道：“没错，有你这么一个做生意的好手在这，我们还操那个心干啥！”

    甚至就连孙曼青，李晓阳他们也是这样。

    开玩笑，到了现在，他们对周元的生意天赋，那可是真的佩服了！

    既然佩服了，他们怎么可能会放着周元这么个能认不用，而自己去想呢！

    在他们这些人心里，其实早就已经做了决定！

    周元让他们怎么做，他们怎么做就是了！

    费那个神干啥！

    周元一阵无语的笑笑！

    这才开口道：“好吧，既然你们都这样说了，那我，也就跟你们说说我的打算！”

    这话说完，周元才端起自己桌上的酒杯，喝了一口，开口道：“我的意思是......”

