    光屏幻化间，系统商城里多出来三排格子，原本3×5的格子已经扩充为6×5格。

    不过，暂时只有第四排五个格子里的物品，处于可见可购状态，另外两排暂不可见不可购买。

    马谡知道，后两排格子不可见是因为自己的稳健点不够，只要稳健点达到相应数目，这些东西自会露出庐山真面目。

    所以，他耐心的一一望去。

    第四排货架上的五样物品依次为：诸葛连弩进阶版（有效射程提升百分之五十），售价一万点；

    辽东公孙氏所造连舫战舰制造图及样品舰一艘（200步宽×300步长），售价一万点；

    辽东公孙氏舰载破发强弩制造图及样品弩箭一套（射程300步），售价一万点；

    刘晔牌加强版投石机制造图及样品一套（有效投射距离提升百分之五十，达到五百步），售价一万点；

    强力神器一套（冲车、造壕车、填壕车、攻城锥、希腊弩炮）制造图及样品各一件，售价一万点；

    “嘶~”

    马谡瞪大眼睛，倒吸一口凉气。

    不得不说，这五样东西都非常有用！

    先说诸葛连弩。

    连弩虽是诸葛亮所制，可以连续发射弩箭，但却有两个致命缺陷。

    一是射程短，铁矢只有50步，普（木）矢有效射程只有五十步。

    二是精准度差，由于连弩用箭没有箭羽，铁箭在远距离飞行时会失去平衡而翻滚，且木制箭杆制作要求精度高，人工制作难度大，不易大量制造使用。

    所以，这个进阶版诸葛连弩（提升百分之五十有效射程），就显得非常给力。

    再说连舫战舰和舰载破发强弩，这两样东西都是辽东公孙氏的“战略核武器”，禁止出口。孙权曾奉上大量金银珠宝求购而不得。

    有了这两样东西，以后蜀汉攻打吴国时，就会容易许多。

    最后几样物品中，攻城三车和一锥一炮的作用毋庸置疑。

    在这个时代，最难打的战争就是城池攻防战。

    对于攻方来说，攻城最先要做的是清除城外障碍，填平护城河、堑壕。

    护城河、堑壕两者有时会合二为一，夏秋时，堑壕引入河水，就成了护城河；冬春时，守方提前把堑壕堵起来，放干里面的水，因为壕底通常埋有许多尖桩木刺，人若不小心踩空掉下去，会被刺个透心凉。

    护城河与堑壕通都有四丈以上宽，深度一丈以上。譬如大汉第一城池襄阳城的护城河，平均宽度超过六十丈，，度接近五丈，想填平它，一座山的土方都不一定够。

    因此，凡有城池攻防战，攻方都要克服种种困难，花费极大的作业量。

    首先，需要拔除掉护城河前的拒马桩，这個拒马桩不是拒马用的，而是阻挡攻方的攻城器材。

    其次，攻城方需要顶着来自头顶上的攻击，以土石、柴草填平护城河。有时攻城方别无他法，只能用人命前仆后继的填。

    填平护城河，才能触碰到城墙进行攻城。

    正因填平护城河的任务过于危险和繁重，许多将领都会使用辅兵、民夫去填，尤其是周边的游牧民族，在攻城时，工匠相对要少，大多是驱赶城池周边的百姓顶着箭矢去填陷坑和护城河。

    等到填完了，护城河里也就堆满了尸体。

    为此，将领会让亲卫部队担当督战队，有临阵脱逃、畏缩不前的，斩立决、杀无赦。

    为保障清障部队的安全，造壕车应运而生。造壕车的前方竖起高高屏障，用来抵挡对面射过来的箭矢，里面又装了填河用的砂石或袋子，等造壕车靠近护城河，只要打开窗口，就可以轻松得将石头投进去了。

    如果壕沟、护城河比较宽，一时半会填不平，那就轮到填壕车显威了。

    填壕车的外形是板车状，上面有折叠的桥板，开到壕沟前放下桥板就会变成一座临时木桥，可供士兵通行。同时，投石机以及己方射手也会向城墙投射远程火力，掩护填河部队。

    对于守方而言，护城河是第一道防线。守方一般会在河后面设有三四道人工障碍，主要有蒺蔾、鹿角木、陷马坑、拒马枪、羊马墙等。

    蒺蔾有木蒺蔾和铁蒺蔾之分。木蒺蔾是一年生的草本植物，果实外壳有坚硬的刺，将它收集后洒于攻城方必经之路上，可以刺伤敌军人马脚部。铁蒺蔾则是人工打造的“五棱尖刺”，具有同样的功能，更结实且能循环使用。与铁蒺藜相似的还有铁菱角，主要是部署在水较浅的壕沟，或是近城的溪流塘陂，以防止敌军涉渡。

    鹿角木、陷马坑、拒马枪等也有蒺蔾类似的功能，目的主要是防止敌军，特别是骑兵部队近前。

    填平护城河后，就到了攻城最关键的部分，砸开城门或攀上高大厚实的城墙。只要城门出现缺口，攻方大军就可以一拥而入。

    砸开城门，就需要用到重型武器。这类武器大致上可分为两种，近距离直接破坏型与远距离抛掷型。

    近距离的攻城器械以攻城锥为主、远距离器械则以投石机为主。

    投石机是这个时代最为常用的远距离攻城器械，它除了可以抛掷石块，还可以抛掷圆木、金属等其他重物，或用绳、棉线等蘸上油料裹在石头表面，点燃后抛向敌营，烧杀敌人。

    投石机的优点是是杀伤力大，射程远，缺点是精准度不够。

    往往攻方这边已经射了多轮，那边城门还完好无恙。

    通常这时，就需要用到攻城锥这种近距离超重型破坏器械，用来撞击城门、城墙，以破坏城池结构，从而达到攻城胜利。

    攻城锥的外形是一根巨大的圆木桩固定在四轮车上，以惯性通过桩头撞击城门。在突破第一层城门之后，士兵会一拥而上，攻击并摧毁第二道城门。

    在这个时代的攻城战中，攻城方统帅都会采用近距离重型武器与远距离抛掷型器械相结合的办法。

    蒙元帝国西征欧洲、攻打基辅城时，就采用了这种战法。

    他们先在城池的四周架上投石机，昼夜不停地抛射石块及燃烧物、轰击城墙，同时，攻城车上的尖锥不断撞击城门。

    基辅人拼命往下射箭、扔石头，但这些常规反制手段，只能打击到一些试图攀爬云梯登城的蒙军，对扭转战局毫无帮助。最终，蒙古军依靠重武器远近结合的方法摧毁了城门，大批蒙古骑兵冲进基辅城，大杀特杀。

    在世人的固有印象里，骑兵是野战之王，是不善于攻城的奔比。但有了攻城锥和大型投石机后，骑兵也就拥有了和步兵一样的攻坚能力。

    这也是蒙古铁骑能够横扫欧洲的核心原因。

    没有城池能够阻挡住这样的攻击。

    唐攻高句丽时，也曾采用这种打法，当时唐军攻打辽东城，便先在战场上全面铺开远距离抛掷型器械。唐军的抛石车“以大木为床”，将三百斤的巨石抛向五百米外目标，威力惊人，天崩地裂。

    唐军对着辽东城昼夜不停地轰击，高句丽守军在城墙上支起了大型木质掩体防御飞石，但是没有作用。从天而降的巨石迅速摧毁了一切。

    有时，攻方为了获得居高临下的打击效果，统帅会在城外的某个制高点（如山坡上、土丘上等）安置攻城器械。忽必烈的弟弟旭烈兀西征，攻打“刺客大国”木剌夷国的麦门底思堡。该堡垒高踞山巅、径绝攀援，矢石仰攻都打不到。旭烈兀为了打擊山上要塞，就將投石機运上山去。士兵先将投石机拆分，然后利用精巧的滑轮绞车，将这些零部件一个个的运上山，最后在山上将这些零部件组合成一个个攻城利器。次日，旭烈兀下达进攻命令，一排排重达百斤的石块重重砸向城墙要塞，很多围墙顷刻坍塌。要塞内的守军想用强力弓弩进行反击，很快就被蒙古军射程两千五百步的弩炮压制抬不起头，迅速溃败。

    如果城池附近没有制高点，那就用人力建造一个制高点。

    在马谡看来，古罗马之所以能横行地中海，建立横跨三洲的帝国，靠的就是强大的重步兵和严明的军纪，以及各式各样，精妙绝伦的军用机械：弩炮、抛石机、攻城槌、机弩等，这些神器伴随着罗马引以为傲的步兵军团，一道征服了地中海周边。

    华夏大地上目前并没有弩炮这种高端神器，但其实弩炮早在600年前就诞生了。

    公元前399年，希腊属下塞拉古城帮的狄俄尼索斯因面对迦太基人的强大武力威胁，制造出了一种让其他势力都黯然失色的武器——狄俄尼索斯的工匠们设计制造了战争史上第一具扭力弹簧弩炮！

    这些物品里，包括弩炮在内，其实都存在于这个时代，不过却把持在各个势力手中。若无系统帮助，想要凑齐所有神器几乎不可能。

    譬如说投石机，蜀国虽然也能制造出投石机，但其性能肯定没有原创者刘晔制造的精良。

    更别提进阶版了。

    至于连舫战舰和破发强弩，这都是公孙氏不外传的军事武器。

    当然，诸葛连弩也是蜀汉独家拥有的“核武器”，处于对外“武器禁运”列表第一位。

    魏、吴及周边势力，想要诸葛連弩，除了派卧底来偷，没有其他任何办法。

    而在系统的帮助下，马谡即将全部拥有这些神器。

    到时候，手持神器，别说攻略凉州，北伐中原也不是多难的事。

    思绪翻动间，马谡禁不住感慨万千。

    优势啊，亮哥！

