    

    谢知微冷冷地瞥了冯氏一眼，冯氏的后脊背跟着一凉。

    她今日总算是领教到了这个孙女的厉害之处，养不熟的白眼狼，要不是肖氏，她还真下不了台。

    “清姐儿，当日是你不对，祖母罚你抄写一百遍《女论语》，再回薛家跪三日祠堂！”冯氏心疼外孙女，看着她的脸一点点变白，心都碎了。

    薛婉清不敢置信地看着冯氏，她委屈不已，泪如雨下，“外祖母，分明是大表姐自己滑下池塘的，为何只罚清儿？”

    就算是她把谢知微推进池塘，谢知微不也回报了吗？原身把命都偿给谢知微了，谢知微竟然还不依不饶。

    她的运气也是真不好，一穿过来，剧情走向就变了，难道说是因为自己穿越了的缘故？

    冯氏有点烦躁，她这个外孙女啊，还是太嫩了点，既然推了谢知微一把，没有把人淹死，就该想到后患无穷。这孩子一向识大体，今日也学了谢知微的小家子气，一点儿委屈都受不得呢？

    “清姐儿，薛老太太寿辰近了，你也该回去给你祖母磕个头了。”肖氏笑道。

    这个二舅母也是个面甜心毒的。

    薛婉清决定暂时先退让一步，她初来乍到，虽然有原身的记忆在，但对形势把握得还不够准，蛰伏一段时间，不出手则已，一出手，必定要谢知微好看。

    “那就劳烦二舅母了！”薛婉清犹不甘心，谢知微不过占了谢家嫡长女的身份才如此咄咄逼人，得了便宜还卖乖，她微扬起下巴，“大表姐，当今圣上以孝治天下，谢家外祖父和外祖母健在，舅舅们和舅母们都在，这家还轮不到大表姐来当吧。”

    如此低劣的挑拨离间，谢知微觉得自己真是高看了这个表妹了，这么蠢，前世自己怎么会输得那么惨？

    谢知微没有搭理她，而是看向谢知慧，“二妹妹，大公主请我明日进宫去找她玩，说我可以带上家里的妹妹，不知二妹妹明日得不得空，要是得空，能不能陪我进一趟宫？”

    肖氏原本还介意薛婉清说的话，不满谢知微趾高气扬，此时却是眉开眼笑，推了谢知慧一把，“慧姐儿，还不快谢谢你大姐姐！”

    “大姐姐，我可以去吗？我从来没有进过宫，我怕我不懂礼数，丢了谢家的脸面。”

    “二妹妹多虑了，我谢家诗礼传家逾百年，最懂礼数，怎么会出错？若二妹妹担心，我让秋嬷嬷给二妹妹讲讲宫里的规矩。”

    “这敢情好！”肖氏喜不自禁，好话一箩筐地往谢知微身上砸，“微姐儿果然是长姐，知道爱护妹妹们，二婶那里还有几匹好缎子，回头二婶让人给你姐妹二人做两身冬装。”

    “二婶好意，微儿心领了，劳烦二婶把表妹送回薛家，领罚的事，二婶可要跟薛家大太太好好说说。”

    “这……”肖氏顿时为难了，心里把谢知微也恨上了，她就说，谢知微为何会这么好心呢，原来在这儿等着呢。可是让她说不许女儿跟着谢知微进宫，她舍不得放弃这样的机会，要知道，若是入了皇后娘娘的眼，将来女儿的婚事就会水涨船高。

    眼看女儿十岁了，过完年也要开始议亲了。

    “母亲，人做错了事，该领罚就应当领罚。这么冷的天，表姐把大姐姐推进池塘，实在太不该了，难不成就凭表姐哭一顿，这罚就不该领了？以后，岂不是谁都可以肆意妄为，不守规矩？”

    谢知慧忍了好久，无奈，祖母和母亲还有婶娘们这些长辈都在跟前，没有她说话的份，但对薛婉清的做派，她真是忍无可忍。

    吃谢家的米，穿谢家的衣，居然还要谋谢家人的命。

    冯氏被气得肝疼，偏偏，谢知慧是她嫡亲的孙女儿。

    肖氏权衡再三，心里已是有了主意，她也不会傻乎乎地说出来，让婆母不喜，等到了薛家，再见机行事不迟。

    谢知微也不担心肖氏，她很清楚，以肖氏的精明劲儿，知道该如何选择。

    薛婉清纵然承认自己输了这一局，但也败得太气人了。

    “慧表妹，怎么连你也不分青红皂白了呢？分明是大表姐自己滑到池塘里去的，我也被牵连得被她推进了池塘，大家都有错，为何偏偏罚我一人，大表姐还如此蛮横，不依不饶。”薛婉清用帕子沾着眼角，眸光四处瞟，看到周围的人果然露出不可思议的眼神，就知道，舆论真的很重要。

    “清表姐，当时池塘边也没有别的人，你说是大姐姐自己滑下去迁怒于你，也没有人证物证，也不能你说是什么就是什么。谢家从来没有如此不讲理的人，大姐姐明理通达，你的意思是，大姐姐蛮不讲理，祖母不辨是非罚你一人不公平？”

    真是个小傻子，也难怪书里说，谢知慧后来被人骗得死都不知道怎么死的，活该！

    “慧姐儿，够了，这事与你没有关系！”老太太气得够呛。

    谢知慧却浑然不觉，反而很满意地对谢知微道，“大姐姐，祖母还是向着你的。”

    祖母总算是主持了一回公道。

    谢知微勾唇一笑，道，“自然，毕竟我姓谢，表姑娘姓薛。”

    要说姐妹俩故意演这一出戏，老太太不信，薛婉清也不信。书上说谢知慧以谢知微为榜样，不愿坠了谢家诗书世家的门楣，一心上进，不光学琴棋书画，还攻君子六艺，以至于有点走火入魔，不通世事。

    肖氏见女儿成功地把老太太气得去了半条命，毫不自知，也挺无奈，她这个女儿啊，天生就比寻常人少了一根筋不说，还总是怪她这个做母亲的出身权贵，为何不像已故的大伯母那样出生诗礼世家，每每比上谢知微就很自卑。

    “大姐姐一路风尘劳顿，快和大伯母回院子梳洗休息吧，等大姐姐安顿好了，我再去找大姐姐说话请教。”

    谢知微和袁氏送了冯氏几步，很显然，冯氏半点都不想看到她们，头也不回地说了一句，“你们先去歇着吧，我这里不用你们伺候。”

