    黄金级高手也是有差距的，初期、中期、后期，巅峰和圆满，一步一层天。刘危安能轻易杀死初期黄金级高手，但是遇上中期黄金级高手就不行了，遇上后期，只有死路一条。

    钱如英就是中期黄金级高手，他是大家族出身，手段多，技能多，虽然是中期，实力堪比后期，也是拥有越级挑战的能力。刘危安知道敌不过，才会把他引入阵法之中，这个地方，小叫花带他来过，在里面取出一枚石蛋，当时小叫花就说了，不要再进来了，否则除了死，没有第二个结果，白金级来了都讨不了好。

    原先他的第一条方案的引入竹笋阵，但是时间上来不及，钱如英追的太急了，只好冒险进入通道，前面一切都挺顺利，只是低估了钱如英的实力，激战了一天，反应速度依然超越普通黄金级高手，在他离开的时候，后背挨了一掌，，并未击实，大概承受了七分掌力。换做是一般的白银级高手，此刻已经是尸体了，但是他拥有《尸皇经》和《黑暗帝经》护体，伤而未死，却也不好过，五脏皆伤，呼吸一下，都阵阵发痛，一口鲜血涌到了嘴巴，硬生生吞下去了。

    因为他看见了三十米外的老者，一个黄金级高手，第二次见面，但是给予他的印象极深，像这类附带属性的功法，威力上有加成，他前前后后遇上的高手不少，但是附带属性的人，只有这个老者，他还记得，钱如英称呼他为冰老二。

    “前辈有何指教？”白金弓出现在他的手上，以快到极点的速度拉弓开箭，一股庞大的箭意锁定了冰老二。

    冰老二的动作一僵，一个白银级的玩家，竟然让他感受到了威胁，微微抬起的脚步还未脱离地面又踩下去了，面无表情盯着刘危安，用没有丝毫温度的声音问道：“钱老鬼呢？”

    “前辈问的是钱如英前辈吗？”刘危安脸色平静，“晚辈并未见到钱如英前辈。”

    “胡说，我是跟随钱老鬼而来的，就在这边消失的，你就在这里，如何会看不见？”冰老二厉声道。

    不愧为修炼冰系法决之人，后山如此低的温度，也之上让他的发髻覆盖一层淡淡的白霜，行动上似乎没有任何影响。

    “钱如英前辈是黄金级高手，而晚辈之上一个白银级，钱如英前辈的行踪岂是我能够发现的，前辈太高估晚辈了。”刘危安不卑不亢道。

    “是吗？”冰老二嘴角溢出一缕冷酷的笑意，朝着他走来。

    嗡——

    白金弓再开一分，一股被之前强大十倍的穿脱力澎湃而出，三十米的距离似乎不存在，这股绝世锋芒毫无阻碍撞击在冰老二的身上，冰老二脚步一沉，眼中闪过一抹忌惮。

    最初得到白金弓，他只能开两三分，白银级大圆满之后，他的实力暴增，能够开弓五分了，而现在，弓开六分，一股恐怖的力量充斥双臂之中，他感觉，眼前就算是一块三十公分的铁板都能瞬间穿透，这种感觉是如此的强烈，以至于他盯着冰老二的目光之中，不知不觉流入一丝杀机。不过，他却知道，冰老二不是铁板，不是他可以任意击杀的，声音平静无比：“晚辈胆子小，前辈还不要靠近的好。”

    “小辈，你的实力虽然不错，但是想要威胁一个黄金级高手，还是很可笑的。”冰老二森然道，垂下的手掌心，有白色的寒气在凝聚。

    在这种环境之中，他的冰系法决威力倍增。

    “不敢，晚辈只是实话实话而已。”刘危安淡淡地道，淡淡的神芒射出，没有盯着冰老二的眼睛，而是盯着冰老二肚脐下三寸的偏右的位置。

    “我就喜欢你这样诚实的小辈。”冰老二突然罕见的露出一个温暖的笑容，手上的寒气冰团瞬间消失，“既然你没有看见钱老鬼，那我去别处看看。”猛然转身，身体出现在数十米之外，接着消失在草木之间。

    “晚辈恭送前辈。”刘危安的声音远远地传递出去，显示出浑厚无比的内力。飞速远去的冰老二身形一滞，速度又快了几分。

    刘危安收起白金弓，没有一丝犹豫，大步离开，速度愈来愈快，去的方向不是前山，而是后山的某一处区域。

    人影一闪，在刘危安离开不久，冰老二又出现了，在刘危安站立的地方仔细查看了一会儿，一无所获，眼中闪过一抹疑惑，沿着刘危安离开的方向追过去，很快就追上了刘危安，发现他走路的姿态很自然，没有丝毫不适，眼中的疑惑越发的明显，他没有现身，也没有选择动手，一直尾随。

    他本部是一个好脾气之人，冰系法决并未让他心如止水，相反，只是让他心冷如冰，脾气却是一如既往的暴躁，只是，刘危安给予他的感觉太古怪，让他不敢出手。之前，他正打算不计后果杀死刘危安的时候，刘危安有意无意的眼神盯了他一眼，正是这一眼，让他放弃了所有的想法。

    他的冰系法决是不完整的，不是的练出问题来了，而是得到法决的时候就是残缺的，练习之后，威力巨大，但是却有一个弱点，这个弱点就在肚脐下三寸靠右的位置，他从来没有告诉任何人，不知道刘危安是如何得罪的，被刘危安看的心惊肉跳，有种被人捏住了七寸的感觉。所以才会退走，但是想想又不敢，于是又倒回来了。

    从恐怖通道到竹笋阵差不多五公里，刘危安仿佛游山玩水，足足走了二十分钟，身形没入迷雾之中，表情瞬间发生变化，笑容变成了痛苦，哇的一声，喷出了一大口鲜血，颜色发黑，落在地上瞬间就被黄沙吸收掉了。

    砰！

    刘危安软软倒地，口中不断溢血，连动一根手指头的力气都没有了，脸色苍白到极点，命令如星辰的眸子暗淡无比，仿佛风中残烛，随时都可能熄灭，潮水般的倦意袭击而来，刘危安努力睁开眼睛，他知道不能睡，一旦闭上眼睛，就永远地睁不开了。用力咬了一下舌尖，剧痛刺激他的精神稍微一震，用尽最后的力气，布置了一个逆转阵法，火焰符纸蓬的一声，化作火焰燃烧的时候，他再也坚持不住了，闭上了眼睛，彻底昏迷。

    身上覆盖的冰霜迅速加厚，不过在火焰膨胀到最大的时候，又迅速褪去，没有水珠流出来，直接蒸发了。

    被钱如英打伤之后，他一直在苦苦坚持，而和冰老二的对峙，更是让他伤上加伤，而五公里的路程，绝对是他一生之中走过的最艰难的一段路程。表现的很轻松，那是因为他知道，冰老二在后面盯着，一旦他露出丝毫破绽，冰老二将毫不犹豫出手，而之前的对峙，耗尽了他所有的力气，拉开白金弓本就不是一件容易的事情，弓开六分，坚持那么长时间，即使他身体完好的时候，也不是一件容易的事，对峙的那段时间，他只感觉没一秒都是度日如年。

    “不好，这小辈诈我——”冰老二瞥见某一个脚印比正常的脚印深了几分的时候，瞬间明白了一切，心中立刻闪过浓浓的杀机，一种被戏耍的愤怒。身形一闪，追着刘危安的背影射了进去，岂料，人一进去，一切都变了。

    人不见了，薄薄的迷雾看似不厚，却阻挡着视线，数十米外就看不清了，他和刘危安一前一后，时间上绝对不超过一秒钟，但是他放眼望去，哪里还有刘危安的影子。

    从十点多，十一点多，到凌晨，温度越来越低，同样是低温，但是魔古山的低温和冰老二修炼的冰系法决是两种不同属性的力量，一开始，他还能克制，随着竹笋阵的温度越来越低，他的脸上也覆盖了一层薄薄的冰霜。

    凌晨四点多，距离天亮不远了，冰老二还是在竹笋阵里面转圈圈，刘危安找不到，出口也找不到，地上的尸骨倒是不少，看见白金级高手的尸体之后，他心中的淡然瞬间被打破，变得急躁，变得发狂，白金级高手都被困而死，他还能比白金级高手更强？那是一个他现在只能仰望的高度。

    凌晨五点，最黑暗的时刻已经度过，天空乏起了点光芒，几乎绝望的冰老二终于看见了刘危安，不过，不是他找到的，而是刘危安主动来见他的。

    “前辈你在找我吗？”刘危安很随意站着，被白雾笼罩，使得他的身形看起来若隐若现。

    “小辈，你敢戏耍我，我要让你生不如死，我要把你的四肢捏碎，放在寒冰里承受冰*毒三天三夜的折磨而死。”冰老二双目赤红，一掌拍向刘危安。

    刹那间，方圆数十米的空间凝固起来，地面上覆盖一层厚厚的白霜，连薄雾都被冻结，无法移动，恐怖的寒气席卷八方，这一片区域的温度下降道极点。

    嗤嗤嗤嗤——

    轻微的声音响起，那是地面上的黄沙，承受不住这样的地方炸开，化为最细微的粉末。

    寒气扫过，冰老二突然眼神一缩，刘危安不见了，下一刻他听见了一声弓弦，仿佛从他心底响起，猛然抬头，一道银色的光芒一闪而逝，从他的命门射入，从后背穿出，消失不见。

    “好快——”

    冰老二脖子一歪，倒地气绝。

    <!--over-->

