    “田老，你去拿证据吧！”林枫轻飘飘地说了一句！

    闻言，百官表情严肃无比，自从林枫上任不良人指挥使后，做事风格不只是雷厉风行而已，效率也是极其高啊！

    刚刚因为项海的事情严查严嵩和严徐坤，这么快就找到严嵩贪腐的证据了？

    太师杜如贤面色阴沉无比，一脸愠怒地看着严嵩，似乎在问，你这个老东西，贪腐那些小钱，都守不住秘密吗？

    严嵩满脸苦相，他明明将账本藏得好好的了，不可能让不良人找得到啊？

    怎么会让田纵横他们搜寻到呢？

    知道账本的下落就是他和自己儿子严徐坤了，本来他不想告诉自己儿子的，但是又怕儿子被人以生命要挟的时候，或许账本可以作为保命的东西！

    自己不说，难不成是自己的那个刚刚重病醒来的逆子严徐坤说的吗？

    他真是恨透了这个小妾生的逆子啊，一次次的给自己找事情，如果真的拿来的是账本，他可就真的崩溃死了！

    片刻之后，田纵横上交了一个锦盒，然后递交到了女帝的面前：“陛下，请过目！”

    女帝一阵好奇地打开了盒子，翻开了前面的几页，这是国库的原始记录的账本，上面写着每笔账支出的记录。

    每一笔记录都有签字，而且是印章确认过的！

    “大夏三十年，严太保从国库支走三十万两白银，用作乡村救济……”

    “大夏三十一年……”

    “大夏三十二年……”

    女帝念叨着上面的文字，越是往后数目越高，也越来越明目张胆了！

    女帝看不下去了，用力地丢开了账本，怒喝道：“严嵩，你口口声声说自己是三朝元老，现在倒好……你对得起三代皇帝对你的包容和重用吗？”

    严嵩面色瞬间苍白了，他知道自己算是完蛋了，这个账本竟然被找到了？

    为什么啊？

    林枫这个时候站了出来，严肃说道：“陛下，经过严嵩之手，从国库支出的每一笔钱，都有问题，和我们之前调查的国资的损害对等起来了！”

    “几乎可以确认，严太保要么是多年来失职让国库损失了两百万两，要么就是私人贪腐了两百万两！”

    “这笔钱不管怎么算，严太保都造成了重大的过失，臣建议根据大夏律法，将严太保革职调查！”

    林枫说完，女帝扬起了手中的盒子，就朝下面的严肃砸了过去。

    砰！

    不偏不倚，正好砸中了太师杜如贤！

    “陛下？”杜如贤满脸错愕。

    “严嵩，今日起，你不再是大夏的太保，朕下令抄太保严嵩家，现在就去！”女帝才不管杜如贤什么表情，怒视着严嵩骂道。

    “陛下饶命！”严嵩叫嚣着，直接跪在了地上，“臣是冤枉的啊，是林枫这个太监污蔑臣的！”

    “账单在此你还敢狡辩？难不成这么旧的账单还是假的？是我们新伪造的不成？上面的签字都是每个负责经手人的签字和阐述，你需要我找他们来一一确认才能拿下你不成？”女帝愤怒地骂道。

    “陛下，臣不是这个意思……那笔钱其实是臣交给太师了，太师送去南方镇压农民灾害去了！”严嵩表情艰涩无比，只能将太师杜如贤拉下水了！

    “胡扯，你贪腐的钱和我杜某人有半毛钱关系，别污蔑人！”杜如贤瞬间一脚就踹了过去，将跪在脚下的严嵩给踢走了！

    “你说这笔钱送给太师了？”林枫似乎感觉到了什么，不由得冷漠地问道。

    “是的，太师的儿子杜月笙常年在外镇压农民起义，需要钱，臣就暂时从国库之中转拨过去，太师杜如贤说了，到时候会向陛下说明！”

    “结果他似乎没有和陛下说明，才造成了今天的这个局面啊！”

    严嵩坐在地上怒视着杜如贤，疯狂地控诉着！

    这个时候六部的尚书郎都在颤抖了起来，幸亏他们和严嵩没有什么密切合作的，否则今天不死都要脱层皮啊！

    “胡扯，陛下，这个人狗急跳墙，分明是想把我拉下水！”杜如贤气得浑身发抖地说道。

    “事到如今，太师你还敢狡辩，既然严嵩指责你，我们不良人只会调查，今日起，你怕是要暂停太师之职务了！”林枫看着面前的杜如贤，眼底满是寒光。

    那几名和杜如贤关系不错的尚书郎和武将，都是人人自危，面面相觑，在审时度势着。

    反正他们彼此和太师只是个人来往，没有什么串联的关系，而且就算是发生了也是从犯，顶多革职或者降职挨打，不至于被杀头才对！

    可是面对林枫的控诉，太师杜如贤还算是冷静，满脸阴沉地看着殿上的林枫，“林公公，不！应该叫你林指挥使，能否让我看看账本呢？好解开臣心中的存疑！”

    不愧是三朝太师，到现在还能如此冷静，确实不是一般人啊！

    其实他这个账本，就是苏鹏让易容师高手在严嵩家里周旋，然后又经过夏花花的出面，勾引严徐坤，然后循循善诱，才问道的！

    那时候夏花花衣服都脱了，严徐坤才说出来，记录太保转移国库资金的账本在什么地方，然后苏鹏才找到了！

    但是田老却眉头紧蹙了起来，担忧着看向了林枫，如果这个账本被太师杜如贤一阵乱说乱解释，那就不好办了！

    毕竟记录的国库银两的损失虽然对得上不良人调查的损失，但是其中的纰漏还是多了点！

    眼下欺压革职严嵩没有问题，但是却不足以证据证明这两百万两都送去给杜如贤的儿子镇压农民起义去了！

    “账本就不需要你过目了，陛下已经确认是账本，你是可疑人物，让你看账本，我们不良人就不好调查了！”

    “今日想革职严太保，此乃陛下口谕！另外将账本上失职和涉案的地方官立刻招回皇宫，等待审讯和发落！”

    “如有违抗者，将按照大夏律法，诛九族！”

    轰！

    文武百官大气不敢出，一个个瞬间露出了苦色，若是记录他们的账本也被找到的话，那应该也会百口莫辩吧？

    “另外，关于和胡延真的和解谈判，无需再重启，如果没有特殊的情况，此决策陛下定然不会更改！”

    “陛下，奴家说得没错吧？”

    林枫趁着百官被欺压，大气不敢出，赶紧说起了刚才说的事情！

    “不错，今日就此散场吧！”女帝哼的一声，从龙椅上起来了，转身就走开了，不给百官议论的余地。

    杜如贤看着林枫冷笑地看着自己，然后骄傲离开大殿的样子，真是眦目欲裂啊！

    这该死的太监！

