    第353章谁都不管用

    白曦只是点了一下头，没吱声。

    她会顺路到公社，也是因为和陈大柳去领取包裹的时候，正好一块取了几个知青的信件还有包裹。

    其实信件会寄到公社，但是包裹可是要自己去镇里邮局拿的。

    陈大柳拿着证明材料，登记过后也就能帮着牛罗村的知青领取包裹和信件了，要不然，那么偏远，邮差又不往村里送，等他们自己上镇里，还不知道何年何月呢。

    而且，要是今天陈大柳不顺便帮忙领了信件，等送到公社再去取，至少得过个七八天。

    林大兵本来也想开口问点事情的，可见白曦好像不愿意讲话的样子，只得一脸羡慕的看着王蕾抱着包裹傻乐。

    白曦这会还在想怎么安排这几知青呢，再让他们干农活，估计还得这啊那啊的，刚才在林大兵安慰王蕾的话倒是点醒了她。

    “你叫什么名字？”

    白曦突然开口，让林大兵怔愣了一下。

    眼下就他们四个人，白曦不可能问她自己，也知道王蕾的名字，陈大柳就更不用说了，那么只能是问他了。

    这念头在林大兵脑海中闪过，他很快就说道：“林大兵，姑奶奶，我叫林大兵。”

    陈大柳回头，欲言又止，都说啦，不能这么叫姑奶奶的，这两人怎么胡来呢，没规矩。

    白曦扫了陈大柳一眼：“好好赶车。”

    “是。”

    林大兵和王蕾就看到本来瞪眼想说什么的陈大柳弱弱地应了一声，然后回头乖乖的赶车。

    “你给我说说，你们下乡之前都是干什么，什么学历。”

    据说白曦是神童，呸呸，要唯物主义，应该说，是聪明伶俐，学习厉害。

    问这个，难道是想要让他教导学习吗？

    林大兵一边猜想，一边回答：“我们几个都是刚毕业的大学生，我和张东阳是探勘专业的，就是探勘矿石什么的，比如……”

    “你别比如了，我知道。”白曦：“继续说说其他人。”

    林大兵本来想好好把自己介绍一把，最好能让人刮目相看，特别是陈大柳，得让村里人知道他们虽然不擅长干农活，可是学过其他，哪知道，白曦没让多解释，只得悻悻的把介绍自己优点的话咽了下去，介绍起其他人来。

    陈大柳即便没有回头也能从林大兵刚才的声音里听出他一定有尴尬，不由偷偷的偷乐，心说，活该，姑奶奶最不喜欢人叽叽歪歪的啰嗦啦。

    “王蕾是会计专业的，王丽娟是……”

    “都是不错的专业，怎么被安排到外面这偏僻的牛罗村来了。”白曦随口说道。

    林大兵听到这询问，神情立马变得不一样起来，坚定又郑重，眼里带着炙热的光芒，说：“我们下乡是接受再继续教育，学习课本里学不到的知识，把文化传播到全国各个角落。”

    说着，他的眼神又有些暗淡起来，可谁也没想到，下乡容易，下乡后的日子可不容易。

    牛车进村后，先会路过知青点。

    白曦在两人下了牛车后，说道：“你们两个再休息两天吧，过两天到树屋找我，田地里的活儿就不用你们去了。”

    说完，白曦也不管两人有没有明白，就示意陈大柳赶车。

    王蕾抱着包裹，林大兵拿着几封信，两人站在原地，好像还没有消化白曦的话，过了大约两三分钟后，两人对视一眼，眼里满是疑惑。

    刚才……我们没听错吧？

    不会是要把我们赶出去吧？

    王蕾收到包裹的开心一瞬间没了，而林大兵此刻的心情也和他还在半瘸的脚一样，一上一下的。

    其实，几个知青都不傻，到牛罗村已经三个多月了，刘兰也想过要离开牛罗村，可她不管写信回去怎么哭诉，让家里人想办法，都没有用。

    连刘兰家里条件那么好的都没有办法，他们其他人又能有什么办法。

    赵明军家里也不差，可街道那边说了，这是政策，户口转出去，再想转回城里，比登天都难。

    他们是可以回城，可没有城里户口，就没有工作，还没有粮食，他们只能饿肚子，何况，城里现在吃也紧促，他们总不能回家给家里人雪上加霜不是。

    就算家里人不介意，街道知道，那也是要抓起来赶回乡下的，下乡这事情板上钉钉，既然下了，就不能半途而废，没得商量。

    他们赶鸡鸭各村溜达，也不是没听过有知青吃不了苦偷跑的，最后还不是被逮送回来了，据说被村里关牛棚饿了几天肚子呢，毕竟让村里被公社批评落后了。

    想想别的知青，再想想他们在牛罗村吃蛋吃到腻，吃鸡肉也吃到不想吃，那些知青不知道多羡慕呢。

    如果说他们被牛罗村嫌弃了，那么……

    越想，两人心里就越发不安。

    牛罗村灭蝗虫又帮着其他的村子建造了沼气池弄了养殖场，不说公社，就是镇里也是嘉奖的，要是牛罗村说不要两个知青，镇里应该也会同意的吧？

    大不了就把知青塞别的村子去，这也不是没可能的。

    完啦！

    这会真完啦！

    王丽娟等人下工回来，就见王蕾和林大兵失魂一般的坐在棚屋前发呆。

    “你们这是怎么了？”

    “对啊，你们怎么回来了，不是在公社医院住吗？”

    “出什么事啦，你们怎么一副要死要活的样子？”

    面对大家的询问，林大兵回神，他抬头看了看大家，嘴角蠕动了几下，摇头：“没，没什么。”

    王丽娟却已经从忐忑不安的王蕾嘴里问出个大概来。

    听说的知青们不由面面相虚，大家也顾不得饭还没有做呢，齐齐坐在院子里想办法。

    可他们能有什么办法啊，就算鼓劲说要力争上游，到底干农活还是不行。

    “我们要不然，去求一求村长？请他帮忙说说情。”

    “这个村里能做主的可是树屋那位！”刘兰在一旁哼道：“求村长有什么用，全村一句话都没有那位一个眼神顶用。”

    这话让大家齐齐噎住，谁说不是呢。

    “那怎么办啊？”王蕾顿时急的快哭了。

    刘兰摊了摊手：“不知道！”

    赵明军：“凉拌！”

    (本章完)

