
　　白萌萌将手中的里曼特金属刀用力扔向玛雨星大帝后，立即将机甲动力引擎开到最大，向外逃走。

　　玛雨星大帝并不知道身后的反应炉会爆炸。

　　等察觉不对时，巨大的高温和辐射，还有冲击波，直接将他淹没。

　　一把刀飞向他，身陷爆炸中的他根本没能力躲避。爆炸的冲击力和刀刺向他的力正好相对，使得刀直接贯穿他的帝级机甲。

　　白萌萌不断加速，身后的爆炸在紧追着她。

　　她提前用紫竹神笔画好了一个门，门上写的是“超级太空母舰外百公里太空”。

　　在爆炸即将笼罩她时，她打开门出去，并顺手关门，把爆炸关在门那边。

　　白萌萌身处太空中回头，入目是刺眼的光。那光，远在百公里外的太空，却如同在眼前一般。

　　哪怕机甲已经过滤了光线，她仍感到光线强烈刺眼。

　　机甲不断警示着温度升高，热辐射不断照射在她身上并持续增加。还有各种辐射，也在侵蚀着白萌萌的机甲。

　　好在直播系统计算过，里曼特金属制造的帝级机甲，能够抵挡这些伤害。百公里外，是安全距离。

　　帝级机甲的速度很快，加速度更快。

　　一秒加速，5马赫！

　　第二秒，15马赫！

　　第三秒，30马赫！

　　第四秒，50马赫！

　　帝级机甲，能够超过第三宇宙速度。所以玛雨星大帝的厉害之处，仅凭帝级机甲，就能摆脱太阳的引力，飞出太阳系。

　　可是，玛雨星大帝的帝级机甲，再快也快不过光、快不过粒子。

　　同样，白萌萌如果想像电影演的那样，引爆后通过飞行逃走超级太空母舰，那也是不可能的。

　　能逃出来的情况只有一个，那就是爆炸威力不够。

　　爆炸威力不够，就炸不毁超级太空母舰，更炸不死拥有帝级机甲的玛雨星大帝。

　　如果白萌萌能逃出来，相距白萌萌不远的玛雨星大帝同样也能逃出来。

　　哪怕玛雨星大帝被白萌萌的里曼特金属刀刺穿。

　　更何况，白萌萌来不及看清自己扔出的刀有没有刺中玛雨星大帝，就身边逃离。

　　而她引爆的，是能推动一艘超级太空母舰的能量。其威力之大，梯什么恩什么梯、什么当量之类的，都无法形容。

　　只能说，如果超级太空母舰是在蓝星上爆炸。那么相当于引爆一颗灭星弹，整个蓝星将被炸碎。

　　灭星弹，可以毁灭一颗星球的炸弹。威力和歼星炮一样，能摧毁一个星球。

　　如此巨大的威力，白萌萌如果不利用紫竹神笔画的门逃走，她根本就逃不出来。

　　光的速度，她瞬间就被淹没。

　　她也是计算好时间，先引爆反应炉，再引爆能量库。中间的时间，让她能逃到门这里，开门离开。

　　正因为如此，玛雨星大帝和玛雨星帝国的人，没有人会想到谁疯到引爆反应炉和能量库。那简直是一起死，同归于尽的做法。

　　他们却想不到，白萌萌有紫竹神笔，她能画门逃走。

　　超级太空母舰离蓝星不是很近，有近三十万公里。因为是在太空中，所以爆炸对蓝星的影响只限于电磁脉冲和放射性物质。

　　但是，这个不必太过担心。因为能量库的能量是很精纯的能量，所以形成的放射性物质相对来说不是很严重。

　　可以说，此次超级太空母舰爆炸，相当于一个小型太阳。

　　两艘外星母舰上的人收到消息，全都震惊不已。

　　这个星球不过是大星系群边缘的一个小行星系里的行星，可以说地处偏僻，怎么就被人袭击了？

　　他们联系超级太空母舰，没有任何消息。

　　很快，有人就发现，太阳的亮度增强！

　　蓝星极地，有极光！

　　大气层电磁脉冲混乱且强大！

　　看来，情况很不好。

　　超级太空母舰停留的方向，与太阳一致。这样既可以吸收太阳能，又可以避免蓝星上的人通过天文望远镜发现。

　　太阳光亮度增加，极有可能是发生了强烈的能量爆炸！

　　既然情况糟糕，应该立即召回所有人，马上赶到太空去帮助，为什么还要把抓来的蓝星人释放才返回？

　　有人提出这个异议。

　　也有人自己想到了答案。

　　这些蓝星人跟着他们，很可能没被抽取灵魂就死了。对于玛雨星大帝来说，这就是浪费。

　　不如放回去。等对付完不明身份的敌人再回来抓。

　　谁都不知道什么时候回来。也许间隔时间长，这里的人口增加，可以多抓些人。

　　也有人说，也许不明身份的敌人攻击他们，与他们抓蓝星人有关。把蓝星人放了，敌人为了照顾蓝星人，就不会和他们死战，也不会对他们追击。

　　更担心把我们逼急了，毁掉这个星球。

　　不管是什么猜测，总之都要先按玛雨星大帝的命令执行。

　　而他们想通过电子探测太空望远镜观看太空中的超级太空母舰，却发现电子探测太空望远镜不知为何，失效了。

　　两艘外星母舰的电子探测太空望远镜都失效，他们意识到问题的严重性。却不知道，那是白萌萌在爆炸前发送的影像通讯信息中，殖入了病毒，黑掉了两艘外星母舰的电子探测太空望远镜。M.23sk.com

　　所有运输机运美洲的人回去。亚洲的人，外星母舰不再吸取海水，直接用外星母舰运回去。

　　白萌萌一直在太空中，看着远处的月球，看着巨大的蓝色星球。

　　超级太空母舰已经消失不见，就连碎片也没有多少。超级太空母舰产生的碎片，还没飞出多远，就被高温融化。

　　精纯能量库的爆炸，可不是普通核爆那么简单的。

　　白萌萌搜索一番后，没有发现玛雨星大帝，相信玛雨星大帝应该死亡，不可能活下来。

　　她一直等到两艘外星母舰飞出蓝星，立即发出讯息，给出星图坐标，让他们飞到月球后面三十万公里处，并小心航行，注意可能潜伏的敌人。

　　然后，她分别潜入外星母舰。因为殖入了病毒，直播系统可以通过病毒控制外星母舰的系统。所以，就算她打开舱门进去，也没有人知道。

　　进入外星母舰后，进入外星母舰的动力引擎中心。分别在反应炉、动力引擎和能量库中埋入高能粒子爆弹。

　　高能粒子爆弹不用问，就是潜入外星母舰后暗中制造。

　　等两艘外星母舰都安放好高能粒子爆弹，白萌萌才在距离两艘外星母舰五十公里外的太空，将其引爆。

　　没有声音的，太空中的，两个大烟火。

　　弹幕：

　　“想起了上一次的烟火！”

　　“上次那个烟花，没这次那么漂亮！”

　　“同样是太空中的烟花，差别怎么这么大？”

　　“超级太空母舰那个烟花，才是最震撼的烟花。”

　　“那是小太阳，是个屁烟花！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第255章 又见太空烟花免费阅读。https://xs.23sk.com 