    不过，即便有可能遇到了同胞，云海号也不敢冒然暴露自己的位置。

    云海号方尝试着发出了一条电磁波信息：【这里是云海号，我是丁原，我方无人机已紧急启动，搜索周边的区域，请不要将其击落！】

    对方也很快回复道：【我方无人机也已启动，请不要将其击落。】

    双方还相互之间试探了起来，一时半会间，谁都不想轻易暴露位置。

    半个小时后，军方发来了信息：“周边五百公里内，没有找到。”

    丁原摇了摇头：“对方很谨慎啊。退一步吧，双方的间隔，可能在一千公里以上。再这样墨迹下去也没什么意义，告诉他们我们的大致位置。”

    云海号退让后，希望号避难所也展示了自己的诚意，告诉了大概的地址。

    这一片区域没有卫星导航，也没有经纬度之类的坐标，专家们花了好些力气，才大致定位到对方的坐标。

    无人机在第一时间飞了出去，远远地侦查到对方的存在后，又退了回来。

    毕竟，飞机一直在头顶侦查，是不礼貌的行为。

    “对方距离我们一千一百公里，在西南方向。在彼此靠近的情况下，3天吧，3天之后我们将会正式接触！”

    3天么……

    这一事实的出现，让大伙都非常期待、紧张以及兴奋！

    每个人都在兴致勃勃地讨论着对方的发展状况，双方会见时会发生什么，是不是应该准备一些特殊的礼仪等等。

    陆一鸣坐在凳子上，听着大家讨论，他忽然间笑了起来：“对方看到了我们的昆仑山号，应该会非常惊讶吧。我们可不止一个云海号避难所，我们可是有两艘大船啊！”

    “从外表就能够看出来，我们这边的巨大变化。”

    昆仑山号，比云海号还大了足足一倍！

    这种进步，让大伙感到自傲。

    石大勇也跟着大笑起来：“不不不，你可说错了。对方看到我们1000多位B级的超能力者，才会更加惊讶！我们在这5年的进步太大了，简直大到不可思议啊。如果让我穿越回5年之前，对着过去的我诉说这些年的成就，估计我自己都不会相信！”

    “是啊，我们一个云海号避难所，超自然层面的战力，能够碾压曾经的地球文明！”

    当然只是超自然层面的战力，真的比起现代化的火力，肯定比不上地球文明。

    “也不知道他们……希望号那边，发展的怎么样了。”

    “应该会比刚刚出发的时候强得多吧。我们也不能够小看对方。他们肯定也有比较不错的际遇吧。”

    “是啊，只是凭借运气，不可能活到现在……或许我们双方能够取长补短呢？”

    3天的等待，每个人都显得如此迫不及待，电磁波通讯你来我往，不亦乐乎。

    人们开心的同时，也没有忘记谨慎，电磁波的相互通讯并没有透露出太多的信息，只是相互之间介绍了双方的人口数量，生存状况。

    希望号……13.3万人口！

    人口不少！这部分人口也是精挑细选过，大部分都是实干性的人才。

    所以，他们生存状况还不错，没有什么粮食危机，每个人都能够吃饱喝足。

    云海号，17万人口。

    双方加起来，总人口超过了30万！

    由于这一条消息的正确性在这段时间的沟通中，逐步获得确认，经过政府部门的同意，新闻媒体开始通过电视、网络等渠道，将消息进行散播。

    果然，民间听闻这个消息后立马变成了一片欢乐的海洋。

    “女士们，先生们！有一个非常大的消息需要公布：我们在茫茫阳河当中，遇到了同胞！”

    “希望号避难所，那边有13.3万的同胞！”

    船舱内响起了排山倒海的讨论声。

    这是一种很朴素的感情，无关于利益，只是对彼此间身份认同的一种感情！

    大家都是从地球灾难中逃难出来的，大多数人都是第一代人，对祖国的感情并没有彻底消失。

    经历过这么多的磨难，能够见到同源于地球的老乡，自然是最最幸福的一件事了。

    而近段时间的发展，差不多是5年时光，使得云海号的人民非常自豪！

    只要是辛勤工作者，无论是科学家也好，还在建设昆仑山的工程师也罢，甚至是菜园中种菜的大妈，谈论起近一段时间的发展，都是茫茫的骄傲感。

    这几年的时间，大家可都没有落下啊！

    是因为全体人的努力，云海号才有了现在，哪怕是种菜大妈，心中也是自豪的！

    “希望号避难所，是你们的伙伴吗？”黑沙沙呆呆的发问道，作为重度网瘾沉迷者，她在第一时间就知道了这个消息……毕竟这个家伙疯狂地加如了43697个扣扣群，无论是小说群还是游戏群，只要是公开能够加入的群，都有她活跃的身影。

    她常驻在了超算中心，现在主要负责符文子弹、符文小刀以及反重力飞机零部件的制造工作。这些工业非常消耗计算，让黑沙沙代替人类完成，成品率会更高一些。

    陆一鸣抽空的时候也会去看看她过的怎么样，聊聊天什么的，偶尔还一起玩玩游戏。

    她近段时间当然是非常快活的，对于魔方小人而言，分身无数，只要能上网同时和几万个人打游戏，她就很快活了。

    “是啊，曾经的伙伴，现在……也应该是吧，如果他们没有特别变质的话。”陆一鸣点头道。

    “变质？什么意思？”

    陆一鸣笑了笑：“人是会变的啊，就像我们，不已经变化了很多吗。但我们自认为这种变化是正面的。我们的社会，每个公民依旧拥有人权，我们还有很大的进步空间。”

    “……希望对方，也能够如此吧。”

    “有伙伴可真好啊。”黑沙沙显得有点迷茫。

    夏文明还有没有伙伴剩余了呢，她想不起来了。

    “放心啦，你肯定是有同伴的！这个意识魔方就是你的同伴送给我的呢。它应该不会这么容易死掉吧。”陆一鸣笑着说道，“而且，阳河不也正常出现了吗？”

    “嘿嘿，嘿嘿。”黑沙沙傻笑起来，笑声和红玛玛一模一样。

    这种事情，确实没必要想太多……

    ……

    和民间反应不同的是，云海号政府高层从一开始的惊喜后，又很快冷静了下来，因为人们想到了另外的一些东西：对方的政治结构到底是什么样的呢？是独裁结构，还是相对民主？

    又或者说有没有腐败之类……

    一个社会有腐败很正常，水至清则无鱼，只要人类的本性没有改变，有一点裙带关系很正常。但如果太腐败了，影响到了社会的发展，甚至倒退到了封建时代，会不会影响到云海号？

    社会制度是非常重要的，因为涉及到了最关键的一个问题，双方能够顺利融合吗？

    云海号这边，民众是有舆论监督的权利的，政府虽然不换届，不搞什么全民选票，但官员做的不好，还是会被批评举报，甚至下台；一旦有人越界，被捅了出来，就必然会受到处理，该坐牢的坐牢。

    希望号那边是这样吗？如果希望号是独裁寡头制度，或者干脆倒退回了封建制度，有些领导人当起了土皇帝，双方自然不可能顺利融合了。

    民间不可能接受这种巨大的变化，非得发生骚乱不可。

    而且，还要另外一点，主导权非常重要。两个避难所相遇，是融合成一个政府，还是像以往那样，继续两个政府？中间自然有很大的差别，政府相当于是避难所的大脑，一个身体总不能两个大脑吧？

    但是，当初云海号遇到了来自兰盟的避难所，南风号，双方的实力差了10倍，南风号依旧不愿意放弃主导权……

    权力对于领导人来说，可谓是毒药啊！有人愿意直接放弃手中的权利吗？

    现在，云海号遇到了更加强大的希望号避难所，对方有13万的人口，即便对方来源于同一个国家，可是……谁当老大呢？

    这是很大的一个问题！

    丁原是个不错的领袖，做事公平公正，也不搞家族腐败，避难所内部杂七杂八的事务游刃有余，都这么多年过来了，陆一鸣信任他，觉得他很不错。

    如果空降一个莫名其妙的领导，在阳河这么危险的环境下，他心中肯定抱着怀疑态度。

    云海号这边有这样的想法，那么希望号呢？

    “以己度人，让对方平白无故加入云海号，自然也是不可能的。”

    权力这种东西，必须要掌握在有才能的人身上，否则将会转化为剧毒，反噬到自己人身上。双方如何互信，也是一个很大的疑问。

    “所以了，各位同志，主导权的分配，是一个很大的问题！”丁原清了清嗓子，在会议室中说道：“我们总不可能武力征服对方吧？这是不可能的……即便我们大概率比对方强，但也不可能用武力征服。”

    “嗯，我们现在确实很强，前所未有的强大。这一点，我们要有充分的自知，我们已经不是曾经的我们了。”

    会议室了的人都笑了起来，大家都显得非常自信。

