    圣者想着一掌打碎结界就能直接要了风泫的性命，让他知道大意会有什么后果，就在他掌力碰触到结界的一瞬间，结界内一股骇人的力量飞弹了出来！

    这股力量正面对上圣者的掌力，将圣者整个人震飞了回去！

    圣者踉跄连退，掌心撕裂的痛楚袭来，他抬手一看，掌心伤口狰狞，鲜血滴落。

    受伤！

    他竟然能伤自己！

    圣者抬眸瞪去，只见少女从结界中走出，身上灵力流动宛若流水，偏又强得让人看着都心惊肉跳！

    这熟悉的灵力气息，不就是刚刚从结界中爆发出来的那道力量！

    圣者这才明了，刚刚接下他一掌的不是结界，也不是那个故作神秘的男人，是他身边的小徒弟！

    “区区破云天一个圣者罢了，何必我师父亲自动手。”萧沐凌站在结界前，眸光含笑注视着圣者，张狂而又嚣张，根本不把圣者放在眼里！

    被一个小丫头小看，圣者气得心脏发抖，受伤的手紧紧握成拳头，灵力转动，掌心的伤口让他用灵力强行愈合。

    “黄毛丫头，也敢口出狂言，不知死活！”

    她为她师父出头，那就先要了她的命，再送她去见她师父！

    圣者气场全开，强大力量在昏暗中爆发而出，紧接着他飞跃而起，准备一掌拍死萧沐凌！

    感觉到凶悍的力量朝自己这边袭来，余光扫了一眼旁边的结界，萧沐凌飞身退回到石桥，将战局引开。

    “想走！”

    圣者紧盯着萧沐凌，见她后退，以为她是要逃走，快速跟了上去。

    现在逃走，已经来不及了！

    成功把圣者引过来，萧沐凌眼中笑意和傲慢散去，转而代之的是嗜血杀戮！

    破云天圣者带来的人见他主动出手，愣在原地，看了看对方，又看了看前面交战，最终他们把视线停在了风泫身上。

    打他么？

    和圣者对战的那个小姑娘实力那么强，身为她的师父不是更强？他们能打过吗？

    考虑中，他们犹豫不决，也不敢贸然出手。

    欧阳锐见圣者终于对萧沐凌出手，心里对他的唾弃多少缓解了一些。

    不管他是什么理由动这小姑娘，总算是动了，只要他动了，对方总要还击，从招式里，一定就能确定她是谁！

    欧阳锐认真对上雪亭他们，她原以为这五个人很容易就能解决，交手之后她发现不是那么回事。

    他们五个不是一般的强者，比破云天那群废物强不知道多少！

    这五个人都有如此实力，如果和圣者对战的姑娘是她猜测的那个人，那他一定不会是对手。

    欧阳锐不强求圣者能打败萧沐凌，只是想他能逼出萧沐凌的身份让她确认，就是圣者死在这，她也要知道眼前的人是还是不是！

    在萧沐凌挡在风泫前面之时，欧阳锐只是对她感觉奇怪，后来萧沐凌一掌挡下了圣者的攻击，她心里就有了猜测。

    很有可能，非常有可能，这什么人的小徒弟就是她一直在找的人，也就是——萧沐凌！

    圣者站在石桥中间，轻蔑打量着萧沐凌。

    知道她退身石桥只是为了引开他不是逃走，圣者也不在乎。

    刀下鱼肉，不足为惧！

    “区区黄毛丫头，杀你，不过就是一两招的事。”圣者自信满满。

    灵者不在破云天，他顺心了许多，这些年修为也大涨，再者，对付一个小丫头罢了，需要费多大力气？

    圣者对自己的态度这般轻蔑，萧沐凌也不生气。

    萧沐凌抬手，纤细手指在空气中波动而过，灵力在指尖跳跃凝聚，下一刻，变得无比锋利！

    废话真多！

    圣者也好，欧阳锐也罢，今天都撞上了，那就全部留下！

    正好这里只有他们，破云天和上界即便知道他们有危险，也无法立刻赶到，这不就是最好的时机。

    圣者虚空一抓，权杖握在手里，杖头是一个青铜人面，人面表情不知道是哭还是在笑，滑稽又有些恐怖，杖身弯曲锋利，布满符文。

    神器。

    圣者拿出兵器，萧沐凌一眼就认出它是一件神器，威力不弱。

    还没真正动手就先拿出兵器，萧沐凌冷哼，圣者，倒也不是想象中那样，一遇到事情就冲动莽撞，冲昏头脑。

    他只当萧沐凌是小丫头，同时也知道她实力不弱，加上欧阳锐的反应，所以才会还没出手就开始认真。

    圣者没有犹豫，兵器都拿出来了，怎么还会跟萧沐凌对峙胶着，他只想速战速决，杀人并不是他这次真正的目的。

    圣者提起权杖，元力覆盖住杖身，双手握住，用杖头朝着萧沐凌砸去！

    迎面挥落的权杖砸下，空气震开剧烈波纹，仿佛那落下的不是一个权杖而是一座巨山！

    萧沐凌没有正面迎上圣者，先避开他这沉重又灵活的攻击。

    萧沐凌飞身避开，圣者挥着权杖就跟了上来，步步紧逼！

    他会让这个小丫头后悔！

    动手，便是杀招！

    哪怕是对付一个黄毛丫头，想清楚要杀她，那就要速战速决，决不能让对手有任何喘息的机会！

    眼前的小丫头有些古怪，圣者无法确定她的身份，只想立即杀了她！

    雪亭他们听到旁边传来的动静，分心往萧沐凌这边看了过来，见她游刃有余应对圣者，目前只守不攻，他们稍微放心一些。

    萧沐凌还没有真正出手，圣者就拿她没有办法，等她进攻，圣者哪会是她的对手！

    雪亭他们担心着萧沐凌而分神，欧阳锐则是为了确定她的身份分神，便是如此，双方交战的招式威力没有减弱！

    不解决对方，怎么结束这一场对战！

    风泫站在结界中，横扫过来的余力都被结界的力量挡下，他在里面平安无事，心里却着急不已。

    他清楚知道自己一出手就会暴露实力，才会安耐住，也知道这样的对局自己帮不上忙，否则他早就冲上去，哪还会在这站着。

    对比风泫的担忧，破云天众人的表情就夸张多了。

    原本以为对方就一个小丫头，这场对局他们圣者赢的轻而易举，结果双方真正交手他们发现……错了！

    大错特错！

    温尔缓缓移步，目光注视着破云天的人，悄然往风泫靠近。

