    “这就……完了？”

    哪吒有些意兴阑珊地收回了火尖枪来，从天空之中飞身而下。

    他本来是做好了一番酣畅淋漓的战斗准备的，谁想到放了一把火就完事了。

    “哈哈，哪吒，看你这幅样子，好像一点都不过瘾啊！”不远处的海王走了过来，笑呵呵地说道。

    “兽神这么弱，我怎么可能过瘾？早知道我就不过来了！真是被坑死了！群内随便一个龙级的群员，都可以杀得了兽神吧？”

    哪吒抱怨连连。

    “兽神的攻击力虽然没你想象中的强，但一般人还真地杀不死！那么一大团凶煞之气，除了你的火焰之外，还真地没有什么好办法。”

    直播间内，萧炎开口说道。

    哪吒想了想，点了点头：“话虽这么说，但我还是觉得有点坑！”

    在哪吒和大家说话的功夫，道玄真人，普泓大师等人纷纷赶了过去，围着兽神的躯体进行查看。

    结果发现那个少年的确没有了一丝一毫还存活的迹象了，这才长长松了一口气来。

    兽神，总算是死了！

    “诸位，兽神已经伏诛！接下来，我们齐心协力，将剩下的这些妖兽们全部杀光！以告苍生！”

    道玄真人振臂高呼。

    听到兽神真的死了，现场的所有人均是士气大涨，本来已经近乎力竭的体内，再次生出了强大的力量。

    紧紧握住了手中的兵器，向着兽群冲杀了过去。

    ——其实这时候的兽群，和之前的兽群还是有一些不一样的，毕竟兽神一死，所有的妖兽全都恢复了自由，不是受驱使的状态了。

    但即便如此，这些妖兽也是生性凶悍，本能的也会对人类发起进攻，也是必须除掉的。

    不过战场上没了兽神，没了十三妖王，大家的压力骤减，而且道玄真人、普泓大师等这些可以以一敌百的强者也没了后顾之忧，可以和大家一起，全力绞杀妖兽。

    再加上聊天群内大家的帮助，最终很是顺利的，将所有妖兽，都诛杀殆尽了。

    这一场危及整个天下的巨大危机，至此，算是彻底解除了。

    大战之后，三大门派的高层们各自派出了人手打扫战场，而道玄真人、普泓大师和云易岚他们，则是亲自赶来，向聊天内的众人进行道谢。

    当然了，道谢只是其中一个最最微不足道的原因了，这些人的真正目的，还是结交聊天群内的大家。

    毕竟这一战，聊天群众人所表现出来的实力，实在是太惊人了。

    张小凡的这些所谓的朋友们，比目前三大门派加起来的力量，都要强大！

    这种力量，任何人都是心动不已的。

    “诸位，既然兽神的问题已经解决了，那我们也该回去了。”和三大门派的人扯淡了几句之后，周青就直接开口告辞。

    这种姿态，即便是道玄真人他们，也不好强留。

    群内的大家，各自穿梭了回去。

    临时搭建好的帐篷之内，就只还剩下了三大门派的领导层，还有张小凡这个小辈了。

    而当聊天群内的众人离开的时候，众人均是神色各异，目光在张小凡和道玄真人身上不断瞟来瞟去。

    傻子也知道，自此以后，青云门正道领袖的地位，怕是无可撼动了。

    道玄真人甚至在这一刻都做出了决定来，青云门下一任掌教，就是张小凡了！

    张小凡的天姿就不用说了，同辈弟子之中只有他一枝独秀，远远领先了其他同门一大截，将天音寺和焚香谷的同辈也是甩得不见踪影。

    而且他还认识这么多实力逆天的朋友，甚至这些朋友都不是泛泛之交，每一次都是在青云门遇到了莫大危机的时候，出手帮忙，这才是最最难能可贵的。

    无论从哪一方面看，张小凡都是下一任掌教的不二人选！

    以张小凡如今的实力和地位，打扫战场这种事情，自然是不需要他的，从帐篷内出去了之后，张小凡就自己一个人，找了一块干净的大石，坐着吹风。

    顺便进入到了聊天群和大家聊天扯淡。

    张小凡：“总算是逃出来了，你们走了之后，掌门真人也好，普泓大师和云谷主也好，都在不断向我打听你们的来历，真让我头大如麻。”

    马尔科：“哈哈，我们的来历，上次在青云门不是都解释过了吗，你按照原话再说一遍不就完了？”

    之前魔教攻打青云门的时候，马尔科雷神他们几个前去青云门帮忙，事后道玄真人他们自然也是问过大家的来历的。

    当时众人谎称，他们都是久不出世的隐世古族，同张小凡偶然间结交，当然青云门的上下人等就是半信半疑的，只不过没有刨根问底罢了。

    萧炎：“你们那番说辞简直就是漏洞百出，道玄真人他们又不是傻子，怎么可能相信？”

    雷神：“就算不相信，跟我们也没有关系，反正我们没事又不过去！就算头疼，也是张小凡头疼，不是我们！”

    张小凡：“我能够看出，普泓大师和云谷主他们，的确是不相信我的说辞的，不过他们也不是蠢人，知道我不想说，或者不方便说，就没有多问。”

    音速索尼克：“事到如今，张小凡在三大门派当中的分量，已经越来越重了，就算是普泓大师那样的人，也不敢轻视张小凡了。”

    青丘白凤九：“估计这一次我们过去，应该把青云门和天音寺他们的人都吓得不轻吧？尤其是哪吒，竟然这么简单就把兽神给杀了。”

    哪吒：“白凤九姐姐，不要提这个了，提起这个我就有点郁闷，早知道这么无聊我就不过去了。”

    萧炎：“这次这么无聊，最主要的原因还是哪吒你太强了！如果换一个人的话，就没有这么无聊了。”

    雷神：“我忽然间想到了一个问题，这次战役之后，在现场留下了将近十万只妖兽，你们要怎么处理？满山遍野的尸体，总不能就那么放着吧。”

    张小凡：“这个问题，掌门真人和普泓大师以及云谷主应该会商议的，不过我猜测，最后此事怕是会落在焚香谷头上，毕竟他们焚香谷的控火奇术天下闻名。”