    766 经典小打大

    他虽然没有出手的机会，看起来也没有丝毫传球的机会。

    但是就在这万人丛中，王毅还是找到了一丝缝隙。

    他一探手，将球直接从戈贝尔的胯下穿过。

    同时，司马明心领神会，在戈贝尔身后拿到球，面对着空荡荡的内线，快速上篮，打进两分。

    这时所有人才明白，王毅为什么要做出那样违反常理的决定。

    他吸引很多人之后，内线将会变成一片坦途，只要他能想办法把球传出去，那么华夏队任何一个人过去，都可以直接上空篮。

    接下来连续几个回合，王毅都是在吸引了大量防守之后，想方设法把球传到了内线。

    从而让其他华夏人轻而易举得分。

    杜峰教练只觉得有些头大。

    这和赛前设想的完全不一样。

    说好的打三分呢？

    结果这打了几分钟了，没有一个三分。

    那前天还开个毛线的讨论会。

    玩儿呢？

    法国队主教练就更加头大。

    他想过很多种王毅在场上的表现，唯独没有想到这一种。

    从以往的情况来看，王毅绝大多数时候都打得像一个火力十足的分卫，只有偶尔的那么一两场，会看起来像一个控卫。

    所以他们在防守王毅的时候，更多的是把他作为一个得分后卫来考虑，而非作为一个控球后卫，可今天他偏偏就是作为控球后卫来打的。

    虽然他不运球过半场，但是只要到了半场之后，他就是球队的组织者。

    这尼玛真是日了狗了。

    虽然法国队这几分钟里进攻也不错，双方打成了10:10平。

    但是这与赛前的布置完全背道而驰。

    赛前的布置是宁愿让王毅把球传出去，也不能让他自己来。

    现在王毅把球传出去了，可他妈为什么传的这么妙，每一个传球基本上都在空位上。

    这他妈打的根本就像是克里斯·保罗嘛。

    承认吧，你这家伙绝对是保罗。

    此时已经过了三分钟，王毅的任务进度才只完成了一次。

    但是王毅并不慌，因为他只要继续这样传下去，法国队一定会改变他们的防守策略，只要他们的防守策略改变了，自己就有单打独斗的机会，那么就可以把最佳防守球员戈贝尔拉过来单独训练了。

    在第1节过半之时，法国主帅文森特眼看着华夏队是遍地开花，他再也不敢放任王毅继续这样打下去。

    于是他叫了一次暂停，向队员们强调：

    “对他的包夹不要太狠，也要注意防守其他人，可以给其他人投三分，但是绝不能让其他人偷内线上空篮。”

    而杜锋教练此时是料敌先机：“接下来他们会加强对其他人的防守，对王毅这边的防守就会稍稍有所放松，那么王毅，这就是你的机会。”

    王毅点头：“嗯。”

    于是接下来上场之后，法国队加强了对其他人的防守。

    防守王毅的虽然还是两人包夹，但是已经没有第3个人再扑过来。

    对于王毅来说，两人包夹就是大空位。

    他连续两个幅度极大的左右变向。

    再来一个背后运球，最终一个陀螺转身从两人之间穿过，杀入内线之后，面对的便是戈贝尔。

    法国队主教练早有交代，当王毅进入内线之后，就不用再去包夹他，还要防止他传给其他队友。

    所以此时来补防王毅的，只有戈贝尔一人。

    这种情况下，王毅其实可以把球吊给周琦或者沈梓捷，让他们两人来完成进攻。

    那样的话将会更加轻松。

    但是没办法，系统有任务啊。

    于是面对着戈贝尔，他又往后退了两步，把戈贝尔拉出来单打。

    戈贝尔知道王毅有准头，丝毫不敢放松，往前两步跟上王毅。

    王毅弯腰运球。

    利用速度突然往左运了一步，哥贝尔连忙跟着往左跨一步，王毅一个幅度极小的变向来到右路，然后做势往右路突破了一步。

    戈贝尔连忙向后退了一步。

    但此时王毅一个胯下变向，又将球拉了回来，往后撤了一步。

    戈贝尔正在往后退，看到王毅往后撤，连忙想要扑过来。

    但是没办法，他的个子太大，机动能力相比起王毅就差了很多。

    而且王毅刚才的这两次晃动，运球和过人极富节奏。

    戈贝尔被晃的脚下一个趔趄，身体在往后退，但是上半身想要往前扑。

    于是他脚下一打绊子，竟然单膝跪在了王毅面前。

    王毅后撤步之后轻轻松松投篮命中。

    随后还对戈贝尔说了一句：“爱卿平身。”

    与此同时，脑海之中系统冰冷的声音传来：

    【任务完成度：2/5】

    戈贝尔差点没吐血。

    现场的华夏球迷们一个个顿时就嗨了。

    “这就跪拜上了？果然，率土之滨，莫非王臣。这到了菲律宾了，还有人来跪拜。”

    “看到刚才一哥的运球了吗？节奏大师，这才是真正的节奏大师。”

    “刚才那几下运球，那几下晃动，再加后撤步，那节奏堪称艺术。”

    美国球员们一个个性格本来就比较张扬。

    看到王毅在晃动的时候，一个个边纷纷惊呼起来。

    当看到戈贝尔被晃的半跪在王毅面前时，他们一个个顿时激动了。

    有的双手抱着脑袋，有的直接站了起来，有的甚至挥舞起了自己的外套。

    “我看到了谁？我看到了克里斯·保罗吗？”

    “刚才那两下晃动，那两下变向和后撤步，实在太像保罗了。”

    “如果不看他的肤色，我以为是保罗在穿着王毅的球衣打球。话说克里斯·保罗这家伙竟然叛国了。”

    所有人都以为这是巅峰了，然而却没想到这只是开始。

    接下来王毅又抓到了一次单打戈贝尔的机会。。

    在他不断晃动之下，戈贝尔眼看就要失去平衡，王毅右手将球一个击地，穿过戈贝尔的胯下。

    穿裆过人。

    然后轻松扣篮命中。

    就这样，在第1节结束之前，王毅又单打了神塔两次，终于完成了任务。

    【任务完成！】

    【任务奖励：初级巅峰大鲨鱼体验卡1张。】

    同时，系统也给王毅派出了新的任务。

    【任务：隔扣戈贝尔5次】

    【任务奖励：初级巅峰魔术师体验卡1张】

    ……

    华夏队在第1节以30：27，稍稍领先了三分。

    戈贝尔下场时，有点垂头丧气，他觉得自己就像是个傻大个，被王毅不断戏耍，玩弄于鼓掌之间。

    但是他不知道，这才只是噩梦的开始。

