    第113章 回家，彼得.洛克菲

    我跟露丝在床上风雨过后，一直在房间谈论到中午，期间我除了告诫她道修之路该注意哪些事项，还教会了她八卦掌，之后我们才换套衣服下楼陪泰勒他们共进午餐。

    他们几人见我们俩下楼来，个个脸上挂着贼笑，惹得露丝阵阵脸红……

    餐桌上肖湘子问我怎么治好露丝的？我只说了两个字双修，肖湘子对我竖起了大拇指。吸血鬼解药我还不想那么快公之于世，免得惹来不必要的麻烦。

    吃过午饭后，江天易同肖湘子乘坐泰勒家的私人飞机，回了华夏。我则是借了泰勒家里一辆车，和露丝一起去了我家在钮约的房子。

    房子坐落在钮约一个富人积聚的郊区，和周围的豪宅比起来我家除了款式复古些，其余的并不会落后多少。

    我开车来到门口，发现有两个黑衣门卫在驻守，什么人进我家？

    想着，我直接门口停下车，一个黑衣门卫走了过来，敲了敲我的车窗。

    见我按下车窗，他弯下腰说：“您好，先生，这里是私人地方不允许停车！”

    我二话不说，直接用力一开车门将黑衣门卫撞晕倒地，随后左手一抓车顶盖，翻到车顶朝门口滑了过去，单脚一个侧踢踢晕站门口的另一位黑衣门卫。

    我变出钥匙要打开大门，发现门锁已经被换，直接一掌用内劲震碎门锁，推开门先走了进去，露丝随后。

    门内大院，远处我家的大泳池旁，坐着多位俊男美女在戏水调情，其中一位金发蓝眼的男子左拥右抱，玩得很嗨。

    我认出他是家族大长老的小孙子，我小一岁的堂弟，彼得.洛克菲。看到他我怒火中烧，趁我家人都不在，敢玩鹊巢鸠占？

    我直接变出关刀，朝着远处他一甩，精准地从他的脸旁呼啸而过，插入他身后的水泥墙，吓得他和两名美女惊叫连连。

    他们的尖叫引起了泳池边所有人的恐慌，他们全都朝我这边望来，只见远处的我，一身休闲西装，双手插裤袋，身旁面容绝美的露丝挽着我的手臂。

    我用千里传音扩大音量，对着泳池那边的他们喊道：“你好大的胆子，彼得.洛克菲，我家你都敢霸占？”

    类似狮子吼的音波震得他们耳膜剧痛，纷纷用双手遮住耳朵。我伸手搂住身旁的露丝，一个鬼闪步闪现到彼得.洛克菲跟前，一脚将他踢倒在地，伸手抽回他身旁插在水泥墙上的关刀，挥刀架在他的脖子上。

    彼得.洛克菲吓得屁滚尿流，连忙哭着求饶：“不要杀我啊，羽哥，我年少无知一时财迷心窍，不要杀我……”

    我怒目一瞪，握着关刀的手一个侧挑，将他的一只耳朵削落在地鲜血直流，彼得.洛克菲惨叫一声痛晕了过去……

    我爷爷是洛克菲家族的第九长老，排在末位，一直饱受大长老的排挤，自我懂事起我家就没少受他们家人的欺负，今日削他一只耳朵下手算是轻了，权当给他们家一个警告。

    随后我对泳池边的那群吓呆的俊男美女怒道：“带上彼得.洛克菲，快滚，不然下一个掉耳朵的就是你们。”

    听到我的话，一个可能同彼得.洛克菲关系比较要好的男子背起晕死的他，手里还抓着他掉落在地的耳朵，急冲冲跑出大门，别的俊男美女也都连滚带爬跑出我家。

    我侧头问身旁的露丝：“我是不是很残忍？”

    露丝摇了摇头，笑着说：“如果我是你，看到自己的家被人霸占，也会那样做。”

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

