    第二天。

    天才刚刚一亮，营地里，那一个个夜不能寐的村民便纷纷都在寒冷的气候中起来。

    “咻…”

    超音速轰炸机划破天空的声音已经化作千篇一律的动静，没有任何新意的继续响动在云端。

    “嘭嘭嘭嘭嘭…”

    炮火声同样宛如化作了背景音乐，不住的回荡在了辽阔的雪原。

    在这样的硝烟之下，谁都无法睡得一个安稳觉。

    所有，整个营地中的人就醒得差不多了。

    方里同样一大早的便醒来，与席尔薇雅一起做了简单的洗漱，随后带上了默不吭声的莎夏，与村民们一起，再一次的向着伊莉莎里纳独立国同盟的方向前进。

    本来，以方里和席尔薇雅的脚程，昨天就应该抵达伊莉莎里纳独立国同盟了。

    可因为解救了村民的关系，方里与席尔薇雅的脚程还是受到了限制，没有能够在昨天就抵达伊莉莎里纳独立国同盟。

    当然，不知道能不能说是因祸得福，多亏了这一点，方里才能遇上遭受到俄罗斯成教追杀的莎夏。

    结果，虽然脚程受到了限制，可在一大早就赶路的情况下，差不多临近中午的时候，方里一行人终于还是来到了伊莉莎里纳独立国同盟的边境线。

    “到了…”

    “终于到了…”

    在经过改装的车队里，村民们一个个的从卡车般的军用车辆上下来，看着出现在眼前的领土，均都陷入到亢奋中。

    “那就是伊莉莎里纳独立国同盟吗？”

    席尔薇雅牵着有些不情不愿的莎夏的手，同样眺望向了前方。

    方里亦是看了过去。

    只见，在前方不远处，有用铁栅栏圈起的一条边境线。

    边境线的内部是一个像广场一样的地方。

    各种各种的人正在里面穿梭走动着。

    那是由非特定的单一民族，不同的人种所形成的群体。

    从这个地方的话，隐隐约约还能听到他们的对话声。

    在广场里走动的人，似乎混着好几种语言的在交谈着，告诉了别人，里面的人来自于不同的国家。

    由各种各样的小国所形成的独立国同盟。

    眼前的光景便诉说了这一点。

    只不过…

    “好紧张的气氛啊…”

    席尔薇雅敏锐的察觉到了其中的问题。

    是的。

    虽然眼前的边境线内呈现出一副热热闹闹的景象，但却也充斥着一种极其紧张的气氛。

    “那也是理所当然…”

    方里轻声呢喃。

    因为，明眼人都能看得出来，现在的伊莉莎里纳独立国同盟的状况很不妙。

    “为了攻打伊莉莎里纳独立国同盟，俄罗斯的军队似乎打算在国境线附近展开部署。”

    席尔薇雅说着大概是先从村民那里收集而来的情报。

    “在这里或许看不到，但在大约三、四十公里之外的地方，俄罗斯的军队早就已经展开了攻略线，以飞弹发射器和自走榴弹炮为一组，随时准备直接向伊莉莎里纳独立国同盟境内进行炮击。”

    这可不是听过就能算的情报。

    要知道，半径四十公里可是比学园都市还广了。

    在那样的距离下能够进行的炮击，将代表着还能将实际的攻击范围扩大两、三倍。

    换言之，一旦俄罗斯军队的部署完成，届时，方圆上百公里内的一切都有可能化作一片火海，上千发的炮火亦是会从空中暴射而来，将伊莉莎里纳独立国同盟一半左右的领土都变成炼狱。

    “撤退是不可能的。”

    席尔薇雅以有些压抑的声音，说着这样的事实。

    “这里是内陆地区，只有一个国家独立，周围三百六十度依旧全是俄罗斯的领土，伊莉莎里纳独立国同盟就像是被俄罗斯给包围在其中一样，根本没有可以逃跑的路线，倒不如说，这个同盟国能够在之前建立起独立的贸易路线反倒让人觉得惊讶。”

    在被俄罗斯的领土给包围住的情况下，国内的人员和物资流动时，就会变成需要「俄罗斯政府许可」的状况。

    伊莉莎里纳独立国同盟就是为了摆脱这种间接支配，集结了数个小国的力量，靠自己筑起了通往俄罗斯之外的东欧国家的路线。

    而显然，这条路线在战争时，将会成为第一个被切断的对象。

    现在的伊莉莎里纳独立国同盟就相当于已经被敌军给完全包围，并且随时都有可能被炮火给吞没的状况。

    如此一来，气氛如何能够不紧张？

    “正是因为这样，这些村民就有被收容的可能性。”

    席尔薇雅像是为了挥走沉重的话题一般，微微一笑。

    “为了在附近展开火力的攻击线，俄罗斯军队强制占领土地来建造基地要塞，若是伊莉莎里纳独立国同盟能够得到这些被强制驱逐的村民的支持，那就可以从舆论上攻击俄罗斯，多少牵制住俄罗斯的行动了。”

    席尔薇雅的说明才刚刚结束，车队里，村民们便开始急不可耐的靠近伊莉莎里纳独立国同盟的边境线。

    方里与席尔薇雅同样互相对视了一眼，带着依旧沉默不语的莎夏，往前方走去。

    然而，就在众人准备跨过边境线时，一阵杂乱的脚步声来袭。

    “站住！”

    “不准动！”

    在充满敌意的吆喝声中，一群身穿深绿色军服的军人手持武器的从四面八方涌来，包围住了以方里为首的所有人。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    机枪摆动的声音清晰的响起。

    无数黑漆漆的枪口顿时对准了方里、席尔薇雅、莎夏和在场所有的村民。

    “等等！”

    “我们不是敌人！”

    村民们连忙出声。

    但是，伊莉莎里纳独立国同盟的军队明显没有打算听取的意思，只是冷漠的用枪口指着。

    一言不发的模样，让整个气氛都绷紧了起来。

    席尔薇雅与莎夏沉默的看着这一切。

    方里的目光扫过周围，耸了耸肩。

    “果然没有那么容易呢。”

    在这个时候有大批的人涌入领地之内，那伊莉莎里纳独立国同盟不可能不产生警惕。

    席尔薇雅便在这个时候站了出来。

    “这里的人是在附近被俄罗斯军队给强制驱逐的村民，还请你们能够收容他们，让我们进入国境内。”

    席尔薇雅便提出了这样的请求。

    闻言，军人们互相交换了一下眼神。

    紧接着，其中一个领头人便开口了。

    “状况我们已经有所了解，对于被俄罗斯军队给驱逐的村民，我们将会一致收容，如果你们配合的话，经过基本的调查，排除其中有间谍的可能性以后，我们就会给你们安排住所。”

    对方便是这么说了。

    旋即，突然指向了两个人。

    “但是，那两个人不行！”

    此话一出，全场皆静。

    因为，对方所指的两个人，乃是无法被忽视的两个人。

    一个是莎夏。

    还有一个，是方里。