    大半夜的，沈如蕙差点被吓得精神失常了……她想叫，却被人捂住了嘴。

    她第一反应，这人不是要债的，而是来抢劫的……

    她的别墅是联排别墅，不是独栋的，可是这一带人迹原本就稀少，再加上她又是独居，独来独往的，可能早就被人盯上了。

    她的心跳加速，好像下一秒就要蹦出胸腔了。

    “你是不是要钱？我的皮夹里有现金，可以全都给你，要是不够……我的丈夫有钱，很有钱，他可以……”

    她还没说完，就听到身后男人戏谑的笑声。

    声音越笑越大，她越发觉得不对劲。

    男人喝了酒，酒味很重，她生怕有点什么，毕竟她还不想死……所以就乖乖地也不敢乱动，直到那人逼着她开了门，两人进去，这才作罢。

    打开客厅的灯。

    沈如蕙在那一瞬，终于看清了来人。

    什么劫匪。

    什么要债的。

    都不是。

    这是萧老三萧旭，萧老太太的小儿子。

    “大半夜的，你搞什么！你知不知道会吓死人！”沈如蕙拍了拍胸口，一脸受惊的模样，翻了个白眼，就给自己倒了杯水猛喝了几口。

    萧旭却是一眼不眨地盯着她。

    沈如蕙被他盯的发毛，莫名的有些发寒，“你看什么！”

    萧旭突然站起身，走向她。

    “喂，萧旭，你搞什么！不会是神经病附体吧？”

    萧旭什么也没说，直接捉着她乱动的手臂，把人扑倒在沙发上，借着酒意，上前就去撕扯她的裙子。

    沈如蕙被吓得脸色发白，“萧旭！”

    萧旭啃着她脖颈上的嫩肉，狠吸一口，颇是陶醉，“大嫂保养的可真好，这么多年没见了，还这么漂亮……哦不对，应该是还是这么性感诱人。”

    “萧旭你醉了！你放开我！”

    沈如蕙扭捏着，可是她一个女人哪里敌得过一个成年男人的力道，最后索性放弃挣扎，萧旭舒舒服服地要了人一回。

    结束后。

    沈如蕙软绵绵地歪倒在他怀里。

    “怎么？和大哥比，我是不是他厉害？”

    沈如蕙懒得说话。

    萧旭去捏她的下巴，“怎么不说话？我听说你和我大哥离婚了，这不正好？以后跟我？”

    沈如蕙一把推开他，眼神里还藏着几分嫌弃和不悦，“萧阎有萧氏集团，你有什么？”

    萧旭笑得一脸邪气，“我能让你爽？这个理由还不行？大嫂，别以为我不知道，你和大哥分居多年，一直守活寡的滋味也不好受吧？”

    “闭嘴！”

    萧旭啧啧叹了一声，“被说中了不乐意？大嫂，你看咱们现在都是单身，凑成堆不好吗？我还记得那会儿那会你还没嫁进来，我一眼就看上你了，可你偏偏看上我哥了，不过倒也不错……”

    “不错什么？”

    “大嫂的滋味确实不错，怎么？忘了是谁给你开的苞？”

    沈如蕙想起那件事就觉得羞辱至极，她拿着抱枕就去砸人，奈何这人越砸越兴奋，手一伸，就把人拽到了怀里。

    “那件事以后都不准再提！”

    “那就要看嫂嫂你怎么伺候我了？”

    说着，萧旭又开始不正经起来，沈如蕙也没像刚刚那么抵触了，毕竟男欢女爱，大家都是成年人……更何况萧旭有一点也没说错，守活寡真的太煎熬了，而且现在也没必要了。

    真要说起来萧旭长得并不丑，相反还很出挑。

    萧家三个男人，萧阎冷硬，萧毅书生气，萧旭更像是奶油小生，虽然油腔滑调，可是长相却和娱乐圈的小明星很像。

    真的发生关系，沈如蕙不吃亏，只是她不甘心，她翻了个身，趴在萧旭身上，意味深长地笑了笑，“萧旭，我现在是跟了你，可是咱们之间更像是名不正言不顺，如果你能把萧氏搞到手，我就嫁给你，怎么样？”

    萧旭似笑非笑地盯着她。

    大概是在思考这个交易是不是能达成。

    沈如蕙虽然年纪是大了点，可是保养的好，虽是半老徐娘，可是别有一番风韵，是那些小姑娘比不了的。

    他挑了挑眉，“就算我愿意，可是我也斗不过大哥，怎么，你帮我？”

    萧旭这些年一直在外头，也不接触萧氏，真要搞点什么事儿来，还真不容易。

    沈如蕙拍开他的手，笑得别有用心，“正面不行，咱们就反着来？你已经有好几年没回去了吧，老太太那里应该会很惦记你……”

    沈如蕙清楚。

    老太太虽然一天到晚骂老三不懂事，可是心里念着呢，还念得狠。

    萧旭心里清楚她打的什么主意，只是此时懒得再想，把人压在身下，直接卖力地耕耘起来。

    接着几天，萧旭直接搬进了沈如蕙的别墅里，白天也有要债的过来，萧旭直接叫上了他的那帮兄弟，提着刀就把人吓走了，自此反倒安静多了。

    两人成天厮混在一起，直到这天早上，萧琪心血来潮回来看看。

    才刚到楼下，就听到楼上有男人的声音，她倒是没被吓到，只以为会不会是她爸过来了，干脆就在楼下等了等。

    等了一个多小时。

    萧旭先换衣服下楼，弄点早饭垫垫肚子，结果一下楼，就和萧琪大眼瞪小眼了。

    萧琪狠皱着眉，脸色大变，“三叔，你怎么会在这儿？”

    萧旭打着哈哈，虽有尴尬，可是他脸皮厚也不觉得有什么，“那什么，三叔没地方住了，就过来住两天……大侄女，好久不见，现在越长越漂亮了。”

    萧琪别过脸，懒得搭话，她要是信了这话才有鬼！

    孤男寡女的，萧旭回来了不回萧家，来这里？

    沈如蕙下楼的时候就觉得气氛不大对，一看到沙发上坐着的亲闺女，冷不丁吓得腿肚子抖了抖，“琪琪，你来啦。”

    萧琪冷眼看着二人，“怎么？我回来的时机不对，打扰了你们的好事？”

    “琪琪。”沈如蕙想解释，可是这时候说什么都显得苍白。

    萧旭没心没肺地吃着早饭，“大侄女，你说这话可就生疏了，女儿过来看妈，哪里有打扰的……更何况你难道愿意你妈一辈子孤苦伶仃，没个人照顾？”

    萧琪冷哼，“就算我妈找男人，那个人也绝对不会是你！”

    她扭过头看她妈，脸色不好看，“我爸要是知道你跟三叔搞在一起，这辈子我们都没有翻身的机会！你找男人我不管，可是他，不行！”

    沈如蕙尴尬得恨不得找个地洞钻进去。

    然而，萧旭老油条，无所谓，只是这些话他很不爱听。

    “大侄女你倒是说说我哪里配不上你妈了？你年纪小，我不和你计较，不过你也听好了，当初你妈能嫁进萧家，是我出的力！没有我萧旭，她这辈子都不会是萧太太，你更不会是萧大小姐。”

    萧琪被说得一愣一愣，似乎是不可置信，萧旭这会儿也懒得吓唬她，“小姑娘乖一点，别凶巴巴的……嫂嫂，你说，萧琪是不是长得还挺像我的？”

    他一说完，母女俩都齐齐地看着他，脸色有些古怪。

