    眨眼间，又是数日的时间过去。

    这段时间里，李雷几乎每日里都在辛勤的努力修炼锤炼外功，虽然他修的并非是锻体系功法，自觉这锻体的法门对他也没多大的帮助。

    但当认真修炼了一段时间之后。

    他才明白，师姐果然不愧是师姐。

    就是厉害，就是比他有前车之鉴。

    虽然仅仅只是临阵磨枪，但这种近乎死般的磨法……让他连睡觉都忍不住浑身抽搐的痛苦。

    十余日下来。

    虽然功力方面并未有太强的进步，但他却能感觉到自己的硬实力提升了许多，没错，身体是船，唯有将船打固打坚实，才能让更多的人立于船上。

    师姐对我果然很好。

    决定了……以后还是在老许面前多多说说她的好话吧。

    以前担心老许嘲笑他竟然是靠嫂子吃饭的，所以一直没敢提这事儿，但眼下，我大势已成，已是汇川大高手。

    听说老许夺得了四府试炼的头名。

    正好，我顺手夺下五宗演武的头名，正好与他相得益彰，传出去也是一段佳话，到时候他也不好意思嘲笑我了。

    于是乎。

    在李雷那越来越是期待的状态之下。

    五宗演武终于拉开了序幕。

    初次演武，憾旭阳自然极其重视。

    直接在帝都入口处的大广场上，搭建出了一处高三米，宽逾越百米的大平台，平台两边，各宗宗主以及弟子们安然而坐。

    憾旭阳坐在最上首，看着下方那各宗门之内带来的精锐弟子们，这些人的实力较之武府毫不逊色，甚至某方面还要略有胜之。

    这可都是他们大夏帝国的栋梁之材。

    嗯，就得这样……

    只武府一支独放可不行，还是得花开并蒂才行啊。

    想着，他转头看向了旁边的憾轻雪，笑道：“轻雪，你可是给父皇出了个好主意啊，让这些宗门之人当着整个偌大的帝都之人的面展现自己的能力，一来可培养他们的信心与战斗经验，二来，则可以增加他们对我大夏帝国的归属感，是个好主意啊。”

    憾轻雪勉强的笑了笑，没有说话。

    她能说她推荐五宗演武这完全是周千陌出的主意么？

    他就是为了趁机对付北玄武府而已，可没想到现在五宗演武已经开始，他却已经死了……这计划自然是胎死腹中。

    眼下，真正是凭空为他人做了嫁衣了。

    只是不知这嫁衣最后会穿在谁的身上呢？

    想着，她目光在下方众人身上扫过，随即忍不住一怔，脸上露出了古怪神色。

    迟疑道：“父皇……这……我……我好像眼花了？”

    “怎么了？”

    “那个……许灵钧怎么在错武门的地区里坐着？”

    “这个嘛。”

    憾旭阳明显不想在这个话题上多聊，含糊道：“他也是这次宗门的参赛者之一。”

    “什么？”

    憾轻雪震惊的站起身子，惊道：“他……他不是武府学员吗？怎么突然成了宗门之徒了？”

    憾云城无语道：“就是，而且还是错武门……之前孙不灭不还叫嚣着要灭了他么？我可不觉得许灵钧会加入错武门，成为错武门的弟子。”

    “他不是去错武门当弟子的，他是去错武门当祖宗的。”

    憾旭阳摇头道：“现在连孙不灭也得恭恭敬敬的叫他一声师叔……朕可是突然有点怀疑，这周千陌到底是恨这许灵钧还是想要帮这许灵钧呢，说帮吧，他杀人嫁祸许灵钧，可说恨吧，他却把他给推上了错武门的太上长老之位。”

    “什……什么？”

    憾轻雪有点迷茫的眨眼。

    憾云城摇头道：“恐怕是搬起石头砸了自己的脚，周千陌死前还是做了次好人的，对了，我听说父皇您将千煞刀诀也奖励给了许灵钧？嗯……这周千陌果然是个好人，牺牲自己照亮许灵钧，我突然怀疑许灵钧是不是周千陌的私生子了，不然为什么对他这么好。”

    憾轻雪：“…………………………”

    憾旭阳无语道：“而且更让朕无奈的是……这许灵钧虽然成了错武门的太上长老，但却入门未超过一年，也就是说他其实也符合演武的标准，孙不灭这老小子可真会钻空子。”

    憾轻雪为难道：“若是武府宗门的头名是同一人的话……”

    憾旭阳叹道：“希望宗门有高徒出手，能让许灵钧别出太大风头吧，不然这次五宗演武，可就真成了这许灵钧的独角戏，全为他一人做了嫁衣了。”

    憾轻雪：“…………………………”

    而旁边，憾云城不屑的嗤了一声。

    心道高徒？

    得多高才行？

    老许可是能把上境宗师给弄死的存在啊，虽然借了外物之威，但双方实力差距之大，已经不是外物所能弥补……这小子的绝对战斗力之强，恐怕甚至已经超越了他在战场十几年磨炼的血战本领了。

    想着，憾云城忍不住有点惊奇的挑了挑眉头。

    心道怪了，若是以往知道有同龄人的实力超过我，我非得跟他斗上个你死我活不行，倒不是嫉妒，实在是同辈的强者委实难得的很，难得遇到一个，自然要打个痛快才行。

    他憾云城，就是不服。

    可如今知道了许灵钧的实力超越了他，不知道怎么的，憾云城心头竟服气的很。

    随着各宗宗主上台说话。

    最后，由憾旭阳上去总结。

    说的都是一些沉闷的场面话，但台下那些围观的百姓们却无一嫌闷，反而期待无比。

    要知道，这些平日里高高在上的宗门弟子们难得一见，如今竟能看到他们互相较量，光是噱头就足够他们期待的了。

    而下方……

    郭筝特地从中城武府逃课出来，混迹在人群下面，提着个牌子大叫道：“雷子加油，雷子加油！”

    李雷对着多年未见的老友竖了下大拇指。

    看着台上随着报名，两名宗门弟子纵身跃上了擂台。

    乃是玄元宗与神风盟两宗精锐得意弟子。

    而随着裁判一声喝下。

    两人顿时激烈的撞到一处，随即激烈的掌风拳劲四散。

    两人都是汇川后期的高手。

    显然，宗门整体实力也许还及不得武府，但高端战力上确实是要胜过不少的，就如这两人若是放到武府，最起码也能排在前十上游。

    但在这里，却似乎仅仅只是弟子前十中偏下的。

    很快，双方便已经分出了胜负。

    玄元宗弟子胜出。

    而玄元宗弟子虽然获胜，也下去歇息去了……显然，新立的规矩未必没有漏洞，但却最大限度的要求不能车轮战，好让这些弟子们时刻保持最佳状态。

    而下一场。

    当裁判叫出李雷的名字的时候。

    李雷灵巧的纵身跃上擂台，只感觉自己浑身上下充满了力量。

    他很是志得意满的对着郭筝竖起了大拇指，心道多年不见，这回要在基友面前好好展现一下我的威能了。

    让他知道，我这几年可不是吃白饭的。

    只是他却突然发现，那举着牌子的郭筝恢复的起劲儿的手慢慢的僵住了。

    似乎有点不好意思的把牌子给收了起来。

    然后很公平的挥手高喊道：“雷子加油，老许加油！”

    “啥？老许？”

    李雷困惑回身，看到了慢慢从擂台下方走上来的许灵钧。

    日月明宗宗主明日顿时卧槽了一句……震惊的看向了孙不灭。

    却只见孙不灭一副稳坐钓鱼台的姿态，还悠然的叫道，“小师叔务必以身体为重，不可为区区一场比赛伤了身子啊。”

    “小……小师叔？”

    明日：“……………………”

    这……这不是比我辈份还高了？

