    眨眼间一天多的时间过去。

    袁大宝躺在小院里，别说刚来苗疆的时候神识扫见无数虫子，尤其是大多数还具有灵智，要说不习惯那肯定是不习惯的。

    但在这休息了一晚上后，袁大宝也算领略到了这苗疆的文化。

    人文不用说，苗疆人质朴好奇的热情经过这一晚上，袁大宝被众人默认接受后，几乎就没人对袁大宝露出敌意了。

    准确说苗疆人比较排外，但一旦被接受了就会无比的热情。

    其次就是风土了，这苗疆之地在袁大宝看来，几乎就是大自然的一个天然温室，群山缠绕各种野兽在这里生活的就如同在天堂一般。

    毕竟认真来说，人是动物中的一员，但真正比起动物，人有一个动物无法企及的大脑，自然也无法做到像是动物一样适应各种环境。

    再加上动物习性不同适应力也不一样，人也是如此，人类的适应在于精神层次，不管在恶劣的环境，只要人冷静下来就会寻找到存活的办法，而动物依靠的是本能的适应，适应者生，不适应者死。

    因此在这个天然温室里，动物的适应力比人大的多的多，不说雨林里热带病毒，就一些有毒的藤蔓，甚至是空气，潮流，湿气，换做正常人待在里面死亡几乎是随时到来的，就算克服了这些，无数动物也会将人看成了一个巨大的肉食。

    因此苗疆人为了活下来，只能选择一种融合的方式。

    蛊。

    袁大宝现在身处这苗疆中，才算是彻底明白了苗疆人对于蛊虫，而蛊虫又对于苗疆人来说，两者是如何的不可或缺。

    就拿虫子来说，苗疆蛊虫千千万，甚至是蚊子蚂蚁，在苗疆人眼中都是蛊虫的一种，而在苗疆这个天然温室里，蛊虫的数量几乎是难以用数字统计的，说句不客气的，如果没有某种天天然的规矩，苗疆可能蛊虫的数量会变得极度难以，因为生物的群体性。

    而人类的存在，就雷雨时那某种天然规则，是炼蛊人区分了不同蛊虫的生活领地，将苗疆这个温室划分出了不同的区域，这就是所谓的寨子，每个寨子的蛊虫都不一样，作用虽然相仿，但从根本来说区别非常大。

    就是苗疆人保证了苗疆蛊虫的多样性，而多样性就代表了繁衍的不同过程。

    同样也是蛊虫保障的人的安全，同时蛊虫也保持了苗疆的神秘和宏伟。

    之前袁大宝就发现了，这苗疆这地的灵气比起外面足足旺盛了十倍，而之所以会有这效果，正是因为这些蛊虫。

    “大宝。”阿曲赞婆婆的声音传来。

    “哎。”袁大宝站起身来，对着阿曲赞婆婆笑着点了点头。

    “今晚上晚会就要开始了，来来来，我已经跟阿佳辛久说过了，他允许你参加了。”阿曲赞婆婆高兴的像是个小孩子似的，拉着袁大宝就往屋子里走。

    而袁大宝闻声则是侧头看了一眼乌木寨寨顶，阿佳辛久正是乌木寨的族长，同时一个真正意义上的蛊修，这一点袁大宝还是昨晚上才发现的。

    别说这白族中人的确有些神奇，就拿这阿佳辛久来说，之前袁大宝神识扫过了阿佳辛久多次，但在袁大宝眼里，阿佳辛久就是一个在普通不过的中年男子，但昨天晚上夜里，乌木寨那一只蛊母与阿佳辛久融合后，阿佳辛久立刻修为突破了元婴，成为了一个强大的修士。

    当然还偷偷摸摸的过来观察了自己好久，尤其是重点观察小黑。

    “昨晚上要不是你拦着，我就锤死那臭虫子了。”小黑见袁大宝看向寨子顶，自然菜刀袁大宝在看阿佳辛久，小黑声音里带着一丝怒气说道。

    “别闹，你锤什么啊锤，我们这次来又不是锤那大虫子的。”袁大宝无奈传音道。

    “那我们来干什么，难道你真的看上了阿佳美了。”小黑眉头一皱：“要是看上了，晚上我们可以……”

    “哎哎哎，小黑我发现你越来越那个了啊，什么就看上了，我们是来找阿布鲁的。”袁大宝沉声道。

    “那不是这么找的啊，待在这里怎么可能找得到。”小黑嘟囔道。

    “谁说待在这里就找不到了，我总有预感，苗疆真正的面貌估计很快就要在我们眼前撕开了。”袁大宝眼中带着深意扫了扫群山深处。

    在陈宁帝君给的地图里，乌木寨所处的还是地图的开端，说明了这里虽然是苗疆，但还不是最神秘的那一块。

    袁大宝神识也扫过了，神识探出数百米后就仿佛被什么无形的力量给隔断了，这一点袁大宝还亲自去看过。

    那阻挡袁大宝神识的东西，正是一座座大山，那一座座大山之间飘荡的雾气，甚至是一片片蛊虫飞过后，袁大宝的神识都蔓延不进去，说来是神奇，但对于这一点袁大宝也不意外，自古群山都有灵，更别说这苗疆。

    神识扫不进去，袁大宝不想大动干戈，换做以前估计袁大宝直接闯了，但这里是苗疆，指不定乱闯道什么地方就引出了一些不知名的老怪物，到时候死在这里那是真的苦都没地方哭。

    而袁大宝按兵不动可不等于毫无作为，袁大宝有预感，阿佳美或许就是揭开苗疆神秘的重要任务。

    “白族朝圣，这特殊信仰的人群一旦扯着个朝圣的名头，摆明了就是搞些邪门的东西，指不定就是什么血祭，活人祭之类的，到时候跟着阿佳美去就行了。”袁大宝嘟囔道。

    “大宝，来来来，这是我儿子的衣服，他现在拜在了苗圣的门下，多少年没有回来过了，快穿上。”阿曲赞婆婆拿着一套苗族服饰，同时还有一大堆饰品。

    “呃……”袁大宝一看就犯了难了，当然不是袁大宝嫌弃，而是袁大宝穿衣风格一向都是简单朴素，这穿着这个怎么看怎么别扭。

    “来来来。”阿曲赞婆婆根本不管袁大宝，颤颤巍巍伸着手就给袁大宝脱上衣。

    一天多的时候，阿曲赞婆婆似乎彻彻底底的把袁大宝当成了孙子，热情的不得了。

