    堕羽圣子是何存在，堕羽族最强天骄，十小王之一，更是阴冥域年轻一代第一人。

    他背后的堕羽族，是阴冥域的主宰。

    可以说，堕羽圣子从诞生意识，一直到现在，从来都是高高在上，干什么事都顺风顺水，无人敢忤逆他。

    但是现在，却有一个不长眼的外界人族，一而再，再而三地挑衅他。

    现在更是让他去跪下领死。

    这让堕羽圣子如何能保持平静。

    “外界的生灵都这么喜欢作死吗？”堕羽圣子眸光阴沉如水。

    “主上的实力当然是年轻一代无敌，杀一个外界人族还不是简简单单。”蛇姬脸色苍白，奉承道。

    她其实是想让堕羽圣子赶快出发。

    不然的话，三天时间一过，她连命都没了。

    “呵，原本只是想把那人族杀了当做血食，现在我决定了，要直接在他活着的时候，一口一口的吃他的肉，喝他的血！”

    如此残忍的话，从堕羽圣子口中说出，却是非常自然。

    显然，他做过不止一次这种事。

    “主上，我们要出发吗？”蛇姬道。

    “当然，对了，再去把血凌，天幽二老找来。”堕羽圣子眸光一闪，说道。

    他虽然性格乖僻暴力，但并不傻。

    他怕到时候苍家若是突然出手，护着那人族逃跑，那就功亏一篑了。

    而蛇姬听到此言，更是震惊。

    血凌，天幽二老，可都是堕羽族的圣人。

    对付一个区区神火境的外界人族，竟然还要请动两位圣人。

    这简直就是不给君逍遥留一丝生机退路。

    “这下，那外界人族插翅也难逃了。”蛇姬心里一叹。

    说实话，她竟然觉得有一丝怅然。

    毕竟长着一张那么帅气的脸，死了可惜了。

    就在堕羽圣子等人动身时。

    整个阴冥域，也是因为这一场风波，而风起云涌。

    原本一个不算起眼的白望城，此刻却好像是成为了整个阴冥域的中心一般。

    诸多葬土生灵，闻风而动，前往白望城。

    这可是百年难得吃一次的大瓜，错过就太可惜了。

    而同时按捺不住的，还有铁骨一族，青鬼族和公冥家。

    他们三大势力的天骄，可是在阴阳魂潭，被君逍遥杀了个干净。

    若论对君逍遥的恨，他们一点也不弱于堕羽圣子。

    “走，出发前往白望城，我要亲眼看着那个外界人族死！”

    铁骨一族所在的铁骨岭中，有气息升腾而起，一群铁骨一族的强者腾空而起。

    还有青鬼族，亦是有诸多强者动身。

    他们之所以出动这么多强者，显然不只是单纯为了去看热闹。

    堕羽圣子会不会迁怒到苍家呢？

    如果迁怒到苍家，苍家覆灭了的话，那整个苍家的资源，岂不是一个香饽饽？

    所以铁骨一族和青鬼族，出动这么多强者，其实也有趁火打劫的意思。

    同样有这个想法的，还有公冥家。

    此刻，公冥家族，也出动了绝大部分强者。

    其中一位外貌形似中年男子的存在，语气森冷道：“苍家和我们斗了这么久，也该是覆灭的时候了，这次是最佳机会！”

    三大势力，齐齐动身，赶往白望城。

    一时间，阴冥域波澜起伏，暗流涌动。

    而此刻，位于暴风眼中央的君逍遥，却是待在苍家，安然等待堕羽圣子到来。

    外界的风波，他并不在意。

    苍家上下，倒是有些人心惶惶。

    不过在苍家老祖和苍家家主的管理下，倒也没有太过混乱。

    苍家老祖始终觉得，君逍遥背景，绝对恐怖，甚至连堕羽族，都是没有资格去招惹。

    一处大殿内，君逍遥盘坐在地，气息悠闲。

    “可惜没有泡温泉的地方。”君逍遥微微摇头，觉得有些可惜。

    这可是他最喜欢的放松方式。

    在堕羽族即将强势来袭的时候，还能想着泡温泉的人，恐怕也只有君逍遥一人了。

    而这时，响起了敲门声。

    “公子……”

    是苍月和苍雪的声音。

    “进来吧。”君逍遥道。

    苍月和苍雪两姐妹走了进来，君逍遥抬眼一看，眼眸一闪。

    这两姐妹，明显是打扮过，白皙如瓷器般的肌肤，抹上了淡淡红妆，倒是衬托地两姐妹颇为娇艳可人。

    她们身上也换了一身衣裙，薄纱初透，隐约可见雪白而无瑕疵的肌肤。

    “公子，抱歉。”妹妹苍雪首先道。

    “哦，为何？”君逍遥道。

    “公子这么帮助我们，可是我们苍家，还曾经想算计公子。”苍雪语含歉疚。

    她指的自然是，苍家曾经想将君逍遥抓住，然后交给堕羽圣子。

    “呵……不是没发生吗。”君逍遥毫不在意。

    “那也是我们苍家对不起公子。”苍月接嘴道。

    她们两人上前，靠近君逍遥，眼眸水汪汪的，带着一缕羞意和若有若无的暧昧。

    “公子，为了赔罪，想让我们姐妹两做什么都可以。”苍月吐息如兰道。

    是男人，应该心里都懂的，不用多解释什么。

    而这一对姐妹花，也的确极为诱人。

    特别是此刻任君采撷的模样。

    没错。

    就是任“君”采撷。

    但君逍遥眼眸，依然如水平静。

    “你们是我的朋友。”君逍遥语气淡然道。

    这话已经算是很有礼貌，很委婉了。

    严格来说，她们姐妹两，连当君逍遥朋友的资格都没有。

    也不过是萍水相逢而已。

    苍月咬唇，心里有些难受，虽然早就有预料，但当君逍遥真正拒绝时，依然会难过。

    苍雪更是忍不住，眼眸里有一缕晶莹滚动。

    毕竟君逍遥在她心中，完美到了极点。

    一遇逍遥误终生！

    “公子，我们姐妹两明白了，不过，能告诉我们，公子的名字吗？”苍月弱弱道。

    她们到现在，都不知道君逍遥的名字。

    “姓君，名逍遥。”君逍遥道。

    “君公子，果然人如其名……”姐妹两喃喃道。

    君逍遥仙气飘飘，如谪仙，的确像是传说中逍遥天地的仙人。

    而后，苍月像是想起了什么似的，美眸忽然瞪大，露出一缕极度的诧异道。

    “君公子，敢问……您是否是那个君家？”

    苍月的话，令君逍遥眉梢一挑。

    君家在万古葬土，也这么有名气吗？

    “如果你指的是荒古君家的话，那么就是了。”君逍遥随意道。

    “竟然是真的……”苍月和苍雪两人，皆是倒吸了一口气。

    “你们两人，为何这般态度？”君逍遥皱起眉头，有些疑惑。

    君家虽然在仙域名震四方，但在万古葬土，名气应该还没达到这一步吧？

    “苍月记得，好像在十余年前，曾有无上恐怖的存在，强势闯入葬土，连斩数位葬皇域主，最后更是深入了传说中的葬界深处。”

    “我曾听过一些隐秘的消息，那位无上恐怖的存在，好像……姓君！”

