    陌尘也讶异的看了那两头逃离的火焰兽一眼，不是诧异于它们还能逃走，而是诧异于那两头兽看向那少年时的惊恐。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    他看向那少年，见那少年也瞪着眼，便交待了一声，继而离去。

    又过了约莫一个时辰，陌尘再度抓了两头兽回来，当看到少年坐在结界里捣弄揉着药丸时，他唤了一声：“忙完过来帮忙。”

    凤九抬眸看了他一眼，飞快的最后的一点药泥揉成药丸收起，洗了洗手，这才走向他，看到他这次带回的是两头九阶灵兽，便盯着那两头灵兽打量了一下，问：“要我怎么帮？”

    “取下我要用的那几味药，双珍鹿血待我让你取时再取。”他头也没抬的交待着，转身走到不远处布下结界，然后从空间中取出了一鼎丹炉开始准备着。

    看见那个丹炉凤九张了张嘴，他、他、他这是要炼丹？他是丹师？

    想到这个可能，她一颗心都激动起来，当下迅的动手，刮下蓝灵蛇身上的蓝鳞，取三色兽皮下脂肪……

    丹师啊！她进学院都没见有丹师炼丹，好不容易让她碰见个，她怎么也得看看他炼丹的手法跟她的有什么不一样。

    那边，陌尘引动地心之火开炉准备。他进这山脉就为了一枚六阶的元神丹，此丹必须引动地心之火炼制，其中几味药材还得新鲜入药，就拿双珍鹿血来说，必须得取还温热的双珍鹿血和药凝丹，因此，才有他来万兽山脉一行。

    凤九按他所说，取了那几兽身上的可用之药，而来迅来到他身后看着，见他引动的是地心之火，不由微讶，炼丹师除了本身的火属性火焰之外，也可引动地心之火来炼丹，只是，这地心之火毕竟不是自己体内的火焰，稍有控制不当一炉丹药就会报废，因此，极少人会利用地心之火来炼丹。

    他既敢用，足可见他有十足的把握。有这样的自信，他会是丹师？或者丹宗？

    见他炉下火炉还烧柴，而且还是以柳枝为柴，看得她眸光微动，专注的看着那白衣男子掐诀打出，一边往丹炉中加入药材，那熟练的手法，那她从没见过的炼丹方式，让她眼界大开。

    约半个时辰之后，炉中隐隐飘出药香，药香弥漫而开，飘散在森林之间，引来了大批的灵兽和凶兽，只是，那些兽类却被隔绝在结界之外，试图撞击也没能撞破，只能在结界外来回走动蹲守着。

    “取双珍鹿血！”

    陌尘额头渗着汗水，炼丹消耗了他不少灵力，此时的他专注着炉中丹药，头也没回的对凤九吩咐着。

    “哦！好。”

    凤九回神，迅来到那绑着的双珍鹿前，以匕划出一道小口，取了小半碗的鹿血来到他的身边，她只见他以手凝气，碗中鹿血被引入丹炉之中，一滴不剩下。

    她退后几步，看着他在做最后的凝丹，然而也在这时，天空中忽然传来轰隆之声，似有雷鸣之势铺卷而来……