    那是因为前世的他，在武道上先天资质不高，导致成就有限。

    可即便如此，他依旧站在了大陆巅峰的位置。

    这一世，他从头再来，难道依旧要止步在此，连所谓的无上剑道都激活不了？

    他不甘！

    凭借前世今生，如此之多的经验，若连这所谓的无上剑道，他都激活不了，将来，他如何前往武域，如何找飘渺宫，找轩辕帝国报仇？

    不！

    我可以！

    秦尘怒吼，他目光如电，爆射出前所未有的坚毅目光，脑海中回想两世。

    从蹒跚学步，到第一次握剑；从掌握剑意，到成为剑道高手，一步步走来，历经艰辛，这一世，更是得到了御剑术，得到了那远古剑诀，甚至隐约触摸到剑意后的更高境界。

    对了，剑意后的更高境界！

    秦尘脑海中仿佛有一道闪电掠过，蓦地惊醒过来。

    他脑海中，不断回荡御剑术，回想起那十句口诀。

    再结合之前一百条剑道散发出来的剑道意境，他隐约似乎抓住了什么，可偏偏又什么都没抓住。

    是什么？

    到底是什么？

    秦尘不断的低喃。

    不由自主运转那十句口诀，身上的剑意，越来越浓烈。

    此刻的秦尘，完全沉浸在剑道的感悟中，根本没关注到外界，他面前的金色剑道，上面的毫光愈发强烈了。

    “天哪，你们看金色剑道。”

    “好像……似乎……看起来……是不是亮了一些？”

    “咦，还真是。”

    “我的天哪，他是想激活金色剑道吗？”

    “不可思议，不可思议！”

    “这是要逆天的节奏啊！”

    所有人双眼都震惊的发直，看向了那条金色的剑道。

    无上剑道，整个妖剑传承最强大的剑道，只存在传说中的剑道。

    难道要被引动了？

    可能吗，这可能吗？

    金色剑道微微亮了一阵后，突然包括之前的上百条剑道，蓦地全都黯淡了下去。

    失败了吗？

    轰隆隆！

    可突然间，整个秘境都是爆发出大震动，一道道剑光瑞气在从悬崖中爆射而出，仿佛有什么宝物出世了一般，一百条剑道全都震颤起来。

    “快看！”

    轰！

    一股无法形容的气势涌动，让所有人都是眼前一黑，啪啪啪，全都摔倒在了地上，至少九成的人都是昏死了过去，而剩下的人则是艰难无比的爬起，却只能跪坐着，只觉双腿都在颤抖。

    他们好像面对天地间最强大的剑道，像是开天辟地中的第一缕剑光，照亮了整个世界。

    在这样的气息前，他们只有跪伏的资格，连抬起头，都要用尽全身的力气。

    唯一不受影响的是秦尘，他凝视着面前的金色剑道，仿佛金色剑道苏醒过来了一般，无尽的气势回荡，纵横九天，无所不在。

    嗡！

    金色无上剑道。

    第一次……被点亮了！

    霸道雄奇的气势纵横，之前昏迷的人都纷纷清醒了过来。

    而后，他们看到了永生难忘的一幕。

    一名青年，跨步而行，踏上了至高无上的金色剑道，留给他们只能仰望的背影。

    直到秦尘的身影在金色剑道上消失了许久之后，众人这才反应了过来。

    天，刚才他们看到了什么？

    有人引动了金色剑道，代表了无上剑道的金色剑道！

    此人的未来，到底能成长到哪一步？

    难道说他们妖剑城，要诞生九天武帝强者了么？

    “他到底是谁？”

    “秦尘，此人似乎叫秦尘。”

    “可他到底来自哪个势力？”

    “不知道啊，以前从来没见过，但既然和叶无名认识，绝对是我们北天域的天才。”

    众人惊呼，就算是这一次他们一无所得，可光是看到的这一幕，就足以他们吹嘘一辈子了。

    见证一名激活了无上剑道的盖世天骄，见证了一名武帝强者的崛起。

    这……足以令他们难忘终生，是无上的荣耀。

    还有一些人不断的进入。

    “周兄，你来晚了，绝对会终生遗憾的。”

    “刘兄，你不知道，刚才有人踏上了无上剑道，第一百零一条的金色剑道啊。”

    “天哪，你不会相信，竟然有人登上了无上剑道。”

    场上的人疯狂的朝新来的人述说着，一个个神情激动，面色潮红。

    实在是太激动了，心情根本无法平静。

    新来的人，一开始根本不相信有人可以激活无上剑道，可听到这么多人异口同声在说，也不由得将信将疑。

    “快，快上去，说不定是这一百零一条剑道出现了什么问题。”

    “对，怎么可能有人引动一百零一条剑道，一定是出问题了。”

    “咱们也赶紧激活，说不定还能沾沾运气。”

    突然，有人反应过来，猛地冲向一百零一条剑道所在。

    这一下，整个悬崖边都沸腾了。

    是啊。

    一千多年历史中，除了三百年前灵剑皇激活了九十三条剑道外，这已经是最好的成绩了，这一次，怎么可能有人有金色剑道都激活了？

    除了金色剑道外，之前的仙女，也激活了一百条剑道。

    这一定是出了什么问题。

    想到这里，人们都像疯了一般，一窝蜂的冲上去，纷纷激活起来。

    可是令他们郁闷的是，奇迹并没有再度发生，在短短的片刻之间，起码有上千人同时激活，可最终，最强的一个也只是激活了八十一条剑道，甚至连一条银色剑道都没能激活。

    这一百零一条剑道，像是突然间恢复了正常一般。

    而在妖剑传承中沸腾的时候。

    妖剑传承外的广场上，无数武者纷纷聚拢在这里，翘首以待。

    妖剑传承的整个过程虽然会延续相当一段时间，但没人愿意离开这里。

    嗡！

    突然，众人面前的剑型高塔突然颤动起来，散发出一股可怕的剑气，整座剑型高塔，仿佛被激活苏醒了一般。

    “怎么回事？”

    “发生什么了？”

    人群瞬间轰动起来，这高塔怎么突然产生了异象？以前从来没听说过啊。

    众人纷纷议论，甚至妖剑宗宗主燕十九，也都一头雾水，不知道里面发生了什么，因为这样的场景在整个妖剑宗一千多年的历史上，还是第一次出现。

