    大殿之中云雾笼罩，云雾之中，黑影重重，隐隐可见战马的嘶鸣之声，还有盔甲碰撞的声音，只是脚步声却是显得铿锵有力，显然是训练有素的精锐之师，很快杨广面前好像出现为了无数人马，这些人身材高大，身着盔甲，为首之人相貌凶猛，手执铁杖，看见眼前的杨广，顿时拜倒在地，山呼万岁。

    “臣麦铁杖率领部下将校，拜见陛下。”

    “拜见陛下，陛下圣安。”

    身后的百万将士纷纷拜倒在地，山呼万岁。

    杨广淡淡的看着眼前的一切，这不是第一次出现了，而是第三次出现了，每天到了晚上的时候，杨广总是在睡梦中出现，无数将士拜倒在地，山呼万岁，一开始，倒是让他十分高兴，但现在却是感觉到毛骨悚然。

    “传虞世基。”杨广面色一沉。

    虞世基这段时间很郁闷，以前他是位高权重，现在他的官位虽高，但手中却没有权利，每天只是休闲在家中，参悟黄老之术。

    没想到有一天，圣旨从天而降，将他带到熟悉皇宫中，看见那个年轻人，仍然可以看出昔日的模样，忍不住跪在地上失声痛哭起来。

    杨广见状眉宇之间皱了皱眉头，不得不否认，论忠心，满朝文武之中，还真的无人能够比得上虞世基。可惜的是，他的名声太差了。

    “哭什么，坐吧！好好说话。看看你成什么样子了。”杨广冷哼了一声。

    虞世基就是吃这一套，皇帝对你发脾气，不是真的生气，而是表示和你的亲近，虞世基赶紧坐了下来，说道：“臣多日未曾见陛下，臣失礼了。”

    “看你这些年辛苦了，让你多休息一阵，没想到你竟然堕落到这种地步了，哼，看样子不能让你这么胡闹下去了，明天去户部去吧！”杨广看着对方忠心的份上，还是给了他一个职务。

    “臣谢陛下圣恩。”虞世基大喜，赶紧拜倒在地，山呼万岁。

    “好了，今天让你来，是要咨询一件事情，听听你的主意。”杨广将事情说了一遍，才说道：“一次两次也就算了，但今天晚上已经是第三次了。你说说看，此事该怎么办？”

    虞世基听了这才明白杨广为什么要找自己，他想了想，才说道：“陛下，臣认为房玄龄他们说的有道理，这个时候出兵东征有些不妥当。”

    “朕何尝不知道此事不妥当，只是百万将士每天都出现在朕的梦里，让朕晚上不能安睡。这，这如何是好？”杨广感到十分无奈。

    这背后是一位大能在出手，除非让他兴兵东征，解决高句丽，似乎就没有其他的办法，他来找虞世基，实际上就是想看看虞世基这个谗臣可有其他的办法。

    “陛下，这个臣在江南的时候，曾经听说民间有人祭祀城隍之说，实际上是一种追封的办法。臣认为，可以试试。”虞世基想了想说道。

    “城隍？什么是城隍？”杨广在后世也曾听说过城隍之说，但还是询问道。

    “城隍实际上朝廷阳官对应的阴官，专门负责区域的大小阴间事务。各地的城隍由不同的人出任，甚至是由当地的老百姓自行选出，选择的标准是殉国而死的忠烈之士，或是正直聪明的历史人物。”虞世基解释道：“臣认为民间之说，不过是私下祭祀的淫祠而已，但若是陛下能够册封众将为城隍，这些将军们必定会护卫大隋江山万年的，而且也能解决此事。”

    “城隍庙？”杨广听了之后，脸上顿时露出喜色。

    “不错，。臣认为此事可以操作一番。”虞世基脸上露出喜色，他看出了杨广心情很好，赶紧说道。

    “虞卿所言甚是，不仅仅是我大隋过去的将士，就是以后战死的将士也可以为之，历朝历代的将军们、大臣也可以参与其中。”杨广脸上露出喜色，说道：“从郡开始，虞卿可以会合礼部、兵部对此事做一个安排，务必在短时间内，册封先贤、诸将。”

    “臣领旨。”虞世基很高兴，这是积阴德的好事，而且还能为皇帝分忧。

    “城隍也要像各地的府衙一样，要设立官职，文武判官、各司大神、甘柳将军、范谢将军、牛马将军、日夜游神、枷锁将军等神，战死的士兵充当神兵，护卫各地安全，专门斩杀邪神恶鬼，阳间有县令，郡守，阴间城隍，这样一来，我大隋各地的统治才能安稳的起来。”杨广很满意，不管此事能不能得到很好的解决，只要能完善城隍制度，就可以完善大隋的统治。

    “陛下圣明，臣只是随口一提，陛下就已经将城隍制度完善。相信那些受封的先贤必定会忠于陛下的。”虞世基心中也很惊讶，没想到杨广在这么短的时间内，就能完善城隍制度，这种本事可不是任何人都能做到的。

    “城隍庙！”杨广取了朱笔，在面前白纸上写了三个字。

    瞬间虚空震动，黑夜之中，一道五彩光华从天而降，没入杨广的识海之中。

    杨广倒是感觉到头脑一阵清明，并没有其他的感受，倒是听到耳边传来一阵龙吟之声，盘旋在长安城上空的大隋气运神龙暴涨了数十丈，活灵活现，在祥云之中翻滚，显得十分的精神。

    长安城中，大慈恩寺，法海被眼前的情况所惊呆了，虚空之中五彩霞光绽放，没入皇宫之中，这分明是功德之力，如此大的功德之力，十分罕见，自己斩妖除魔到现在，也没有得到这多的功德。

    “皇帝陛下，到底做出了什么事情，对天地之间有如此大的贡献？”法海和尚面色阴晴不定，唯有对天地之间有大贡献，才会得到这多的功德，才会天地之间的认可。

    终南山上，洞天之中，一个相貌俊秀的神仙，也被长安城中的五彩霞光所惊动。

    “大隋皇帝还真是不简单。”云中子心中好奇。掐指一算，面色一紧。

    “城隍！”

