    “怎么，不认识了？这么看孤。”殷迟枫皱眉，摸了摸她冰凉的指尖，又好气又好笑。

    大冬天的，开着窗看雪景？

    虽然裹着被子，可还穿着单衣！

    露出被子外去开窗的整条胳膊都是冰凉的。

    “大晚上不睡觉，难道在想孤？”

    殷迟枫只是随口一说，可楚洛却眼皮子一跳，仿佛被踩到了尾巴。

    尤其是殷迟枫展开被子似乎要好好给她裹一裹……可腰间的胳膊却不动分毫，反而还从隔着被子升级到了只隔一层薄薄的中衣面料。

    楚洛脸色“腾”地红了，手足无措，一脚蹬了出去，想要离他远些。

    ——她只穿中衣！

    没bra！

    在被子里还好些，可现在这样，他胳膊还在腰间呢！那么近！

    结果这慌乱中胡乱一蹬……

    一jio蹬到了殷迟枫的脸上。

    楚洛：“！”

    殷迟枫：“……”

    楚洛吓得小心脏骤停。

    她虽然平时面对殷迟枫的时候，并没有那么恭敬——以平等身份论处，自称“我”，也不会给他行礼，可是该有的尊敬还是有的。

    老虎的胡子拔不得，她可不敢轻易招惹他。

    然而现在这一脚蹬过去，如此强的侮辱性……她怕不是要小命难保了吧？

    “我不是故意的……”楚洛咬着唇瓣，不知所措。

    啊怎么办……

    她还有点想活啊……

    可是殷迟枫还保持着被那一jio踹的脑袋微侧的姿势，半晌，用牙尖顶了顶腮帮子。

    屋里没点灯，只能看到殷迟枫的下半张脸。上半张隐匿在阴影里，看不清神色，然而整个人都气质却显得更加冷漠阴鸷。

    楚洛：“！”

    有，有点可怕……

    可是她才刚刚察觉到自己的反常，有了个“不可能”的猜测……然后马上就被告知她的顾虑是有道理的。

    这未来的暴君一言不合就杀人，如今也要杀他“爱人”了……

    莫名委屈又心酸，心里难受得不行。

    呜……果然是渣男……

    这臭脾气，当他老婆最好的结局也是被家暴打老婆！

    于是殷迟枫心里啧了一声暗道这小妮子力气还挺大，还没说些什么的时候，结果一转头，就看到对面的人正在吧嗒吧嗒掉眼泪。

    殷迟枫：“？”

    他一脸懵逼。

    怎么了就哭上了？

    “楚洛。”殷迟枫有些无奈，咬牙切齿，快气笑了：“孤挨的踹。”

    不是你。

    ……你哭个什么劲？

    楚洛要委屈死了。

    积压在心底憋了一晚上的情绪此刻也借由着这个发泄口止不住地往外冒，止也止不住。

    伤心到极致，还打了个哭嗝。

    殷迟枫：“……”

    有些头痛。

    他揉了揉额角，三下五除二将被子团吧团吧，把楚洛重新裹起来，像只小粽子。

    “也就仗着孤宠你吧。”殷迟枫咬牙道，隔着被子拍了下她的小屁股。

    抽噎声戛然而止。

    楚洛瞪大眼睛，不可置信地瞪着殷迟枫。

    脸红耳朵红，也不知是哭的还是羞的，整张脸都冒着热气。

    ……又耍流氓！

    然而殷迟枫没空搭理她。他转身又翻出来一床被子，将楚洛又裹了一层。

    楚洛被裹得有些喘不上气。

    想擦眼泪，胳膊都钻不起来。眼睫湿漉漉地打湿在一起，泪眼朦胧，她咬着唇瓣盯着殷迟枫，打着哭嗝儿：“……新，新刑罚？”

    殷迟枫愣了半天，才明白楚洛的意思。

    又为什么哭。

    ——感情是踹了他一脚，怕自己降罪呢。

    他下意识张嘴想反驳，他怎么可能舍得罚她。可是话到嘴边儿，又默默咽了下去。

    殷迟枫莫名想起洞房花烛夜那晚，自己掐着楚洛的脖子。以及第一次毒发，他在她醒来之后，说的那些怀疑她的身份、让她给出解答的话。

    她实际上还是怕自己，这也很正常。

    ——因为在楚洛的眼中，自己无论是信任她、还是不信任她的时候，都有威胁她的性命的意图。

    但问题是，现在他不会再伤害楚洛，根本不是信任不信任的关系。

    而是动了心，将人放在了心尖尖上。不舍得伤害她，想把最好的都给她。

    “……别怕，不会伤害你了。”殷迟枫抵着楚洛的额头，没有多解释，只是安抚地亲了亲她的额角。

    这些话，说了怕是也很难相信。

    倒不如做出来更让人信服。

    近乎呢喃的声音，让楚洛的耳朵更热了。

    不知怎么回事，殷迟枫这温柔的语气堪称在说情话，反倒让委屈到哭的自己显得矫情极了……

    可委屈也的确是真委屈啊！

    而且，给她裹这么厚做什么？要热死了啊……

    刚疑惑着，殷迟枫突然重新环抱住她。

    两层厚厚的棉花被子，外加里面裹着的楚洛，其重量以及体积，可想而知。

    然而殷迟枫抱着笨重的大粽子却稳稳当当，大步抱着粽子出了门。

    就在楚洛更加疑惑的时候，足间一点，越上了房顶。

    楚洛：“！”

    这么笨重，都能抱着施展轻功上来？？

    这也太厉害了叭……

    等等，把自己抱上来干什么？

    殷迟枫看着粽子的小脑袋左瞅瞅右瞅瞅，似乎恢复了活力。他寻了房顶上一处避风的地方将粽子放下来，自己也坐到了旁边。

    “不是想看雪景？”殷迟枫拢了拢楚洛身上的被子，“现在看吧。”

    楚洛：“……”

    还真别说，虽然从室内转移到了室外，可两层被子，还真比刚刚暖和。

    更何况，视野开阔，景色还好。

    殷迟枫抬手擦了擦楚洛眼角的泪珠，近乎宠溺道：“平时胆子不是挺大的么？坑皇后淑妃银子的时候可没见你胆子这么小。”

    兴许是月色太朦胧，也兴许是殷迟枫的语气神色太温柔。

    楚洛的委屈与惊慌慢慢地被抚平。

    说来也奇怪。

    殷迟枫这样深邃的眉眼，冷漠又凉薄，可她竟然感觉那眼神简直温柔得要能溺死人。

    楚洛默默往下缩，下半张脸都缩进了被子里。

    想起刚刚的情景……简直莫名羞耻啊！

    “咳……你今晚不是要住在慈宁宫么？”楚洛裹了裹被子，若无其事地转移话题，试图缓解尴尬。

    “帮你出气。”殷迟枫淡淡道。

    “……嗯？”

    “老太太不搭理你，孤也不搭理她。”

    楚洛：“！”

    啊这……这也太幼稚了吧？

    殷迟枫瞥了她一眼，又补充道：“而且看越熙和也烦。皇祖母还老纵容她。”

    年纪大了，爱心软，人容易糊涂。

    今晚还是让太后好好歇息一下比较好。

    靠在殷迟枫的身边，白天的那种感觉又有点上来了，甚至心脏咚咚跳的厉害。

    楚洛默默挪了挪屁股离远些。

    夜晚太静谧，她不确定殷迟枫是不是已经听到了……

    然而刚笨拙地挪了一下，就被人强势地搂着腰揽了回去。

    “别动。”殷迟枫揽着厚厚的粽子腰，将怀中人的小脑袋靠在自己的颈窝。

    楚洛身子僵了一下，有些别扭不知所措，但被束缚在粽子里，又动不了。

    唉，怎么越来越矫情了……

    东宫墙外。

    一个身影站在长长的甬道上，望着东宫房顶上依偎的两人，眯了眯眼睛。

    “太子口味还真奇特。”男子语气嘲讽，神色复杂。

    不过……殷迟枫当真喜欢上了一个，毁了容的丑女？

