    在神识中，我看到最后的画面。

    王雅被王艳的鬼魂吓到断气，然后王艳竟然……钻进了王雅的肚子里？

    什么情况？记得孟平春之前就说过，王雅总说王艳要钻进她的肚子里。

    这么说，王雅并不是在精神失常的状态下，产生的幻觉。

    而是王艳真的这么做了？

    王艳到底要干什么？

    赵阿姨给王雅喝的又是什么水？

    在王雅咽气以后，魂体又去了哪里？还有一个最根本的问题，为什么王雅会尸变？

    “大哥，你们赶快来帮帮我啊！”正在我快要从神识中清醒过来的时候，就听到一阵伴随着哀嚎的求救声从身后响起。

    听到这声音，我立刻清醒过来。

    低头看了一眼挣扎的更厉害的王雅，没有犹豫，直接用力咬破中指。

    将中指血从王雅的眉心处划向下颚，然后从乌曼的布袋里抽出一张空白的符纸，动作麻利的画下一道镇尸符。

    “啪！”的一下，将镇尸符贴在王雅的眉心上。

    王雅停止挣扎，乌曼见状，终于松了口气，浑身乏力的躺在地上大口的喘气。

    我赶忙起身去帮小胖子解决麻烦。

    “胖子，抓住她的头，不要让她动，一定要看着我。”

    “乌曼，摄魂铃，银针。”走到小胖子身边，对小胖子嘱咐完，又朝乌曼喊了一声。

    乌曼连忙从包里掏出铃铛和银针，送来给我。

    “抓住她的两只手。”让乌曼帮忙抓住赵阿姨的手，我按照神识中听到的方法，用银针扎破赵阿姨两手中指指尖。

    然后用摄魂铃在赵阿姨的眉心前三寸，双耳两侧三寸，各摄铃十八次，口中默念着萨满术语。

    最后在心里默念一声“破！”字，就见赵阿姨的双眼从涣散渐渐转变成清醒的样子。

    “赵阿姨，您认得出我们吗？”

    赵阿姨听到我的话，看了一眼我和乌曼，轻轻的点了点头。

    见她恢复了神志，我也松了口气，但还是没忘了把地上那根铁棍踢远，以免等会儿她又要偷袭。

    总算是将这场混乱的局面勉强控制住了。

    “吴先生，你们赶紧帮我把这群脏东西处理了，我给你们双倍奖金！”还没等我歇会儿，就听刚才不知道躲到哪里去的孟平春突然开口。

    我这才想起，刚刚他好像一直都在旁边呢？

    竟然见死不救？呸！可真是有两个臭钱了！

    老子刚刚差点连命都没了，估计刚才吓的连放个屁都得夹着不敢出声，硬憋回去，这会儿才想起来说话？

    我正想开口骂他两句，就见刚刚被佛家符咒压制的王艳突然像是恢复了力量“咚！咚！咚！”的穿过众人，便朝着孟平春的方向冲了过去。

    孟平春被王艳吓的连忙四处逃窜。

    大概是因为对王艳做过亏心事的原因，孟平春吓得双腿无力，一直发抖，他跑过的地方，地板上都有一连窜的水渍，好像是……吓尿了？

    “要不我们帮帮他吧？”

    乌曼思索了一会儿，有些不情愿的点点头。

    见她同意，我正要抬腿走向孟平春那边的时候，突然感觉脚下有人抓住了我的腿？

    嗯？低头就见赵阿姨用双手紧紧的抱住了我。

    “您不是……！”刚想问赵阿姨不是已经清醒了吗？为什么又要抓住我不放？就听那边孟平春的惨叫声传来！

    “啊！”孟平春只来得及发出一声惨叫，便从楼梯上滚了下去。

    “罪有应得。”赵阿姨在孟平春摔下去以后，就松开了抓住我的手，说出这句话的时候，声音中满是恨意，整个人解脱的闭上了双眼。

    “小胖子，你去看看孟平春还有没有救，如果还有气的话，就叫个救护车吧。”先将孟平春的事解决了。

    小胖子恢复了一点体力，从地上爬起来便朝楼下走去。

    孟平春那边有小胖子解决，这下终于能解开一直困惑着我的谜团了。

    “赵阿姨，王雅和王艳……应该都是你的亲生女儿吧？”经过刚刚佛家符咒的压制，王艳也有了一些神志，不再像之前那样只会攻击人。

    王雅被镇尸符压制的完全不能动弹，现在是赵阿姨来为我们揭开真相的时候。

    “我想要做的事，马上就可以完成了，你们最好不要多管闲事。”赵阿姨从地上坐起身来，视线放在不远处的王雅身上，眼神坚毅的说道。

    不管是刚才被巫蛊术控制的时候，还是意识清醒的现在，赵阿姨一直执着的说着要完成大事，到底是什么事，竟然让她这样执迷不悟？

    我转头看向一旁的王艳，想起在孟家祖坟挖出的棺材里面的尸体。

    “口含朱砂符，死后无法超生，魂体飘荡人世间，受孤单寂凉之苦，无休无止。”

    “这，是你说的大事吗？”

