    “袁守诚，不知你这是何意，此乃道家论丹大会，你请来诸子百家是何用意？”长生道人皱眉道。

    今日之事他原本是准备是联合像袁守诚发难，却没有想到袁守诚就竟然请来了如此多的百家之人，如此盛大的场面让他感到一丝丝不安。

    袁守诚脸上浮现出一丝痛苦，高声道：“今日请诸子百家前来，只是为了做一个见证，道家内丹派和外丹派相争千年也该有一个结果。”

    “哼！丹道一途，实乃千变万化，殊途同归，你凭何认为只有你的丹道乃是正途，我等乃是错误。”神霄道人愤然道。

    “多说无疑，代我们论丹一番便知高下，贫道久闻袁道友道术造诣高深，早就想要领教一番。”青城观主冷笑道。

    论丹大会，还没有开始，整个玄都观顿时内丹派和外丹派针锋相对起来。

    看台上的颜师古心中一动，顿时知道今日之事定然不简单，基于史家的习惯，不由得摸出纸笔而来准备记载。

    颜师古的举动不由让看台上的其他人不由得侧目望来，颜师古不由得尴尬的说道：“习惯，习惯了。”

    颜师古的举动众人并不难理解，以袁守诚如此郑重的对待，今日之事也许能够载入史册也不一定。

    然而最让诸位惊奇的乃是，颜师古使用的竟然是墨家发明的铅笔，孔颖达目光一凝，他没有想到颜师古竟然也舍弃毛笔采用铅笔。

    颜师古举了举手中削好的铅笔，笑道：“墨家的铅笔的确不错，不用磨墨而且书写快速，甚和老夫口味。”

    史家记载虽然都是记载大事件，但是对于一个史学家来说，随时随地都有可能需要记载的，有了极为方便的铅笔，史家记载将大为便捷。

    “颜老能够喜欢，乃是对墨家最大的中肯！”墨顿连忙说道。

    孔颖达闷哼一声道：“铅笔书写是快，就是容易磨损，颜兄就不怕将记载好的史实弄错了！”

    墨家铅笔的确是方便，但是唯一的缺点就是容易掉墨，将字体弄花。

    颜师古哈哈一笑道：“此事很好解决，等我回到府邸之后，重新誊抄一遍即可。”

    对于毛笔和硬币之争，他也是有所耳闻，不过对此他并不在意，铅笔对于史家来说实在是太重要了，由此利器，史家记载将会大为精准。

    “其实何止是方便，而且是极为便宜，现在大多贫寒子弟多采用铅笔，铅笔便宜，字体又小，节省纸张，农家子弟也能读书写字了。”苏令侬笑道，对于铅笔大加赞赏，读书最大的消耗来自于笔墨纸砚，有了铅笔，农家子弟受教育的机会将会大大的增加。

    沈鸿才也接着道：“术算一道，需要大量的运算，使用铅笔可以节省大量的时间，当然术算最重要的乃是精确无误，最终的结果还是要用毛笔写上，以免被人篡改。”

    “诸位放心，墨家仿照鹅毛笔，准备以钢造笔，假以时日，如果能够成功，定然能够综合毛笔和铅笔的所有优点，为大唐学子造出最适合的书写工具。”墨顿道。

    “哈哈哈，那老夫就拭目以待了。”颜师古大笑道。

    其他众人也不由的点头，对此并没有什么意外，墨家子能够用鹅毛做笔，也能够用墨做笔，日后能够用钢做出来笔也并非不可能。

    孔颖达不由得怒哼一声，他虽然是毛笔的支持者，但是不可否认铅笔的确有独到之处，光是其便宜的价格，就足以让其大受欢迎。

    一时之间，台上台下都弥漫着针等相对气氛。

    “夫五谷犹能活人，人得之则生，绝之则死，又况于上品之神药，其益人岂不万倍于五谷耶？……”道台上，青城观主诵读葛洪抱朴子的炼丹理论，说到精妙之处，一众道士纷纷颔首。

    “青城观主果然高才！深得抱朴子精髓也！”一旁的孙思邈颔首道，他精通道家典藏，自然也仔细研读过抱朴子，而且葛洪同样也是一位医学大家，孙思邈也是受益匪浅。

    “今日贫道采集青城方圆百里灵气，终于炼出此一粒宝丹。”青城观主得意的举起一枚丹药。

    众道士顿时纷纷颔首，不由得浮现出一丝艳羡，如此丹药可谓是品相达到了极品，乃是不可多得的上品之丹。

    随后，一众道士也是纷纷亮出自己的丹药。

    “夫金丹之为物，烧之愈久，变化愈妙。黄金入火，百铄不消，埋之，毕天不朽。服此二物，铄人身体，故能令人不老不死。“长生道人口中诵着抱朴子经典的理论，环视四周得意的道。

    葛洪认为，金银乃是不朽之物，如果人体以金银锻体，那定然能够长生不老。这一理论在道家广为流传。

    “贫道经过十年苦炼，终于炼制出一粒龙虎金丹，若能服用，贫道定能距离长生之道更进一步。”长生道人得意的举起一枚金光闪闪的丹药，满头黑发和诱人的金药倍增说服力。

    苏令侬不由自主的吞咽了一下，看了看旁边一旁的孙思邈不由得好奇问道：“孙道长，你也算是半个道家之人，老农倒是好气的很，我等普通之人食用丹药，能否也能达到长生之道。”

    苏令侬一问，顿时所有人都侧耳听来，就连正在记载的颜师古也不由得停下笔来。

    孙思邈皱眉道：“老夫一生醉心医学，并不求长生之道，老夫炼制的乃是草木之丹，多为延年益寿之用罢了，金石之丹，老夫也未曾尝试，不得而知。”

    律学博士闻言冷笑道：“你这老农是老寿星上吊，嫌命太长了，老夫可曾见过多次律案，吞金而死的例子可是比比皆是，你要是吞这么大的金石之物，嘿嘿……”

    律学博士虽然没有直说，显然是不相信道家丹药之方的。

    苏令侬顿时老脸一红，吞金而死他自然知道，只是这么被律学博士挤兑顿时有点下不了台来，喝道：“你这老古板，知道什么，此金石经过道家的炼制，自然并没有毒性了，只余仙丹之功效了。”

    孙思邈摇头道：“金子是没有毒性的。”

    他作为医家对此最有发言权，金子的确是没毒性的，要是有毒，那流通的金子，岂不是致命之物。

    算学博士沈鸿才诧异道：“那吞金为何会自尽而亡？”

    “那是因为金子重，吞进肚子之中，不断的下坠，直到将肠道坠穿，造成人体内流血而死。不过我不建议，吞金而死，吞下金子一时不会致命，直到疼痛难忍受尽折磨而死。”墨顿突然接话道。

    “越来如此！”孙思邈恍然大悟道。

    众人都乃是聪明绝顶之人，略微一思索，顿时明白了其中的原理，不由得打了个冷战，诧异的看着一脸稚嫩的墨顿，小小年纪竟然对命案案如此了解，实在是不可思议。

    墨顿见状顿时苦笑道：“墨家对力颇有研究，此乃常见之现象也。我等就金子埋入地下，放置十年八年，再去挖开，就会发现金子不见了，其实这都是金子过重的原因，会自动下沉，尤其是雨天，泥土松软，金子会自动沉向土壤较软的一边。这就是金子会跑的原因。其实要么往下挖挖，要么再扩大一些范围定然能够找到。”

    “奥！”

    众人恍然，各人对视一眼，不由得眼神闪烁，连忙回避，原来大家藏金子的地方都一样，既然自己的藏金之地被这些人知道，回去之后，要不要重新藏一个地方呢！