    “这些人是学生会的？他们是不是误会什么了？”楚明武者境中期的听力，清楚的听到了那一群人的谈话，顿时面色有点奇怪。

    “谁让你刚才动手动脚的？”范小君白了楚明一眼，但看起来毫不在意的样子。

    “我这不是好奇吗。”楚明见对方都不在乎，也不再多说，误会就误会吧。

    然后就继续向散打社团走去。

    江堰职业学院的散打社团，有一处专门的训练场地，在教学楼的旁边，足足有两个篮球场大小

    还没有走进，楚明远远的就看到那片场地上，有一群通通穿着红色散打服的学生，正坐在地上围成一圈，圈内，有两个人正在切磋着。

    人群中不时爆发出激烈的欢呼和呐喊声。

    楚明看着中间那两个正在切磋的人，脚步一顿，眼中露出玩味的笑意。

    因为两人中，其中那个身材壮硕的男子，就是蒋一成。

    “怎么？你认识他？”范小君也跟着楚明停了下来，顺着他的目光看去，以她S级的实力，自然知道楚明看的是蒋一成。

    “认识，而且有仇。”楚明淡然点头。

    “有仇？什么仇？他把你绿了？”范小君玩笑道。

    楚明:“……”

    草，还真给她猜对了。

    “反正我是来报仇的就对了。”楚明不想多说。

    范小君看了楚明一样，突然正色道：“我可提醒你啊，你要报仇可以，但一定要像杀那个周黎一样，找个没人的地方，要是你在这么多人面前使用异能，九州会追杀你的。”

    “谁说我要杀他了？”楚明眉毛一挑，笑道:“杀了他太便宜他了，我要他下半辈子都生不如死。”

    上一世，蒋一成害得他在电子厂像狗一样活了十年，最后得到一个病死的下场，如果只是杀了对方的话，实在难解楚明心头之恨。

    “哟？没想到你还挺腹黑的嘛。”范小君诧异的看了楚明一眼，然后疑惑道:“那你现在来这里干嘛呢？”

    “我本来想现在过来找找他的麻烦，然后顺势收拾他一顿。”楚明撇了撇嘴，接着说道:“但现在嘛，应该很快就会有人来找我麻烦了。”

    “找你麻烦？谁啊？”范小君一脸懵懂，没听明白楚明在说什么。

    楚明刚想解释，却突然看到远处，一群人走到了散打社团那边，顿时笑了笑，说道:“你看，这不就来了吗？”

    范小君向远处望去，只见刚刚高大男子那一群人居然走到了散打社那里，其中还多了一个人，是一个长相俊逸，衣着华丽的男子。

    “龚子泓？”范小君一看到那个人，眼中就露出一抹厌烦，同时也明白了楚明刚才说有人会找他麻烦的那句话是什么意思了。

    龚子泓这个人可以算的上江堰职业学院里除了校长外，权势最高的人了，之前就一直追求她，搞得她烦不胜烦，要不是九州规定不能谁便杀人，她早就把对方了结了。

    “走吧，过去吧。”楚明笑了笑，就朝那边走去，范小君也紧紧跟着。

    而散打社团那一边，蒋一成正认真的和面前这个学生对打着，打得对方节节败退，享受着其他人的欢呼喝彩声。

    但他突然看见龚子泓一群人走了过来，他眼睛一亮，直接一记猛踢，将和他对打的人踢翻在地，直接终止了切磋。

    “龚哥，你怎么过来了？”蒋一成甩了甩手臂，露出一副讨好的笑容，赶忙朝着龚子泓那边迎了过去。

    蒋一成转来这个学校，不仅仅是因为李雨桐的请求，其实他早就想来了，目的也是为了攀上校长龚秋赫的关系。

    而这龚子泓是龚秋赫的儿子，他现在才刚刚进入学生会这个圈子，当然要赶紧抱好这个大腿。

    “蒋一成你不是散打八段吗？帮我打个人！”龚子泓脸色难看，一脸的怒气，走过来就开口吼道。

    “谁惹你生气了龚哥？那人家里做什么的？”蒋一成小心翼翼的问道，同时心里疑惑。

    他记得刚刚进学生会的时候，那些前辈都说过，如果有人惹到了他们头上，尽量不要使用武力，传出去不好听，只需要在对方家庭事业上搞事，拿权势压他，让对方家里破产就行了。

    这样可以让对方生不如死，毕竟从富二代变成普通人谁都受不了。

    而且蒋一成也十分同意学生会这些人的想法，因为他在蜀城大学的时候，其实也是这么干的。

    可是今天，这龚子泓怎么就会突然让他去打人呢？

    “我管tm的他家里是做什么的！老子今天必须搞他！”龚子泓咬牙切齿的说道:“一个叫楚明的小子，先是骂了我们学生会的人，然后又被李超看到，这小子居然和范小君在路上卿卿我我，完全不把我这个学生会主席放在眼里！”

    他没多久之前，就收到了一个叫张新悦的学生会成员发来的微信，说是一个叫楚明的转校生居然骂了她，然后龚子泓反正也闲得无聊，就打算顺手收拾收拾对方。

    就在他还在查楚明的资料的时候，学生会的李超跑来找他，说是刚刚看到范小君和一个男学生，在路上十分亲密的样子。

    龚子泓当时就怒火中烧，江堰职业学院谁不知道他在追求范小君？而且他追了足足一年都没有追到，现在居然被人捷足先登了？

    他当即怒问李超那男的是谁，结果李超说没见过，但却看到了龚子泓的办公桌上，楚明的档案和照片，于是就指认了出来。

    然后就发生了这一幕。

    听到龚子泓的话，散打社团的一群人顿时面面相觑，然后小声的议论起来。

    “我靠？我们学校的校花居然和别人谈上恋爱了？我怎么不知道？”

    “谁这么大胆子啊？敢和龚子泓追的女人耍朋友，这不是没死过吧？”

    “嘿嘿，你们说，这下龚子泓算不算是被绿了？”

    “草，别瞎说！祸从口出啊！注意点！”

    其中还不乏一些幸灾乐祸的人。

    “楚明？”蒋一成皱了皱眉头，似乎觉得这个名字有些耳熟。

    “蒋一成！我就问你能不能打！”龚子泓此时已经快愤怒到失去了理智，被人横刀夺爱的感觉，任谁都受不了，更别提他堂堂一个龚家公子了。

    “能能能！放心龚哥！那个叫楚明的小子现在在哪里？”蒋一成连忙点头，也不再多想。

    反正他现在就想抱住龚子泓这根大腿，对方让他做啥，他就做啥，不就是打个人吗，他一个散打八段，收拾一个普通学生简直绰绰有余。

    【作者题外话】：现实里也有一些当学校的狗的学生会，我只是夸张加工了一些，黑龙江某学院的那个学生会，不知道你们有没有看过视频，就像黑-社会似的。

