    酒足饭饱，风无相靠在椅子上，眼神有些散乱。

    巫珑看着他，心中也有些慨然，她知道这个男人背负了很多东西，国仇家恨，生死离别，皆在其中。

    此刻，他随着自己来巫族，或许也是想在这里从新找到希望。

    巫珑低声道：“风无相，你给我讲一讲，巫族的问题到底出在哪里吧。”

    风无相伸了个懒腰，道：“巫族最大的问题是闭塞，掌权的老辈人物早已被时代淘汰，思想早已落后，却不思进取。”

    “与大凉国所谓的交易，只是治标不治本的尝试，不足以对巫族产生根本性的改变。”

    巫珑道：“可是长辈们想的也没有问题，他们对后代这样教育，也的确是怕人口继续流失。”

    “毕竟巫族和外面的差距很大，若是对孩子们坦白这种差距，孩子们一定会选择去外面生活。”

    风无相摇头道：“错，这种说话只是基于理性层面，却忘记了只要是人就有情感，就有自己的根。”

    “你们的教育应该是，坦白真相，让他们知道一切，认清差距，同时...教会他们感恩，教会他们热爱自己的民族和故乡。”

    “这种情况下，无论外面有多好，都有大批的人学到本事，回到家乡，建设这里。”

    “一代两代人过去，这里就会发生翻天覆地的变化，这才是出路。”

    “人，毕竟是怀旧和感恩的。”

    说到这里，风无相笑了起来，道：“打个比方，你巫珑哪怕以后成为惊艳万古的神祇，你会忘记你的啊爹阿娘吗？会忘记当初收留你的阿伯吗？”

    巫珑摇头道：“绝不会。”

    风无相道：“如果他们还活着，你会不会对他们好？”

    巫珑道：“我明白你的意思了。”

    风无相沉声道：“但是你突然有一天发现，你阿爹没死，你阿娘阿伯都没死，只是躲了起来，活得好好的。”

    “他们这么做，只是为了让你体会到巫族的苦，只是为了让你出去学本事报答这里，你现在学到了，又会报答这里吗？”

    巫珑想了想，才道：“不会，因为他们骗我。”

    风无相道：“所以说，现在巫族长大的孩子，看到了外面的世界，明白了这种欺骗，是不会回来的。”

    “这才是巫族的症结所在。”

    巫珑道：“所以我掌控巫族之后，我第一件事，应该改变教育，改变这里的思想。”

    风无相点了点头，继续道：“同时，改变这里的门户桎梏，大胆的让族人学习武道、文道、阵道等，也大胆把巫道传出去。”

    “交流可以促进发展，可以创造巫族的影响力。”

    “武道、文道之所以繁荣，就在于人人都修炼，巫道若是还固执门户之见，那就永远不可能繁荣，不可能影响这个世界。”

    巫珑深以为然，点头道：“是的，应该把巫族的格局放开，放大，与世界建立深深的联系，才不会被世界抛弃。”

    说到这里，她突然顿住，又道：“但是...风无相，我们巫族真的还有那么多时间吗？”

    风无相道：“显然没有了，但必须那样做，因为神灵下界可能带来灭族之灾的同时，也是一次世界格局的洗牌。”

    “在这次浩劫之后，巫族只会得到四种结果。”

    巫珑道：“第一种结果是灭亡。”

    风无相道：“第二章结果是，无论谁胜，巫族依旧如此。”

    巫珑想了想，道：“第三种和第四种呢？”

    风无相笑了起来，淡淡道：“第三种是成为神灵的狗，第四种是成为新时代的一方霸主。”

    “不改变，只有前三种可能，改变，第四种可能性就会出现。”

    巫珑眼神慢慢变得坚定起来。

    她看向风无相，道：“我一无所有，只有你能帮我。”

    “此刻你帮我，未来我会帮你，尽一切力量。”

    风无相轻轻笑了笑，敲着桌面道：“那我就会一会巫族的强者。”

    ......

    天明，红日初升。

    数万巫族聚集在河滩平原之上。

    建议的审判台已然搭建，四周贴满了巫珑令二十多位强者丧命的事实公告。

    五大长老坐在两旁，高台上坐着族长和大祭司，只待巫珑到来，便会以族规宣布她面壁三十年的消息。

    风无相坐在椅子上吃着早餐，旁边的采果也跟他一起吃着，边吃边掉眼泪。

    风无相道：“怎么了？东西不好吃？”

    采果瘪着嘴，哽咽道：“我阿爹回不来了。”

    风无相愣了愣，随即叹了口气，道：“节哀，犯下大错的琉璃祭司，即将被审判。”

    采果抬起头来，道：“阿爹回不来了，琉璃姐姐还有离开我们，我好难过。”

    风无相瞳孔顿时一缩，眯眼道：“她害死了你阿爹，理应被审判，你却心疼她？”

    采果脸色有些苍白，但还不太知事的她无力反驳，只是道：“可是...可是琉璃姐姐是好人，她不会害我阿爹的。”

    风无相摸了摸她的头，轻轻笑道：“孩子，有你这句话，我就放心了。”

    百姓是纯朴的，在生活的点点滴滴中，他们知道谁对他们好，他们记得住曾经的恩情。

    巫珑这些年对巫族的付出，百姓都看在眼里，这是她最大的资本。

    台上的族长已然高呼了起来，将所谓的罪行公之于众。

    “鉴于琉璃少祭司犯下如此大罪，又考虑到她曾经的贡献，大祭司和长老会共同决定，将琉璃少祭司打入流光洞，面壁三十年，期间不得外出。”

    义正辞严的声音传遍四周，却几乎没有得到什么欢呼，而是一声声叹息。

    近十万百姓面面相觑，神情复杂无比。

    一些不知事的孩子已然哭了起来，被家长捂住嘴巴。

    “琉璃姐姐不是坏人，为什么要关她？”

    一个稚嫩的声音突然传出，所有人的目光都看了过去，只见一个十二三岁的男孩儿满脸赤红，瞪大了眼睛。

    他的阿娘连忙把他拉到身后，对着四周歉意一笑。

    风无相不禁笑了起来，十二三岁，刚刚有些知事，胆子大，够叛逆，怪不得喊得出来。

    巫族族长大声道：“琉璃少祭司何在，还不出来接受审判！”

    声音传遍四方，在天地之间滚滚回荡。

    无数百姓东张西望，到处找着琉璃祭司。

    而过了几个呼吸后，淡然自若的声音，从远方传来。

    “琉璃祭司在此。”

    巫珑穿着暗红的祭司袍，头上戴着繁复精美的配饰，赤脚悬空，缓缓飘来。

    此刻的她，一改颓势，全身散发着逼人的气势，眼中都蕴蓄着光芒。

    这似乎不是她的审判场，而是加冕台。

