    大学   

    大学生活之于叶知来说, 是有过，但没有好好体会的一段时间。

    

    她从没有像普通的大学生一样, 正常上课, 有时候逃课之类的，上一世大学的第一学期，她就没去上过两节课, 也没做过作业什么的, 有些专业的作业还挺多的，但她基本上都是不做, 挂科也是常有的事情。

    

    第二学期喜欢秦漾, 追的紧了, 更是一直待在秦漾他们学校, 自己学校都不去, 连班里的同学都认不全。

    

    所以现在她对大学生活, 无比的期待。

    

    去学校的时候，叶父叶母送叶知过去的，两人都热情到了极点, 一个劲地给叶知说各种的事情。

    

    “知知, 在学校跟同学好好相处啊。”

    

    叶知撑着手腕看着窗外, 开学时候, 路上还有点堵车：“好呢, 我知道的。”

    

    叶父微微颔首：“缺钱了记得给你妈说，跟我说都可以。”

    

    “嗯。”

    

    “回家的话, 你想回家就回家, 不想回家就在学校也可以。”

    叶父说着, 突然想到了点什么，看向叶知：“要不要给你在学校附近买个房子？

    万一不想住在学校, 也可以住外面的。”

    

    叶知：“……”   

    她哭笑不得地摇头：“不用了，万一真的不习惯，到时候租一个就可以了，买太浪费了。”

    

    叶父啧了声：“也不算浪费，不住了也可以卖出去，算是一笔投资。”

    

    闻言，叶知无可奈何的翻了个白眼。

    

    她沉默了一会，看向叶父问：“爸爸你就不担心我住外面不安全？

    不担心我乱来吗？”

    

    要知道在还没开学之前，叶父一直跟她说这事，别以为念大学了就可以乱来，跟秦漾之间，还是保持一定的距离比较合适，虽然是男女朋友，但也要注意分寸。

    

    总之话里话外的意思，叶知差不多也能明白，就是不能乱来，至于怎么样算是乱来，一起住在外面肯定算的。

    

    她笑着摇摇头，看向无语地叶父，笑了出来。

    

    叶父瞥了她眼，没说话，反倒是叶母说了句：“你们现在的孩子，我们也不多管了，但是别让自己受伤，别让自己后悔就行。”

    

    “我知道呢，放心吧。”

    

    三个人聊着，堵了会车，两个多小时后便到了学校门口。

    不愧是开学的日子，校门口的地方都停满了车，他们好不容易找了个车位停下，才拿着行李往学校里面走。

    

    刚走到门口，就有学生迎来，看向他们微微笑问：“是大一的新生吗？”

    

    叶知点了点头：“是。”

    

    “哪个专业的？”

    

    “外语系的。”

    

    那人笑了笑：“来这边走，我带你们过去吧。”

    

    “谢谢。”

    

    跟着带领的人往前走，叶知的行李被叶父推着，她就背着一个包拿着一个小袋子，至于叶母，同样的也是一个袋子，两个大的行李箱在叶父的手里。

    

    学校里的人多，办什么手续都需要排队。

    

    叶知跟叶父去办手续，叶母找了个凉快的地方坐着等着两人。

    

    人很多，叶知跟叶父走了好几个地方，终于是把所有的手续都办完了，学校里还提供一样的被子，只是需要另外交一笔钱，这个叶知没去拿，她来的时候叶母就给她准备了。

    

    正好现在是夏天，也不需要太多，到时候天冷了，叶父再从家里给她送过来。

    

    刚把手续办完，叶知就接到了秦漾的电话。

    

    “手续办完了吗？”

    

    叶知看了眼叶父，对着他的视线躲了躲，嗯了声：“办完了，你在哪呢？”

    

    秦漾看着面前的叶母，微微笑：“你妈妈这里。”

    

    “……”叶知愣了下，连忙说：“我们马上过来了。

    不过有点远。”

    

    秦漾嗯了声：“不着急，你们慢点。”

    

    挂断电话后，叶父冷冷地觑她眼：“秦漾今天一个人过来报到的？”

    

    “是啊。”

    叶知没在意，把手机和其他的一些资料收了起来，低声道：“好像是跟我们之前的高中同学一起过来的。”

    

    说着，叶知忍不住嘀咕了一句：“你说他爸妈怎么都不送他的啊。”

    

    叶父顿了顿，难得地说了句：“人不同。”

    

    叶知啊了声，没在意：“爸我们过去吧。”

    

    “嗯。”

    

    ——   

    原本秦母也一直喊着要送秦漾过来学校的，但被秦漾给义正言辞的拒绝了。

    一个大男生了，上个学哪需要父母送啊，更何况还是在本市。

    

    秦漾直接拒绝，让秦母伤心了一会。

    

    到最后也是没办法，只能让秦漾跟顾星河一起过来，好在顾星河也是习惯了一个人的，只不过到最后，秦漾是跟顾星河江橙橙以及毕锦城一起过来的。

    

    四个人热闹到不行，家里的司机送过来就被几个人给赶回去了。

    

    秦漾来得稍微早一点，手续一办好就想着过来找叶知，结果刚到楼下，就看见了叶母。

    

    “阿姨。”

    

    叶母微微笑，站起来看着他：“秦漾，你那边都弄完了吗。”

    

    秦漾非常乖顺的点了点头：“我那边都处理好了，叶知呢？”

    

    “估计也快了，都过去差不多一个小时了。”

    

    秦漾颔首，看着叶母：“阿姨渴不渴？

    我去买瓶水过来吧。”

    他笑着说：“估计叶知他们待会也要过来了。”

    

    “先打个电话问问。”

    

    “好。”

    

    ……   

    挂断电话后，秦漾给叶母说了声，就跑到另一边的宿舍楼下去买水了，顺便还给叶知买了两包软糖，是她喜欢的口味，至于吃的，学校的超市里还真的没有什么好吃的。

    

    他看了两眼，也没买了。

    

    秦漾刚给叶母把水给拧开，递过去没两分钟，叶知跟她爸爸就出现了。

    

    正好大家也都渴了，喝了水之后，叶知笑眯眯地看向秦漾：“你那边都弄好了吗？

    橙橙他们呢？”

    

    “顾星河跟毕锦城在呢，没什么事。”

    

    叶知点了点头。

    

    叶父瞥了秦漾一眼：“先去宿舍吧，把她的东西收拾好再一起出去吃个饭。”

    

    “好。”

    

    叶知的宿舍在五楼，他们学校的宿舍还不错，上床下桌的，装修看上去也非常不错，她到宿舍的时候，空无一人，但是有两个床铺上面却放了东西。

    

    找到自己的床铺后，一行人行动着。

    

    箱子是叶父和秦漾一人一个搬上来的，五楼并不怎么简单，再加上叶知的箱子里东西多，特别重。

    

    秦漾垂眸看着，“我来弄吧，把这里擦一擦。”

    

    叶父冷哼了声：“我来。”

    

    叶知、叶母：“……你们来。”

    

    她的床铺是叶父给收拾好的，桌面也全部擦拭了一遍，把东西给整理了一番，才算是短暂性的收工。

    

    “好了。”

    

    “那出去吃饭吧。”

    叶知眼睛亮了亮，笑眯眯地说：“至于其他要买的，待会我再去买。”

    

    叶父看了眼，点了点头：“去吃饭吧，秦漾跟我们一起，待会回来的时候你帮知知拿下东西。”

    

    秦漾笑：“应该的。”

    

    在外头吃过一顿很和谐的午饭后，叶父和叶母千叮咛万嘱咐的离开后，叶知跟秦漾才去了一旁的大超市。

    

    开学的缘故，大超市的人非常多，收银区那边的队伍排的，起码都要等半小时了。

    

    叶知踮着脚看了眼，拉着秦漾往另一边走：“秦漾，我爸最后跟你说什么了？”

    

    她好奇，在最后的时候，叶父喊着秦漾去了旁边，两人交流了一下，大概三分钟的样子。

    

    秦漾牵着她的手捏了下，低低一笑：“好奇啊。”

    

    “嗯！”

    

    “不告诉你。”

    

    叶知翻了个白眼：“你说一下嘛。”

    她眨巴着眼睛看着秦漾：“是不是又说你了，你别在意啊，我爸就这样的，他其实人挺好的，就是对你的态度差了点。”

    

    闻言，秦漾哭笑不得地伸手揉了揉她头发，轻声说：“放心，我没事的。”

    

    两人闲逛着，超市分为上下两层，上面一层是生活用品区，各种生活上的东西都有，下面是零食和一些蔬菜水果。

    叶知跟秦漾去楼上选好了一些没从家里拿的生活用品，才去楼下买吃的。

    

    “想吃什么？”

    

    叶知想了想：“其实没什么想吃的，随便买点吧，我主要是担心饿。”

    她看向秦漾：“你那边的都买好了吗？”

    

    “顾星河他们会解决。”

    

    叶知耸肩：“顾星河还真的挺不错的。”

    

    秦漾嗤笑了声，捏着她的脸说：“我以后不怎么住学校，跟顾星河他们一起住外面。”

    

    “真的啊？”

    叶知眼睛一亮，诧异地看着他：“你们三又住在一起啊？”

    

    “暂时是。”

    

    “为什么是暂时？”

    

    秦漾似笑非笑地点了点头：“要是我女朋友愿意跟我一起住，我肯定不跟他们两一起住。”

    

    叶知红了下脸，哦了声：“那你还是跟他们一起住吧。”

    

    秦漾看着她这模样，舔了舔唇说了句：“胆小鬼。”

    

    不过即便是叶知现在说愿意，秦漾也不舍得。

    太小了，即便是自己喜欢的人，他也舍不得动，越是喜欢，越是要把她好好的珍惜起来。

    

    逛了一圈，叶知基本上看到想吃的，自己会吃的东西就往购物车丢，到最后结账的时候，买了一袋子的零食出来。

    

    ——   

    结过账出了超市，外头的阳光依旧刺眼。

    

    叶知提着一个袋子，基本上都是自己的零食，一些膨化食品，没什么重量，有重量的全在秦漾的手上。

    

    她侧目看着秦漾：“你们的房子谁租的啊？”

    

    “毕锦城跟顾星河来看过，我还没去看过。”

    

    叶知噎了噎，惊愕地望着他：“你都不去看的吗？”

    

    秦漾笑，弯了弯嘴角望着她：“晚上带你去。”

    

    “嗯？”

    

    “江橙橙说想吃火锅，让他们在家里弄呢。”

    

    叶知愣了下，突然反应了过来：“所以现在他们都在你们租的房子那里啊。”

    

    秦漾嗯了声，想了想解释了一句：“房子不是租的。”

    

    “嗯哼？”

    

    秦漾道：“毕锦城家里的。”

    

    叶知：“……”   

    她诧异了一下，才想起来以前同学们说的，顾星河秦漾还有毕锦城家里都不简单，秦漾家是有上市公司，顾星河她不太记得了，但毕锦城她记得，印象还有点深刻，家里做房地产的，据说S市很多地产和楼盘，都是他们家的。

    

    叶知当时知道的时候，还震惊了一下。

    要知道毕锦城这个人太低调了，比秦漾还冷漠，几乎没有什么朋友，明明长得跟秦漾不相上下，但就是低调到了极点。

    

    他好像对学习一般，不算是特别优秀，但也不差，用秦漾的话说，他不怎么上心。

    

    现在想想，还真的是。

    

    “这样啊，真好。”

    

    秦漾笑：“先送你回宿舍，把东西收拾好，要休息一会吗？”

    

    “有点困，但是可能睡不着，不过也要跟室友打声招呼。”

    

    “行。”

    秦漾道：“待会送你上去后我就先过去了，你起来了给我电话。”

    

    “嗯嗯。”

    

    把叶知送上去的时候，她的那两个室友还没回来，收拾好之后秦漾就走了。

    

    叶知环视的看了一圈，只有自己这边的另一张床没有人来，她踮着脚看了下床头写着的名字：喻么么，很软很软的一个名字，笑了笑，叶知索性把刚刚买回来的葡萄去洗了出来，才给叶父打电话。

    

    刚打完电话，宿舍的大门就被人给推开了。

    

    两人对视一眼，叶知连忙站了起来，微微一笑：“你好。”

    

    喻么么推着自己的行李，看着叶知微微颔首：“你好。”

    

    看着眼前漂亮的女生，叶知咳了声道：“我是叶知，外语系的。”

    

    喻么么莞尔一笑，看她眼：“喻么么，我们应该是一个班的。”

    

    叶知啊了声，笑了起来：“你是一个人过来的吗？

    要不要我帮忙啊？”

    

    喻么么顿了顿，拧眉思考了两分钟后，点了点头：“暂时不用，谢谢。”

    

    到最后，叶知一个人在旁边看着喻么么忙前忙后的，她实在是没忍住，还是上手帮忙了，好在喻么么也没嫌弃，感觉还不错。

    不知道为何，叶知从第一眼看到喻么么，就觉得她人不错，第一感觉觉得这人可以交流。

    

    事实证明，叶知的眼光还是非常不错的。

    

    喻么么把床铺好后，扭头看向叶知：“谢谢你。”

    

    叶知摆手：“不用客气的，没什么大事。”

    她笑呵呵地模样，看上去很甜。

    

    喻么么看着，眼睛里带着一丝笑，低声说：“你笑起来很好看。”

    

    “你比较好看。”

    叶知认真道：“你长得好高，也好漂亮啊。”

    

    两人就这样交流了起来，叶知也顺利的交到了自己的第一个大学朋友，以至于晚上秦漾来接自己的时候，还一直兴致勃勃地说着。

    让秦漾都有点吃醋了。

    

    “叶知，你第五次提到你的室友了。”

    

    叶知哦了声，委屈巴巴地望着他：“可是我室友真的很好看！”

    

    秦漾低头，顺势的咬了下她的嘴唇：“再好看也不准说了。”

    

    叶知笑，伸手环着他的脖颈亲着，哄着他：“好了好了，不说了，现在过去他们都准备好了吗？”

    

    “嗯。”

    秦漾垂眸看她：“下午睡着了吗？”

    

    叶知摇头：“并没有，我有点认床，睡不着。”

    

    秦漾伸手摸了摸她脑袋，轻声道：“晚上要是睡不着可以跟我打电话。”

    

    “那会吵到室友的。”

    

    秦漾顿了顿：“我说话，你打字。”

    

    “好。”

    

    两人手牵着手，慢慢悠悠地往校外的一个小区走去。

    

    ——   

    学校外面的这个小区，距离学校走路的话十分钟，从小区到教学楼，其实跟从宿舍到教学楼过来差不多的距离。

    

    他们学校很大，教学楼也多，如果叶知真的是第一次过来，她还真会迷路，但好在还留着上辈子的记忆，对这边的很多东西和一些地方，都熟悉透了，驾轻就熟的。

    

    秦漾带着她到门口的时候，还能听见里面传来的打闹声，是橙橙和顾星河的。

    

    两人一进去，江橙橙就冲了过来：“叶知你终于来啦！”

    

    叶知哭笑不得：“我在门口就听见你们的声音了，真的不会吵到邻居吗？”

    

    江橙橙眨眼，装作听不懂的模样：“你觉得这里会有邻居吗？”

    

    “嗯？”

    

    江橙橙指了指：“就毕锦城那种洁癖男和社交恐惧症，你觉得他会让自己住的地方，有邻居？”

    说着，江橙橙非常懂事的点了点头：“不可能的。”

    

    叶知：“……”   

    秦漾低低一笑：“对面还真的没有人住。”

    

    江橙橙笑着给了叶知一个眼神：“看我说的对吧。”

    

    话音刚落，她就听见毕锦城的声音：“江橙橙，你是不是不想活了？”

    

    江橙橙：“……别啊，毕大哥！毕老板！你对面给我跟叶知住呗，可以吗？”

    

    躺枪的叶知一脸懵，完全不知道发生了什么。

    

    她沉默了一会，才小声问：“不是说不允许大一的新生到外面住的吗？”

    

    “说一声就好了，其实大学没有那么多限制的。”

    江橙橙哀嚎了声：“我住宿舍主要是怕大家觉得我太吵了，其实终归来说还是校外方便些。”

    

    “你们这房子有四个房间啊，可惜我是个女的，不能跟你们一起住。”

    

    毕锦城大概是被江橙橙给惹到了，边玩着手机边冷淡的说了句：“你可以跟星河住，我跟秦漾都不介意的。”

    

    ‘噗’叶知刚喝进去的水，没控制的喷了点出来。

    

    恰好的弄在了秦漾的身上。

    

    秦漾：“……”她无奈地望着叶知，拍了下她脑袋，扯着旁边的纸巾给她擦拭着：“小心点，慢点喝。”

    

    叶知无语地看着一旁安静下来的江橙橙，真心觉得头疼。

    

    “你去换衣服吗？”

    

    秦漾点了点头，顺势的拉起她：“火锅还不能吃，要看看我房间吗？”

    

    叶知目光一亮：“可以吗？”

    

    “当然。”

    

    她还有点好奇的，高中那里叶知去过两次，但是都没进房间，那会主要是不管，但是现在……她的胆量好像大了点，没有什么不敢的，对于秦漾的房间，还真的有点好奇。

    

    这个屋子的空间很大，看客厅就知道了。

    

    秦漾的房间在最里面，据刚刚江橙橙所说，这边都是一梯两户，一般的房子其实都会一梯四户，可一梯两户肯定是面积大了，也难怪江橙橙喊着想要来这边住。

    

    秦漾打开房门让她进去，里面其实很空，刚搬进来，很多东西都没有。

    

    但房间很大，有落地窗，还有飘窗，以及一张很大的书桌和床，叶知看了圈：“你东西是不是还没搬过来？”

    

    秦漾笑了声：“慢慢就多了，现在还不着急。”

    

    叶知哦了声：“房间很好啊。”

    

    秦漾打开衣柜，拿了件白色的T恤出来，扭头看向叶知：“嗯，还行。”

    他说着，直接拿手去掀衣服，还没掀开就被叶知的尖叫给停住了。

    

    叶知瞪大眼睛看着秦漾，“你要干嘛？”

    

    秦漾老神在在地望着她：“换衣服。”

    话音一落，他直接把衣服给脱了下来。

    

    叶知下意识的眯眼，用手捂住眼睛，不敢去看。

    

    秦漾看着她胆小的模样，嗤笑了声，快速把衣服穿上后朝她走了过来，弯腰靠近：“害羞了？”

    

    叶知：“……你怎么不去浴室里换啊。”

    

    闻言，秦漾嗯了声，凑近在她耳垂处亲了下，才说：“我以为你是想要看我换衣服才跟进来的。”

    

    

    

