    第201章走路啦

    第二天，陆娇一家子刚起床，谢家篱笆院外便来了不少人，村长和族长都赶了过来，看到陆娇和谢云谨起来，村长和族长高兴的领着人走进来说道。

    “云谨的腿好像满一个月了，现在是不是可以下地行走了。”

    陆娇看着兴奋过头的村长和族长等人，点头道：“嗯，今天开始他可以慢慢的行走了，到两个月可以自由的活动，当然骑马练剑奔跑等激烈的运动还不行，得等三个月后。”

    村长和族长早兴奋得合不拢嘴了，一堆人围到谢云谨的身边开口道。

    “云谨，你站起来看看能不能走？”

    谢云谨之前已经练习过走路，不过因担心过早走路对腿不好，所以每次他略走了几步就又坐到轮椅上了。

    现在听到村长和族长的话，谢云谨便当众站起来走了几步。

    小院里，所有人都激动的欢呼起来。

    “能走了，真的能走了。”

    “好了，云谨是真的好了。”

    “那齐大夫真的太厉害了，竟然能把瘫痪在床的人治好。”

    “嗯，确实是个有本事的，不过云谨媳妇也很厉害，不比齐大夫差。”

    说什么的都有，热闹极了。

    陆娇对此不感兴趣，她早就知道谢云谨会走路，会走路有什么高兴的？

    不过四个小家伙明显的很开心，笑得别提多甜了，眼睛都笑成了弯牙儿。

    四个还抱到一起跳蹦：“太好了，爹爹会走路了。”

    “以后他就可以去读书了。”

    “对，他再也不会不高兴了，以后天天开心。”

    “等爹爹好了，我们跟他去县里玩。”

    院子里众人高兴了一会儿就陆续的回去了，因为现在谢家村人都很忙碌，根本没有多余的时间玩乐。

    村民走了后，谢老根等人过来了，谢老根，谢大强，谢二柱以及谢云华和谢兰都过来了。

    不过谢云华和谢兰的脸色很不好，原来阮氏在，宠他们两个，不用他们做事。

    现在陈柳当家，可不宠这两个弟妹，今儿一早，陈柳就安排谢云华早饭过后上山砍柴，谢兰帮谢二嫂做事，不管是烧饭喂鸡鸭，还是上山采草药。

    谢云华和谢兰原来根本没做过事，现在被这么一安排，兄妹两个脸色都不太好。

    不过他们两个脸色再不好，谢老根也没理会，兄妹两个只能忍了。

    本来谢老根不让他们过来看谢云谨的，但兄妹两个好像一夜之间长大了似的，坚持要过来看谢云谨。

    现在他们想得很清楚，这个家里，三哥才是说话最有用的人，他们现在应该巴结三哥才是。

    总之谢家这一家子人人有心思。

    谢老根看到谢云谨坐在轮椅上，关心的说道：“不是说你满月就可以走了吗？怎么还要坐轮椅。”

    谢大强一脸担心的说道：“三弟，你腿不会没好吧？”

    其实心里很有些幸灾乐祸，好不了才好呢。

    谢云谨凉凉的望了谢大强一眼，漫不经心的说道：“大哥想多了，我腿没问题了，就是先前走了一会儿，休息一下，毕竟刚刚满月，不能长时间走路。”

    谢老根听了谢云谨的话，倒是很高兴：“这就好，这就好。”

    谢二柱兴奋的上前拉着谢云谨的手说道：“三弟，能走就好，你终于没事了，以后又可以读书了。”

    谢云谨面对谢二柱的时候，脸上笑意多了起来。

    “嗯，二哥别担心，我不会再有事的。”

    谢云谨说完，眼神暗了下去，那背后隐着的人，他定会揪出来，以后他要凡事留个心，不能再落到之前那样的境地。

    谢云华和谢兰满脸堆笑的上前祝贺：“三哥你的腿没事了，这真是太好了，以后三哥又可以读书了，三哥一向聪明，明年的乡试定然榜上有名。”

    谢云华说完，谢兰用力的点头：“对，我三哥一向聪明，读书的事根本难不倒他。”

    谢云谨看到这两弟妹，满脸的无感，清绝隽秀的面容上，半点波动都没有，神色淡到寡漠。

    谢云华和谢兰看到他这样，心咯噔一沉，三哥这是记恨他们了？以后他还愿意帮他们吗？

    谢云华谢兰不由得忐忑不安起来。

    谢兰掉头看到厨房里忙着煮早饭的陆娇，立刻笑着说道：“三嫂在煮早饭吗？我帮三嫂。”

    现在她在谢家那边要帮着做家务，还不如过来帮陆娇做，这样既能在三哥面前表现，又能躲过谢家那边做事。

    谢家那边的活计可比这边重多了，这边没有田里的活，谢家那边她二嫂每天上山采草药，田里忙的话还要去做田里的活，家里烧饭洗衣什么的还要做。

    所以谢兰宁愿帮陆娇做事，也不想帮谢家那边做事。

    谢兰往厨房走去，陆娇从厨房里走出来，拦在了门口。

    “我可不敢用小姑子这么金贵的人，你还是回去帮大嫂做事吧？眼下大嫂刚当家，小姑子就跑我这儿来做事，大嫂还以为是我拾撺的呢，我可没说半个字。”

    谢大强脸色不好的瞪着谢兰，喝道：“回去。”

    颇有些长兄风范，现在家里可是他们这一房当家，若是谁敢偷懒不做事，看他怎么收拾他们。

    谢兰还想再说，谢云谨开口了：“我累了，先回房休息了。”

    谢老根立刻出声道：“那你快回去休息，眼下养好身子才是最重要的。”

    谢老根说完就招呼一家子回去，谢云华和谢兰有些不情愿，可也没办法，只得跟着谢老根离去。

    陆娇白了谢家人一眼，回身去厨房继续弄早饭，今儿个她给孩子们准备了羊奶，煎鸡蛋，还有包子。

    四小只兴奋的从外面跑进厨房：“娘，爹他真的会走了哎？”

    “娘，我们一家人一起去姥姥家好不好？”

    二宝一说，三宝和小四宝全都期盼的望着陆娇。

    陆娇早忘了这茬，在她心里，她是可以带四小只回陆家走亲戚，可那也是她和四个小家伙，不包括谢云谨。

    现在四个小家伙竟然要一家子全去，这怎么可以呢呢？

    (本章完)

