
“抱歉了，蛰龙。”

哈普雷对着包围在叶萧周围的“红魔”特种部队队员打了个手势。

那些“红魔”特种部队队员又立刻抬起了放低枪口g36c突击步枪，十几个红色小光点又一次落在了叶萧身上。

远处更是传来了直升机螺旋桨的声音。

很快，两架“小鸟”直升机和一架ah-1武装直升机抵近到庄园上空。

两架“小鸟”直升机上，各坐着四名身着黑色作战服，戴着防毒面具的“红魔”特种部队队员。

三架直升机上的照明灯将叶萧所笼罩，只要哈普雷一声令下，悬停在空中的三架直升机，包括那架ah-1武装直升机，会同时对着叶萧倾泻火力。

“雷鸟，你确定吗？”

叶萧嘴角噙着一抹别有意味的笑容，看着哈普雷。

“蛰龙，我知道你的实力很强大，而且还掌握着‘禁忌之力’，但是在这里，你根本没有机会逃跑。”哈普雷对叶萧说道，“现在摆在你面前的有两条路。第一，我杀了你，然后再去找他们四个人；第二，我把你抓了，让其他四个人自投罗网。蛰龙，你选哪条路？”

“雷鸟，你还是这么自信，就跟在‘炼狱’中的时候一样自信。”

叶萧双手插在外套口袋中，看着哈普雷反问道，“如果我两条路都不选择呢？”

“那就由我来帮你做选择。”

“可惜啊，我不喜欢被人摆弄。”

叶萧把手从口袋中拿出来，手中握着一个被按压下去的遥控启动器，在哈普雷面前晃了晃，说道：“你们的无人机监控我这里应该很长时间了吧，那么也应该知道两天前，我出去了一趟，去了几个大型商场……”

听到叶萧的话，哈普雷的脸色陡然一变，对着菲利普说道：“菲利普，立刻通知人去蛰龙去过的那几个大型商场！”

看着着急忙慌去派人去排查商场的菲利普，叶萧握着遥控启动器，大摇大摆的走到水景池边坐了下来，说道：“b1428，c415，a706，g778，k569。你们在这几个位置，可以找到五辆轿车，车钥匙在汽车底盘下，每辆汽车后备箱中放着两个黑色的旅行袋……”

……

伦敦西区，一家沃尔玛的地下停车场。

在接到菲利普传达下来的指令后，警察立刻封锁了整个沃尔玛，并且对商场中的顾客进行引导疏散，排爆组也是进入了地下停车场，并且在叶萧所说的其中一个位置上，找到了一辆旧款的黑色宝马轿车。

撕下用胶布贴在汽车底盘上的车钥匙，将汽车后备箱打开后，排爆队员看到了叶萧所说的黑色旅行袋。

在把黑色旅行袋打开后，排爆队员看到了装在黑色旅行袋中的绿色雪碧瓶。

旅行袋中一共有四个绿色雪碧瓶，雪碧瓶上捆绑了一块塑胶炸药，但是那块塑胶炸药很小，充其量只是将雪碧瓶炸烂掉而已，根本无法造成大规模杀伤。

只不过在雪碧瓶中还装着半瓶为止的粉末，负责拆弹的排爆队员没办法确定雪碧瓶中的粉末到底是什么东西，只能将情况向菲利普进行了反馈。

……

“蛰龙，你在雪碧瓶中装得是什么？”

哈普雷在得到了消息后，看向坐在水景池边，翘着二郎腿，玩着水的叶萧。

“毒啊。”叶萧漫不经心的回答道，“剧毒，只要吸入一点点就会瞬间毙命的剧毒。”

哈普雷将信将疑的看着叶萧，像是在确定他说法的真实性。

叶萧把手从水景池中收回来，一脸真诚的看着哈普雷，问道：“怎么你不相信啊？你如果不相信，那么我们就试试啊，我松开这个启动器，你看看那些发现了旅行袋的人，到底会不会中毒身亡！”

“我信！我信！”

哈普雷赶紧抬起手，阻止了叶萧要松开启动器的动作。

哈普雷能不信吗？

当然不能了！

跟在叶萧身边的何子铭就是个用毒制毒的高手，经用何子铭的手制作出来的剧毒，要说能在瞬息间就毒死一个成年人，哈普雷绝对相信！

“我刚才告诉你们的五个位置，只是我布置出去的旅行袋中的一部分，差不多五分之一吧。”

叶萧从水景池边站起身来，对哈普雷说道：“还有更多的旅行袋在你们不知道的地方，只要我的手一松，所有旅行袋中的剧毒就会释放出来，到时候会有多少人因此而丧命，那可就不好说了。

你参加过霍尼亚岛的p病毒危机行动，你应该知道那种利用埃博拉病毒和天花2型病毒，融合出来的病毒的厉害。

感染了p病毒，还有疫苗，还有治愈的希望，可是中了我的毒，在几秒钟内绝对会去救上帝，别说是没有解药，就算是有解药，你们也来不及给中毒者服用。”

“蛰龙，你不要冲动！”

哈普雷额头上已经是浮出了一层冷汗，只有跟蛰龙这家伙真的接触过，才会知道他有多么的疯狂，这家伙就是个彻头彻尾的疯子！

“不管怎么样，我们都在‘炼狱’学习过，我们也是同学！”哈普雷对着叶萧说道，“有事，我们可以商量。”

“现在想到我们是同学了？”叶萧嗤笑一声，一脸鄙视的看着哈普雷，说道：“玩权力的人就是脏，虚伪，龌龊！你在跟‘暗月’达成交易的时候，怎么没想到我们是同学？

就你这样的人还想追求公主？公主如果会答应你，我跪在你面前！雷鸟，你太高看你自己了，也太小看我了！在狂龙面前，你是个失败者，在我面前，你更是失败者！”

“开出你的条件。”哈普雷对叶萧说道，“你能让幽凰、毒牙、风狼、孤剑他们在我们的眼皮子地下离开，你自己自然也是有那个本事走，但是你没有走，而是处心积虑的做了这么多的准备，不就是为了要跟我谈条件吗？现在你可以说说你的条件了。”

“难得啊，总算是聪明了一回，不容易。”叶萧赞赏的用左手对着哈普雷竖起大拇指。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48830063"  chaptername="第841章  这是个疯子！">加入书签</a>
</div>
