
“她既然嫁给我了，那就应该以夫为天，我说什么，她就要听什么！”李山掷地有声的道。

杨夏月见李山那理所当然，一点都不觉得这种想法有什么错的表情，心中又起了一股火气。

“我姐是嫁给你了，但是她不是你的附庸品，她有权利决定自己要做什么，要说什么！”杨夏月不满的回击着。

李山阴沉沉的看了一眼杨夏月：“我也不和你废话，杨春兰，你现在就和我回家，我们回家再算账！就不在这丢人现眼了！”

说着李山就抓住了杨春兰的胳膊，扯着杨春兰往铺子外面走去。

还没等着杨夏月去拦人，杨四妮已经掐着腰挡住了李山的去路：“不许带走我姐！”

这种情况下，杨夏月当然不会轻易让李山把人带走，李家是个什么情况，她如今可是门清儿，杨春兰要是真的跟着李山回去了，那肯定落不得好。

杨夏月道：“你放开我姐，我姐不和你回去！”

“回不回去不是你说的算！杨春兰，你自己说，到底和不和我走！”李山反问道。

众人都把目光落在了杨春兰的身上，明显是希望杨春兰能做出个决定来。

杨春兰抬起头来，她迟疑了一下，然后道：“李山，我现在想和妹妹们在一起。”

李山气极反笑：“杨春兰，你真的不想和我回去了？你要是不和我回去！那我就休妻了！”

李山用了杀手锏。

杨春兰听到这，整个人都愣住了，如同霜打的茄子一样，彻底没了精气神。

她双眼含泪看着李山：“夫君，你……”

“别喊我夫君，你还真的当自己是什么天仙大美人，我非要你不可？成亲三年了，你没给我生孩子，我都没有休你，已经仁至义尽了，现在你还让你三个妹妹踩到我头上来放肆！你真当我李山是好欺负的？”李山冷笑着看着杨春兰。

此时周遭已经有人小声议论了起来。

“原来这个小妇人三年都没生孩子啊……”

“不孝有三无后为大，她这是犯了七出之罪。”

这些议论声，隐隐约约的都传到了杨夏月的耳中。

杨夏月心中恼火，冷声道：“你说我姐不能生，那就一定是我姐的错了？”

“你什么意思？难不成还是我的错了？”李山怒目看着杨夏月。

杨夏月嗤笑了一声，似笑非笑：“那可说不准，这生孩子又不是女人一个人的事情，谁知道是不是你的毛病？”

“杨春兰！你看看你的好妹妹，你就任由她这样诋毁我？”李山又开始给杨春兰施压。

杨春兰道：“你们别吵了，都是我不好。”

说到这，杨春兰又恳求的看了一眼杨夏月：“二妹，我知道你是为了我好，但这件事就先这样算了好吗？”

杨夏月听到这，心中有一种无力感。

很明显，杨春兰并不想就这样和李山断了关系。

杨夏月其实早就做好了这个心理准备，但是如今听杨春兰这样说，她还是觉得窝火。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761912"  chaptername="第211章">加入书签</a>
</div>
