    第4章 蓝鲸兽之殇，国人之觉醒日

    不知不觉，烈日已当空，学生已经觉醒完了，慢慢的撤去，但是过来围观的这些家族魔法师发现牧奴娇身边的人还是一箱接着一箱地抬着箱子过来，摆在操场上。在阳光的照射下，这妖晶显得如此耀眼。

    “她在干什么……不会吧，她……”一位魔法师难以置信。

    是的，他猜的没错。这些妖晶是为了大众准备的，校门外涌进了很多人，在老师的安排下，有序的在操场排好队。这些人大到六十岁，小到只有十四岁。有买菜的大妈，有挑东西的壮汉，有咖啡店里面的服务生……可以想象这些人的心情是多么的激动，活了大半辈子，人人仰望的魔法师竟然离自己这么近……

    “他们这些年级比较大的人还能觉醒魔法系吗？”一名老师说道，因为这个世界有觉醒机会的，在适龄时就有已经觉醒了，没有机会的，错过了少年，将在永无机会。日复一日，年复一年，春天来了，枯萎的树木还会变绿，但人无再少年……

    “这是他们的权利，前面是没有条件，现在有了。一切看他们自己的造化吧。”潇院长也是通过在军部内部的朋友得知，国家将采取“全民皆兵，调动一切力量抵御外敌”的方针来应对海妖，具体还在部署。当下便是千载难逢的机会，时不待我……

    一个服务员觉醒了水系，一个壮汉觉醒了火系，一个大妈觉醒了土系……

    “哈哈哈哈，我觉醒了魔法系……”一位69岁的大爷在狂笑，他做梦想不到在迟暮之年也能成为魔法师，虽然他已经没有什么提升的空间了，但是自己并不差。

    这一天注定不平凡，这一天注定要载入史册，当历史发展的齿轮转动起来时，谁也无法阻止。

    短短一天，觉醒的人数已经达到了2万多人，“我们最近这段时间收集的妖晶用完了。”牧华对牧奴娇说道。

    “让他们找海妖要吧，人类将不会缺觉醒石。”牧奴娇说道。因为那些围观的魔法师早已不见人影……

    魔都猎人大厅今日一改常态，里面除了服务人员，不见任何人，只见一些桌子上放着一只海妖的照片……

    几位出海打渔回来的渔夫刚刚差点被吓破了胆，“到底发生了什么？竟然要这么多的魔法师出海。”那些强大的气息差点让他们呼吸不过来。

    ……

    “好伙计，还能飞快点吗？”猎人慕容潇对着他的契约兽仓翼龙说道。

    “老大，仓翼龙已经飞得很快了。”王明说道。他们这支队伍有五人，出生入死，在猎人队伍里面也算是名气不小。而他们的队伍更是有三位超阶魔法师，老大慕容潇早已步入超阶多年，老二陈海和老三梁星均是两系超阶，老四王明和王强也是高阶圆满了。他们队伍是经历了魔都之难的，本来他们是有七个人，但是在强大的妖兽前面，他们这个不弱的团队还是牺牲了两名经验丰富的队友。不过，他们收获也颇丰，海妖身上都是宝。所以，这次他们在第一时间就集合赶过来了……

    “老大，我想不明白，海里妖兽那么多，为何前面没有人发现这海鲸兽这种妖物的妖晶能当魔法石，而且效果不错。”王明不解道。

    “因为魔都灾难中跟以往的海妖是不一样的，那是太平洋深处的妖魔帝国，怕是智慧不低于人。海洋到底多大怕是没有人清楚的知道，这个星球上还有很多我们未知的事情。”慕容潇说道。

    “如果海妖那么强大，为何不早点出来把人类消灭呢？”王强说道。

    “世间万物，繁衍生息，也许每种生物存在都有其意义。不少人认为我人类是妖兽圈养的生物，但是很多人不知道还是有一些力量让妖兽忌惮。”慕容潇说道。

    “那苍天青龙？”老二陈海开了口。听到这老二的话，众人不禁哆嗦，当日在那铺天盖地的海妖之中他们几人也见过了，而且距离还是那么近，那种压迫感，只想臣服……

    “是的，那有很多传说……”慕容潇说道，“不过，我个人觉得妖兽就像我们人类一样，既然人能和妖兽签订契约，那就证明妖兽和我们人类一样。当繁殖过剩，妖兽会泛滥到人类聚集地，人类会清理过剩的妖兽。当食物不足时，人类可以充当妖兽的食物。所以，我觉得妖兽不止比人类更强，怕是更有生存的智慧。”慕容潇说道。

    “只是做梦都想不到这蓝鲸兽的妖晶竟然能当觉醒石用。老大，难道我们人类从古至今一直没有找到像蓝鲸兽的妖晶这样，可以代替觉醒石吗？”老三梁星说道。

    “不知道，但是我觉得经历了魔都灾难怕是让很多人意识到海妖的强大，我们国家怕是会做出很多改变吧，再不改变，下回海妖再次集结时，也许沦陷的不止一个魔都那么简单了。君主级的妖兽随处可见，那种场面我也是第一次见。”慕容潇说道，“不过危险与机遇共存，海妖带来了很多前所未有的、未曾探索的东西。我们不是在魔都灾难中收获很多吗？只是没有想到这当时魔都灾难时随处可见的蓝鲸兽竟然能……希望海妖没有回太平洋深处，不然我们将无法在第一时间获得好处了。”

    “蓝鲸兽喜欢吃的食物在我这呢，问题不大。”王明说道。

    连续飞了好几天，也不见蓝海兽的踪迹，其他海妖见的倒是不少。“看来大海还真的是大啊。”王明说道。

    “我们先找个小岛歇息再说吧。”慕容潇说道。随即众人在一处小岛降落，这个岛不大不小，上面长满了灌木，其间有几条小溪。“我们直接把猪血倒进海水里，看看能不能钓到蓝鲸兽。”老二陈海说道。因为魔都灾难时他们还记得蓝鲸兽多如蚂蚁，大多是战将级的，上岸后专挑家畜吃，尤爱吸猪血。他们就亲眼见到十几只蓝鲸兽为了抢一头猪而撕咬同伴。“早知道这丑八怪有这作用，当时就应该把他们一并收了。”王明苦笑道。

    “先这样做吧。”慕容潇说道。把猪血倒进海水里，会引来很大海妖，他们当然知道。不过实力摆在这。

    过了不一会，几十个海猴怪、狞鲨妖就被这猪血吸引了过来。”看来……“王明还没有说完，他们就发现不远处海水里冒出一个个蓝色头颅，这种海妖体长近6米，头尖尖的，生有角，叽叽叽叽地叫个不停。看来，低估了猪血对蓝鲸兽的吸引力……

    “蓝鲸兽，盼到你了。来了，一个别想跑。天焰葬礼。”随机，王明一个火系高阶魔法就招呼了过去，半空划过一个个燃烧的火石，似流星，往蓝鲸兽那砸去，不一会儿，不少尸体便浮出水面。

    “老五，别下杀手，留下一些活的……。“慕容潇说道。

    “这些，你们一个都带不走。”空中闪现一群人，中间的一位老者说道。

    “有本事过来拿。”慕容潇淡淡地说道。

    蓝鲸兽本是战将级的海妖，统领级和君主级的不多见。不过慕容潇他们这个小队还是选择全员出动，可怕的远远不止海妖……

    才过不到一个星期，这片海域的蓝鲸兽成片消失，尸体少见，当大君主蓝鲸巨兽火速赶到这片区域时，迎接自己的只是十几只伤痕累累、奄奄一息的手下，明显，他们是被人类追的。来不及多想，蓝鲸巨兽一个大甩尾，抛出巨大的浪花，抵挡住了一个魔法囚笼，随机化为一道闪电，逃串向远方，天空划过一道道身影，对其紧追不舍……

    ……

    “老大，听紫云那小队说，军方到了。“老二陈海说道。

    “回魔都吧，这些收获够了。”慕容潇说道。

    ……

    短短一个月时间，全国便有近十万多的人觉醒魔法，成为了魔法师。国人便将四月一号这天定为觉醒日，也就是这一天魔法真正地走进了人世间。而蓝鲸兽这种海妖成为了人们圈养的为数不多的海妖之一……

    (本章完)

