    这儿似乎对赵子袭来说也是个新奇的体验，没有什么外人，只有彼此，外加一位八卦耳朵很灵的老婆子。

    赵子袭想到下楼就得被老婆子一番盘问就头疼的很。

    “等着。”

    赵子袭心底叹口气，就让她先老实呆在自己的房间里。

    他去拿吃的。

    邱婆婆这人也是真的能耐，她虽然眼瞎，但是其他感官很灵敏，鼻子灵，耳朵灵，所以主子的小徒儿一来她就知道，就连李福欢喊饿了她都晓得，连忙说道：“煮着面片汤呢，小姑娘吃不吃面食儿？不吃我就煮点饭。”

    赵子袭已经习惯她的敏锐，为此没说啥，只是说道：“吃的，她不挑食，给什么吃什么，好养活的很。”

    他说着还挺心酸，从小他就知道她很懂事，最开开始的时候，甚至她也颇为照顾自己，只是，太懂事的孩子总是要吃苦的，所以他很小的时候就懂得心疼二字。

    赵子袭想起她家二妹就一阵后怕，好在自己的心上人好养活，若是像这般多的忌口不吃的，他得头疼死了。

    他为此不禁为未来的二妹夫可怜起来，这孩子可不好养。

    邱婆婆对此高兴的很，她小心地搅拌着锅里的面片，里头放着炖煮过的肉片，肥瘦相间看着就很诱人，里头还有加入干菇和一些菜，滋味全在这里头了。

    赵子袭看着就说道：“您这个面片汤真是一绝，我都还没给她做过，倒是能亲口喝上一口您做的，也是缘分...”

    他本没想那么早带她过来的，虽然让她知道是早晚的事儿，特别是她现在也在县里做事，哪里又瞒得过她了？

    他只是想找个更恰当的时机，一直纠结来纠结去，今日倒是赶巧，这大雨倾盆的，他只能把她往这边带了，好似冥冥之中自有安排，时机恰好来临。

    倒也挺好。

    邱婆婆被夸也高兴，但是该八卦还得八卦，她冷不丁的就又提道：“这姑娘到底是哪家的？是不是就是你一直惦记着的那个？就是这个吧？我闻着她身上的味儿熟悉，你每回若是着急出去，回来必定有她身上的味儿。”

    虽然味儿不大，但是她老婆子这个鼻子还是格外灵敏。

    是那种干净清爽的皂角味儿还掺和着点儿花儿的香味。

    定是县里买的那种香皂。

    赵子袭脸又开始烧起来，他连忙求饶道：“是是是，您可别再说，给我留点面子，回头师傅那边也别提这事儿。”

    少年人一向很淡定很沉稳，他师傅都直夸他这心性可以的，邱婆婆倒是头一回见他那么慌乱孩子气的模样，她不禁乐呵呵起来，想起这孩子因也能不过才十几岁啊。

    这孩子看着再正经再板正，那也是名副其实的少年人。

    不像大人那么能藏得住心思。

    邱婆婆难得心软，但是还是嘴停不下来，她一句接一句说道：“怎么？真就这么稀罕？没她不行呢？是不是往后就娶她一个人？你若是有朝一日出人头地是否也只要她一个？到时候你的本事已经足矣让你三妻四妾了呢？”

    赵子袭虽然害臊，面对邱婆婆的调侃也还是认真又肯定道：“嗯，这辈子就非她不可了，不是她就不行，别人三妻四妾我不在意，可我这辈子只属于她的。”

    她一个人的。

    他甚至觉得，她若是真要别人，他或许会孤独终老吧。

    邱婆婆只摇摇头叹气，说他师傅难得看错了人，“痴情怕是你此生最大的弱点，在你还未成长到护住她的地步，我奉劝你还是收着点儿心思，可别害了人家姑娘。”

    赵子袭心口一凝，认真说道：“不会的，我绝不会让她涉险。”

    邱婆婆只叹气。

    最终也不再八卦，只是把面片汤给他打上，又给他装一碟小菜，让他直接端走吧，她还得热热汤等主子回来。

    邱婆婆小声抱怨道：“这热水都给用光了，若是主子此时正好回来，需要洗漱的，我看这可咋办？这么冷的天儿，外头雨还这般大，主子这人又最不爱穿那些雨具，嫌弃笨重，真是，保管一身湿透，这还没有热水的。”

    她说着又往里头丢了一大捧的柴火，赵子袭听着不禁摸摸鼻子，有点心虚和不好意思，笑笑两声。

    就开溜了。

    他得先赶着给李福欢送这些吃的去，生怕她给饿坏了。

    李福欢也是真的饿了，肚子直打鼓，她正郁闷地等人，哪怕听过赵子袭解释怕遇到他的师傅，她自己等他也还是觉得挺难受的，从前他可是一直让自己跟着他。

    现在算啥呀？

    不敢让他师傅看见她么？这是在玩金屋藏娇这一套么？

    没想到啊。

    她这小赵子现在玩的还挺花儿，竟然敢把自己带这儿来。

    李福欢后知后觉地啧啧称奇迹，旋即就嗅到了贼香的味道，不禁直咽口水，旋即就听到某人三步并做两步的动静，热气腾腾的面片汤就出现在她的面前来了。

    “快快快，我快饿死了，下午在方家那边喝了一肚子的茶，为了表示矜持，也怕我失了礼数，我点心都没吃几口，光顾着跟老夫人聊天了！”

    还一心就想着那个契约的事情，现在可把她饿坏了。

    “你这是什么东西啊？竟然这么的香？”

    李福欢见东西来了，立马就凑近，一副嗷嗷待哺的模样。

    赵子袭抓紧给她将东西放到书桌上，让她先乖乖自己吃着，又嘱咐到，“小心些，当心烫，你自己先吃着，我也下去吃两口，别叫唤，马上回来。”

    “至于你家里也甭担心，回头我就送你回去，或者我自己回去一趟，暂时就安心在这儿呆着。”

    李福欢见他考虑周到，忽而觉得十分不好意思。

    因为她压根没想起家人，愣是全关注在他身上了。

    实在罪过罪过，她也是才反应过来：“完了，那我爹娘得急疯了吧？”这会儿天真黑透了的。

    赵子袭也无奈了，“你才反应过来？你今日回来晚了，下回天黑了可不许再外头逗留，像是今日我在，若是不在，你自己一个人可怎么是好？”

    赵子袭说完又想起她这性格，也不是那么乖乖听话的。

