    面对着数百傀儡迎面袭来。

    实力暴涨过后的萧云，完全没有将之放在眼中。

    采取最为霸道的强攻模式。

    红色身影宛如一道闪电冲入傀儡大军，斩首大刀每一次挥砍，都将击碎十数傀儡。

    犹如猛虎冲进羊群一般，所向披靡。

    【卷轴·炎狱怃阵】

    蝎见此一幕，连忙取出火卷轴，催动掌心管道喷出一道具有强大融化力和温度的火焰。

    直至深陷傀儡大军中的萧云。

    橘红色火焰温度之高，远超普通火焰。

    傀儡碰之即燃，瞬间化作一团烈焰。

    即使化作火团仍然不顾一切的扑向萧云，想要拖住他一起同归于尽。

    身陷傀儡大军中心的萧云，看情形根本无法早短时间内摆脱纠缠。

    在这一瞬间。

    直播间中所有龙国国民心情瞬间紧张起来，暗暗祈祷萧云城主千万要逃出来。

    然而身为身陷重围的萧云，却并没有准备逃离。

    血色双眸死死锁定在傀儡大军后方的蝎身上，周身浮现出一道道血芒，缓缓念道。

    【血遁】

    施术者身体暂时归于虚无，免疫一切伤害，同时朝前方急速冲刺一段距离，冲刺时间越长消耗的血气越多，可随时手动中止。

    自虚无状态解除后将所消耗的全部血气，附加到下一次攻击中。

    正是太古血灵龙的第二大神通。

    只见在所有人目光注视下。

    萧云突然化作一道血影，急速朝蝎冲去，期间所有攻向他的火焰还有傀儡，都仿佛打在了空气上一般。

    根本没有起到丝毫作用。

    这一幕让众人大吃一惊。

    化作一道血影的萧云速度快如闪电，根本没有给蝎丝半点反应时间，便已经冲至身前。

    蝎双瞳微缩，当即想要用腹部的剧毒钢索反击，却早已经是来不及了。

    只见自血影中走出的萧云，此刻周身被一道道浓郁至极的血气所笼罩。

    就仿佛一名狱血魔神。

    仅仅与之对视一眼，便会不自觉的全身颤抖起来。

    下一刻。

    汇聚血遁所有血气汇聚在斩首大刀之上，让这一击速度暴涨，瞬间刺入蝎胸口的再生核中。

    咔嚓——

    伴随着一道清脆响声传出。

    蕴含着血遁所聚集全部气血之力的一击，瞬间将再生核击成无数碎片。

    至此艺术二人组，全部毙命。

    萧云成为第一个打通第四关的国运承载者。

    整个龙国再一次陷入狂欢之中。

    他们的龙城之主——萧云，再一次创造了奇迹，仿佛在其面前所有困难阻碍都不算事。

    就在萧云击败艺术二人组没过多长时间，仅剩的五个城主所在小世界，突然传来一道轰天巨响。

    随后万界战场宣布伊丽莎白，松本有纪，乔治，这些蓝星顶级强者一一出局。

    让直播间中这些国家的网民，当场傻眼了。

    做梦也没有想到，在拥有先祖降临的情况下，再一次败给了龙国。

    伊丽莎白等五人都是败在了迪达拉的终极艺术——【C0·自爆】中。

    实力也是极为强悍，能够在一打二的情况下，逼迫迪达拉自爆。

    不过显然萧云实力更高一筹，强悍到让迪达拉连自爆的机会都没有，便被斩杀。

    于此同时。

    万界战场的声音，再一次响起。

    【城主对决模式结束，现在公布所有参赛者排名。】

    排名国家积分

    1龙国10

    2英伦国6

    2樱花国6

    2灰熊国6

    2灯塔国6

    ......

    龙国这一次又是以碾压者的姿态，夺得蓝星战区榜首之位。

    向所有人证明了，他们即使没有先祖降临。

    也能夺得榜首之位。

    完美诠释了。

    什么叫做在绝对的实力天赋碾压。

    万界战场声音突然再度响起。

    【蓝星排行榜，奖励发放。】

    【第一名龙国，全体民众奖励30年生命力，身体素质300%，国运+10万。】

    【第二名英伦国，全体民众奖励10年生命力，身体素质增加100%，国运+2万。】

    【第二名樱花国，全体民众奖励10年生命力，身体素质增加40%，国运+2万。】

    【第二名灰熊国，全体民众奖励10年生命力，身体素质增加30%，国运+2万。】

    【第二名灯塔国，全体民众奖励10年生命力，身体素质增加40%，国运+2万。】

    ......

    就在所有人以为一起都结束的时候。

    万界战场的声音，再一次响起。

    【排行榜第一名，将会额外获得上古炼丹术一份，淬体丹原料*1000，炼体丹原料*1000，炼神单原料*1000，气血丹原料*1000。】

    【上古天阶炼丹炉*1】

    【上古天阶法宝——遮天镜*1】

    如此丰厚的奖励，瞬间让其他所有国家眼红。

    尤其是那些排名第二个的国家，此刻更是跟吃了大便一般难受。

    他们距离第一名，只差最后一步。

    便与如此丰厚奖励失之交臂。

    甚至就连万界战场中各国先祖，此刻都是一脸郁闷，这般丰厚奖励就是他们见了也要忍不住动心。

    哪怕在梦幻级世界都是极为稀有的天阶法宝，一送就是整整两件。

    万界战场的新手战区奖励，果然都是大手笔啊。

    依然秉承着惯例。

    将绝大部分资源奖励，倾斜给战区第一名的传统。

    这些国家先祖此刻暗暗决定，下一次无论付出何等代价，也要将龙国挤下榜首之位。

    决不能再任由其继续发展下去。

    否则再这样下去，事态将超出他们的掌控。

    ......

    因为国运值的暴涨，龙城的等级也开始飞速上涨起来。

    LV9！

    LV10！！

    LV12！！！

    【城池】：龙城

    【等级】：LV12

    【国运】：0/10万

    【耐久度】：10万

    【创造点】：20万（每分钟自动获得1000创造点）

    【守城者】：低等神龙*500，中等神龙*10

    【护城大阵】：当前未装备阵法

    【72小时后，万界战场将会开启战区资源掠夺战，蓝星战区将会随机与一个其他新手战区对接，请各位城主提前做好准备】

