    蚊子的儿子是人类，而自己这边的贾琳，照理来说，也是贾岩的亲戚，而且是妹妹，那么岂不是说……贾琳是眼前那位二十多岁大帅哥的姑姑？

    乱了，全乱了！

    “你……你好，我是贾岩的……妹妹？”

    上方的贾荣忍不住牙齿痛，抚了抚额头，目光狠狠望向宫殿处，隐隐约约看到一只偷偷打量这边的硕大头颅，故意掩饰尴尬的悄悄缩了回去。

    现在怎么搞？

    “小……咳……小琳你好，我是那位的儿子，你放心，我们会将你当亲人看待的。”

    “喔……喔……你好。”

    好在贾荣怎么说也是经历过社会的成年人，心态调整回来，以长辈状态自居后，创造世界的贾琳完全不在意，也就定下了基调。

    两边各论各的。

    “等我回去告诉姑姑，看她骂不骂你。”

    离去前，贾荣还咬牙切齿，把好大个强者贾岩，瞪的尴尬不己。

    啧啧，早知道当初不让创造世界的妹妹叫贾琳了，现在也省得尴尬。

    果不其然的是，贾荣回头就找他姑姑告状去了，贾岩收到了通讯视频，那头看起来与创造世界贾琳很像的正儿八经妹妹，劈头盖脸骂了一通，然后又要爱迪莎与创造世界的贾琳视频通话。

    在创造世界贾琳目瞪口呆下，这边的贾琳与她长的极其相似，就是年纪大了点，两边展开亲切友好的交谈，一时间尴尬尽除。

    而地球方面，贾岩亲自坐镇下，不知多少酒囊饭袋，尸位素餐的高层被连根拔起，另有大量扑在各种关键性环节的势力也被清除。

    说实话，沽名钓誉者众，清者自清者少，区区百多年的和平繁荣，让地球人反而滋生了大量的盘根错节吸血型部门与势力。

    不过就算这些势力再盘根错节，手眼通天，也不可能是贾岩的对手。

    “也许这就是文明的劣根性，其实不止是人类，只要是个体性的文明，走到这一步注定有大量堕落者，除非时不时改革一番，否则文明中止或陨落概率极高。”

    贾岩打开了自己的小本本，百感交集。

    幸亏地球文明有自己在旁边督促引领。

    他虽然独断专行，但正因为他的独断专行，让地球人少走了极大的弯路。

    “现在要开始向着强者社会转变过去了。”

    “执行初期的社会改革吧，力度要大点，给以后的改革定下基调，将来才会更容易执行。”

    贾岩这份改革的清单，被人看到肯定是倒吸一口凉气，说尔胆大妄为。

    地球人明明已经过上好日子，他这份改革一出，从金融抽身一半，结果论来评估，恐怕绝大部分地球人收入将锐减，也就是说，他这一改革，动了所有地球人的蛋糕，是会被戳脊梁骨的。

    可是不做不行。

    贾岩这么做，通通是为了地球文明能够更为强盛，在文明道路上走的更远。

    心浮气躁的人心，在这些通告与改革方案开始执行后，终于渐渐演变成不那么安稳的状态。

    一个星期可以有不少部门在配合，但是一个月时间，真的让无数人压制的恼怒有了爆发前奏。

    嗡。

    在这等心浮气躁之下，贾岩却是先发制人了。

    放心，所谓的先发制人，并非是什么动用了武力值，而是他使用了自己的脑波力量。

    现如今的贾岩，提升实力到达了域主后阶，这份能耐怎么说呢，非要用一个形容词来描绘，那就是实力早已走到了人与神之间的分水岭。

    你要说他是神也没有任何问题，因为对普罗大众而言，其实力早已进入了神的领域。

    现在贾岩使用的脑波力量，完全能够扩散到整个地球，并且对任何一名普通民众造成影响。

    变魔术般的，地球人只觉醍醐灌顶，好像冥冥之中消解了怒火，他们豁然开朗，明白了不这么做，地球文明或许还能够支撑好几百年，然而几百年过后，就会难以为继，因为一旦失去了巨蚊的庇护，谁还认你这么个小不点还没实力的文明的账呢？

    与其到时候被群起而攻之，不得不交权甚至造成文明陷入战火，不如现在就开始崛起，真正成为强者世界。

    “这位巨蚊前辈，高瞻远瞩，真的是让人自惭形秽。”

    许多人只觉感慨万千。

    想明白了，这下子绝大部分怨气也就解除，少少一部分冥顽不灵者，谈不上有什么阻碍。

    “好手段，爸，那我也去工作了。”

    “你去吧。”

    又目送着贾荣离去，贾岩突然有点意兴阑珊。

    地球人真的在照着自己看来的诸多方案在执行计划，也许过不了多久，大量的强者学校会被举办起来，变强的这种方针，将会落实到各大学院，甚至社会的方方面面去，连老人家都会被硬性要求强身健体，这可不止是让他们延年益寿，而且还是在基因方面改善地球人的总体基因走向，毕竟按现在的医学技术，老人家除非走到了油尽灯枯状态，否则都是能够繁衍后代的。

    “这只是第一步，接下来还有擂台性质的那些榜单，外加去其他文明进行深刻交流等等，这样一来，我还得将榜单与变强的信念，传递到猎户臂几乎所有的文明，否则不能与地球匹配。这又是一件巨大工程……”

    贾岩盘算合计着，一时间不胜其烦。

    说到底，他就不擅长这样的工作。

    “算了，忙里偷闲吧，让爱迪莎用信号传递这些内容，我向边境飞去，那些家伙还等着我呢。”

    贾岩准备去接见那些曾经与自己并肩作战的超强者们。

    因为贾岩曾经对他们做出指令，在没有自己本人允许的情况下，不准他们擅自进入猎户臂内部，这些早已折服在贾岩个人魅力与实力下的存在们，就严格遵守了这么个守则。

    其实贾岩也不是不知道，这条件有些不近人情了，毕竟他们陪着贾岩风里来雨里去，还经受了不少的风险，最终战胜了白海豚那边的势力。

    可事情不是这么讲的，星河级乃至域主级存在，实在是强过头了，不是现在的猎户臂能够对抗的存在，若让他们来去自如，那么其他地方来临的域主你放任他们来去自如吗？

    口子一旦放开，将来就会很难处理，不如一开始就不让这些麻烦近身。

    边关部队。

    猎户臂与白家势力的对峙，早已结束了，如今猎户臂边疆大股交战中的各文明联军，早已开始大规模撤退。

    人去楼空的星球堡垒，成为了强者们聚集地。

    几位星河级，在这些星球上百无聊赖，有人提议离去算了。

    “我们本来就是受到贾岩大人的邀请，前来处理白家问题的，如今白家问题解决，联盟也差不多瓦解了，不如离去吧。”

    “这可不行，我们好不容易集结的联盟，在众人关系如此好的时候，为什么不能再做另一份半永久甚至永久性的联盟条约？”

    “嘿，我就知道你们打的是这主意，既然都到这一步了，那就再等等吧，贾岩大人想必不会过太久就能想起我们的。”

    这些强者们，最初可能是因为赖塔巧舌如簧，骗到猎户臂帮助猎户臂的。

    也有一半以上人士，本来只抱着前来看看状况，但因为半途之中被白家之人狙杀，莫名其妙就陷入猎户臂联盟的。

    但一步步身不由己加入了猎户臂联盟后，他们发现这其实不是个会后悔的选择。

    白家势大是没错，可他们自从学习了联手战法后，顿时有如神助，连白家势力大军都暂时性的抵挡住了。

    其后更是在创造世界之战，夺得了总胜利，贾岩大人大概是得到了白海豚的大量好处，实力更进一步。

    而这一切，在他们看来，自己等人劳苦功高，如今，贾岩大人没有任何回应，他们也不怎么甘心，其次，这份联盟条约，在白家再无威胁后是否还有效呢？这些全是他们在思考的问题。

    所以，就只能等。

    “抱歉，诸位，因为有紧急事务要忙，让你们久等了。”

    就在几位强者叫嚷着要离去没多久后，星空传来了那道让他们欢欣鼓舞的熟悉声线。

    一个个正襟危坐：“恭迎贾岩大人！”

    “就不用多礼了，我们不过是暂时性的联盟关系，如今白家大患解除，你们也可以不用喊我大人的。”

    “此言差矣，不说我等已然叫习惯，只说您在此战中表现出的英勇与英明，就让我等由心而发的尊重，不喊您大人，我们于心不安。”

    “哈哈，你这家伙，在小世界当了次行商，讲话能力见涨啊。”

    “是，若非贾岩大人带领我等进入创造世界，我还没想过说话艺术如此迷人呢。”

    “说话艺术这东西，沉迷太深可不好，别忘了自己的修行。”

    贾岩那巨大的蚊子真身，从次空间内飞出，大片大片的黑幕，瞬间就遮罩住了这片天地，连那颗战争堡垒星球也被遮罩住了。

    这是前线阵地常用的黑幕，倒不是贾岩想要将自己的下属们一网打尽。

    “我们接下来的商议，尽量掩人耳目吧。”

    巨蚊优雅无比的一足部踏入到战争堡垒之上，众人发现，这位大人气势果然是远非从前可比，想必在创造世界之战过后，他得到的好处简直可以说惊天的。

    “大人实力大进了啊。”

    “恭喜大人了。”

    这是意料之中的事情，但他们还是发自内心的喜悦。

    创造世界打那一战是为了什么？

    除了完全战胜白海豚一伙外，更大的因素，是他们想要让贾岩的实力提升起来，既然被拉上了联盟的大船，那么这位船长个人实力越强，他们受到的庇护也越多不是。

    现在上了船的这群家伙们，就算回去说并没有与贾岩等人产生联盟关系，恐怕也没人会信了，与其那样，不如真来个联盟，否则莫名其妙来了，打了几年的仗，又莫名其妙回去，一切照旧，啥也没捞着，那才是傻子。

    “不用说我，你们的实力，想必在近来也有不少的提升吧。”

    “那倒是，我等改修了贾岩大人的阴阳道，不止在联手战斗上，更在各人实力层面上，得到了长足进步，况且创造世界之战，对我等精神力是极大的帮助，想来若是有机会，我等也要研究研究如何制造创造世界了，在那种地方真能磨炼人的心志。”

    “这倒不用，你们能增涨，主因是有我与白海豚的精神力，另外还有相对等的敌人与你们互相磨炼，你们自己花大代价建造创造世界，恐怕最后会吃力不讨好。”

    “那也对。”

    众人聊着实力上的话题，贾岩还有意无意的，展现出了自己超越资深域主的实力，更是直言不讳，讲了他在北域之行酿造的战果，听得他们一个个目瞪口呆，随后更是喜不自禁，贾岩能超越资深域主，是连他们都没想过的，而既然有这么一份实力，那可谓是超级大腿了！

    “贾岩大人，不知，您接下来有什么打算？对我等的安排又如何？”

    “不错，我们留在这里等您，可不是只想叙旧的，大家都是交往了这么多年的战友了，我敢说，贾岩大人是念旧情的，我们替大人您打了这么久的战，您不会没有任何表示的对？”

    敢在贾岩面前，说话如此大剌剌的，恐怕也只有那位赖塔的前辈，在创造世界里，被称为‘黑虎战神’的‘老家伙’。

    他是域主级，本来在外界，连贾岩都称呼他为前辈，表现的相当老道，可走出创造世界后，整个人性子就像固定在了黑虎的身份上，变得有些激进。

    “前辈，您放心，我贾岩不是那种过河拆桥之人。这样吧，我们暂时拟定一个联盟协议，过些天就向周边区域发出公告，你们觉得如何？”

    “什么程度的联盟？是名义上的？还是经济上的？或者是军事上的？”

    “这个，如果我想说，是全方位的全天候伙伴联盟，你们愿意吗？毕竟我们猎户臂经济的规模有点小，若是全天候的联盟，你们吃亏会比较大……”

