    “哇！”

    此刻冰激凌店的大门豁然打开，露出里面别具一格的布局。只见殿内各种彩绸遍布，引起李治和晋阳公主连连惊呼。

    墨顿微微一笑，看着惊呼连连的李治和晋阳公主不由一动，生日会果然是小孩有莫大的吸引力。

    “这就是生日会？”李承乾不由好奇道。

    他可是见到过各种大寿的情景，却从来没有见到过生日会，看着彩绸遍地的房间，犹如在童话中一般，有种不真实的感觉。

    墨顿理所当然的点了点头道：“老人过寿自有礼仪，然而年轻人自然也要有礼仪，不同于老年人的庄重，我等自然要活泼一点。”

    李承乾看着满屋中的彩色的绸缎，不由一身鸡皮疙瘩，不过看着满眼小星星的长乐，和欢呼雀跃的李治和晋阳公主，不由暗自佩服墨顿的眼光还是很高明的。

    “这就是过生日了？”长乐感动之余，转头不解的问道，难道过生日就是看这些彩绸而已么？

    墨顿哈哈一笑道：“那怎么可能？老人祝寿都有长寿面吃，过生日自然也也要有专属的美食。”

    墨顿话音一落，周御厨就手捧着一个蛋糕从后厨走出，恭敬的放在店内的桌子上，恭声道：“恭祝公主生日快乐，此乃墨侯亲自设计的生日蛋糕。”

    “生日蛋糕！”

    众人倒是第一次见到生日蛋糕，只见眼前的生日蛋糕竟然有足足三层，上面铺满了奶油，雕刻各种图案，最上的一层更是刻着恭祝长乐公主生日快乐的刻字。

    “好香呀，一定很好吃！”李治迫不及待的凑了过来，一脸陶醉道。

    “别慌，还有一个环节呢？”墨顿连忙将急不可耐的李治拉了回来，顺手将几个细小的蜡烛插在生日蛋糕之上，用火折子一一点燃，

    瞬间整个房间在烛光下格外的温馨，而在此刻，一个独特的歌声突然响起。

    “祝你生日快乐！祝你生日快乐！………………”

    武媚娘手捧着一根蜡烛，从后厨走了出来，口中反复的一句歌词，却婉转动听。

    “祝你生日快乐！……”

    生日歌简单易唱，众人纷纷附和唱出声来，歌声虽然简单，歌词也只有一句，但是在长乐的耳中却犹如天籁一般。

    她在宫中生活多年，见多了皇宫中的大型歌舞，但是和眼前只有一句词的生日歌相比，简直是云泥之别。

    “这就是你收的弟子？”长乐眼波流转的看向一旁的墨顿。

    “正是劣徒！”墨顿一脸得意道。

    “媚娘拜年公主，祝公主生日快乐！”武媚娘俏皮道。

    长乐顿时眉开眼笑道：“也是一个苦命之人，若是有人在欺负你，我给你出气。”

    墨顿收徒这等大事，她自然知道的清楚，武媚娘的身世他自然清楚得很。

    “多谢师娘！”武媚娘顺着杆子往上爬道。

    长乐不由嗔怒的看了墨顿一眼道：“都是你教的好徒弟。”

    墨顿尴尬一笑，连忙转移话题道：“还是赶快吹蜡烛许愿吧！据说在生日这一天许愿特别的灵，定然能够心想事成。”

    长乐公主自然知道这是墨顿胡扯，不过还是顺从的许了个愿，吹灭了蜡烛。

    “哦，可以吃蛋糕了！”早已经等的迫不及待的李治欢呼道，晋阳公主也在一旁跃跃欲试。

    不过看着满是奶油的蛋糕，二人一副垂涎三尺，却无处下手的表情顿时让众人乐不可支。

    “吃蛋糕应该切开来吃。”墨顿拿起一把木刀，亲自示范切下一角蛋糕，先给寿星长乐公主一份，分给晋阳公主和李治，随后每人一份。

    只是分给李承乾的时候，一不小心弄了他一脸，瞬间引发了蛋糕大战。

    “墨顿，你敢欺到本太子头上！”李承乾怒吼，奋起反击道。

    “不要抹我脸上！”长乐公主尖叫道。

    “李治你敢偷袭我！”李泰怒吼道。

    ………………

    众人乱作一团，每个人都脸上花花白白的奶油。

    “都怪墨顿！”众人齐声大吼道。

    “不公平，你们都是一帮的。”墨顿大声反抗，最后却是徒劳，直接被抹成了大花脸。

    良久之后，众人这才罢休，看着对方的大花脸，衣服、头发都是蛋糕，一个个不由的哈哈大笑起来，之前的种种仪式，也没有兄妹几人一阵的嬉闹高兴。

    “真好吃！”晋阳公主咬下最后一口蛋糕，恋恋不舍道，她年纪最小，蛋糕大战并没有波及她，只有她的蛋糕才得以保存。

    “都怪你们，把我的蛋糕都给毁了！”

    李治不依道，他还没有来得及吃上一口，蛋糕大战就已经开始了，根本没有来得及尝了一口。

    “我这里还有一块，给你吧！”

    武媚娘懂事的将她藏起来的蛋糕递给了李治面前，李治毫不客气的拿起大口的吃了起来。

    墨顿看到这一幕，不由的重重的松了一口气。

    “生日会，生日蛋糕，生日歌。墨兄果然大才，从此以后，过生日定然能够在大唐风靡。”李承乾交口称赞道，连他都忍不住有过生日的冲动了。

    至于李治和晋阳公主，恐怕日后每年一次的生日会乃是必不可少的。

    “此乃人之常情，亲人借此机会团聚，和和睦睦，恐怕没有人会拒绝。”李泰也是附和道。

    墨顿点头道：“我乃父母早逝，每到生日都会倍加思念双亲，幻想着如此能够父母团聚，其乐融融应该有多好，这才有了生日会的念头。”

    众人都默默的点了点头。

    “等你娶了姐姐就有家人！”李治一口吞完蛋糕，瓮声瓮气的说道，他今天实在是吃得尽兴，难得的替墨顿说了一句好话。

    “这么多的蛋糕还堵不住你的嘴。”长乐瞪了李治一眼道。

    李治对长乐做了个鬼脸，转头看向墨顿道：“墨顿，我可是帮了你的大忙，你是不是该回报我们一下了。”

    墨顿自然毫不犹豫点头道：“那不知晋王殿下想要什么回报。”

    李治抬头看向冰淇淋店墙壁上的故事，心中一动道：“不如你再将一个故事吧！冰雪奇缘我都听了几百遍了。”

    “好，我要听故事！”晋阳公主顿时欢呼道。

    大唐本来就没有什么娱乐节目，冰雪奇缘一出，立即受到了所有儿童的欢迎，然而再好的故事也都听了几百遍了，自然也听腻了，正好原作者在这，李治又岂能放过这个机会。

    李承乾心中一叹，李治可不知道墨顿一个承诺有多么宝贵，或许是价值千金的墨技，也可以是破解桑海沧田的秘密，然而他却不知道，一个好听的童话，在小孩的心中是最宝贵的。

    墨顿看着肌肤胜雪的长乐，心中一动道：“今天我讲的这个故事，其主角也是一个公主，叫白雪公主。”