杨宇第一次引诱独角孽龙进入无极界的失败，严重的打击了其诱捕九阶妖兽的信心。

    但好在有着无极界灵的劝说，他也是再次下定决心打算再冒险一次。

    不过虽说是下定了决心，但在如何才能成功的引诱这独角孽龙进入无极界的问题上，杨宇依旧是没有太好的办法。

    最终还是老谋深算的无极界灵给他出了一个“调虎离山”的计策。

    既然是调虎离山之计，那必然便要有着一件物品亦或者一个人能够有足够的吸引力，才能将这独角孽龙成功的引离老巢。而这个重要的角色，最终落到了一件物品的身上。

    杨宇伸手接过无极界灵递过来的东西，一看之下便是安心了不少。

    此物块头不大，约摸只有拳头大小，通体灰褐，竟是一块看似毫无特别之处的普通石块！

    然而，杨宇在看向这石块之时，却是格外的重视。

    因为除了无极界灵之外，恐怕也只有他才知道这小石头的来头之大！既便是他自己初入这无极界时也是被这小石头给折腾的不轻！

    原来这块看似平淡无奇的小石头正是当日给杨宇带来诸多麻烦的混沌石。

    当被杨宇接在手中之时，混沌石方才回过神来。它本在无极界内的一处角落休眠，却是突然的被无极界灵摄了过来，并且转交给了杨宇。

    混沌石灵识扫过面前的杨宇，旋即一副极为不爽的道：“我说小子，好端端的干嘛打扰本大王休息！”

    杨宇看着手中的混沌石，脸上泛起一抹别具意味的笑意：“我说混沌石老弟，这次叫你过来可是有件天大的好事要你去做！”

    “少跟本王套近乎！”

    谁料这混沌石却是狡诈的很，根本不给杨宇一点面子，当即便是出言斥问道：“还老弟！你才屁大点年纪，也敢叫本王老弟！本王可是混沌未开之时便已是存在的精灵，你有什么资格和本王称兄论弟！”

    “你！”

    杨宇被混沌石这一番抢白噎的够呛，不过如今还须要这块“破石头”去引诱独角孽龙，所以也只能强压怒火，继续陪笑道：“好好好！你说的对！你是爷，你是小祖宗！好了吧！现在可以随我出去走一遭了吧！”

    “不去！”

    然而混沌石却是依旧一幅要死不死的样子道：“你这小子虽然年纪不大，但却是一肚子花花肠子。如今叫本王出去一定没有什么好事！”

    “怎么可能呢，天地良心，我叫你出去可当真是为你着想！”

    杨宇无奈，只得耐着性子继续诱惑道：“我看你成日在这无极界内终日无所事事，定然是闷的要死，这才想带你出去耍一耍，开开心！”

    杨宇为了能够诱捕这独角孽龙也算是下足了本钱，竟是不惜对这混沌石加哄带骗，只盼其能诱得孽龙离巢。

    谁料这混沌石却是更为的狡猾，完全不被杨宇这番花言巧语所动，冷笑一声道：“我说你小子就别白费力气了！你难道忘了本王是谁？本王乃是源自混沌的混沌石！心如铁石说的就是本王，任你花言巧语说尽，也动不了本王的一丝心意！”

    杨宇闻听混沌石如此的言语，顿时脸色一沉。这家伙奸滑至此倒是他事先没有想到的，看来不给它下点猛药还真没办法让这又臭又硬的破石头乖乖的就范了！

    “我说混沌石，好话我已对你说尽，你可别给脸不要脸！”

    打定了主意，杨宇也是不再给予混沌石好脸色，当下语气冷硬的道:“我能带你出去是你的运气，你可别不知好歹的一把死拿。若是惹得我不高兴，你可小心我对不住你！”

    “我好怕呀！”

    混沌石装出一副害怕的语气，随后却是话锋一转的挑衅道：“你当本王是吓大的！还对不住我，本王乃是天地间最伟大的精灵，历万年而不损，经百劫而不灭！你这蝼蚁般的存在又能对本王如何？”

    “嘿嘿嘿……”

    杨宇看着手中这块小小的混沌石头，所着它的大放厥词，不由嘴角掀起一弯危险的弧度。

    “我说混沌石，你不要天真的以为凭借着你那坚硬的身体，我便奈何不了你。如今我乃是这无极界的掌控者，此界内的一切都在我的一念之间。

    你若是惹的我不爽，只要我心念一动，这一界之力便会尽皆加诸在你的身上。届时，既便不压你个粉身碎骨，也得压你个七零八碎！看你到时还如何给我摆架子！”杨宇目中凶光闪动，冷冷的盯着混沌石道。

    “你，你敢！本王乃是……”混沌石听杨宇好此一说，心里顿时有些发毛。

    但一向有着超强优越感的它却是岂肯轻易认输，刚欲出言斥责后者几句，却是看到了后者眼中那毫不掩饰的凌厉杀意，不由得一阵莫名的悸动，刚欲出口的狠话也是咽了回去。

    其实这倒也怪不得混沌石胆小，实在是因为杨宇此刻所表现出来的杀意太过的凌厉。更为重要的是他所讲的方法确实是对混沌石有着太大的威胁。

    混沌石虽然是天地间少有的奇物，其硬度更是世间称尊。但纵是如此，那也是有着极限所在，这一界之力它是如何也经得起的。

    因此当它看到杨宇讲出此法，并表现的相当绝决之时，有着极高灵知的它便是软了下来。

    “我说小子，本王我可是天地奇宝，独一无二的混沌石！你可不能毁坏于我，否则你可是要遭天谴的！”混沌石心中发毛，害怕杨宇一时冲动真的下了狠手，当下连忙出言威胁道。但这番言语怎么听来都是外强中干，没有丝毫的底气。

    杨宇听着混沌石这明显底气不足的威胁，心中暗自好笑，但面皮之上却是丝毫未改冷厉的神情，冷笑道：“不过是一块不识时务的破石头而已，既然不能为我所用，毁之又有何惜！”

    混沌石见杨宇如此果决，当下也是真心的怕了，忙出言向一旁的无极界灵求救道：“界灵，这小子执意要与我为难，难倒你就这般视而不见么！”

    无极界灵老奸巨猾，又是旁观者清，自是早就看出了杨宇的心思，当下也是顺水推舟道：“他如今乃是此界之主，我虽是界灵却也要听他之命。你这小小的顽石偏要忤逆于他，实属自寻死路，求我也是无计于事！”

    “你！”

    混沌石一听无极界灵如此一说，险些气的背过气去，不由心中暗骂无极界灵。

    但如今性命攸关，它也是没有办法，万般无奈之下它也只得放下那往日的骄纵与颜面，强颜欢笑的向着一脸煞气的杨宇低声道：“嘿，嘿嘿，我说小子，啊，不、不，老大，老大！刚才我不过是和你开了个小小的玩笑，你又何必当真呢！有什么事你尽管吩咐，就算是上刀山，下油锅小弟我也绝对没有二话！”