    “轰！！！”

    一瞬之间，梵天帝印和桂树便是僵持碰撞，一个高悬于天，一个直冲云天。

    梵天帝印乃是帝器，而桂树同样是妖月族的庇佑之树，两尊来自帝族的至宝交锋的一瞬间，星空间的震荡便令各方大能连连踉跄，后退不断。

    而望着擎天而起的桂树，帝后的脸色顿时阴沉如墨。

    “妖月空！”

    妖月空却直接无视，而是笑着望向五尊虫族强者。

    “我，妖月空，你们的老祖没告诉你们我是谁么？”

    “现在，可以认真考虑我的条件了么？”

    妖月空冷笑悠然，那是来自一方妖帝的自信。

    而五尊虫族强者的躯壳依旧如面瘫般毫无表情，但身躯却颤动的更为剧烈。

    甚至能够看到，在躯壳之下，正有一道道可怖痕迹蠕动。

    妖月空？

    ！五尊虫族强者并非全部听过这个名字。

    但他们很清楚，就是眼前这位妖帝，祭起的桂树，将梵天帝印暂时拦住。

    否则，梵天帝印镇压之下，他们根本逃不掉！刚才神象帝的那一击，至少能让他们减员一位同伴！“我的桂树能罩着你们，自然也能不罩着你们。”

    妖月空似乎没什么耐心：“收了桂树，我也能走，而且很明显神象帝现在最想杀的，不是我们，而是你们。”

    这一点，虫族的五位强者也能看出来！毕竟妖月空的实力摆在这，那一众同伴的实力也不弱，神象帝想斩草除根，所需面临的代价可想而知。

    事实上神象帝确实就是这般考虑的，妖月空一尊帝，再加上苍茫帝君，阙天璇这些强者。

    甚至说句难听的，真把这些反贼逼到绝路，惹得华道柔临死前请动华胥娘娘降临，谁都不好过。

    所以神象帝其实也很为难，就算他和帝后联手能解决掉妖月空，但也必然会遭受重创。

    这个代价，他不可能让帝后承担，而他自己也还没忠心到为了天庭，就要和妖月空鱼死网破的地步。

    所以踏足虫界的时候，神象帝也很忐忑，这绝不是什么好差事，相反，他还得从中权衡周旋。

    所以在察觉到虫族陷阱的时候，神象帝第一时间就调转杀意，甚至有心放妖月空他们离去。

    虫族同样不傻，也知道敌人的敌人，就是朋友！“他们是当朝帝后？

    那你们莫非就是……”刚才帝后那似不共戴天的追杀，虫族五位强者也都尽收眼底。

    “嗯，反贼。”

    妖月空毫不在意的耸了耸肩，他一边祭起桂树，一边血月在脑后轮转，威震神象帝和帝后。

    五尊虫族强者迟疑了，帝争他们自然是知道的。

    不过其中，却见一位顶着魔族头颅的虫族嘶鸣低沉。

    “帝阙族，鲲鹏族，苍茫族，也都不是什么好鸟！当年把我们赶到这里，他们也可都出力了！”

    五位虫族强者依旧没有完全信任妖月空，毕竟被放逐此界无尽岁月，被当成畜牲一般豢养，养肥了就杀，如此往复循环。

    这里简直就如无间地狱，被放逐在此，可以说虫族对于世间万族都充满了仇恨。

    不过妖月空也没打算取得他们的信任，他只需要这些虫族对他敬畏即可。

    “当年，你们虫族在三千道界行事，还得听我万妖盟的号令呢！”

    万妖盟？

    ！这三个字，对于如今的虫族强者已经很陌生了。

    但那尊缝合着啸月族狼犬头颅的虫族，似乎是五虫之首，嘶鸣也更加沧桑。

    “万妖盟？”

    “妖月空……你是，不对…妖月族的帝不该这么年轻！”

    这般反应，令妖月空嗤笑间，那已散发血芒的妖瞳，更闪过一抹精芒。

    “我好歹也逃出天狱有些年头了吧，你们虫族的消息，还真是不灵通呢。”

    “我乃万妖盟主，当然，也不没打算和你们谈万妖盟的情义，给你们三息。”

    妖月空静静矗立在此，一切不过电光火石的传音，而实际上，此刻神象帝才刚刚象鼻收卷，怒意暴涌。

    “妖月空……”神象帝的双眸滚圆，天生就具备庄重威压之相，他很清楚，妖月空是知道自己有意放他们一马的！但是，这家伙，竟然得寸进尺！他拿这些虫族的命，来放妖月空和这些反贼逃跑的机会，可谁成想，妖月空非但不逃，还要和他争抢！“这是你自找的！”

    与此同时，帝后同样是咬牙切齿。

    本来以为和神象帝联手，碾杀妖月空只是时间问题，可谁成想……毕竟每一族都有气运，而妖月空重回妖月圣地的那一趟，几乎是将妖月族的气运和传承全部弄到了手。

    一位没有种族的帝是孤独的，但继承了种族遗志的妖帝，更是强大的！但帝后分明能看出来，妖月空，分明是想和虫族罪寇联手！“妖月空，你爹难道就没教过你，路是越走越宽，而不是越走越窄！”

    先是和一群反贼沆瀣一气，又和虫族联手！少年妖帝，就真的以为自己能逆天而行么？

    ！“死！”

    三息不过片刻间，也足以令帝后和神象帝的帝威更加暴涌。

    而在此瞬间，虫族强者也做出了决断。

    “摆脱了这些家伙，自然会给你！”

    妖月空微微颔首，丝毫不担心对方使诈，毕竟，就算摆脱了各方帝族的追杀，但神象帝能打死他们，他自然也可以。

    “那就让我看看，你们虫族现在还有多少实力。”

    话音落毕的一瞬，妖月空身边的躯壳撕裂而出的圣金虫翼剧烈的扇动颤动起来。

    “去帮我的朋友们。”

    妖月空微微昂首，笑看神象帝，而此刻，帝后和神象帝同样是真怒了。

    只见神象帝的道躯渐渐变得磅礴，他的浑身凝聚出一道圣金战甲，战甲似象牙雕铸而成，金光冲天。

    “吼！！！”

    神象帝昂首嘶吼，足以震碎帝天山河！那一瞬，秦逸尘便感受到了神象帝的可怕。

    甚至他突然想到一句谚语，一象二狮三虎四豹五狼……象，是排在百兽之巅的！象本是温顺神圣，可神象帝却似乎将象那可碎山岳，脚裂大地，磅礴雄浑的力量，修炼到了极致！ 

