    

    “那个谁啊？之前怎么从来没见过，难道是香蕉内部的艺人？”

    “应该不是吧？要是香蕉台的艺人，就这颜值这气质肯定上过香蕉台的节目，我不可能对她一点印象都没有。”

    “我倒觉得她有点眼熟，却又一时想不起来在哪见过。会不会是哪个整容的女明星？”

    “都别猜了，我知道她是谁！她是叶婉汐。”

    “叶婉汐？怎么可能？我又不是不知道叶婉汐长什么样，她……而且，就叶婉汐那咖位怎么可能拿得到香蕉台台庆的邀请函？”

    一个之前因为抢资源的问题，跟叶婉汐有点过节的女明星，根本无法将眼前这个女人跟那个自己恨得牙痒痒的绿茶作精混为一谈。

    “你们不知道吗？叶婉汐最近翻红了，不是靠演技，也不是靠她那张脸，而是靠算命还有卖符。”

    “算命？卖符？你疯了吗？都什么年代了还搞这种封建迷信，肯定是她公司给她搞得新人设。她那个公司也是，她都作丢了多少资源竟然还没舍得封杀她，也不知道是不是跟公司高层有什么不干不净的关系。”

    那个认出叶婉汐的男明星，听到女人前半句话还想着跟她科普下叶婉汐邪门。

    听到后半句话却是吓得冷汗都下来了，急忙拉了下对方的手，哀求道：“姐，你就少说两句吧。现场人这么多，真要被人听去了，恐怕那叶婉汐没被封杀，咱俩就先在这圈子里待不下去了。”

    女人脸色微变，她并不觉得自己说的有什么不对，却也明白人多口杂，这里确实不是她可以随便说话的地方。

    说者无心，听者有意。

    几人这边小声议论着别人，却没想到他们说的这些话被不远处几个吊儿郎当的二世祖听个正着。

    这几人对他们口中谈论的叶婉汐顿时来了兴致，对视一眼，默契的往叶婉汐所在方向靠拢。

    彼时的叶婉汐还不知道自己才刚进门就惹上了麻烦，她找了个相对僻静的桌子落座，目光开始四处探寻，想要找到陆静芸几人还有那位白老板。

    陆静芸跟齐纪聪属于外宾，此刻混迹在诸多艺人及大老板中，比较不好找。

    王成文就不一样了，他本就是香蕉台的内部员工，并且还是台内数一数二的支持人，此次台庆的主持必然不能少了他。

    叶婉汐往舞台边一扫，就看到他拿着手卡似乎在跟自己的搭档确认流程。

    刚打算过去跟他打声招呼，顺便问问陆静芸等人在哪个方向，一伙年轻人就先一步堵在她跟前。

    “你就是叶婉汐？”

    叶婉汐突然被一大帮男人围住也不紧张：“你们是？”

    “听说你会算命，给哥几个算一卦。”

    “抱歉，今天的三卦满了，明天请早。”

    “什么三卦不三卦。”其中一个比较暴脾气的公子哥往桌上一拍，一脸戾气道，“要是我们非要算呢？”

    叶婉汐原本还不大想搭理这几个人，冷不防看到这个暴脾气公子哥的脸，脸色倏地冷了下来：“你们确定要我算？”

    “让你算就算，废什么话！”

    底下会场虽然人来人往，可这会台庆还未正式开始，台上也没人表演节目，相对还是比较安静的。

    公子哥那一拍桌，把周围不少人的注意力都吸引了过来，一看是要找人算命，主人公还是前几天闹得沸沸扬扬的小明星，顿时都有了看热闹的兴致。

    叶婉汐定定的看了那公子哥一会，冷漠的吐出八个大字：“衣冠禽兽，垃圾败类。”

    “什么？”

    “说你呢。出生富商之下，几代单传，从小被溺爱着长大，以至于无法无天，一点不把人命当回事。上学时曾因为看不惯学校一个学霸比自己受欢迎，就让人临考前打断他的手，让他错过当年的高考。”

    “上大学后，强x了一个拒绝自己告白的女生，害得对方怀孕，又因为不愿意负责任，不顾对方意愿瞒着家里人带着对方去堕胎，致使一尸两命。”

    “闭嘴！”公子哥在听到叶婉汐提起那个学霸的事情已经感觉不妙，又听到叶婉汐提起他大学的事，面目蓦的变得无比狰狞，举起拳头便朝叶婉汐的脸砸了过去。

    围观众人还没来得及消化叶婉汐说得那些话，看到这一幕不少人都禁不住惊呼出声。

    然而，就在所有人都以为她要被打了之时，叶婉汐一个侧身避开这一拳，抬手扣住他的手腕往回一拉一扭。

    众人只听得一声惨叫，那打人的公子哥已经被反扭了手摁在桌上，动弹不得。

    “出社会后，你变本加厉，吃喝嫖赌无一不通，甚至还把手伸向了不该碰的地方，你卖粉。”

    最后三个字一出，全场一片哗然。

    叶婉汐可不管自己的话造成了怎样的轰动，抬头看向跟随着这人一块过来几个公子哥。

    “到你们了。”

    几人当即变了脸色，下意识往后退：“不不不，我们不算了，不算了。”

    叶婉汐唇角微扬，露出一抹意味深长的笑容，明明是那么赏心悦目的一张脸，如今在几人眼中却与恶魔无异。

    “太晚了，现在是我要给你们算。”

    “……”

    “年纪轻轻就被酒色掏空，还因为乱搞染上性病，没了生育能力。正准备骗婚一个清白人家大小姐，可惜这桩婚事注定不会成功，从今往后孤苦一生，晚景凄凉。”

    “印堂发黑，头顶发绿，破产在即，女朋友也跟自己最好的兄弟给你带了顶大绿帽。”

    “唔，他是自己头上绿，你是你爸头上绿，傻乎乎给人白养了二十几年儿子还要被谋夺家产，真可怜。”

    叶婉汐速度极快的将几人点了个遍，这下不止他们自己的脸黑了，有几个家长的脸更黑。

    而这时候，被她摁在桌上挣扎半天都动不了分毫的公子哥更是忍不住破口大骂起来：“臭婊子，臭三八，还不快点放了我。你知不知道我是谁，敢这么对我，信不信我今天让你出不了这个门。”

    “好大的口气，是谁敢让我妹今天出不了这个门？”

