    

    帐篷外面又下起淅淅沥沥的小雨，只是水珠中隐隐透着海腥味，像萦绕不散的阴霾笼罩在每个人的心头。

    两人在雨中心照不宣的顿步，几乎是在同一个瞬间默默扭头看了一眼对方，在短暂的交谈之后，他们对彼此的堤防和谨慎都不由主的加重了不少，但藏锋只是稍稍沉默，还是咧出一个政客标准的微笑，他随手接过部下递过来的油纸伞，没有撑开直接递给了萧千夜，指了指另一个方向的一个帐篷说道：“和你同行的那位姑娘就在那里，既然不是敌人我也不会为难她，一会我就让阿崇放了她。”

    萧千夜接过油纸伞，感觉对方的手在他触碰到伞柄的一刹那暗暗用力往回拉了一下，倏然压低了声音，问道：“她就是那条人鱼口中的‘幼子’吗？”

    这个不合时宜的问话让两人一起紧握住伞的两端，看似只是在轻轻捏着，实则已经在用内力暗自抗衡，藏锋一边感受着手臂上从未有过的巨大压力，一边不动声色继续问道：“刚才听你们的对话，那位幼子应该就是你心爱之人吧，可是她似乎是出了什么意外被人杀害了？既然如此，现在和你同行的姑娘又是谁？是你移情别恋了，还是她根本就没有死，又或者……是死而复生？我真的很好奇啊，东济岛其实很反感那些神乎其神的怪谈，可自从墟海凭空冒出之后，连我都忍不住开始信了呢！”

    萧千夜和他针锋相对的对视着，眼神没有一丝波动：“大帅这样身份的人，应该知道好奇不是一个好习惯，您是想多个帮手，还是想这么快树敌？”

    藏锋乐呵呵的抿抿嘴，虽然对方没有直言，但他也能从这句带着杀气和敌意的警告中敏锐的察觉到一些东西，又缓缓松开手，眼里闪过一丝惊喜，嘴里却是不露痕迹地将话题引开：“你要做我的帮手？这可真是天上掉馅饼了，他们能在一夜之间让整座城市几十万人消失的无影无踪，连我的战士都对这种未知的东西感到恐惧和害怕，你既然主动要做我的帮手？”

    萧千夜叹了口气，莫名想起人鱼口中提到的龙橼，终究是心中有些放心不下，淡淡回道：“我也不是要帮你，只是受人之托要找一个人，况且墟海和我本就有仇，我早就说过让他们藏好躲好，不要被我撞见才好。”

    藏锋认真思考着这句话背后的深意，萧千夜已经转身朝他手指的方向大步走去。

    在那个简易的帐篷里，云潇正看着自己的双手百无聊赖的坐着发呆，她的皮肤上出现了红色的点，那应该是吸食了龙息的寄灵在撞击她的火焰之后，与之相融留下的伤痕，虽然此时早已经不疼不痒，但要彻底消去痕迹也还需要再花费一些时间。

    她的恢复速度远远比不上澈皇。

    云潇默默叹了口气，就在她倍感无趣的时候，一扭头就看到门口就站着最开始逮捕她的那个年轻战士，自他过来到现在，那张略显稚嫩的脸庞就没有一秒松懈过，虽然还是尽全力摆出一副镇定自若的模样，但是从微微颤抖的刀尖来看，他应该是比自己要紧张的多，云潇奇怪的盯着他看了好一会，忽然脑中冒起一个好笑的想法，干脆砰砰跳跳的站起来，一溜烟就蹿到了他身边。

    阿崇就看着这个人迈着小鸟一样轻快愉悦的脚步，转着圈莫名其妙的就和自己脸贴脸面面相觑的凑到了一块，吓得他腿一软立马往后连续大跳了好几步，没等他搞明白这家伙到底想要耍什么花样的时候，云潇已经捂着肚子嬉皮笑脸的发出嘲笑声：“你这么紧张干什么呀？难道是被我之前的话吓着了，真的以为我会吃了你们吗？”

    阿崇脸上一红，随即一黑指着她最开始的位置厉声骂道：“你老实过去坐着别动，你知不知道这是什么地方，休得放肆！”

    云潇只是乐呵呵的摆了摆手，晃着手上的锁链嘟了嘟嘴，低声回道：“你们都把我的手锁上了，干嘛还非要我一直坐在那里？也不知道倒杯水弄点吃的放着……”

    “你是个白痴吗？”阿崇当即打断她的唠叨，像看傻子一样看着这个古怪的女人，一本正经的说道，“你可不是我们的客人，哪里来的自信提这么多要求？”

    云潇本就只是闲的无聊在逗他玩，这会故作茫然地揉了揉眼睛，呆呆的问道：“不是客人？那我是什么？”

    “人质。”阿崇冷漠的吐出两个字，虽然是一张稚气未消的脸，眼里却真的闪出了战士才有的锋芒，又挺直腰杆往后退了一步，回到自己最初的位置上死死盯着她。

    云潇偷偷笑着，顺着他的话一步一步回到自己的位置坐好，没等阿崇松口气，她又可怜巴巴的望了过来，理直气壮的说道：“那我乖乖做你们的人质，可不可以给我弄些水和吃的来？”

    “你……”阿崇眼里一瞬掠过摸不着头的奇怪情绪，看着这个笑靥如花的女人，却不知道她心里到底想着什么，而云潇也憋着笑正在看着他，她其实并不需要那些东西，只不过是实在无聊，总想捉弄一下眼前的年轻人罢了，毕竟这幅明明很紧张却故作一本正经的脸，真的是让她有些梦回昆仑山巅的感觉。

    阿崇下意识的抓了抓脑袋，身体竟然真的莫名其妙动起来，就在他掀开帘子准备去给这个无礼的家伙弄些食物的时候，忽然又像想起来什么更为重要的事情，前脚才迈了出去，后脚立马又缩了回来，他的脸色忽然扬起红晕，并开始像墨汁入水一样飞速蔓延到耳根，这一下反倒是云潇紧张的抓了抓衣袖，阿崇用力咳了一下，双目游离不知望向何处，竟然是看都不敢看她，支支吾吾的嘱咐道：“你、你在这等着，我去给你找吃的，但是除了我，其他人要是给你送任何水和食物，你千万不要去碰！”

    “啊？”被他莫名起来的叮嘱弄得有些好奇，云潇忍不住接话问道，“为什么？”

    “别、别别碰就对了！”阿崇的脸就像害羞的小姑娘，话都说不利索了，想起大帅前段时间从城中老鸨那里得到的药水，更是脸上烧的一片通红，全身都像掉进火炉里一样难受，他一边逃一样的往外走，一边还不忘指着她继续重复了几遍：“千万不要碰，记住了！千万不要碰！”

    云潇呆坐了一会，终于还是忍不住一个人笑起来，果然这个年纪的男孩子，调戏起来格外的有趣。

    不等她多想，帘子再次被人撩起，果真是如阿崇猜测的那样走进来两个端着茶点的军人，虽然都是统一的着装，但是这两人看着年纪比他稍大一些，精锐的眼眸里是老兵才有的狡黠，一左一右放下手里的东西，笑道：“姑娘该饿了吧，我们这大营里可没有什么山珍海味，就这些粗糙的茶水糕点，随便吃些垫垫肚子吧。”

    云潇扫过面前的食物，慢慢伸手端起茶杯放到唇边，眼角的余光一瞬就扫到了两人面上抑制不住的期待，但她也只是若无其事的一饮而尽，然后又捏着糕点嚼了几口，笑呵呵的道：“多谢二位大哥了。”

    食物在进入身体的一刹那，果然是有什么古怪的感觉油然而生，但这种东西对如今的她而言，早就是根本起不了任何作用的寻常之物，她在心底冷笑着，手上的动作却丝毫没有放慢，边吃还边和对方有一句没一句的闲扯起来，默默观察着两人的脸色从最初的兴奋到有些按捺不住，再到焦急的左顾右盼，最后不约而同的紧皱眉头，任她一个人碎碎念的说着话，拉长了脸不再回复。

    云潇笑嘻嘻的捏起一块糕点递过去：“你们也吃一点吧，这么多别浪费了。”

    “不、不用了。”两人尴尬的摆摆手，面面相觑的对视了一眼，这才鼓起勇气凑过来问道，“好吃吗？有没有……有没有什么感觉？”

    “蛮好吃的呀。”云潇微微侧过头，嘴角在微笑，心底却在嘲笑，就在此时，才取完食物回来的阿崇一掀开帘子就发出一声惊恐的叫，他连手上的东西都来不及放下立刻扔了冲过来，看着她面前半空的盘子和手里吃了一半的糕点，差点气的昏过去，再看云潇一脸无所畏惧的模样，一把掀了桌子骂道，“你到底是个傻子、还是根本听不懂人话？才和你说的话转头就忘了，你知不知道这里面是什么！快吐了，快吐出来！”

    他抓着云潇的手臂就急不可耐的往外走，又被两人不怀好意的拦下，怪笑道：“阿崇，上次那条人鱼你还假惺惺的不肯要，怎么这次换了个漂亮女人就本性毕露了？”

    “她不是战俘，你们乱给她吃那些东西，就不怕大帅责罚？”阿崇紧张的将云潇护在身后，只能搬出大帅来震慑年长的士兵，两人果然是被他的话唬了一下稍作收敛，但转眼看到她手臂上还锁着的铁链，又不甘心的说道，“不是战俘还用锁着？难不成这军营中还会破天荒的来了一位女客人？呵呵，阿崇，你入伍不少时间了吧，军营里的女人……你该明白的吧？”

    话音未落，却是另一个陌生的声音从背后一个字一个字的传来：“明白什么？”

    阿崇本没有回头，只是感觉到了她纤细手臂在听到这个声音的同时有一瞬的颤抖，他紧跟着看过去，才发现是开始那个手持黑金色长刀的男人已经从大帅的帐中返回！

    “明白什么？”萧千夜沉着脸再度重复了一遍，或许是被对方眼里的杀气吓住，那两个士兵也不敢再出言不逊，阿崇莫名松了口气，没等他解释眼前的情况，萧千夜从他身边一步踏过，伸手就搭在了云潇手臂那条铁链上，不快的扫了一眼众人之后，连刀都没有出手，就那么硬生生徒手将锁链直接扯断扔在了地上。

    阿崇倒吸一口冷气，这可是遥海深处的金刚石锻炼的，竟然有人能直接扯断？

    云潇心虚的抬起眼皮瞄了他一眼，立马感到头皮一麻，小声的嘀咕道：“就是无聊，随便捉、捉弄他们一下嘛……”

    “好玩吗？”萧千夜盯着她，见她尴尬的咧咧嘴，本是想嬉皮笑脸的糊弄过去，又被自己严厉的目光吓了回去，半晌才支支吾吾的说道：“不好玩，不玩了。”

    这般如出一辙的装可怜，他明明已经见过一千次一万次，偏偏每一次都忍不住心软，再无一声责备。        

