    吃完饭，两个女孩子牵着手走在前面，三个大男人走在后面，陈鑫和杨胜的目光不断在萧雪儿和安悠的背影上流转，尤其是身材凹凸有致的萧雪儿。

    安阳不时看他们一眼，眼睛逐渐眯起。

    他和安悠的感情不算太好，更不会过多干涉她的生活，说开了就是她早恋与否根本不关他的事，更何况安悠马上都上大学了，有男孩子追她也很正常。

    至于旁边的这两个人么……

    呵！

    他对许多事不闻不问，尤其是安悠的个人生活，但这并不代表他就能容忍有人对安悠有歪念头，对了，还有一个萧雪儿。

    陈鑫和杨胜明显心术不正，想老牛吃嫩草，但毕竟是个上班族，歪门邪道的手段他们用不出，但安阳就怕感情方面一片空白的安悠和萧雪儿年少懵懂，抵挡不住这两个职场精英的死缠烂打。

    安悠是他妹妹，萧雪儿给他的印象也不错，如果有人不怀好意，他也不能就这样看着。

    送安悠和萧雪儿到出租房，安阳进去喝了口水，陈鑫和杨胜也想厚着脸皮进去，却被安阳拦了下来。

    “外面那两个老男人对你们有想法啊，记得和他们保持距离，这些混迹职场的人你们应付不了的。”

    安阳如是提醒了一句。

    萧雪儿顿时忍不住笑了出来：“老男人……好啦，既然安阳哥哥都说他们是老男人了，我们一定会保持距离的。”

    安悠则不以为意，不屑的瞥了他一眼：“你以为谁都和你一样，见到好看的女孩子就心术不正！”

    安阳撇了撇嘴，问：“你们什么时候回雁城？我送你们。”

    安悠沉默了下，说：“后天回去，不用你送了，你还是将心思花在找工作上面吧。”

    萧雪儿像是没有听到安悠说的话，对安阳甜甜的笑着说：“我们已经买好票了，是明天中午的火车，很快就能到。”

    安阳一愣，转向安悠：“你不是说后天吗？”

    安悠撇过头，不说话了。

    安阳想了想，又问：“过不了几天你们就报名了吧？”

    萧雪儿说：“嗯，我比小悠先报名，不过应该会一起来锦官市，也过不了几天了。”

    安悠冷眼瞥着他们谈话，心里不详的预感更强烈了。

    “我要睡了！”

    安阳笑了笑，也不多说，起身向外走去。

    “好好休息吧你们，明天我来送你们。”

    “谁要你送！”

    关上门，陈鑫和杨胜还等在外面，三人一起往外走去。

    安阳一直在想，应不应该警告一下这两个居心不良的人，他们对安悠和萧雪儿造成麻烦的可能性有多大。

    没多久，陈鑫突然开口问：“安哥，你和小悠是雁城的人？”

    安阳冷笑一声，没想到这两人还敢撞上门来，因为刚才他们非要劝安悠和萧雪儿喝酒一事，他对他们的印象非常低！

    “怎么？”

    陈鑫笑着说：“没什么，也就问问，雪儿也是雁城的吧，听说她们刚刚高中毕业，不知都考到哪里了？”

    安阳瞥了他一眼，说：“有些不该想的，最好别想！”

    陈鑫一愣，有些尴尬的干笑几声：“呵呵，哪有什么不该想的。”

    他好歹也是名扬集团的一名主管，堪称年轻有为，平常还真少有年轻人能这样对他说话，但面对脸色阴沉的安阳，他总有些发怵。

    话都说到这里，安阳索性揭开了来说：“别的我就不说了，以后和我妹妹保持距离，如果我发现你们缠着她，我可不会手下留情。”

    陈鑫一愣，随即矢口否认：“没有的事，我和杨胜一直把小悠和雪儿当妹妹看，怎么会有歪念头呢！”

    安阳皱了皱眉，若说起恶心，其实不是最坏的人，而是既心术不正又脸皮极厚的人。

    “我没闲工夫和你们争论这个，只是想劝你们一句，我不想我妹妹受到任何伤害，也希望你们能理解一个哥哥的心情。”

    杨胜立马点头，附和着说：“能理解能理解，我也有个妹妹，没少为她操心。”

    安阳瞥了他一眼，停下脚步：“能理解就好，也希望你们能配合，我妹妹不懂事，你们就离她远一点，今天就走到这里吧，分别时送两位一个小礼物。”

    陈鑫下意识的心一跳，刚一转头，却看见安阳伸出的手上拿着两颗黄橙橙的子弹，顿时吞了口口水。

    “安……安哥，您这是？”

    安阳一笑：“也没什么，一个朋友从国外带回来的小礼物而已，我寻思着身上也没别的什么东西，要是不够，我家里还有。”

    陈鑫擦了一把额头上的汗，颤抖着接过这两颗子弹，面对着安阳更加发怵了：“够了，够了。”

    他不知道这是不是威胁，是真是假，但人总是不愿意拿自己的生命开玩笑。

    安阳满意的点头，虽然只是随手的一个恐吓，兴起之作，但现在看来效果不错。

    “够了就好，记得我们的约定，对了，小悠和雪儿都是我的妹妹，”

    “一定一定。”

    陈鑫和杨胜相视一眼，内心苦涩不已。

    不就是想玩儿……泡你妹妹嘛，至于拿这玩意出来威胁吗！

    ……

    回到出租房，安阳和聂小倩缠绵一番，便沉沉睡去了。

    第二天一早，他先是去公园坐了一会儿，随后便动身送两名女孩子去火车站，主要充当的角色是劳动力。

    没过几天，安阳再临火车站。

    安悠和萧雪儿又回到锦官市，这次提的大包小包的东西更多，主要是女孩子的行李、抱抱熊之类的小物件，还有一些床单被套之类的。

    今天是八月二十七号，明天就是萧雪儿就读的益州科技大学开始报名的日子，而安悠被录取的益州大学要八月三十一号才报名，也就是说萧雪儿报名的时间要比安悠早三天。

    而现在距离末日世界的进入时间已不足二十四个小时，萧雪儿报名之后的第二天他就将前往下一个任务世界。

    接到萧雪儿和安悠，安阳一手拉着一个拉杆箱，背上还背着安悠的红色双肩包，问道：“雪儿，你爸爸妈妈没有送你吗？”

    萧雪儿摇了摇头：“他们挺忙的，而且大学了，我也不想什么事都要麻烦他们，反正都有小悠陪我，安阳哥哥也在锦官市，我就自己来了。”

    “是这样啊，你们还没有订酒店吧，我提前帮你们定好了房间，就在大学城周围，住一晚，明天就可以直接去报名了。”

    “啊！我和小悠还正担心订不到房间呢，谢谢安阳哥哥～”

    “最近开学季，大学城周边的住处人满为患，还真不好订，我提前了好几天都问了好几家酒店。”

    萧雪儿和安阳走得略微靠前，安悠不紧不慢的吊在后面，看着他们旁若无人的交谈，恨得咬牙切齿！

    “我才是你亲妹妹好吗！”

    和两名青春美少女前往酒店开房，自然引起了不少异样的目光。

    第二天，安阳没有去公园修炼，而是早早的来到酒店，抬手敲门。

    “咚咚咚……”

    门很快开了，打扮得漂漂亮亮的萧雪儿站在他面前，一身青春靓丽的夏装，一头乌黑的长发和曲线曼妙的身材，还有极其漂亮的一张瓜子脸和甜甜的表情。

    “安阳哥哥早～”

    “嗯，雪儿早，小悠呢，还没起床么？”

    安阳凑过头看了一眼，只见被窝里露出一张精致的脸，睡眼惺忪的看着他，迅速清醒，低声骂了一句——

    “变态！”

    安阳耸了耸肩，收回目光对萧雪儿说：“她不起床算了，咱们去报名吧。”

    “谁说我不起床！！！等我五分钟！”

    安悠眼睛一瞪，踢开被子坐了起来，露出一身小黄人睡衣。

    安阳提起萧雪儿的箱子走出房门，在大厅中坐了一会儿，这小妮子果然起床了，揉着眼睛和萧雪儿一起走下来。

    安阳嘴角一扯：“你没洗脸么？”

    安悠冷冷的看了他一眼，捋了捋头发，拉着萧雪儿向门外走去。

    “不要脸了！”

    进入益州科技大学，两个女孩子完全蒙了，人山人海，一顶顶遮阳伞排列在进大门口不远的地方，上方挂着各种各样的横幅，让刚进入大学的新生完全分不清方向。

    一名打扮时尚化着淡妆的女子走过来。

    “你好，你们是本届新生吧，我是学生会的干事，今年大二，负责给你们一些基本的指导。”

    萧雪儿立马说：“师姐好，我是本届新生。”

    女子惊艳的看了她一眼：“师妹长得真漂亮，身材也好，校花级的美女啊，我叫徐玲，你是哪个系的？”

    萧雪儿说：“我叫萧雪儿，建筑系的。”

    徐玲愣了一下：“建筑系！这么一个大美女去建筑系，你在外语系中文系都能当系花，建筑系那群如狼似虎的汉子还不得疯了！”

    萧雪儿轻笑一声，没有说话。

    徐玲又说：“好吧，先这边放行李，领一张流程表，然后和我一起走报名程序。”

    萧雪儿点头：“好，麻烦师姐了。”

    徐玲笑了笑，向不远处打着建筑系横幅的遮阳伞走去：“不客气，和我来吧，要签名哦。”

    还未抵达，便有几个五大三粗的男生吹起了口哨：“徐玲，这个小师妹是哪个系的，记得帮我要电话。”

    萧雪儿沉默不语，跟着徐玲向前走着。

    一直到中午，报名流程才做完。

    PS：求个推荐票

