    “这个人选在我心中早已经有了，我一直在暗中默默的培养。

    其实你们都不知道是谁，我也不会轻易的说出来，在度过了家族危机之后，我会把它给找出来，我会好好的培养几年。”

    柳宗海其实早就已经想好了后路，其实他不愿意说出来而已。

    在这个家族当中，如果所有的人都抛弃了自己，那么他自己也绝对不会抛弃自己，因为他知道，在这个世界上，所有的人都不会明白自己的家族对于自己到底有什么样的意义，他之前不了解，现在了解了，虽然已经晚了。

    但是他觉得浪子回头金不换，既然无法回头，那么就要跟自己的父亲认错，从前的自己做错了什么，现在都要让自己的父亲明白，现在他已经做到了，仅仅是为了跨出这一步，他这几天心中都无比的纠结，他思绪万千，今天如果不是因为柳宗睿带头的话，可能这些话就永远烂在他肚子里面了。

    他希望能够在这最后的时间当中，为自己的家族做一点什么，即便是做一点力所能及的事情，他自己心中也觉得非常开心，如果自己无法为自己的家族做这些东西，那么他就会非常的愧疚，这些愧疚将会跟随他一辈子，成为他这一辈子的阴影，他无法度过这个阴影，那么面对他的将会是一辈子的万劫不复。

    柳棠元现在脸上的神情特别的严肃，但其实如果知道他的人就会明白，他心中越是激动，表面上表现的就会越来越不在乎，因为他不想让那些族人看见他非常脆弱的一面，他已经在极力的压制自己内心的激动了，但还是露出了破绽。

    他的眼中已经涌现出了晶莹的泪花，在眼眶当中打转，虽然还没有落下，开始已经告诉了所有的人，他现在内心的激动无法抑制，在这个时刻，所有的人都非常安静，没有人会嘲笑他，得到了自己儿子的承认。

    对于一个父亲来说，这是一个非常有成就的事情，在这之前，不管是柳宗海还是柳宗睿，他都明白，一个是在表面上服从自己，但是内心却把自己拒之在千里之外的人，另外一个确实在心中承认自己，但是在表面上，却拒自己于千里之外。

    他之前就已经说过了，他最喜欢的就是这两个儿子，但是两个儿子却都让他有点失望，所以他这么多年来过的，也算是十分的辛苦，其实如果能够让他重新选择的话，他会跟着两个儿子好好的去谈一谈，但是值得让他欣慰的是，这两个儿子现在跟他说了这些事情之后，他心中也会得到一点感动。

    这两个儿子现在跟自己认错，那就说明这么多年来，他的做法并没有错，他一直在战战兢兢的维护他们父子之间的关系，什么过格的事情他都不敢去做。

    现在才终于明白，原来这两个儿子在内心当中一直都是承认自己的，只不过是他们不想要表达出来罢了，现在这场家族的危难来的太及时了，让他们全都看清楚了自己也看清楚了，他们跟这个家族之间的关系，这是非常好的一件事。

    这是值得所有人激动的一件事，尤其是对于他来说，他觉得眼下最令人振奋人心的就是自己的两个儿子，终于承认了自己在自己的家族当中面对着这么多的核心人物，他之前其实一直心中都感觉抬不起头来。

    之前两个儿子不承认自己，现在两个儿子都特别的承认自己，那么他现在就觉得自己在家族当中的威信重新树立了起来，在这么重要的节骨眼儿上发生这样的事情，他高兴他开心，最重要的还是他觉得这两个儿子长大了。

    尽管两个儿子都已经三十多岁，但是他觉得这是他们的第二次成长，这次成长之后，他们将会彻底的摆脱从前。

    今天就像是一个分水岭，把从前跟以后当做一个隔断从前的他们不懂，是从前的所有不成熟，但是从今往后，所有一切的问题都将不复存在，不管他们以后给不给家族效力，帮不帮助家族都无所谓了，一个父亲最希望看到的就是自己的两个儿子，能够展翅翱翔，成龙成凤。

    “你们能够这么说啊，我从心底里面感到高兴，这么多年来，我一个人在操持着整个家业，虽然有许多人在帮助着我，但是我心中也感到无比的劳累，可是今天你们让我知道，我这一切的付出都是值得的，我的付出并没有白费。

    所有的人都能够看到我的付出，这就是我心中所想要的东西，如果你们今后能够有巨大的成就，那么你们将是我这一生最杰出的作品，你们永远是我的儿子，你们永远是最棒的。

    因为我之前愧疚过你们，所以今后我将不在乎你们的任何选择，只要你们能够过的好，我都会尊重你们，哪怕是这个家族面临巨大的危机，即将解散，我也不会让你们重新回来。

    我会尊重你们一切一切一切的选择，让你们在外面能够选择自己想要的生活，我觉得这是非常重要的，我觉得这是一个父亲对自己儿子的希冀。

    今天我们召开家族会议，是要商量怎么渡过眼前的危机，所以我们现在不认错，谁都不要认错，从今以后谁都不要再提这件事情了，今天的话就说到这儿。

    我们现在还是要讨论一下那个内奸的问题，这个内奸一定现在不要把它给找出来，柳宗睿说的是对的，如果现在要把它找出来的话，很有可能，他现在就会反咬一口。

    既然是敌人的内奸，那么对敌人绝对是有用的开始，如果我们发现了之后，那么这个内奸对于我们来说就将会是非常有用的，我们现在就要制定一个非常错误的计划。

    然后透露出去，让敌人知道我们错过的计划，然后我们再制定，不然的话，这一场战斗我们将无法取胜。”

    柳棠元刚才也想过，如果这个内奸是处在核心人物的身上呢，但是他后来想了想，根本就不存在，这几天他花了大量的时间跟精力，调查了所有核心人物的动向，所有核心人物，近几年的一些行为，除了那些已经叛逃出家族的以外。

    现在能够留下的都是好样的，所以核心人物当中是不可能出内奸的，如果核心人物当中出了内奸，现在外面的那些家族知道的消息远远不止现在知道的这么少。

    他对于自己的族人是有这个信心的，不管别人怎么说，怎么看待他们这个家族，他绝对不会放弃这个家族当中的四个一个人，他觉得这是一个最基本的问题。

    如果无法成为这其中所有的人，那么他就要管好自己眼下所有的核心人物，眼下核心人物只有十个，其他的核心人物他现在都没有醒过来，因为他觉得那些人有点可疑，只有这十个人，他才是最信任的，所以他们并让他们过来。

    “我觉得我们家族的核心人物好像远远不止这十位吧，现在我们既然已经把这些决定已经都决定好了，那么我们现在就请所有的族人都过来，召开一次比较错误的会议，然后我们看一看敌人的动向究竟如何，如果他们在，明天就要开始布置，那么我们就会知道，那些奸细已经把消息透露给了他们。

    而且现在我已经想好了办法，那奸细如果现在一旦露面的话，我就会绝对把他找到，但是我也知道，绝对不会是现在，现在如果把它给找出来的话，必然会打草惊蛇，那样不是我的风格，我只想要知道他到底是谁。”

    柳宗睿觉得如果这个奸细处在核心人物的身上，那简直就是这个家族的悲哀了，柳家向来对自己的核心人物不薄，如果在其他的家族的话，核心人物根本就收不到这样的待遇，但是柳棠元就觉得自己的家族就应该自己把握，能够让自己家族的人受到一些好的待遇，他也希望能够看到这种局面，第二个原因也是因为聚拢人心。

    所以现在他们要求当中的一些东西，已经全部都能够成为这当中的一些理由时，他会觉得那些人真的是太傻了，这个家族当中给他的东西那么多，他为什么要去选择外面那些家族给他们的那些微薄的东西呢？

    如果这个家族挺过了这场危机，日后的崛起是必然的，因为林云曾经告诉过柳宗睿，在他们家族下面的这个阵法当中，蕴含着磅礴的能量，那些能量足够让他们柳家重新崛起了。

    当然了，所有的人都是强迫不来的，如果强迫一个人去发展一些东西，那必然是不太现实的。

    其实也并不能怪那些核心人物，在柳家当中之前，已经叛逃掉了不少的核心人物，很多人都已经坐不住阵了，这个谁都知道，而且他们也都明白。

    柳家现在也只不过是强弓之弩，离破灭的日子就已经不远了。

