    “是谁？”

    叶南风凝望着天空某一处，开口道。

    那股阴冷的气息出现得十分突然，但也消失得很快。

    微风徐徐。

    天空恢复平静，随着乌云消散，那股阴冷的气息也消失得无影无踪，似乎从没出现过。

    “你以为隐匿起来，我就找不到了吗？”

    叶南风直直盯着某一处，继续说道。

    对于那股阴冷的气息，叶南风说不上的熟悉，似乎他以前遇到过，只是他想不起来。

    但就是凭着潜意识的熟悉，叶南风方能敏锐的捕捉到对方根本没离开，而是隐藏起来了。

    “还不出来？

    那就别怪我了。”

    叶南风运转功法，掌心处凝气成形，一把寸剑浮在掌心之上，锐利的锋芒，闪烁着白光。

    若是对方再不现身，叶南风便出手逼其出来！静！云顶之上一片寂静！只是气氛再次焦灼起来。

    叶南风也不再废话，抬起手，寸剑急速旋转，意欲脱手而出！就在这时，一道冷清的声音响起。

    “少爷，不要，我是花蛇啊。”

    花蛇？

    听到这两个字，叶南风当场愣住了，如同被施了定身术，身子一动不动，脸上充满茫然。

    花蛇……他三年多没听到这个名字了。

    叶南风隐藏在心中某一根弦被触动了一下，眼角动了动。

    距离叶南风不远处的某一个空间微微扭曲，一个女子凭空现身，单膝跪地。

    “花蛇拜见少爷。”

    女子微微低头，恭敬的说道。

    叶南风看到这个浑身上下散发着妖艳气息的女子，眼睛不禁微微湿润。

    三年多了。

    他竟遇到叶家之人：叶家十二护卫之一的‘蛇’。

    由于花蛇年纪跟叶南风差不多，她自小就跟着萧老练武，是萧老十二个关门弟子之一。

    而叶南风有过一段时间跟萧老学武，很早就认识花蛇。

    可以说，花蛇是他小时候的玩伴之一。

    虽然花蛇一直以护卫保镖的身份面对自己，但叶南风早已把她当成朋友了。

    自被赶出叶家，叶南风一路颠沛流离，在澄江渡过三年多。

    他终于再见曾经的朋友，一时不禁百感涌上心头。

    “花蛇，你太冲动了。”

    突然，一道声音悠悠响起。

    花蛇旁边的两处空间扭曲，分别走出两个男人。

    一个男人身穿黑袍，脸上尽是冷漠之色，身上散发着一股冰冷、拒人千里的气息。

    另一个男人则是身材瘦小，一副尖嘴猴腮的模样，一双眼睛闪烁着灵动光芒，比起那个黑袍男人的冷冽正派模样，他就显得流里流气的，就像一个痞子。

    “猴子拜见少爷。”

    痞子男单膝跪地，朝叶南风一拜，旋即抬头说道，“少爷，三年多没相见，猴子想死你了。”

    “老龙拜见少爷。”

    黑袍男同样单膝跪地。

    “你……你们……怎么都在这里……”瞧着三人都单膝跪在自己面前，叶南风脑袋根本转不过弯来。

    跟花蛇一样，猴子跟老龙都是属于叶家十二护卫的。

    只是叶家十二护卫的职责是守卫京城叶家。

    怎么他们三个会出现在这里？

    叶南风有点懵逼。

    “少爷，请你允许我去杀了孟长河。”

    花蛇抬起头，一双异样的眸子看着叶南风，恳求道，“他竟想杀少爷，唯有以死谢罪。”

    “花蛇，因为你刚才的冲动，你太想杀他了，才让孟长河逃了！”

    老龙淡漠的说道，“并且还暴露了我们，你准备接受师父的处罚吧。”

    虽然同门师兄妹多年，但老龙根本没念及同门之情。

    他言下之意，就是准备向师父萧老打报告。

    毕竟他们得到的任务是，在叶南风危机关头，方可现身出手，除此之外，必须隐匿自己。

    可因为花蛇刚才的冲动，导致他们三人身份暴露了。

    等于他们潜伏三年多的任务，在此时失败了。

    “老龙，你想去向师父打小报告，你就去！老娘才不怕！”

    花蛇脑袋微微扬起，不屑的说道。

    虽说此次任务是老龙带队，但花蛇根本就怕老龙。

    “哼！老龙，我告诉你，早在三年前，老娘就想现身了！”

    花蛇继续说道。

    “老龙，花蛇这一次暴露也不算坏了任务吧！她也是心系少爷的安危！况且咱们已经暗地里守护少爷三年多了，也该现身一面吧。”

    一旁的猴子嬉皮笑脸的说道，“最关键的是少爷牛逼，他发现了咱们！这可不算是坏师父的任务规定。

    我相信咱们这一次现身，师父应该可以谅解的！再者，老龙，你就别太执拗了，这件事根本不算事，你不说，我和花蛇不说，师父他老人家也不知道。”

    猴子说了一大段，可是老龙依旧一副冷冰冰的脸色。

    显然两人并没有说服老龙。

    “哼！顽固得就像屎坑的臭石头！”

    花蛇冷哼一声，转过头，不再看老龙。

    看着三人不愉快的对话，叶南风这才缓缓平息心中的激动，开口道。

    “花蛇，那个孟长河已经逃远了，以他仅存的实力，若是全力逃跑，你想追上他有点难度。”

    好久不见，叶南风并不想一见面，就让花蛇去冒险。

    毕竟一个受伤的神境天人若是想殊死一搏，花蛇不一定能得手。

    “花蛇听少爷的。”

    花蛇应声道。

    叶南风微微点头，开口道。

    “花蛇，猴子，老龙，你们都起来！”

    “是，少爷。”

    三人齐齐应声道。

    叶南风深深的扫了三人几眼，心中有好多话想问，刚想开口又吞了回去。

    他想起了仇金水。

    现在，最重要的是查看下仇金水，至于其他的先放一边。

    叶南风目光望向不远处的仇金水…… 

