    龙隐用蛊虫把席佩霞的脸骨整改了一番，然后，拿出药剂在席佩霞的脸色揉了起来。

    当这些药剂全部被席佩霞吸收以后，肌肉和皮肤变得紧绷，没有了松弛的感觉。

    随后，又给席佩霞捏了捏鼻梁骨，让鼻梁骨变得稍微挺拔一些，眼睛再稍微裂开一些，让眼睛显得更大。

    观察了一番席佩霞的面容，又再次修改起来。

    这虽然是一个没有开刀的整容，也是一个整容，不但要把席佩霞变成其他人，还得变成美女才行。

    要不然，华天山会满意吗？

    忙碌了大半天以后，龙隐回头看向华天山，问道：“可以了吧？”

    华天山有些失神地看着席佩霞，这简直是细皮嫩肉、瓜子脸、翘鼻梁、大眼睛的绝色美女啊！这就是他的女人？

    难怪那么多人喜欢整容，只要整容成功，真的是一件非常幸福的事情。

    龙隐瞟了华天山一眼，哼道：“身高就暂时不动了，要动的话，就只能从腿上想办法，这很不方便。”

    不方便是一回事，别到时候华天山又说摸他女人的腿，那才是冤枉。

    从眼前的这张脸来看，已经没有任何席佩霞的痕迹了。

    在其他人都不知道席佩霞还活着的情况下，谁能在意呢？

    即便还活着的几个人，恐怕也看不出眼前的就是席佩霞。

    当然，要完全伪装，还得席佩霞自己相信，她不是席佩霞，而是新的人生，才有可能完美伪装。

    这一点，恐怕得以后来慢慢改变了。

    随后，龙隐取下锁魂针，让席佩霞苏醒过来。

    “给你们一晚上亲密的时间，明天，她就得跟我走，得去一趟黑水寨才行。”

    龙隐叮嘱道。

    这一刻，华天山有些不愿意了。

    “霞姐都换了一个人了，还需要去黑水寨吗？”

    华天山问道。

    龙隐冷哼道：“你觉得呢？

    席佩霞突然消失，你身边却冒出来一个美女，再加上现在的整容技术本身就发达，你是认为其他人想不出来？

    只有合适的身份，才能够隐瞒住这个问题。

    你到底是希望和你的霞姐爽几天就完事，还是希望永远在一起？

    要是希望永远在一起，暂时分开一段时间算什么？

    你可不要忘记了，她现在的身份，被你老祖他们知道，那就是死。”

    席佩霞劝告道：“天山，按照他的安排去做吧！以后我就彻底告别过去了，只是你的女人了。

    给我一个身份，我才能光明正大地和你在一起，而不用顾忌其他。”

    她没有在意龙隐的粗话，主要是她对现在的改变也非常满意，说到底，女人谁不希望自己更漂亮？

    现在能够光明正大地出现，谁又愿意天天躲在黑暗之中呢？

    黑水寨走一趟，虽然会辛苦，但是，比起收获，也不是什么忍受不了的事情。

    在席佩霞的劝说下，华天山只得点头说道：“既然这样，那就辛苦霞姐了。”

    他回头看向龙隐，询问道：“丹药呢？

    赶紧给我和霞姐，我们都要修炼。

    我还差一点就九重天了，霞姐也是在八重天后期很久了，应该很快能够到达九重天。”

    龙隐二话不说，把蕴神丹和淬体丹都给了两人，吩咐道：“好好珍惜今天晚上，明天就不能再见面了，要不然破绽也太大了。”

    说完以后，他离开了。

    对于情侣来说，一晚上能干什么，还用说吗？

    龙隐回头找到木拓，询问道：“最近都发展得如何了？”

    木拓咧嘴笑道：“多谢龙爷费心，其实我们都发展得非常不错的。

    这半年时间，三合镇的房子已经在逐渐装修了，我们三方的村民，已经入住了很大一部分。

    本来我们还担心生活费的问题，不过前段时间大家在三合镇帮那群世家打工，每家都赚了很多钱，所以生活是不用愁的。

    我们才刚刚搬到三合镇去住，很多人还不习惯城镇的生活。

    好在金州政府派了人工作人员过来，协助我们归拢了三合镇的方方面面。

    他们教我们使用电器、教我们文化、还有教我们规矩，所以，好多人都逐渐适应了。

    工作人员还帮我们登记，让很多人开店、做买卖......反正三合镇现在看起来都很好，大家都过得不错。”

    龙隐微微点头，询问道：“你们执法队可得用点心，等到大家都适合了三合镇以后，还会乱一段时间。

    这段时间，就需要你们执法队来让所有人安分下来了。”

    因为原来大家都是村民，生活习惯本来就野蛮。

    现在是在适应新生活，等到新生活适应完毕，野蛮的气息自然就出来了。

    到时候三个寨子新仇旧恨，是很容易打生打死的。

    好在三合镇的执法队，本来就是三个寨子的高层构成，等到各自震慑一通以后，三合镇才会从野蛮生长，变成一个真正有规矩的城市。

    当然，因为地处南疆的原因，不管怎么有规矩，这个地方的规矩，肯定都是非常野蛮的。

    要改变这样的风气，不是一朝一夕的事情。

    “还有，你们三个寨子的高端武力，才是让你们三个寨子超然的原因。

    如果你们也跑到三合镇去了，那我觉得你们三个寨子恐怕就完了。

    怎么保持这个分寸，你们三个寨子自己看着办。”

    龙隐叮嘱道。

    木拓神色凝重地说道：“这件事情我们也是注意的，可是，城镇的生活，太过吸引人了。

    很多人，恐怕都拉不回来了。

    我们正要请教龙爷，要怎么才能让他们回来呢？”

    龙隐笑道：“利益，只有利益才能让他们回来！如果你们几个寨子能够确保为他们带来巨大的利益，他们就一直都会认你们。

    你们的利益，在于土地、在于武功、在于名望，只要有这些东西，他们早晚会回来的。

    好好跟其他的门派学学，只有这样，才会经久不衰。”

    “多谢龙爷指点！”

    木拓急忙说道。

    一晚上，龙隐都在和木拓讨论着三合镇的发展问题。

    至于华天山和席佩霞，当然就是卿卿我我一晚上了。

    

