    　　等懿容华敬完茶下去,就轮到柳顺仪了，别看柳顺仪在位份上只比懿容华低一级,但柳顺仪的宠爱比起懿容华来，那可就差远了。

    　　夏皇后喝了柳顺仪敬的茶之后，只是对柳顺仪说了几句勉励的话。

    　　第三位敬茶的自然是嫣嫔了，嫣嫔是谢太后的同族侄女，夏皇后对嫣嫔的态度当然好太多了，笑得那叫一个情真意切、如沐春风啊！

    　　等轮到萧婉词的时候,她先对着夏皇后来了一个大大的，甜甜的,灿若桃花般的笑容。

    　　只希望夏皇后能对她口下留情！

    　　萧婉词的笑容倒把夏皇后弄得有些怔楞，曦嫔笑的怎么那么让人心里发毛渗的慌呢。

    　　这曦嫔脑子在后宫可是出了名的不正常,可千万别在敬茶的时候给她整什么幺蛾子啊！

    　　萧婉词走到夏皇后的跟前，双膝着地，伸手接过凤仪宫宫人递过来的茶盏，然后将茶盏举过头顶,甜甜的声音逾显恭敬：“嫔妾给皇后娘娘敬茶,敬祝皇后娘娘青春永驻，容颜不老！”

    　　皇后：……

    　　众妃嫔：……

    　　还青春永驻,容颜不老,那夏皇后岂不成老妖精了吗？曦嫔的说辞总是那么的与众不同。

    　　她们不明白曦嫔做事情为什么总不按套路出牌，挺简单的一个敬茶，她非要整的跟别人不一样。

    　　萧婉词想的正好相反，与其等着夏皇后动刀子放血,她不如先来个与众不同，反正她在众人心中的形象原本就画风另类。

    　　夏皇后接过萧婉词手中的茶盏，“曦嫔讲话，果然与众不同。”说完，喝了一口茶水。

    　　“谢皇后娘娘夸赞！”

    　　夏皇后：……，她哪里夸赞她了？

    　　众妃嫔：她们也没听出来夏皇后哪里夸赞曦嫔了，曦嫔的脑子果然和她们这些正常人是不一样的。

    　　等萧婉词退下，陆陆续续的其他新人开始上前给夏皇后敬茶，当然谁也没胆量像曦嫔一样，来一个不一样的敬茶会，俱是老老实实恭恭敬敬的给夏皇后敬了茶，夏皇后自是说一些好好伺候皇上勉励的话。

    　　要萧婉词说，夏皇后说的竟是些没营养的废话，什么好好伺候皇上，皇上连她们的寝宫都不去，怎么好好伺候皇上！

    　　夏皇后说这些不是废话是什么！

    　　轮到贤妃宫里有孕的云娘子时，夏皇后还贤惠大度的没有让云娘子跪下敬茶，而是让她站着敬茶的。

    　　夏皇后那体贴的模样，让萧婉词和众妃嫔看的都牙疼！

    　　等所有新人敬完茶后，夏皇后微笑着对贤妃道：“贤妃妹妹若无事可交代，本宫这就领着众位妹妹们到慈寿宫给太后请安了。”

    　　贤妃闻言温和一笑：“臣妾倒是没什么事可交代的，就是发现臣妾瑶华宫的夏承微今早没过来和皇后娘娘请安，是妾这个瑶华宫的一宫主位失职了！”

    　　在场的众妃嫔也是一愣，不是说没侍寝过的妃嫔，是不能跟皇后太后请安的吗？

    　　贤妃一个在宫里这么多年的老牌妃嫔，怎么会连这点规矩都不知道。

    　　众妃嫔转念又一想这夏承微好像是夏皇后的妹妹吧，想到这一层，众妃嫔也明白了贤妃的意思了。

    　　贤妃这哪是忘了这规矩啊，是故意装作忘了，现在故意提起这茬给夏皇后没脸呢！

    　　康妃笑吟吟的旁边接过话茬：“贤妃姐姐忘了，这没侍寝的妃嫔是不能来凤仪宫给皇后娘娘请安的，夏承微还没有被皇上宣召侍寝呢，自然不会在这时辰来给皇后娘娘请安了！”

    　　康妃更狠，这刀子捅的，直接把夏承微没被皇上宣召侍寝这事给说出来了！

    　　要是贤妃的话属于钝刀子，那康妃的话就属于锋利无比的快刀子了！一刀见血，而且还是封喉的！

    　　不过，这才符合康妃娘娘一贯直来直去的性子，不是吗？

    　　贤妃听了康妃之言，脸上这才一副恍然大悟的神色，又夸张的赔笑道：“皇后娘娘，瞧臣妾这记性，连这规矩忘了不说，连夏承微还没有被皇上宣召侍寝也忘了，臣妾还纳闷今早没在殿内瞅见夏承微呢，原来是臣妾记错了！”

    　　众妃嫔：……，这事也能记错了！

    　　她们真的很想说：贤妃娘娘，您这演技也太差了，连我们都看出您是故意的了！

    　　萧婉词也是很佩服贤妃，贤妃真是看不得夏皇后有一丁点的好啊！

    　　这夏皇后第一天恢复请安的规矩，就和康妃搭配着一唱一和，给夏皇后这么大的一个没脸，而且还让夏皇后找不出丝毫的错处，把夏皇后维持了一早上的温婉贤淑贤惠大度，给掀了个底朝天！

    　　夏皇后是里子面子全没了！

    　　你夏皇后再温婉贤淑，再贤惠大度，皇上就不待见你夏家的人，你能怎么着吧！

    　　夏皇后现如今脸色也是微微僵着。

    　　她还以为今早这事就过去了呢，没想到这快到最后了，还是让贤妃给她抖搂出来了！

    　　早知道贤妃这么嘴欠，她就不应该问贤妃最后那句话了，直接带着众妃嫔去慈寿宫给谢太后请安多好啊！

    　　她看贤妃今早老老实实的坐在那里一言不发，还以为贤妃没什么幺蛾子呢，没想到贤妃还憋着这么大一个招等着她呢！

    　　千金难买早知道，现在再后悔也没用，而且夏承微没侍寝这事，贤妃就算今天不当着众妃嫔的面说出来，也保不定哪日会忽然说出来。

    　　既然贤妃已经在今早说出来了，也只能尽快让这茬子事揭过去了，要不然丢脸的还是她！

    　　夏皇后端坐的在凤座之上，看着殿内众妃嫔意味不明的眼神，使劲的平复着自己的心绪，还要装出一副端庄稳重的样子，心里其实早恼死贤妃了！

    　　“贤妃妹妹记错了事也是有的，就连本宫也没记得此事呢！”

    　　众妃嫔：装，装，皇后娘娘也是真能装，记不得此事才怪呢。

    　　夏承微没侍寝这事，天天最愁的睡不着觉的除了当事人夏承微以为，肯定就是身为夏承微姐姐的皇后娘娘了吧！

    　　还记不得此事，皇后娘娘，您可别笑掉我们的大牙了！

    　　特别是刚入宫不久的这批新人，原来夏皇后在她们心中那么的高高在上，现在因为夏承微之事，让她们发现，夏皇后也只是一张纸老虎吗？

    　　你看，贵为一国之后，连自己妹妹的侍寝都做不了主，这也太那个没用了吧！

    　　夏皇后开口赶紧打断众人的遐思，“行了，时辰不早了，本宫赶紧带着众位妹妹们给太后娘娘请安去，怎么也不能让太后娘娘久等了不是！”

    　　贤妃见自己的目的已经达成，自然不会再阻拦夏皇后带着她们给谢太后请安了。

    　　她故意在夏皇后第一次恢复请安规矩的时候，说出夏承微没有被皇上宣召侍寝这件事，自然不会单单只是让夏皇后出丑没脸那么简单，她最重要的目的自然是阻止新进妃嫔投靠夏皇后这一边。

    　　她当着众妃嫔的面，揭开了这事，就是明明白白告诉众人：你看，夏皇后连让皇上宣召自己妹妹侍寝这点小事都办不到，你还指望她能帮到你什么事吗？

    　　不过贤妃这一招，效果显然很奏效，一路往慈寿宫行走的路上，原本有投靠夏皇后心思的一些低位妃嫔，现在也有些打退堂鼓了！

    　　不过对于有些真心想寻求夏皇后庇护的人来说，显然因为此事，也不会让她们的心思有所动摇，对于她们这些不得宠的低位嫔妃来说，她们想投靠夏皇后可不是为了皇上的宠爱，只是想在日常生活上有个保障而已，毕竟在后宫，没有皇上的宠爱，生活确实艰难的很。

    　　慈寿宫内，谢太后将皇上的意思，当着众妃嫔的面，以聊天的形式先告诉了夏皇后和贤妃。

    　　众妃嫔在夏皇后恢复请安的规矩之后，就已经猜到六宫宫权会回到夏皇后手中了。

    　　这只是早晚的事而已，毕竟贤妃再怎么宫权在握，那也只是妾的身份，正宫皇后病一好，那宫权还是要立马交到皇后手中的，这也是为什么有不得宠的新人想投靠夏皇后的原因了。

    　　一国之后，宫权在握，皇上再怎么不待见皇后，那也不至于太难过了，这就是手握权力的好处。

    　　只是众人没想到是皇上竟然以夏皇后身体刚刚痊愈，不宜太操劳为由，让贤妃协理六宫之权，生生分走了夏皇后一半的六宫宫权。

    　　那这事……

    　　皇上这是让贤妃继续和夏皇后打擂台的节奏啊！

    　　贤妃好像早已知道此事一般，神色一如既往的淡定。

    　　其实这事吧，皇上昨日来瑶华宫看有孕的云娘子之时，已经告知她了，比起全部收回宫权，现在这种的情况，她真是很满意了。

    　　唯一有些错愕的就是夏皇后和众妃嫔了，他们显然是不知道这事的，但现在既然是从谢太后嘴里说出来了，看样子贤妃协理六宫之权的事是铁板上钉钉了！

    　　夏皇后在片刻的错愕后，脸色随即恢复了正常。

    　　但就这微微的表情，还是被谢太后看在了眼里，她心里微微叹了口气，夏氏还是太看重权利了，她现在更应该做的是如何挽回皇上的心和信任，而不是这身外之物的宫权，就算夏氏有了宫权，没有皇上的信任，其实这宫权就是个鸡肋一样的存在，皇上还不是想什么时候收回就什么时候收回。

    　　夏氏有些本末倒置了！

    　　但她是不会告诉夏氏这些的，有些人总要在经历一些事情后才会明白许多道理，而不是让别人推着她如何如何。

