    雷萌萌驾驶的Z高达正对面，阿克西斯的正前方。

    红色卡碧尼的驾驶舱内，A02带着得意的笑容转身向阿克西斯飞去。

    “和预想中的情况一样，轻轻松松。如果之后都是这么轻松的任务就好了。”

    红色卡碧尼飞走，蓝方玩家们在短暂的沉寂后，开始一拥而上，向阿克西斯飞去。

    倒不是他们想要去追A02的红色卡碧尼。

    这台卡碧尼一口气击坠所有核弹的能力, 所有人有目共睹。

    很多一般玩家，根本没有兴趣去招惹她。

    这些玩家是看到己方旗舰-拉·凯拉姆开始加速向阿克西斯冲去，才不得已跟上去。

    任务提示已经说的很明白了，第二波爆破工作中，需要保护好旗舰-拉·凯拉姆才行。

    为了不让任务失败，蓝方玩家还是很卖力的。

    “小姐，其他人都行动了, 我们接下来怎么办？”

    小队频道中, 李特的声音忽然响起, 让雷萌萌迅速调整好心态，回道。

    “我们也跟着一起过去，这次一定要保护好旗舰-拉·凯拉姆。要不然之后有德回来，我们怕是没脸见他了。”

    李特：“明白，那我们上吧。”

    Z高达变成Z冲浪者，向阿克西斯冲去。

    中途，雷萌萌在小队频道，向其他几个人问道。

    “塞蕾娜，曾加，你们俩情况怎么样？”

    小队频道·曾加：“还行。”

    小队频道·塞蕾娜：“我这边还算轻松，对方的机体似乎没修好, 应付起来难度不大。不过你们那边似乎搞砸了？”

    听到塞蕾娜的调侃，雷萌萌脸色有些黑。

    “算是吧。”

    “需要我们这边回援吗？”

    雷萌萌的干脆承认, 让塞蕾娜语气柔和了些的问道。

    雷萌萌回道：“暂时不用, 你们先把对手处理掉，免得他们之后再回来碍事就行。”

    小队频道·曾加：“承知~！”

    小队频道·塞蕾娜：“了解，那我尽快做掉这个小丫头就回来帮你。”

    雷萌萌看了一下敌我双方的数量, 沉着脸将机体推进速度拉到最大。

    “居然让我丢了这么大的脸, 别像就这样跑掉。”

    “李特，这里交给你，我先去找那个家伙算账。”

    Z冲浪者一马当先的冲了出去，李特看着冲出去的自家大小姐，无奈的摇了摇头将机体降落在拉·凯拉姆的甲板上。

    “明白，我会守好旗舰，其他的，希望大小姐能搞定。”

    在任务提示发出后，侧翼战场上的战况也发生了些许变化。

    樱花和A01的两台卡碧尼不断缠斗，不断射击，短时间内谁都没能奈何得了谁。

    而一旁摸鱼的哈姆和娜娜伊在看到各自的任务提示后，非常默契的拉开距离。

    哈姆在区域共频中对A01喊话到：“A01小姑娘，任务发生改变。现在优先事项是击坠拉·凯拉姆，赶紧跟我回去。”

    说着，哈姆控制着扎古III就飞了回去。

    A01见状也是不满的啧了一声后，闪开樱花控制的白色卡碧尼射出的光线后，跟了上去。

    “哈姆先生，你的事情, 我回去一定会汇报的。”

    哈姆耸了耸肩：“你要把责任推到我身上, 我也没有办法。机体性能差距实在太大，不是我短时间能改变的。”

    A01没有回话，红色卡碧尼跟着扎古III开始撤退。

    娜娜伊控制着卡碧尼MK-II来到樱花的白色卡碧尼旁。

    “樱花，你还好吧？”

    “呼~呼~！还好，就是长时间使用浮游炮，感觉精神消耗有点大。”

    听着樱花的话，娜娜伊点了点头：“用浮游炮对浮游炮，是这样的。跟着我，我们也去阿克斯西那边。”

    樱花连忙应道：“好。”

    娜娜伊看向阿克西斯的方向，轻语到：“也不知道有德那边怎么样了。”

    战场的另一端，阿克西斯的附近。两台散发着绿色荧光的机体高速缠斗在一起。

    沙扎比不断对着ν高达射击，阻断ν高达冲刺的方向。

    “给我滚开，卡斯巴尔，没时间了！”

    “时间不是还要多少有多少吗？阿姆罗，别想跑~！”

    三番五次被沙扎比阻断前进路线，ν高达驾驶舱内的林有德有些火了。

    “你这个家伙……飞翼浮游炮！”

    ν高达对准沙扎比就是5连射，逼迫沙扎比用盾牌挡住后，放出了飞翼浮游炮。

    “终于肯认真了吗，就是这样，阿姆罗。这一次一定要赢你！浮游炮！”

    沙扎比也放出了浮游炮，再一次让两组浮游炮开始对射，并抬起手中光束枪对着ν高达不断射击。

    ν高达举着盾牌防御，沙扎比瞅准机会腹部MEGA粒子炮开始蓄能。

    “看招！”

    沙扎比MEGA粒子炮射出，ν高达一个回旋机动躲开后，调整机体一个急刹车，双腿高高抬起，露出了背部炮口朝下的火箭筒。都不需要调整角度，背部火箭筒中超级火箭弹发射，对着后方的沙扎比就是一炮。

    “回敬你的！”

    因为ν高达动作太过突然，沙扎比只能勉强举起盾牌来格挡。

    但沙扎比这块盾牌对光束进行了特化，但整体物理防御力却不高。

    在ν高达这一发背部火箭筒的偷袭下，当场被炸碎裂，令沙扎比的速度为之一顿。

    “真有你的，阿姆罗……”

    沙扎比扔掉坏掉的盾牌，刚想追击，就看到了前方出现了一堆漂浮着的杰刚。

    “遮掩视野用的MS气球？阿姆罗去哪里了？”

    正前方满屏的杰刚气球，卡斯巴尔没敢直接从正面冲过去。因为他不知道这些杰刚气球里有没有炸弹之类的玩意儿。

    处于安全考虑，沙扎比选择绕行。但刚刚绕开杰刚气球，四枚导弹就迎面向沙扎比飞来。

    卡斯巴尔瞳孔一缩：“阿姆罗……”

    爆炸的烟雾吹散了些许杰刚气球。

    远方，ν高达正在全速向阿克西斯飞去。

    刚刚的杰刚气球，是ν高达手指里内置的10个干扰用MS气球。因为是干扰用的道具，似乎并不算在武装内。（注1）

    林有德也是被阿姆罗提醒，才想起来ν高达还有这种东西。

    趁着刚刚气球被放出后，顺便将ν高达盾牌内藏着的4枚导弹也发射了出去。

    林有德没指望这点小招数就干掉卡斯巴尔。能稍微阻止他追过来的速度就可以了。

    “现在不是和卡斯巴尔和夏亚纠缠的时候。”

    目光锁定阿克西斯，ν高达全速前进……

    ——

    注1·PS：这种气球藏在ν高达手指中，但存在感很低。不算武装，可却是也存在，不是作者胡扯和吃设定。

