    李天龙无奈的看了众人一眼，沉声吩咐：“弟兄们，我李天龙平日对你们怎么样，今天便是你们报答我的日子。”

    李天龙的话，无异于是振奋剂，好似跟他们的手下打了鸡血似的。

    沈严冰傻了，小刘蒙了，原以为王根生来能够将事态控制住，却没有想到，事态反而是越来越扩大。

    王根生看着沈严冰等人，冷笑道：“你们暂且不要管这样事情，先让我来以牙还牙，以恶治恶了。”

    沈严冰和其他几名警员退到了一边，一处堂堂的分局，居然发生了集体群殴，械斗，的确是一件很丢丑的事情。

    王根生心中聚集了太多的怒火，此刻不爆发出来，反而感觉到压抑。

    他的一双拳头，仿佛赋予了灵气，被挨到的人要么倒下，要么会直接飞了出去，总之没有人能够接住。

    李天龙最初还有七八成的胜算，一直到后来，他所带来的人越来越少的时候，他终于按捺不住。

    无奈之下，只得拨出了求助电话。

    他的电话刚刚打完，王根生和这群人的架也打完了。

    谁敢相信，王根生一人面对三四十个手持器械的人的围攻，是那么的从容淡定，游刃有余。

    众人都躺下了，唯独他毫发无损的站在中央，始终是一副满不在乎的样子。

    李天龙的得意助手大个，几个月在武功造诣上提升了许多，可他始终不是王根生的对手，始终被打得如同一只癞皮狗。

    刘龙知道王根生厉害，并没有参加群架，所以他并没有受伤。

    李天龙一直在旁边观战，直到最后，才心灰意冷，将高傲的头颅低了下去。

    在王根生的面前，他始终难以翻身，或者说，永远只是一个小丑。

    沈严冰见到这样一个情形，走到了李天龙的面前：“李总，这件事情，你最好不要管，免得被牵连进去。”

    “沈老大，我现在是没有能力管你了，我就不信没有人管得了你。”李天龙却是一脸愤慨，冷声喝道。

    “李总，我这个官当不当已经没有什么意义了，今天我却是我最解气的日子。”沈严冰冷冷的笑了起来。

    这笑声听得有种苍凉的味道，也好像，他的官运终于要到头了。

    “沈老大，你知道就好，你会为你的错误买单的。”李天龙冷笑，似乎输到了底，仍然还是自信满满。

    果然不久，外面响起了尖啸的警笛声。

    好几辆警车一字排开，几乎将分局的大门完全堵死。

    沈严冰和他的手下几人则并排站在了院子里面，等着上面的人来处理此事。

    一名四十多岁，西装革履的男子踱着方步走了进来，冷眼扫着院里发生的一切，一张脸阴暗无比。

    他便是沈严冰的顶头上司，管辖着临水几个分局的大局领导。

    身后，冲进来十几个荷枪实弹的制服男，好像还是特警。

    “小沈，到底是怎么回事，你身为分局领导，竟然会发生这样的事情，你知道会带来多么严重的后果吗？”西装男子沉声问道。

    “我知道。”沈严冰第一次在顶头上司的面前硬气说话，甚至是不卑不亢。

    “那你说说，是什么后果？”西装男子问。

    “大不了我不要头顶这顶帽子，回家种田。”沈严冰答道，感觉无比的解气。

    “沈严冰，你太没有纪律原则了，这只是掉帽子的事情吗，你的不作为，导致了多少人受到伤害，

    现在不是你回家种田那么简单的事情，你将会面临牢狱之灾，来人，先把沈严冰的枪卸了。”西装男子大喝。

    几名特警便想上前制住沈严冰，李天龙在一边暗暗的笑了起来。

    王根生却大步走了出来，冷声喝道：“你们谁敢动沈老大试试？”

    西装男子这才将目光落在了王根生的身上，沉声问道：“你就是王根生，人称小神医的那个人。”

    “神医就是神医，你加一个小字是什么意思？”王根生搞笑问道。

    “我不管你是谁，今天你触犯了法律，打伤了几十人，必须跟我回去，接受调查。”西装男子冷笑道。

    “你怎么不问问，这些聚众闹事，公然挑衅法律，今天若不是我，会造成更严重的后果。”王根生一脸淡定，居然还是风轻云淡。

    “呵呵，你这是在故意夸大自己的功劳，来人，将王根生给抓起来！”西装男子大怒，大手连连挥舞。

    两名特警刚刚想上前，却外面却再一次拉起了警笛。

    警笛沉闷，却令人压抑。

    西装男子的两条腿抖了起来，他知道，比他级别更高的人出现了。

    果然不久，从外面走进来一名四十多岁的黑面男子，他便是李鹤，两临地区的行政专员，好似古时候的钦差大臣。

    “李专员，你怎么来了？”西装男子唯唯诺诺道。

    “呵呵，我再不来，你都要翻天了，你知道我最近在做什么事情吗？”李鹤冷笑问道。

    “……”

    西装男子懵逼，上级领导的事情，他怎么敢过问。

    “这几天我跟巡视组的人在一起，专门调查法制系统的那些不作为的人，你身为几个分局的领导，

    欺上瞒下，勾结黑恶势力，欺压正义之士，今天便是你政治生涯的结束之日。”李鹤声喝道。

    西装男子双腿一软，坐在了地上。

    完了，彻底完了。

    他以为和李天龙在一起，会让他飞黄腾达，谁知道，却间接让他断送了前程。

    “沈严冰，你的事情我听说过，你不畏强权，敢于跟黑恶势力斗争，我会跟上级请示，记你一等功。”李鹤终于露出了笑脸。

    沈严冰也笑了，还真是人间自有公道。

    “来人，将所有带走。”李鹤大声喝道。

    李天龙彻底震惊，好好的一手牌，居然打得稀碎。

    情急之下，他猛地上前，夺了沈严冰手里的手枪，紧接着一把将李鹤抓到了怀里，将枪顶在了李鹤的头上。

    “李天龙，你想干什么？”沈严冰大惊。

    一切发生得太突然，根本不容人反应过来。

