    　　女尸身上的皮就像糊的泥巴似得剥落下来，周围的戾气开始极速旋转。

    　　胖子一个后跳，一声大吼“柳哥，救命”

    　　“码的，这可能是第一只因为被袭胸变异的女尸，胖子你丫手太欠了，啥便宜都占”

    　　“哎呦我的柳哥，啥时候了你还说这个，我那是故意的么。”

    　　女尸就像僵尸一样，不需要借力，直接直立而起，越过前面的柳俊，就想抓胖子，给胖子吓得往后一躲，柳俊拿出来翻天印板砖，对着女尸后脑勺就是一下。

    　　这女尸可能变异的不止实力，这丫的尸身也变异了，硬生生的扛了柳俊一下。继续抓向胖子，要多执着就有多执着。

    　　幸亏旁边的王铁柱出手了，直接贴身肉搏，一个闪身挡在胖子前面，摁住女尸，不断地用膝盖撞。女尸肉身虽硬，但比王铁柱这修了几千年的大妖还是差点，肚子都被撞的凹了进去。

    　　王铁柱一个反身擒拿，扣住女尸一条胳膊，治住了女尸，女尸不断地嘶吼却动弹不得。

    　　胖子这丫的嘚嘚瑟瑟的走上前，主要是看这女尸被治住了，这才敢上前。

    　　“你说你，不就碰了一下胸么，我也不是故意的啊，对不起。要不你也袭回来？不过你现在也动不了”

    　　就在这时，女尸一声嘶吼，扭断了被治住的那条胳膊，往前一扑，使劲一咬，另一只手使劲一抓。“嗷”“砰”第一声是胖子被咬到胸的惨痛声，第二声是反应过来的王铁柱猛的一击把女尸打到地上的声音。

    　　检查了一下胖子的伤口，这女尸够狠，几个牙印在上面，都给咬出来血了。另一个被抓的，也被抓青了。

    　　强忍住笑，柳俊拿出一些药膏，让胖子自己涂抹上去，他可不帮忙。这药膏是墨漓没失忆以前配的，专门针对被咬伤抓伤。

    　　联系了一下蒋浩，那边蒋浩答应过来处理，几人就在房间等着，然后，胖子胸本来就不小，然后被这一抓一咬，哈哈，戴个假发，就更完美了。

    　　几人互相笑闹一翻，只有胖子不高兴，因为，哈哈，肿了。

    　　过了一会，胖子要出去的时候，蒋浩也带着人上来了，跟胖子走了个对脸。

    　　“兄弟，不对，大姐，1801是你身后这房子不？”

    　　“喊谁大姐呢，瞎么，不会自己看房号？”

    　　胖子说完就气冲冲的走了，留下莫名其妙的楚浩在那低估：“这大姐，有点面熟啊，挺胸的”

    　　走进1801，楚浩跟柳俊客气了一下，就带人把女尸带走了。

    　　这边柳俊也带着众人回房休息，毕竟这折腾的，也都累了，而且时间也到了，柳俊已经决定第二天返回烟市。

    　　一大早上起来，柳俊带着众人先去餐厅吃了个饭，丫的，走以前也得蹭顿自助。

    　　比较巧合的是，柳俊他们出发回去，在游轮上，又看见了灵异侦探跟刘珊。

    　　刘珊跟灵异侦探看见柳俊他们那叫一个激动。只不过刘珊是看见王铁柱激动，灵异侦探是看见柳俊激动。

    　　目的不太一样，刘珊则是一路缠着王铁柱要电话号码，无奈，王铁柱把柳俊的电话号码给了刘珊，说是自己的，只是电话没带。

    　　而灵异侦探呢，他想跟着柳俊，但被柳俊拒绝了，最后也是留了一个电话号码就撤了。

    　　回到了家，已经晚上，点了个外卖，吃了饭，众人休息了一晚上，第二天柳俊他们去第九处的时候，路上接了个电话，是柳俊以前住那个小区门卫大爷打的，因为经常跟大爷唠嗑，这大爷对柳俊也熟悉。

    　　“小柳？我是门卫王大爷”

    　　“王大爷？您有事找我？”

    　　“哎呦，可找到你了，你这电话还是问物业要的，有个人给你写的信，送过来之后发现你不在家，邮递员就给我保管，我这等了好几天，才知道你搬家了，可把老头子等惨了，你赶紧过来拿你的信吧”

    　　“好勒，谢谢大爷了，我一会就去”

    　　示意胖子转头去原先他们住的那个小区，柳俊有些好奇，这都什么年代了，居然还有人给自己写信？打个电话他不香么。

    　　这快到小区的时候，柳俊让胖子在超市门口停了一下，他进去买了一包七块钱的将军，门卫王大爷就爱抽这烟。

    　　车在外面停了下来，柳俊拿着烟过去找王大爷，王大爷在门口站岗，腰杆笔直。这王大爷，以前当过兵，后来退伍了，就当门卫，一些养成的习惯也没改。他也不是缺钱，退伍津贴还有自己每月工资，都用来资助了几个孩子上学，总的来说，是值得柳俊佩服的人。

    　　王大爷老远看见柳俊走了过来，跟旁边的同行换了下岗，拿着柳俊的信封就走了过来。

    　　“啪啪”两下拍在柳俊肩膀上，脸上笑的很开心。“你小子，现在是不是在给上面做事？”

    　　“啊？您怎么知道？”这下柳俊可有点呆了，王大爷咋知道的。

    　　“哼哼，还有你王大爷不知道的？不说别的，你们第九处还有几个小兔崽子喊我叔呢”

    　　柳俊是真的震惊了，第九处都知道，这王大爷，深藏不露啊。

    　　“行了，你这身份不是保密的，只是很多信息给你封存了，保密的那些我都不知道，我也就知道你在第九处，还是一个小兔崽子过来找我喝酒，随口说的。”

    　　“不错，出息了，上次受伤老头子我以为你小子要一蹶不振了，还行，没让我失望。这是那封信。”

    　　王大爷拿出信封递给了柳俊，柳俊接过信封看了一眼，眉头就有些皱起，这封信写的柳俊亲启，署名李欣。这李欣搞什么飞机，她又不是没有柳俊电话，为什么要写信呢。

    　　没有拆开，而是把烟递给王大爷，王大爷脸色变了：“你小子干啥，你王大爷给你保存信，还得收你点东西？你是不是看不起你王大爷”

    　　柳俊赶紧陪笑：“大爷，小柳哪敢啊，您忘了您以前经常拉着我请我吃饭来。这做晚辈的给自己家长辈一盒烟抽，有啥不正常的么”

    　　听到柳俊这么说，王大爷表情才算好了点，接过烟，美滋滋的点上一根，享受着吸了一大口。

    　　看王大爷这模样，柳俊有些好奇，这什么情况，王大爷平常虽然省钱，但是个老烟枪，每天一包不断地，可这样子，像是好几天没抽了。

    　　“大爷，您戒烟了？”柳俊小心翼翼的说道。

    　　“戒个锤子，老头子就这点爱好，戒了还咋过。只是最近我资助的一个大学生，生病了，手里没什么钱，我把我手里钱都给他了。”

    　　“生病？什么病？需要多少钱”

    　　“钱倒小事，主要是去医院检查，没检查出来什么毛病。你现在是不是在第九处任职？那些事你能处理么”

    　　这自然是知道王大爷说的那些事是哪些，就是那些平常柳俊处理的。

    　　点了点头，柳俊说道：“我平常就是处理那些事，现在是烟市第九处负责人”

    　　这下轮到王大爷惊讶了，这小子，出息了。王大爷自然是知道一个地区负责人得拿出实力才行，没实力，在第九处是绝对不会认同的。

    　　“你小子，可以的，忙完你手头事，你帮老头子我去看看我资助那大学生，我怀疑他应该跟那些事有关，你去处理一下，算老头子欠你一个人情”

    　　这次换柳俊不高兴了：“大爷，您是不是把我当外人？我给您处理点事，还得让您欠我人情？您是打我脸呢”

    　　“行，小子，老头子我没看错人，有空帮我处理了，我请你喝酒，咱爷俩畅快一顿”

    　　“好勒，我先去上班，您等我抽空来找您”

    　　跟王大爷打完招呼，柳俊就回到车上，打开了信封。

    　　信里面，别的没有，只有一首诗。

