    试想一下，大夏一建立，便是有着飞舟伴行，那是多么让人震惊的事情？

    毕竟，如此一来，在某种程度之上，已经是超越了几大超级势力。

    夏子辰只能不喜？

    当即，夏子辰也不在废话，三下五除二，直接上前将那艘飞舟装进一枚巨大的空间戒指之中。

    夏子辰这才安心下来。

    环视一圈，夏子辰点了点头。

    这才算圆满。

    他很满意。

    毕竟，这一次对他来说，简直是收获颇丰。

    这些家伙的追杀，对于他来说，简直就是送上门的财富。

    “你们的任务结束了，以后大夏会借着你们的资源，变得更强的！”

    夏子辰微微一笑，环视所有尸体。

    随后，夏子辰不再废话，抬手打出一团团火焰。

    瞬间，火焰弥漫天地。

    让得全场都燃烧了起来。

    不一会儿，那恐怖的火焰随之散去。

    更随着散去的还有那些尸体。

    至此，夏子辰才淡淡拍了拍手。

    一切完成！

    “夏少主这次可谓是收获颇丰，恭喜恭喜！”

    而就在夏子辰刚刚做完这一切的时候，邵云柏的声音便是恰好响了起来。

    他得到了夏子辰的丹药，恢复的非常快，现在已经可以站立，自由活动了。

    但若是想要完全痊愈，那是不大可能的。

    只能等到回天运城之后，才去慢慢修养。

    而他刚刚恢复完成，站起来，便是看到夏子辰焚烧尸体的一幕。

    他当即就明白了怎么回事儿。

    不过，也没有在意。

    毕竟，修武界之中，杀人夺宝的事情屡见不鲜。

    再者说，夏子辰这也是拼死换来的一切。

    没人能够说得上什么。

    就是邵云柏，也只能是替夏子辰高兴。

    这是他应得的。

    夏子辰听到邵云柏的声音，先是愣了一下，随即回过头来。

    看到气色有所好转，能够自由行动的邵云柏，夏子辰露出了笑容。

    而后道：“这还得多亏了赤霄王那些家伙，不然的话，朕可没有那么好的运气一下子得到这么多资源。”

    说完，夏子辰跟着又补充一句，道：“对了，你的伤势如何？”

    听到夏子辰的话，邵云柏先是一愣。

    直接无语。

    他也是没有想到夏子辰会这么说。

    忍不住一阵苦笑。

    这要是让万长老和赤霄王他们知道，还不得气的活过来？

    当即，他便是摇了摇头，并没有就这个话题多聊下去。

    毕竟，不管是什么，那都是夏子辰的，跟他无关。

    随后，他淡淡一笑，道：“多亏了夏少主的弹药，在下这才能够恢复这么快啊！”

    闻言，夏子辰摆了摆手，道：“别这么说，朕这么做都是应该的，毕竟，你也是为了帮助朕受的伤，朕难辞其咎，心里面还有些过意不去呢！”

    闻言，邵云柏一阵尴尬。

    脸色一下子不自然了起来。

    夏子辰这么说虽然没有丝毫的维和感。

    但是，他却感觉到一阵的不自然。

    因为，之前他做了这么多，还以为夏子辰很弱，需要他的保护。

    甚至于还叫夏子辰快跑。

    现在看来，他却是多此一举，有些丢人了。

    人家根本就不需要他的帮助。

    反而是自己的帮助，让得夏子辰增加了不少麻烦。

    所以，夏子辰这么说，让他都想找个地缝钻进去。

    很尴尬。

    他当即尴尬一笑，而后道：“夏少主说笑了，之前倒是在下多此一举 ，反倒为夏少主带来不少麻烦，惭愧惭愧！”

    闻言，夏子辰当即摆了摆手，道：“邵客卿不必如此说，你做的一切，朕都看在眼里，也很感激。”

    “倘若日后邵客卿有什么用得着的地方，朕也不会推辞的。”

    夏子辰就是这样的人。

    不管怎么样！

    人家有这个心。

    而且也这么做了。

    因此还受了伤。

    那么，这就是情。

    不管如何，夏子辰都会记住的。

    而听到夏子辰的话，邵云柏也是感觉到一阵感动。

    深吸一口气，这才说道：“夏少主不愧贵为天骄，这等胸襟，在下佩服。”

    夏子辰闻言，微微一笑，没有就这个话题继续聊下去。

    而是换了一个话题。

    他问道：“邵客卿，这次前来助阵，可是天运城主的意思？”

    闻言，邵云柏愣了一下，而后点了点头，道：“不瞒夏少主 ，此事确实是城主吩咐的。”

    说着，他忍不住补充，道：“不过，倘若城主大人知道夏少主有如此能力，定然是不会多此一举的。”

    他说的是实话。

    要是天运子知道夏子辰这么可怕。

    能够一步长生。

    怎么也不会如此多此一举的。

    而夏子辰听到这话，却是摆了摆手，道：“此言差矣 ，不管如何，此次城主如此仁义，那朕便是感激不尽。”

    “还望邵客卿回到天运城之后，替朕告诉城主大人，就说，朕来日定会登门拜谢。”

    夏子辰说完，心中忍不住叹了口气。

    加上在天运城之中的事情。

    夏子辰已经欠天运子三个人情了。

    这人情可是不好还啊！

    不过，即便如此，夏子辰还是牢牢记下这事情了。

    等日后建立大夏，让大夏步入正轨之后，夏子辰一定会登门拜访一下这天运子的。

    只是眼下还不是时间。

    他要建立大夏。

    事情多得很。

    而邵云柏闻言，深深点了点头，而后道：“夏少主的话，在下一定带到。”

    同时，他的心中对于夏子辰的评价又上升了一个层次。

    重情重义，不骄不躁，不愧为绝世天骄之名。

    闻言，夏子辰看了看天色，而后道：“既然如此，朕还有要事在身，不必久留，朕这就告辞了，来日，朕登门天运城，再和邵客卿细聊如何？”

    夏子辰也不想继续逗留下去。

    现在夏子辰很忙。

    建立大夏是首要的事情。

    所以，他得走了。

    反正，在这里也不能干什么。

    至于还情的事情，又不是说说就能行的。

    而听到夏子辰的话，邵云柏愣了一下，而后道：“夏少主若是有要事，那么在下也不挽留了。”

    夏子辰点了点头，道：“即是如此，那朕就告辞了。”

    邵云柏见状 ，抱了抱拳，以示回应。

    夏子辰见状，没有丝毫废话，直接闪身而去。

    然而，夏子辰还没走远，邵云柏却是似乎想到了什么，连忙叫道：“夏少主等等！”

    夏子辰脚步一顿，回头看着邵云柏，一脸疑惑：“邵客卿还有事儿？”

    邵云柏闻言，深吸一口气，努力平息自己的语气，而后道：

    “冒昧问一句，夏少主您现在，到底有多强？”

