    第57章 57.你没事就好

    “呵呵呵，汉库克，你不该来帮海军的！”乔兹开口，此时他和另外几个副队长正包围着汉库克。

    乔兹，白胡子海贼团三番队队长。称号：钻石乔兹闪亮果实能力者。

    虽然是个安静的大汉，但战斗方式非常粗暴，十分忠诚于白胡子。

    他可以将自己的身体钻石化，他拥有着世界上物理防御最强的身体，其硬度甚至可以挡下世界第一大剑豪鹰眼的斩击，他也拥有着强大的腕力，可以将比巨人族还要大的冰块瞬间丢出。

    此外，乔兹的敏捷与武装色霸气也很出色，在原著中顶上战争时将克洛克达尔撞流血也足以证明他的实力。

    只是，此时竟然选择了针对汉库克。

    “哼！妾身想做什么，是妾身的权利，你想和妾身做对嘛？”汉库克微微一笑，就算面对乔兹和另外两个副队长，也丝毫不慌。

    “和她废话什么，一起上！”副队长怒吼一声，直接冲了上去。

    “哼，看来你们也想倒在妾身的裙下！”汉库克轻语一下，向乔兹抛了个媚味。

    但五大三粗的乔兹无动于衷，反倒是两个副队长眼冒红心，直接石化当场。

    “什么？竟然无视了妾身的石化之力？”汉库克眉头一皱，这人不正常呀！

    “石化？不好意思，老子不喜欢女人！”乔兹怒吼一声，野蛮的像汉库克冲了上去。

    汉库克吓了一跳，脚下高跟鞋立刻变黑，没有石化能力，她唯一能用的就是武装色霸气。

    脚高踢，武装色的力量瞬间碰撞在乔兹身上，但乔兹此时躲上出现钻石样子，一身防御出神入化。

    武装色霸气碰撞上身体，竟然毫发无伤，反倒是汉库克被这股力量击飞几米，十勉强落地。

    “呵呵，没想到堂堂九蛇就这？”乔兹一笑，又是一个冲撞攻向汉库克，汉库克左右闪躲，额头上不禁冒出了冷汗。

    “可恶，真当妾身好欺负嘛！”汉库克一脚横踢，对准乔兹的脖子直接落大。

    乔兹不闪不躲，竟然用脖子夹住汉库克的脚，阴森一笑，一把抓住汉库克的脚，扔向了海中。

    “该死…好硬的家伙！”汉库克咬牙切齿，身在空中，连控制身体都做不到。

    眼看就要落到海水中。

    她也是恶魔果实甜甜果实的拥有者，一旦落入海水中，不死也伤。

    就在汉库克绝望时，一个身影如光一样瞬间闪现，稳稳的接住了她。

    “需要帮忙嘛！”抱紧汉库克，萧凡一笑，阳光照在他脸上，此时萧凡在汉库克眼中竟然变的格外帅气。

    “妾身…妾身…需要！”汉库克脸上竟然一红，心跳加速几分。

    在她眼中，本来就很帅的萧凡，变的更加的帅气。

    “那就交给我吧！躲在我身后！”将汉库克放下，萧凡理所当然的站在了汉库克身前，目光定定的看着乔兹。

    他不知道，他这个行为，直接让他的身影在汉库克眼中高大了起来。

    “他…竟然愿意保护妾身…”汉库克喃喃自语，感受到加速的心脏和红热的脸，这一刻彻底对萧凡心动。

    然而萧凡并不知道这一切，手中握着龙虎剑，毫不犹豫的冲向了乔兹。

    青莲剑影落下，一剑一剑的斩在乔兹身上，但乔兹无动于衷，一直站在原地，等萧凡打完，才开口嘲讽：“你是在给老子挠痒痒嘛？”

    萧凡眉头一皱，什么时候斗气如此垃圾了？竟然连这人防御也破不了？

    “萧凡，用武装色霸气！”汉库克大喊着，眼前的乔兹全身都是武装色霸气，正常的攻击对他没用。

    “知道了！”萧凡点头，手中龙虎剑以最快的速度变黑，武装色霸气瞬间升到剑中。

    “哦吼吼，看来你要认真了，那老子也要认真了！”乔兹大笑一下，半个身体变成钻石，猛的攻向萧凡，只要这一下命中，萧凡不死也伤。

    萧凡也不傻，不会站着让他打，斗气缠上腰间兔符咒，瞬间发动，以恐怖的速度来到乔兹身后，武装后的龙虎剑突然落下。

    咔咔咔咔咔咔咔

    金属碰撞的声音传响，萧凡手中的黑色龙虎剑冒出一股烟，但剑下的乔兹却毫发无伤。

    “哦吼吼，看来有人的武装色霸气不够强大呀！”乔兹身体一振，恐怖的气场瞬间将萧凡振飞。

    随后脚下弹射，瞬间冲到萧凡面前，恐怖的力量将萧凡去飞。

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰

    就如同被以每秒一公里狂奔的野牛撞了一下，萧凡身上的各个器官都开始了移位，幸好有狗符咒在，保他不死。

    马符咒也跟着发动，将身体上移位的器官恢复。

    恐怖的碰撞将萧凡击飞，落入海中。

    “萧凡！”汉库克慌乱的大喊，目视着萧凡落入海中，没有丝毫犹豫，跳入海中。

    “这个女人疯了吧？这可是大海呀？她是不是忘了自己是甜甜果实的拥有者？”乔兹不禁吐槽，这女人真是疯了。

    落入海中的萧凡，没有被海水影响，借着海水的冷意，他在思考着应该怎么破乔兹的防御。

    首先现在他的武装色霸气太过于初级，想破防几乎没可能。

    那他能用的就只有符咒和异火……等等，异火？

    萧凡心中一动，有梵诀在，异火可以融合，那么有没有这么一种可能，将异火以武装色霸气的方式融于龙虎剑中？

    现在萧凡的武装色霸气用的是斗气来武装，那如果将斗气换成异火会不会变的更厉害？

    想到这些，萧凡心中一喜，正要冲出海面和乔兹大战，可这时，目光中出现一人！

    “汉库克？”

    在萧凡眼中，汉库克跳入海中，在海里面痛苦的往下游着，哪怕是海水在疯狂的攻击她，她也没能停下。

    她在干嘛？她疯了吗？

    萧凡吓了一跳急忙冲天而起，抱着汉库克冲到海上！

    落到船上，萧凡看着奄奄一息的汉库克，心中紧张万分，急忙拿出马符咒，给她进行治。

    许久，汉库克才缓缓睁开眼睛，当看到萧凡那一刻，她笑了开来。

    “太好了凡，你没事就好了！”

    (本章完)

