
　　陈卓的考核过程，除了刘华之外，几乎没有引起任何老师或者同学的注意。

　　因为没有必要。

　　哪怕是班主任曹明，心思也在其他考核的同学身上，几乎忘记了陈卓这一号学生。毕竟在曹明看来，陈卓的父母都对自己儿子不抱任何希望，他这个班主任还能怎么办？

　　对了，陈卓老爸那个奸商还坑了自己几千块生活用品。

　　光是纸巾，自己就买了二十提。

　　一想到这事情，他心就隐隐作痛。

　　所以，当陈卓的速度、力量分数出来后，曹明只是稍稍瞟了一眼，马上就转移了目光。

　　“发挥十分稳定。”

　　六个字，是曹明对陈卓的评价，三年来从未变过。

　　至于陈卓最后一项“反应力考核”的分数，曹明没兴趣知道，他怕丢脸。因为早在一个月以前，陈卓9.5分的成绩，至今还历历在目。

　　不到两位数的分数，实在是让曹明羞愧。

　　时隔才一个月，这分数能够提升到哪里去？撑死了十多分。

　　所以曹明索性眼不见心不烦。

　　……

　　“下一个，陈卓。”

　　反应力考核的玻璃房外面，一名监考老师喝道。

　　陈卓将自己的准考证递过去，监考老师将准考证在旁边一台仪器上刷了一下。玻璃房立即自动打开，与此同时旁边的显示屏上出现了一行数字：

　　考核项目：反应力。

　　考核人员：陈卓。

　　状态：进行中。

　　分数：----

　　陈卓从监考老师手里接过一根长0.8m，重1.3kg的标准定制木棍，定了定神，一步踏入玻璃房。

　　咔咔咔！

　　玻璃房缓缓关闭。

　　瞬间，前后左右、顶部至少八台高清摄像头对准了他。

　　他对面的橡胶球弹射装置同样缓缓移动，黝黑的洞口正对他的身体。

　　“倒计时……3……2……1，考核开始。”

　　机械化的声音过后。

　　“嗖嗖嗖！”

　　弹射装置开始颤抖，以0.3秒一个的出球频率开始快速发射出橡胶球。在普通人眼里看来，速度快得不可思议，肉眼几乎都难以看清每一个橡胶球的轨迹。

　　“咦？”

　　当橡胶球弹射出来的刹那，陈卓轻咦了一声。

　　……

　　同一时间。

　　操场外，响起一阵喧哗。

　　“哇，高三（3）班的林孟力量成绩爆了。”

　　“多少？多少？”

　　“力量501公斤，过五百公斤了。”

　　“牛逼爆了！比萧海成绩还高？我知道林孟一直都是一中出名的大力士，可是上次摸底测试他的力量不是才三百多公斤吗？怎么一下子涨了那么多？是不是嗑药了？”

　　“有监考老师去复核了，若成绩是真实的。相当于又一个天才级别的人物啊。”

　　“……”

　　几乎所有人的目光全都被吸引了过去，哪怕是站在玻璃房外的监考老师，同样侧过了头朝右边望去，眼里有着一丝惊疑。

　　主持台上。

　　厉洪眨了眨眼睛：“力量过五百公斤了？有点意思。这个林孟值得关注一下……”

　　罗月惊喜交加，他没想到自己荣城一中除了萧海之外，居然真的还有这么出色的学生！

　　他敢肯定：

　　如果成绩真实，那么这个林孟在以前肯定是藏拙了！

　　五百公斤，在武道上算是一个小小的门槛。力量达到五百公斤和低于这个数值，完全是不同的概念。正因为如此，才引起了厉洪的一丝兴趣。

　　全场沸腾。

　　大家全都被林孟的力量成绩惊艳到。

　　即使是萧海，此刻也黯然失色。

　　因为每个人都知道五百公斤代表着什么意义！

　　至于正在玻璃房中测试反应力的陈卓，早已经被人忘记的一干二净。

　　……

　　……

　　陈卓并不知道外面发生的情况，在他考核的时候，外面的声音、画面都会被隔绝。

　　隔音玻璃！

　　单面透视！

　　里面属于绝对的封闭之地，不会被任何外界因素干扰到。

　　“咦？”

　　此刻，当橡胶球发射出来的时候，陈卓下意识发出声，似乎有些不敢置信。

　　“这么简单的么？”

　　他早就知道反应力测试比他晚上玩的游戏要简单许多，可是此刻真正再次面对它的时候，发现比想象中的还要轻松。

　　在同学们看来速度飞快的橡胶球，他看起来却是奇慢无比。每一个橡胶球都有迹可循，而且时间间隔固定，根本不会有某个橡胶球突兀提速、变大、凭空出现的情况。

　　“或许，我猜错了……”

　　这时候他才意识到，过去的一个月地狱式训练。他的反应力提升恐怕远远超出了自己的预估。

　　“这样发射频率固定、大小统一、方向不变、速度缓慢的橡胶球。我闭着眼睛都能够击飞啊！”

　　“还用闪躲？”

　　本来，陈卓最顾虑的是：平时晚上他玩游戏的时候，因为双脚被固定导致自己无法移动。所以他担心在今天反应力测试中，由于自己没有闪躲的经验，会导致得分很低。

　　可是现在。

　　闪躲个毛啊！

　　这么简单的测试，他根本无需躲！

　　站在原地，轻轻松松就能够将所有橡胶球击飞了！

　　甚至在那么一瞬间，陈卓心中产生了一个念头：“不会是监考老师看我长得帅，给我降低了难度吧？”天籁小说网

　　很有可能！

　　不管怎样，现在马上考核。

　　陈卓站在原地，彻底抛弃了闪躲的念头，目光渐渐凝聚。

　　若是监考老师看到这一幕，定然会露出异色。因为此刻的陈卓站姿自然呈现出一股坚不可摧的状态，犹如站桩一般，稳如磐石。

　　橡胶球轰然而至，仿佛机关枪。

　　“嗖嗖嗖！”

　　带着一股呼啸的声音，刹那间就来到了陈卓面前。

　　“就是此刻！”

　　陈卓眸光冷冽，眼前的橡胶球似乎幻化成了一个个同样大小的碎石块。

　　而他手里的目光，仿佛变成了激光剑！

　　唰！

　　斩！

　　他双唇紧闭，眼睛微微眯起，木棍划出了一道道幻影，宛若长蛇般迅速将一个个橡胶球吞噬。

　　如今，他的极限速度是一秒7剑。

　　而眼前的橡胶球，0.3秒才发出一个，也就是一秒仅仅发出三个多球！

　　距离他一秒7剑的极限相差太远。

　　啪！啪！啪！

　　一个个橡胶球被他轻松击飞，没有任何球能够击中他。

　　在玻璃房外面，显示屏上的分数一栏，得分数字疯狂往上跳动，几乎没有停滞：

　　12分！

　　35分！

　　68分！

　　只可惜，大家的注意力全都不在这里，因此没人注意到这令人疯狂的一幕。

　　一分钟很快过去。

　　两百个橡胶球，一个没有遗漏，全部被陈卓击飞。

　　时间结束，陈卓看着满地的橡胶球，微微有些愣神。不过片刻后他便反应过来，缓缓吐出一口气，等待着玻璃门的开启。

　　这个结果出乎了他的意料。

　　如果考核老师没有降低难度，如果设备没出问题，如果成绩是真实的，那么或许有些事情，他得重新慎重考虑了……

　　反应力100分啊！

　　陈卓内心呐喊。

　　……

　　当陈卓的考核刚刚结束时。

　　玻璃房外面，忽然再次掀起了巨大的喧哗。

　　广播声音响起：“各位领导、各位同学，这里宣布一个消息：就在刚才林孟同学进行力量考核的时候，设备出了一些小故障。林孟同学的真实力量成绩为400公斤，并非500公斤。请同学们勿因为此事再做讨论，专心考试，考出好成绩……”

　　轰！

　　同学们沸腾了。

　　“什么？设备出了问题？”

　　“浪费劳资震惊的表情。”

　　“麻蛋，还以为我们一中再次出现了一个天才。”

　　“不过400公斤也很厉害啊。”

　　“你懂个屁，400公斤和500公斤完全是两个等级好不好？”

　　大家的议论，带着喟叹和惋惜。

　　至于主席台上，罗月沉着脸，没有说半句话。

　　居然是设备故障，导致林孟的成绩异常。

　　丢脸丢大了。

　　等这次考核结束，他一定要严惩采购设备的那几个家伙，他们到底吃了多少回扣？才买回来

　　一堆次品？如此重要的考试，差点出了大问题！

　　……

　　操场，玻璃房旁，负责反应力测试的监考老师石春来摇摇头，叹了一声：“原来是设备出问题了，白白惊喜一场。我就说荣城一中怎么会再次出一个天才，根本不可能的事！”

　　他转过头，看向旁边的显示屏，上面显示着陈卓的考核分数。

　　这一看，饶是一向严肃冷静的石春来，瞬间喊出声：“怎么回事？设备又出问题了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第十八章：设备又出问题了免费阅读。https://xs.23sk.com 