    听到秦志峰这么说，洛佳薇心里很暖。

    眼眶泛红的她，带着几分哽咽，嘴上却说道：“小声点，不知道的人还以为你在哪里吹牛呢，挣了钱也不是这个么花法。”

    若是以往的秦志峰，说不定早都已经发了脾气。

    两世为人的他，自然能够，明白洛佳薇看似说教，里面却是饱含着对他满满的关心。

    “你最近虽说是到处投资挣了不少，我总觉得你应该找个合适的产业扎根下来，不然就像海上的浮萍一样。”

    秦志峰点点头，这一点他一直都在考虑。

    “听老婆的，我暂时还没想好项目，要是我创业，干脆你辞职来帮我管理公司怎么样？”

    秦志并不是心血来潮这么一说。

    洛佳薇也没有马上反对，反而是很认真的思考。

    “以前的你承受了太多，哪怕工作上再不顺心，也只有一个人默默承受，我让你帮我管公司，你只需要管着财务这块就可以，这样你可以随时掌控我。”

    她感动的想哭，又觉得应该笑。

    这番话，她记得很清楚，当初两人刚毕业时，对未来充满希望。

    两人无数次憧憬过创业开公司，秦志峰也说过刚才的这句话。

    意气风华的少年，哪怕下班后拖着疲惫的身体，也憧憬着美好的未来。

    渐渐的时间磨平了他的棱角，也磨灭了他的志气梦想。

    她的世界不再有光，然后如今的那个他似乎又回来了。

    至于秦志峰的提议，她其实有些动心。

    自从秦志峰上一次开着虎头奔去接了她。

    整个公司几乎传遍了她老公秦志峰发财的消息。

    而且越来越多的人深挖老公跟集团张董的关系。

    总是有意无意地讨好。

    不管是下属还是领导看她的神情都很复杂。

    这种眼神，氛围让洛佳薇很是不自在。

    特别是今天父母的态度，更让洛佳薇萌生了辞职创业的念头。

    她其实已经看到了秦志峰的改变。

    但是家里人就是不认可。

    她认为很大一部分原因便是秦志峰一直没有稳定下来。

    在别人眼里就是一个整天无所事事的闲人。

    秦志峰看洛佳薇的神情，便知道自己猜得没错。

    “你不是一直劝我做个稳定一点的生意吗？干脆咱们开个夫妻店吧，每天一起上下班，接送团团也挺好的。”秦志峰十分认真的说道。

    洛佳薇摇摇头道：“等我想一想吧，现在就辞职不太好，张董刚好又升了我的职。”

    洛佳薇说罢一脸的无奈。

    她几乎可以肯定，这次升职说不定又跟秦志峰有关系。

    “你是不是又跟着张董他们做什么生意了？”

    “前段时间，买了点股票，应该涨了一些吧。”

    算了算时间从证券公司借的股票差不多也是时候还回去了。

    也就是说做空地位集团股票的收益即将到账。

    除了衣物，包括一些日常的洗漱用品，秦志峰一样不落。

    洛佳薇问，他便以家里没了为由搪塞了过去。

    顺带还带着团团去淘气堡玩了小半个小时。

    出商场的时候，已经是夜里九点。

    装了满满一后备箱，汽车在华灯初上的成华大道驰骋着。

    后排儿童座椅上的团团看着窗外灯光闪烁的湖滨路，忍不住问道：“爸爸，爸爸，我们是要去南湖公园玩吗？”

    南湖公园是团团一直心心念念的游乐场，作为贡北市最繁华的地段。

    小丫头自然认得。

    本来还在跟秦志峰说话的洛佳薇也摇下窗户看了看。

    “都这么晚了，回去吧。”显然洛佳薇也以为秦志峰是想带团团去南湖公园玩。

    “是回去啊！”秦志峰笑了笑，又对着团团说道：“团团，晚上公园里有的项目玩不了，下次爸爸妈妈白天带你去玩怎么样？”

    虽然有些不甘，小丫头还是乖巧地点点头道：“好吧，爸爸不准骗人哦。”

    “骗你是小狗。”

    汽车沿着湖滨路行驶后，绕着蜿蜒的盘山公路而上。

    时不时迎面而来宝马奥迪等车辆。

    洛佳薇没有来过这边，也不知道秦志峰葫芦里卖的什么药。

    小丫头也是一脸的好奇。

    只用了几分钟，西山山顶别墅群出现在一家人的视野中。

    门岗的保安一个敬礼后，看了看秦志峰的车牌，扫了一眼车内后果断放行。

    洛佳薇一脸的疑惑道：“我们是要去做客吗？你早点说啊，都没买礼物。”

    说罢又看了看放行示意放行的门卫。

    她虽然没有来过这里，也知道西山山顶有个叫浣花溪的别墅区。

    这么高档的地方，物业安保自然是没的说。

    怎么就这么轻易地看了一眼车内便放行了。

    最起码的来客登记也没有？

    洛佳薇脑子里都是问号。

    “马上你就知道了，最多两分钟。”秦志峰继续开着车，直接来到了b19的车库前。

    车库大门自动感应打开。

    这一刻，洛佳薇终于相信之前脑海里闪过的那一丝的念头。

    他真的买了浣花溪的别墅？

    她都怀疑自己是不是在做梦。

    亦步亦趋地跟在秦志峰身后。

    车库旁边便是电梯，进了电梯上了一楼。

    宽大的六米挑高的大厅，奢华的水晶灯。

    连团团也忍不住兴奋地叫道：“爸爸妈妈，我在电视里看过这样的房子，房子外面是不是还有游泳池？”

    秦志峰点点头，宠溺地摸了摸团团的小脑袋。

    “团团，爸爸后面会给你报一个游泳班，答应爸爸没有学会游泳之前，没有得到爸爸的同意不要去玩水好不好？”

    小丫头重重地点头，并且跟秦志峰拉钩保证。

    洛佳薇捂着嘴，打量着别墅内部。

    全套家具，家具应有尽有。

    而且无论是色调，还是风格，都是她喜欢的风格。

    这一切不可能都是巧合。

    “喜欢吗？佳薇。”

    秦志峰从后备箱开始将洗漱用品，还有一家人换洗的衣物拿下车。

    静静的看着洛佳薇。

