    爱德华眉头微皱，再次转身，眼中带着询问。

    “在之前的街心公园内，有两个人向我要‘看门狗糕点屋’的糕点。”

    “他们不是冲糕点来的。”

    “而是冲人。”

    面对着爱德华的，杰森很直接的说道。

    “所以，这就是你出现在这里的理由？”

    “报恩？”

    “外加结账？”

    爱德华这位副局长，往回走了两步，在距离杰森大约还有一米远的地方停下了脚步。

    似乎是感觉到了杰森在戏耍自己般，

    爱德华一边反问着，一边双眼瞪视着杰森。

    顿时，那锋锐的双眼，越发的让人感到心颤了。

    杰森却是没有受到任何的影响。

    对方的眼睛虽然锐利，但是和‘吹笛人’比起来差了太远了。

    甚至，连‘牧羊人’的傀儡都不如。

    在杰森看来，对方的危险程度，大约……只相当于2-3个‘嬉笑者’的程度。

    处理起来有点麻烦。

    但却不会致命。

    杰森指了指自己放在店铺角落里的手推车。

    “还有购买食物。”

    杰森这样的说道。

    那一袋子的槽子糕就挂在他的手推车上。

    爱德华扫视了一眼后，继续问道：

    “那两个人呢？”

    “垃圾，自然要去垃圾该待的地方。”

    杰森回答着。

    “还有呢？”

    爱德华向着一个手下挥了挥手，在这位手下前去调查时，扭头继续的问道。

    “还有……”

    “她的妹妹失踪了。”

    “和那些女孩一样，失踪了。”

    杰森一指女糕点师。

    “吉榭尔女士已经报过了案，我们正在积极处理着。”

    “我也会安排人手，暗中保护吉榭尔女士。”

    “如果你愿意回老兵医院，我也可以帮忙。”

    爱德华回答着。

    杰森则没有再开口。

    老兵医院？

    他可没有时间去静养。

    面对着沉默的杰森，爱德华再次转身，向外走去。

    不过，这一次，爱德华自己走到门前的时候，就主动停下了脚步，扭头看向杰森。

    在看到杰森依旧保持沉默时，这位新上任的‘特别副局长’这才真正意义上的离开。

    杰森目送着对方离去。

    在老式汽车消失在街角后。

    杰森忍不住微微眯眼。

    对方在钓鱼！

    拿他和吉榭尔当饵！

    很明显，刚刚发生的枪击案和军人有关，而他的身份恰好是个退役的老兵。

    在正常情况下，只要是确定了他退役老兵的身份，任何一位警长或者调查官面对刚刚的情况，都会深入调查。

    将他带回去只是基本。

    但是对方呢？

    直接收队。

    这里面没有猫腻，杰森是不相信的。

    因此，他进一步的试探对方。

    以‘赔偿’为开始，然后告知对方街心公园的事情。

    为的就是引出报纸上刊登的《女子连环失踪案》。

    吉榭尔的妹妹做为失踪者之一，吉榭尔三番两次的遭受到威胁，怎么看也应该和这件轰动了整个德城的案件有关才对。

    要知道《女子连环失踪案》不单单是刊登在了10月20日的报纸上，今天的报纸上依旧在报道着这件事情。

    仍然是以头版头条的方式。

    有着这样的前提，正常人会放松警惕吗？

    或者准确点说，正常人只会安排两个人手暗中盯着吗？

    不会的。

    因为，最简单的做法就是进入‘安全屋’，彻底的保护起来，而不是放在外面任由危险降临。

    这么做除了当饵外，杰森想不到其它。

    所以，眼前的一切明朗起来。

    他，做为钓‘枪击案’凶手的饵。

    吉榭尔，做为钓‘女子连环失踪案’凶手的饵。

    不过，杰森还有些在意的是——

    刚刚发生的枪击案和已经连续发生了数起的女子失踪案，两者是独立的？还是有着某种联系？

    站在门口，杰森静静的思考了片刻。

    最终，摇了摇头。

    线索太少，根本无法确定。

    转过身，杰森就向着店铺内走去。

    看着走回来的杰森，吉榭尔再次松了口气。

    她刚刚十分担心杰森直接走掉。

    毕竟，危机已经度过了，她根本没有留下杰森的理由。

    但是，让她一个人留在这里，她又十分的害怕。

    纠结之中，杰森走回来了。

    这让女糕点师的脸上不由自主的浮现出了笑容。

    看着女糕点师如释重负的笑容，杰森很淡然的说道：“去做新的糕点，你答应我的。”

    在没有吃到新的槽子糕前，他怎么可能离开？

    谁也不能够阻止他对食物的期待。

    即使待在这里很危险。

    但，

    最大的危险不过就是死亡而已。

    恰好。

    他，是不死的。

    摸了摸空空如也的肚子，杰森说道：

    “我来收拾这里。”

    “你去烤炉。”

    说完，杰森就将掉落在地面的糕点小心的捡起来，吹掉上面的尘土和玻璃渣子，小心翼翼的放在了餐盘中。

    眼前的狼藉都是那位死去的桑代克警长的下属造成的。

    仓惶奔跑间，他们撞破了不止一个柜台。

    不仅柜台内的糕点掉落地面，玻璃渣子也是掉落一地。

    唯一值得庆幸的是，正因为一地玻璃渣子，这些人在痛苦翻滚的时候，特意的避开了这里，让糕点没有染上血污。

    所有的糕点都捡了起来。

    虽然杰森小心翼翼了，但还是难免有所损伤。

    数个形状不太好的糕点，明显是无法贩卖的。

    所以，杰森‘报损’了。

    奶油味的，不错。

    夹心巧克力，可以。

    草莓味？

    大赞。

    甜的味道弥漫在杰森的舌尖上，虽然没有获得饱食度，但是杰森依旧感到了惬意。

    至于满足？

    那是不可能的。

    没有吃到真正的食物前，杰森的胃根本不可能满足。

    即使是吃到了。

    那也需要高质量、大数量才行。

    但味蕾的享受，让杰森有了个好心情，将地上的木屑、玻璃残渣打包后，向着‘看门狗糕点屋’对面的垃圾桶走去。

    只是，还没有等杰森真正的靠近这个垃圾桶，杰森的脚步就是一顿。

    一股淡淡的味道钻进了他的鼻子。

    是杰森很熟悉的味道。

    血！

    属于人的血味！

    而在杰森的注视下，一抹刺目的腥红，已经缓缓的从垃圾桶内溢了出来。

    暂时放下了手中的垃圾，杰森返回了糕点屋，对着女糕点师道：

    “吉榭尔，去，报警。”

