    然后满宝怎么看，怎么觉得土比树叶多，于是不高兴了，拉着大丫他们就到隔壁山上的树底下，直接把落在地上的烂叶子给扒拉在一起，然后放进筐里给抬到坑里倒进去。

    　　周二郎本来不知道他们在干嘛，等看到几个孩子抬着一大筐的烂叶子过来，眼睛都快要凸出来了，他暴跳如雷，“这筐是好筐，是拿来装稻谷的，谁让你们去装烂叶子的？”

    　　满宝吓了一跳，和大丫他们丢下筐子就跑，气得周二郎在后面骂，“晚上回去看我不揍你们！”

    　　再一看倒在坑旁的筐，周二郎心疼得不行，把里面的烂叶子倒进坑里，拍了拍，见拍不干净，只能放在一边，计划着一会儿去河里洗干净了。

    　　周大郎看着失笑，道：“一定是满宝的主意，这孩子也不知道哪来的那么多稀奇古怪的想法。”

    　　“这有啥，像我们村里现在正在用的沤肥的法子不就是小叔从外头学回来告诉我们的吗？”周三郎不以为然，还有些惋惜呢，“可惜满宝是个闺女，不然要是种地，一定是个好的庄稼把子。”

    　　周二郎忍不住翻白眼，“种地有啥好的，又晒太阳又累的，我看满宝是闺女挺好，读了书，以后就在镇上找个殷实人家嫁了，一辈子不用下地。”

    　　满宝和大头他们一溜烟跑远了，一群孩子见大人们追上来就嘻嘻哈哈的大笑，显然欢乐得不行。

    　　满宝看了看脏乎乎的手，提议去河边洗手，然后被大丫严词拒绝了，“我娘说了，小姑要去地里玩可以，但要是敢去河边，有一个算一个，全都打断腿。”

    　　大头和二头二丫也连连点头，劝道：“小姑，你要洗手就回家洗吧。”

    　　满宝只能点头，“好吧。”

    　　周家六兄弟还在地里忙活儿，周喜和小钱氏三人则在家里最后筛选一次稻种。

    　　他们这里开春主要是种植水稻，还有豆子。

    　　等筛选好稻种，就要开始耕田了，趁着没水要先翻一遍，等下雨后田里积了水还要再犁一遍，然后才能插秧。

    　　现在大家都还闲适，等进入二月开始，大家就开始不得闲了。

    　　将饱满的稻种放在簸箕里，满宝跑回来时只看了一眼，然后就蹲在院子里和大头他们一起洗手。

    　　小钱氏见他们打水，立即上前盯着。

    　　一群孩子最喜欢玩水，尤其是满宝，也不知道为什么这么喜欢水，下雨的时候喜欢去踩水也就算了，每天下学回来，只要看到她们在洗菜干什么的都要去插一手，说是帮忙，其实就是添乱，最后把水弄得到处都是不说，还把自个的衣服给弄湿了。

    　　小钱氏好几次都为这个跟满宝生气。

    　　正想拍水玩的满宝突然看到出现在身后的大嫂，吓得一激灵，立即老实的搓手，不敢拍了。

    　　就是这样，她也心虚得不成，还抬起头来没话找话说，“大嫂，你们选谷种啊？”

    　　小钱氏“嗯”了一声，继续盯着她洗手。

    　　满宝只能乖乖的把手从水里拿出来，干脆跑上去要凑热闹，却被小钱氏一把拉住，道：“你手上湿呢，稻种不能受潮。”

    　　满宝便只能站一旁看，问道：“大嫂，稻种哪来的？是买的吗？”

    　　“买了两斤而已，其余的是自个家里留的种，”小钱氏继续坐回去，将筛选好的稻种小心翼翼的装进布袋里，抽空和钱氏道：“娘，大郎去买稻种的时候粮铺说了，今年出来的这稻种亩产能有两石半呢。”

    　　钱氏不在意的道：“粮铺年年都是这么说的，但真正能种出亩产两石半的有多少？这种话听一听就行了。”

    　　满宝好奇的在心里问科科，“你们那里的亩产有多少呀？”

    　　科科沉默了一下后道：“我觉得你不太想知道。”

    　　“为什么，比我们的还低吗？”

    　　“不，是高太多了，”科科道：“科研数据的水稻亩产现在已经更新到亩产1250.8公斤了，当然了，非科研数据的水稻平均亩产，最高的一个地方只到1064.6公斤。”

    　　满宝从商城里买过这么多东西，早就知道一公斤等于两斤了，所以她掰着手指头算成斤，再换成斗和石，在她算出来的那一刻，不由瞪大了眼睛。

    　　科科道：“你没算错，以你们这个世界的量度和重量，一石大概是五十三公斤，我们的亩产是你们的八倍。”

    　　满宝在心里哇哇的，问道：“为什么你们的亩产这么厉害？”

    　　“因为我们的稻种好，我们精耕细作，我们还有各种营养液和营养肥。”

    　　满宝立即道：“我要买！”

    　　“理由呢？”科科道：“有些东西宿主是没有权限购买的，而购买之后你又以什么理由拿出来呢？”

    　　满宝看着娘亲和嫂子们正在挑选的稻种，立即道：“我要买稻种！”

    　　科科道：“宿主可以去商城里查找一下稻种的信息，不过我本人是不建议宿主购买的。”

    　　“为什么？”

    　　“因为未来的稻种基本上只能种一季，虽然收获后留种也能播种，但产量会大幅度下降，并还可能诱发多种疾病，到时候反而会传染给当地正常的稻种。”这是未来粮种公司为了保证自身利益所做的改变，很久很久的古时候，人类还习惯于自身留种，但经过千百年的改变，到现在，人类已经习惯了每年从粮种公司购买合适自己要求的种子了。

    　　满宝的热血一下就凉了，她垮下肩膀问，“那就没什么办法了吗？”

    　　“有呀，”科科瞬间甩出十几本书，道：“多读书，学习科学文化知识，它可以让你实现许多看起来不可能的梦想。”

    　　满宝激动不已，高兴道：“这些书我都要看！”

    　　科科瞬间把书都收回去了，道：“宿主，目前这些书都不适合你，学习知识也是要循序渐进的，我推荐你先看这本。”

    　　满宝看去，封面是《农家肥从古至今的发展历程》。

    　　满宝傻眼。

    　　科科继续给出一本书，道：“还有这本。”

    　　“《花肥的一千种制作方法》？”

    　　“对，稻种改良什么的，宿主，你年纪太小了，知识文化水平达不到，我们先从简单的起吧，你刚才不就疑惑怎么沤肥吗？”

    　　满宝压下激动的心情，“好吧。”

    　　她回到房间，伸手要拿书，结果科科道：“宿主，这本《农家肥从古至今的发展历程》要二十五积分，《花肥的一千种制作方法要二十积分》哦。”

    　　推荐都市大神老施新书:

