    “好一个天水学院，武魂融合技居然是顶级兽武魂。不错、不错，哈哈哈！”雪夜大帝撩了撩白须哈哈笑道。

    宁风致：“的确强大，不知道蓝霸学院要如何应对。就是不知道他们有没有人会武魂融合技。”

    古榕、尘心：“他们七人的武魂没有那个的属性有同源气息，想来是不会有武魂融合技。”

    天斗二队全部也来观战，对于台上的两支队伍，他们不得不重视。

    “胖子，你看人家是凤凰，你也是，会不会你们，嗯嗯……”奥斯卡调侃马红俊。

    马红俊：“去死，你难道不知道水火不容的道理，对面的冰凤凰让我的武魂感到一股极强的敌意。”

    玉小刚听到他的话有些皱眉，水一向克火，要是他们对上了天水学院，怕是讨不了好处。

    斗魂台上，落下台的京灵和黄远已经被抬走了，他们只是晕了过去，没有受多大伤害。

    “绛珠，你先下去吧，看看京灵、黄远他们如何？”黄莹儿吩咐到。

    对面的冰凤凰身躯太大而且速度也很快快，他们几人只能暂时躲避，顾不了绛珠。与其被打下去，还不如先让她回去。

    “好的莹儿，那我先下去了，你们小心点。”绛珠现在魂力也不到三层了，之前一波战斗，她加持消耗太多，现在在继续站在台上已经没有必要了。

    绛珠走后，双方依旧还有四人。

    “副队，怎么办，对方又要发动赶紧了！”洛欢。

    朱竹清这时说道：“那只冰雪凤凰交给我吧！”

    “竹清大嫂，这不行吧，那可是武魂融合技啊。”洛欢和迪克阻止道。

    控制冰雪凤凰的水冰儿和水月儿两人，看着他们再商量什么，“姐姐，朱竹清说她要单独面对我们的武魂融合技。我是不是听错了。”

    水冰儿：“你没有听错，不管了。武魂融合技消耗太大，我们加持不了多久，发动攻击吧！”

    “好的姐姐！”

    蓝霸学院四人商量了一下，最后黄莹儿同意了朱竹清的话。

    因为朱竹清告诉他们，她要用自创魂技，听到这话，以朱竹清的实力外加强大的自创魂技，那么应该没有问题。

    “竹清小心点！”黄莹儿。

    “洛欢，对面敏攻系魂师叫给你。迪克，你配合我解决邱若水，然后给竹清掠阵。”

    安排完毕，洛欢一马当先，“第二魂技，滑翔！剑气——回旋斩！”

    顾清波：“第三魂技，旗鱼百变！”

    黄莹儿操纵锁链，拉住迪克当作盾牌，不断攻击邱若水。

    “第三魂技，言灵·法阵！禁锢。迪克，攻击！”

    “好的，第四魂技，铁盾一击”

    很快他们这里的战斗就结束了，朱竹清那边已经和冰雪凤凰对弈了几个回合，朱竹清靠着极快的速度一直在找冰雪凤凰的弱点。

    “姐姐，我魂力快耗尽了。”

    “我知道了，最后一击，凤凰之翼！”庞大的武魂融合技冰雪凤凰瞬间卷起风暴，雪花飘落，极寒无比。

    这股极寒让朱竹清的行动略微受阻，看着风暴来临，带着凤凰的冰冷杀向朱竹清。

    “姐姐，她这是要干什么？这么不多开！”水月儿明白她们这招就连魂帝都不敢正面碰撞，朱竹清却不走开。

    水冰儿也不知道要说什么，但这招她们现在也收不回来了啊。

    眼见着两人武魂融合已经快碰到朱竹清了，这时水月儿焦急地喊到：“竹清姐姐，你快躲开啊！”

    雪夜大帝，“剑斗罗，还请出手！”

    尘心闻言点了点头，正要动身时，宁风致开口说到：“陛下、剑叔，在等等看。你女孩不觉得，她似乎还有什么强大的招式。”

    观众台下面，所有人都不明白朱竹清为什么不躲开。

    这时朱竹清脚下光芒乍现，一道星阵踩在脚下，周身一股气势荡开，带着一丝绞杀之力，风中的雪花被轻轻地花成两半。

    “自创魂技，六星幽冥三十六连斩！”

    就在她施展出招生的一时间，一股极强的杀招演化而出，带着金戈戾气。这招正是一年多前顾清承陪她自创出的魂技。

    一共六个点六条线，共三十六种变化。脚步有序，变化无穷，呼吸和魂力都控制到了入微的境界，配合破妄紫瞳立马找到了冰雪凤凰的弱点，就在水冰儿和水月儿控制的节点出——头颅。

    锵锵锵，锵锵锵～

    两者相互碰撞，朱竹清的利爪光芒绞杀着冰雪凤凰的身躯，片刻之间，朱竹清稳稳地落在地上，背对着冰雪凤凰，后者浮在空中。

    观众台已经雪夜大帝所有人都瞪大眼睛看着。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓，冰雪凤凰的身躯开始龟裂，从头部到尾部，龟裂的速度越来越快，一会哗啦一声，直接破碎。

    冰雪凤凰破碎，水冰儿、水月儿失去了着力点掉了下来。两人身上的衣服切口利落干脆，但朱竹清没有伤到她们。

    刚才她的魂技由凤凰的头部斩下时，控制住了力度，不然在凤凰体内的两人此刻估计没有一块完整的地方。

    “竹清没事吧！”黄莹儿三人跑了过来，朱竹清点了点头，她一点事都没有。

    台上此刻已经没了喧哗声，因为他们被震惊得说不出话来了。

    “我们输了！”水冰儿的语气有些失落。

    “恭喜你竹清姐姐，你们真厉害啊”水月儿的性子倒是乐观活泼。

    朱竹清和她们打了声招呼之后目送他们离开斗魂台。

    裁判在高空中呼到：“冠军晋级赛，蓝霸学院获胜，让我们为他们欢呼起来！”

    “蓝霸学院……”

    “竹清女神、竹清女神……”

    “……”

    “菜坤，看到没有，这就是我看好的蓝霸学院，怎么样是不是好厉害。”鹿含装批的甩了一下头发。

    “嘁，人家厉害关你什么事，你连我这个练习了两年半的小学生都打不过，还好意思洋洋得意。”菜坤向鹿含做了一个鄙视的手势。

    “菜坤，我看你是皮燕子痒了，来让鹿含哥哥给你摩擦摩擦！”

    “去你麻的……”

    “……”

