    “原来是女娲道友。”

    准提道人见来人是女娲娘娘，自然是知道装不下去了。但他多多少少是有些意外的，自己已经是遮蔽了行踪，却还是被女娲娘娘发现了踪迹...

    按理说大家都是圣人，我以神通遮掩了天机，同级别的圣人是一定会受到影响的。

    可女娲娘娘如此精准找到了自己的位置，并且将自己拦截在人族领地之外，让准提圣人意识到了事情的严重性。

    这种情况只能证明一件事情，对方出手的并非是女娲娘娘一个人，对方甚至预判了自己。

    而且此事事关人族，另外一位圣人很可能就是太清圣人。

    圣人也分境界高低，太清圣人的修为境界无疑是六圣之首，无人不服。

    而垫底的便是自己与眼前的女娲娘娘，准提认为自己比女娲娘娘强一些。

    很巧，女娲娘娘觉着也准提道人不是自己的对手。

    但二人始终没有做过一场的机会，一来是女娲娘娘为人和善，不善争斗；二来是准提圣人一直躲着，这事儿说出去终究是不好听...自己若是胜过女娲娘娘，虽然说是理所应当，但舆论方面会对自己不利，且得不到什么实质性的好处；若是万一输在女娲娘娘的手里...纵然自己面皮够厚，恐怕短时间内也难以堂而皇之的在洪荒露面了。

    如果单论境界修为，准提圣人倒也不惧女娲娘娘，主要是女娲娘娘的宝贝太多了，红绣球、山河社稷图、乾坤鼎、九天息壤等等等等，若对方当真发起狠来，双方的面皮都不好看。

    因此，最稳妥的方式就是维持现状，最好永远都不要交手。

    准提圣人行走洪荒准则之一就是不要圣人的面皮，只要他自己脸皮够厚，别的圣人就放不下架子跟他计较，他以这样的方式占了不少小便宜，甚至连进紫霄宫的“门票”都是以脸皮换来的...但女娲娘娘不同，对方若是一旦上了头，比自己还无顾忌，恐怕招架不住。

    当年她的兄长在巫妖大战之中陨落，天道限制她不让她出手...当时就要把乾坤鼎砸了，把天再捅个窟窿出来，看看谁还能补天...大家都别过了。

    也正是因此，天道才在可操作的情况下，留下了伏羲的残魂，以至于他能够转世重修。但其中的代价就是女娲娘娘作为天道圣人的权柄被削弱了很多。

    这事儿也就几个圣人才知道。

    女娲娘娘听到准提圣人对自己的称呼，心中冷笑：厚颜无耻之徒，既为老师门下记名弟子，见吾亲传都不叫一声师姐，可见迟早是要背叛师门。

    同时也想到了圣道同自己讲述封神之故事时，一句“与贫道有缘”，收走了多少东方修士，如此才奠定了西方大兴之基。

    女娲娘娘之所以能够在这里将准提拦住，也是因为圣道太子的话让她留了一个心眼，在送兄长伏羲残魂去八景宫时，同太清师兄以及玉清师兄三人联手做出推算，果真算到了准提会有异动。

    三圣联手，纵然是准提与接引二圣一同出手遮掩天机也是拦不住的，更何况这次伪装潜行，本就准提道人自作主张，接引道人并没有从旁协助...一圣对三圣，结果显而易见。

    人族之事，容不得西方插手。

    这是太清圣人与女娲娘娘达成的共识，阐教与截教想要从人族之中谋划些功德，二圣自然不会阻止，因为这是双赢的局面。

    可准提圣人过于无耻，想要不劳而获，暗中谋利，自然不是东方四圣能够允许的。

    虽然从圣道所讲述的故事中得知阐教与截教日后会起纷争，截教甚至因此分崩离析，阐教也有好几位核心弟子出走...但天道轮回，当年的龙凤麒麟三族，巫妖二族...当时的盛况比如今的截教是有过之而无不及，可如今呢？

    哪儿有长盛不衰？

    再说这事儿跟女娲娘娘也没什么关系。

    女娲娘娘所担忧之处就是圣道同截教的一些的弟子牵扯过深，因果纠缠在一起，可并非是什么好事儿。

    不过转念一想，与其担心这个被天道开后门送进来的小子，倒不如担心一下眼前的这位准提圣人。

    女娲娘娘许久没有出过手了，今日难得有了兴致，想要试试自己的神通是否生疏。

    “贫道还有要事在身，先告辞了！”

    岂料准提圣人当机立断，根本不给的女娲娘娘出手的机会，直接扭身就走。

    女娲娘娘随后跟上，好不容易出来一趟，怎么可能如此轻易就回去...而且天道的态度也有些暧昧，按理说应当是大公无私的天道，似乎隐约有些不待见准提道人，已经被禁止随意出手的自己，在针对准提道人的时候，不仅没有感受到限制，反而十分流畅....

    “道友请留步。”女娲娘娘一边儿追，一边儿喊。

    只是这一次她并没有继续称呼对方为师弟，人家自己都不承认是紫霄宫门下，自己又何必强求呢？等下次去紫霄宫见老师的时候，讲明实情就是了。

    想到此处，女娲娘娘似乎明白了些什么。

    老师已经合道，可以说在很大程度上同天道乃是一体，莫非正是准提道人“欺师灭祖”、“背叛师门”的行为惹得老师不喜？

    女娲娘娘暂时将这些念头放在一边儿，还真别说...自己就是稍稍分了分心神，险些就看不到对方的身影了。

    他这是什么时候练成了这般神通？

    两位圣人，一个逃，一个追。

    “多亏贫道修成圣足神通，否则恐怕难以甩掉这位女娲娘娘。”准提圣人轻叹一声。

    自己想要亲自插手人族之事行不通，这是准提早就预料到的，只是没有想到暴露的有点儿快。不过也不算全无收获，自己的行踪虽然女娲娘娘察觉，想必门下的几位弟子，应当已经趁着这个当口进入了人族领地。

    也不算白跑一趟。

    他们便是西方教种在人族之中的种子，总有机会生根发芽。

    追吧，你追得贫道越久，贫道的弟子便越是安全。

    但很快，准提圣人就笑不出来了。

    因为他发现女娲娘娘不讲武德，竟然以圣音在洪荒之中怒喝：“准提休逃！”

    圣音如雷贯耳，瞬间响彻整个洪荒，此刻不论是在干什么的，都不约而同的听到了女娲娘娘这一句“追杀”之语。

    准提休逃？

    两位圣人动手了？

    准提圣人不是女娲娘娘的对手，被打的落荒而逃？

    虽然不曾亲眼所言，但就凭这一句话，以及女娲娘娘的语气...各自将此刻的场面脑补了一番，大呼过瘾~

