    路不平眼看着谷春风一口接一口将盘子里的饭吃得干干净净，直到最后谷春风一粒米一粒米地夹起来吃下肚。

    路不平看着先前谷春风和江院长对峙时几乎被自己洗劫一空的蔬菜和鸡肉，那一点菜不剩只剩下汤汁的餐盘在他视线中很是刺眼。

    心中的负罪感油然而生，是自己害得谷爷爷只能吃白米饭。

    可惜这食堂打饭每人都只准打一份，路不平纠结地看向自己盘子里剩下的最后一个鸡头……

    虽然自己在修炼之前基本不会吃鸡头这种食物，但这是玉山疯人院食堂出品的鸡头，非常想留着自己吃。

    但想想谷爷爷对自己那么好，而且是自己抢了对方那么多鸡肉，现在一个鸡头都不能给吗！

    路不平很是厌恶现在的自己，太自私了！

    鸡头应该给谷爷爷吃才对。

    路不平牙一咬，心一横，默默下定了决心。

    下次，下次一定！

    下次再和谷爷爷一起来食堂，肯定把今天吃的东西还给他！

    想到这里，路不平感到内心通透舒畅，刚想伸筷子将鸡头夹起来细细品尝。

    谷春风的筷子却先一步赶到，从路不平的盘子里夺走了那快鸡头，还非常正经地说道：“你不能再吃了，这东西对修炼毫无益处，反而会损害你的道心，为了避免你被毒害，让我来承受这诱惑！”

    大义凛然的说辞让路不平感到震撼，你都这样吃了，还说对修炼毫无用处？

    好嘛，您嘴是真的硬！

    路不平非常不舒服，你就说你想吃这个，我会不给嘛？

    我是那么小气的人吗？

    竟然还搞这种道貌岸然的说辞，老逼登，本来还想还你鸡肉，既然你说对修炼没用，那我就不还了！

    路不平咽着唾沫，看谷春风将鸡头送进嘴巴。

    内心在滴血……

    谷春风仔细品尝，他很明显能感觉出来，这根本不是鸡肉，而是某种妖兽。

    并且烹饪之人的手法造诣简直惊为天人，将各种富有灵性的食材完美的糅合在一起，将其效用发挥到最大。

    这简直不是在做菜，而是如同炼丹那般将各类天材地宝炼化激发更高的灵性与药力。

    真的有人能将做菜的造诣提升到炼丹一般吗？

    谷春风不敢相信，但事实如此。

    本来以为是能欺骗天眼，瞒天过海的幻境，但现在他不这么认为了。

    不是因为对天眼的自信，而是对这种烹饪手法的不舍，如果这种手法不存在的话，那该是何等人间惨剧？

    而如果这真的是幻境，那自己便永远不醒来罢！

    谷春风将鸡头的两个眼珠抠下来，慢慢送进嘴里，这是他最期待的部位！

    俗话说吃哪儿补哪儿，希望这道菜能给自己带来更大的惊喜，他那推演未来的能力隐约感觉到，自己的天眼将再遇一次机缘！

    筷子送进嘴里，谷春风立刻瞪大了眼睛，这是？

    两颗眼球在唇齿间破裂，化为汁水，香气与灵气充斥口腔，最终化作一只小小青鸟虚影没入双目。

    青鸟可是传说中的超级神兽，谷春风被这异象震撼得说不出话。

    更加恐怖的东西来了，谷春风只感觉天眼又迎来了一次蜕变！

    虽然并不如上一次那般破而后立，天眼直接化作煌煌大日，却也足够震撼心弦。

    青鸟神纹铭刻两个瞳孔之上，青色光华在谷春风睁眼的那一刹那迸射而出。

    路不平正好看见了谷春风双眼的神异变化，那闪耀夺目的青芒闪得人一阵头晕。

    “卧槽，什么青光眼？”

    路不平被那目中青光照射的瞬间，只感觉自己浑身上下，包括灵魂都被看了个彻底。

    在这双铭刻了青鸟神纹的天眼下，不存在任何可以隐藏的秘密。

    “太可怕了！”路不平打从心眼里觉得恐惧，但又有些开心，毕竟这是一个对自己很好的长辈。

    这是谷爷爷从我这儿拿走的鸡头，我占六成功劳没问题吧？

    是我带谷爷爷来食堂，还劝他吃下了饭菜，再占六成功劳是不是没毛病？

    这样算下来，老爷子倒欠我二成功劳！

    谷春风站起身，虽然没有突破，但这青鸟神纹带来了益处着实很多，甚至将他本来不算强的肉身能力都提上了更高的层次！

    毕竟是神兽之力呀！谷春风一声爆喝：“哈！”

    身上各处血管经脉中青光流转不停，筋肉随之凸起，瞬间将原本正好合身的病号服撑破，变成一身布条挂在肩头上。

    刚跑来食堂准备吃饭的顾檩一进门就看见一个老头儿吃着饭突然站起来一声鬼嚎，上身的衣物直接炸开！

    这一幕让顾檩看得目瞪口呆，随后他更加期待今日的午饭，能给人吃到爆衣，今天这是吃的什么料理？

    打完饭，和路不平坐在一桌，顾檩看着坐在对面，赤裸上身的那位爆衣老爷爷。

    再看看自己盘子里的鸡肉心中很是疑惑：“真有这么好吃吗？”

    看路不平和谷春风似乎很熟，顾檩开口询问：“呃，这位大爷是？”

    “他是我一位长辈，金丹人仙，谷春风道长。”

    顾檩听到金丹人仙，又听见是个道士，只觉得害怕，现在的道士都是魔鬼筋肉人风格的嘛？

    但心里怎么想不敢表示出来，顾檩连连点头：“谷大爷好！”

    路不平对顾檩这态度非常不爽，这太敷衍了，于是继续介绍：“谷爷爷天生便有一双天眼，可知过去未来，看破虚妄。”

    顾檩一听这，心中一喜，能算命？

    还是正儿八经的天眼通修士，不是骗子，那不是太好了？

    他从小就喜欢玄学这一套！

    “谷爷爷，您会算命？给我算算呗？”

