    药谷入口处，六七道身影，正在向内奔去，为一个紫衫青年，龙行虎步，气息沉稳，显示出不弱的修为。』．Δ．

    “上官师兄！”

    忽然，前方，传来一道带着惊喜的叫声。

    “嗯。”

    那紫衫青年闻言，猛地停下前进的脚步，举目望去，只见左前方，转出来五个人。

    “哦，卓雄，你也进入这山谷了。

    这山谷之中，药香味极浓，仿佛存在不少灵药，你应该收获不吧。”

    原来，这紫衫青年，正是血霸帮的上官虎，紫微帝国青年一代，有名的佼佼者。

    而卓雄，真是刚才林飞所遇到的那位血霸帮核心弟子。

    “回上官师兄，这山谷之内，可以说灵药遍布，但是，也存在着许多的实力不弱的妖魔兽类。

    我到目前为止，采到了六株四品灵药，两株五品灵药。

    如果不是要对付不断出现的妖魔兽，我肯定不会只有这点收获的。

    不过，凭着上官师兄的实力，肯定会有更大的收获。

    上官师兄，赶快带着我们闯进去采摘灵药吧。

    林飞已经进去了！

    我们动作太慢的话，只怕…………”

    “林飞！”

    上官虎闻言，脸色微微一变，想起那个在英才交流大赛之上，大出风头，并且凭着一己之力，将血狼团团长，和两位护法击毙的人，不由隐隐生出一种忌惮的感觉。

    “走，如果遇见林飞，尽量避免与他冲突。”

    上官虎略一沉思，一挥手，便是带着众人向那药谷之内闯去。

    …………

    上官虎一行，刚进入不久，又是一伙人来到，共有六个人，为一人，正是血狼团的湛有明！

    “林飞那小贼，一进这玄冥界，竟然找不到他的踪迹。

    哼，林飞，你对血狼团的犯下的恶行，我湛有明，必然讨回。”

    湛有明，咬牙切齿道。

    进入玄冥界之后，湛有明逐渐将血狼团的人马召集了起来，一直行动，除了寻宝之外，他还时刻在留意着林飞的踪迹。

    “湛师兄，血狼大长老，真的将团中的镇团之宝，交给你带进来了吗？”

    旁边一个血狼团的成员问道。

    “哼，当然，林飞所犯下的罪行，我们血狼团必然要将他诛杀。

    大概林飞以为，将南宫团长杀掉之后，我们血狼团，就要解体了吧。

    其实我们血狼团，是血狼大长老一身创办的，南宫团长，只不过是血狼大长老的亲传弟子罢了。

    只要血狼大长老还在，我们血狼团，就会永远在紫微帝国，占有一席之地。

    哼，林飞，我一定会将你亲手击杀，让世人知道，我们血狼团，是得罪不得的。”

    “湛师兄，那镇团之宝，威力真的如传说中那般大吗？”

    一人好奇问道。

    “哼，只要镇团之宝在手，就算十个林飞，我也有信心将他击杀！”

    湛有明信心十足，同时，伸手摸了摸胸前。

    “哈哈哈，湛兄，想不到，你也来到了这个山谷，鼻子还真灵啊。”

    一道声音响起

    接着，那药谷之外，又有十几道身影掠了进来。

    为一人，正是炎阳谷的韩明。

    “哦，原来是韩兄，想来，韩兄也是现了这山谷之内的药香味。”

    湛有明道。

    “正是。

    对了，湛兄，这两天，有没有现林飞那小贼的身影。”

    韩明忽然目光中闪过一道隐晦的寒光，问道。

    “林飞乃是我炎阳谷的死敌，这一次，我奉谷主和大长老之命，在这玄冥界之内，一定要找机会，杀掉林飞，以洗我们炎阳谷之恨！”

    韩明直言不讳。

    “哈哈，韩兄，林飞也是我们血狼团不共戴天之仇，这一点，我想韩兄也是深知的。

    既然这样，不如我们一起合力，追杀那林飞吧。”

    湛有明道。

    “原来两位在这里密谋要追杀那林飞，这么明目张胆，就不怕那林飞听去了吗？”

    忽然，又是一道声音响起，十多道身影，如飞般了闯了进来。

    为一人，正是逍遥教的吕无环。

    “吕无环！”

    上官虎和韩明见来人是吕无环，都是一惊。

    “这样吧，追杀林飞，我也加入！”

    吕无环微笑着说道。

    “哦，吕兄，你与那林飞…………”

    “哼，林飞那小子，太过无礼，竟然在大皇子的纳妾仪式之上，将大皇子的两位妾待带着，让大皇子丢了脸。

    我身为大皇子府上的武者，自然，要为大皇子讨回这个公道。”

    吕无环冷冷说道。

    “原来这样！”

    上官虎和韩明顿时明白，这吕无环，确实是大皇子府上的武者，而那次大皇子纳妾那天生的事情，众人也是尽皆知道。

    这样一来，这吕无环要找林飞的麻烦，也确实是事出在因。

    “哈哈哈，好，我们几个加起来，想来那林飞虽然身手不凡，但也绝不是我们的对手了。”

    湛有明哈哈大笑道。

    “追杀林飞，算上我一个。”

    一道毫无感情的声音，忽然响起。

    接着，一道白影一闪，一个十六七岁的美貌少年，出现在众人面前，这少年的俊美外表，甚至许多的少女见了，也自愧不如。

    “西门一刀！”

    见到这个美貌少年，所有的人，眼瞳都是一缩，甚至有人，出于惧怕，还轻轻地向后退了一退。

    这西门一刀，在英才交流大赛之上，所表现出来的实力，特别是那几乎无人能挡的飞刀，让所有的人，都是畏之如虎。

    “本来，我与林飞，近日无怨，往日无仇。

    甚至，遇到林飞这样的高手，我多少与他之间有点腥腥相惜的感觉。

    但是，谁让炎阳谷的大长老，与我的师父，乃是师兄弟。

    崔师叔的仇，我只好帮他报了！”

    西刀一门冷冷解释道。

    这少年的师父和炎阳谷大长老崔群山，是师兄弟关系？

    所以的人，都是一愣，就算是炎阳谷的韩明，也是第一次知道这一回事，愕然望着西门一刀。

    不过，旋即，惊愕过后，所有的人，都是十分惊喜，这西门一刀的实力，众人都是心知肚明，有了他的加入，对付林飞，那就自然更多一层把握。

    “各位，眼下，我们还是先进这山谷采摘灵药先吧。”

    吕无环提议道。

    “好吧，各凭本事，谁找到的，归谁。”

    于是，这一干人等，径直往那药谷深入闯去。

    …………

    再说，林飞和阿紫两人，在地精的带领之下，一种往那药谷最深处奔去。

    终于。

    “我们快到药谷的尽头了。

    还有六百米！”

    忽然，地精停下了脚步，指着左前方，不断比划着，嘴里出吱吱的叫声。

    “地精现高品阶的灵药了。”

    林飞大喜，身形一动，便是往地精所指的方向掠去。

    那儿是一片过人头高的草丛，林飞的身影刚刚靠近，蓦地停下，望着前方的草丛中，嘴角扬起冷笑。

    “畜生，我现你了，出来吧。”

    吼

    一声低沉的吼叫声。

    那草丛中忽然分开一条通道，一道闪电般的身影，扑了出来。

    是一头三米多高的豹子！

    “神力魔豹。六阶魔兽！”

    林飞和阿紫，马上就是认出了这头魔兽的来历。

    这种神力魔豹，有两种特长，一是度，快如闪电。

    二是力量，十分狂暴，一般的武者，就算是地境高级的武者，也挡不了它的一击。

    只有玄境武者，才敢惹它。

    不过，林飞却是哈哈一笑。

    脚尖一点，就是到了那神力魔豹的身前，神力运臂，直接就是一拳轰了过去。

    那神力魔豹见这人类少年，身体清秀，看上去弱不禁风的，竟然敢直接用肉身来直接攻击自己，简直是胆大包天，不由得怒火急升，力量正是它的强项，林飞的这一个举动，似乎正是侵犯了它的威严。

    吼

    神力魔豹，再一次朝天咆哮，然后，身子猛地扑出，两条树桩般的粗壮前爪，带起一股股的暴力风卷，向林飞扑去。

    瞬间，现场就是一片飞沙走石，周围的草丛，也是被吹得低低伏下。

    嘭

    一声剧烈有撞击声响起。

    林飞的拳头，和那神力魔豹的双爪，撞击在一起。

    接着，那神力魔豹的兽瞳之中，急涌起恐惧之色，它只觉得，这人类少年的拳头之上，传来一股他那清秀的身体极不相称的巨力，这股巨力，就算是以神力著称的神力魔豹，也是无抵挡。

    下一刻。

    神力魔豹那庞大有力的身躯，犹如陨石一般，向后远远的抛飞了出去几十米远，将远处的十几颗大树，全部撞断。

    林飞将那神力魔豹撞飞后，手一挥，一股元力向前激出去。

    那草丛之中，顿时便是分开一道通道，露出一片空地来。

    林飞一看，目光中顿时涌起浓浓的惊喜！

    那草地之中，一支碧绿的手掌，静静躺地上。

    六品灵药，佛手掌！

    这种六品灵药，是一种十分少见的灵药，虽然是六品，但因为，十分罕见，简直就是有价无市，所以，其价值，大部分情况之下，就相当于七品灵药的价值。

    想不到，竟然在这里出了这种佛手掌！

    那支手掌，插在泥地之中，其实是生长在那儿的。

