    在飘散白雪的海岸边缘，三座看似岛屿般的庞然大物缓缓浮在海上，第三艘方舟也是有着类似多层的结构，它们主要是用来放置各种各样的生物。

    在大陆的天空上，有着许多运输者来来回回，琳用这些鲨鱼形状的兵种将陆地仅剩的一些大型恐龙给带上了方舟。

    每种生物至少都得有一雌一雄，但是如果有多余空间的话琳会考虑带多一些。

    三种角龙类，两种长颈龙类，还有一些大型的肉食恐龙，以及大量的小恐龙……

    琳统计着这些生物的数量，只见在大陆的上空，一群运输者将一头身形庞大的波塞顿龙吊到了方舟之上，这种巨型恐龙能活下来还真是个奇迹，所以琳想让它成为永远的奇迹……

    它们都被暂时麻痹，所以不会挣扎，不过大型的并不算多，而中型和小型的特别多。

    “那些恐龙被带到了那里……”在第二艘‘翡翠方舟’之上，翡翠龙们看着一头头恐龙被带上了方舟，虽然事情已经超过它们能够理解的范围，但它们还是目不转睛的看着。

    “绒球在拯救别的生物！”而对于骸龙来说，这则是非常容易‘理解’的事情，它们在方舟之上不断欢呼，并且拿出食物在飘雪的天空下庆祝起来。

    “嘎！那个是！”忽然，骸龙们发现了空中飞过几个庞大的身影，虽然它们几乎没有机会真正熟悉这种生物，但在塔克的教导之下，骸龙们已经把巨龙形态和它们喷着火焰毁灭一切的场景都记入了脑中，在看到天空上的飞龙时，它们都顿时惊叫了起来。

    但那几头飞龙没有理会骸龙，它们从方舟上空飞过，头也不回的向无尽的海洋上空飞去。

    那些‘小飞龙’的后代，它们也都活了下来。看来它们也知道应该要离开这里了，在猎物越来越少，周围越来越冷的情况之下，它们做出了正确的决定。

    但它们会飞到哪里去，琳就不知道了呢……

    除了飞龙之外。还有许多的翼龙也决定远行。但它们没有飞龙的寒冷抵抗能力，在飞过方舟时感觉到上面的温暖之后，它们就直接停了下来。这样也不用琳特地去抓它们了。

    而除了恐龙之外，琳还有带上一些特别的东西。

    “嘎！那个是那些发疯的树！”忽然，翡翠龙们大叫了起来，只见在运输者们将一棵棵庞大的树木给运了过来……

    这些树木看上去很怪异，身下并不是根系，而是类似‘腿’的结构，这种树，翡翠龙们再熟悉不过了。

    不过因为是放在另外一艘方舟上的，它们也没有非常的在意。

    这些树木是一种特别的生物。它们可能有新的发展方式，于是琳也让它们登上了方舟。

    在接下来的一个昼夜里，琳一直都在让运输者来回地从大陆上运来各种生物，在方舟几乎要全满的时候，琳才停下了运输。

    全满并不是完全拥挤的状态，因为每种生物都需要一定的空间才行……

    那么。似乎也差不多准备完毕了，琳装载了十几种大型的恐龙还有上百种的小型恐龙还有植物，它们让整艘方舟都变成如同一片丛林般的区域，在准备完好之后，琳开始将剩下的一些部队也到达方舟周围的海域后。便开始准备出发了。

    还有部分部队，琳打算让它们留在这块大陆，在这里，还有许多琳并没带走的生物，虽然说，琳可以等更久，做出更多的方舟来将每一个生物都带上，但琳觉得那没什么必要，这三艘就足够带上那些‘必要’的生物了。

    而剩下来的生物，琳会看着它们要如何生活下去，或者……走向灭绝……

    ………………

    “现在，这片大地被严寒所覆盖，地底也隐藏着各种危险，我们将要离开这里，越过海洋，到达未知之地，我不知道我们会遇上什么情况，但是，这就是我们的未来！我们要面对的一切，我们将见识到这个世界的宽广，见证无边无际的奇迹！在绒球的守护之下，踏上这充满温暖和光明的旅途吧！”

    “嘎啊啊啊啊！”

    在两艘方舟之上，骸龙和翡翠龙们都聚集到了一起，利德尔和苏苏米正一同演说着，它们两个演说的话几乎都一样，因为这是琳给它们的石板上面‘写’的，但最后那句除外。

    这让所有的龙们变得无以伦比的激动，它们好像已经忘掉自己是因为末日才被迫离开一般，这反而成了一趟充满乐趣的旅途。

    那么，出发吧，是否充满乐趣，琳就不知道了呢。

    但在那之前还有一个问题，似乎琳还没决定要去哪……虽然有点考虑到这个问题。

    不过，这次并不是什么探索之旅，而是让这些生物安全的地方，虽然说琳感觉在旅途上也会遇到很多奇妙的事件，但是这并不适合去不熟悉的地方。

    对，回去是一个很好的选择，琳觉得不能把它们送到陌生的地方，如果遇到什么问题那就麻烦了。

    而且，琳也有些事情需要回去。

    现在那边发生了什么事情琳也不是很清楚，因为在那里的基地是处于沉睡状态，对于古鱿的观察也没有持续多久。

    说起来最初观察古鱿的目的实际上是让脑袋虫看的呢……现在它们到底是什么情况完全都不知道，也许会有些像骸龙类生物？不过它们是在水中活动的。

    那么就出发吧，回到那片琳最初的登陆之地——北之大陆！

    想着，琳让方舟开始了动作，方舟背部的一些岩山顶端打开，从中放出了一些大型的兵种，它们被称之为‘聚光者’，它们身体只有三米多长，不过背部却展开了一片直径十米多的圆形‘叶子’。

    这种兵种能飞到云层之上，并且用琳新发现的一种高效率的方法收集阳光的兵种。

    虽然已经通过创造者储备了大量的养分，但是琳还是想收集更多养分。

    在方舟之下，喷水的管道开始吸入大量的水，这些水被急速地运送往尾部进行喷射，配合在方舟之下如鱼鳍一般的结构，从而让整艘方舟开始活动。

    这些喷水管道并不只是喷水而已，管道之中有许多层网状结构，可以捕获在海水中的微生物以及各种营养物质作为能量补充。

    “开始了！”在方舟开始活动的时候，骸龙们激动地跑到方舟的边缘，它们看着下面的海水不断地翻腾，大陆的沙滩也慢慢地远去，它们一边兴奋地高呼绒球之名，一边看着这对于它们来说如同奇迹般的景象。

    而翡翠龙在方舟移动的时候就都吓的跑进了方舟内层，它们好像不太习惯在海上这种有些摇晃的感觉，而苏苏米依旧站在外面，看着飘雪的天空和被白雪覆盖的大陆，它好像在想着什么……

    现在，距离陆地已经越来越远……苏苏米看了好一会，随之它转头，走回了方舟的下层。

    海水在方舟庞大的躯体下一分为二，伴随着海浪的冲击声，三艘方舟和大量的海中部队开始了往北之大陆的旅途。

    …………

    海洋看似无边无际，庞大的方舟依旧平稳的前进着，在数个昼夜以来，琳经过了很多座岛屿，并且也有另外一支部队加入了方舟的航行队伍之中。

    这些是脑袋虫的船，这种木质的船只在三艘方舟周围一同行动着，因为脑袋虫听说琳要回去的时候，它就立刻打算跟了上来。

    它也想回去看看北之大陆的情况，还有那里的另外一个脑袋虫姆克图。

    而然，在这趟旅途中琳还是有些担忧，方舟虽然庞大，但速度还是很快的，现在已经距离大陆有一段距离，但是周围寒冷感一直都没有消退，好像严寒蔓延到了周围海域很远的地方。

    琳在中途经过一些岛屿，这些岛屿原本是被真菌所侵蚀，但后来因为真菌的消失而重新长出了很多植物，但却因为严寒的出现而又开始凋零了。

    这个寒冷，可能比预想上的还要严重……

    但是至少，这里出现了阳光。

    在光芒的照耀下，周围也不再显得那么昏暗，骸龙们都走到了方舟的外层活动着，而在方舟上那些翼龙也到处飞来飞去，有些冲进方舟附近的海中捕获鱼类。

    这个感觉真像是一座岛呢，可惜虽然它们很有活力，但是琳现在不得不让它们安静下来。

    因为，琳感觉到远处的气流在晃动，有一股强烈的风暴正在向这里袭来。

    而且这可能不是一般的风暴，而是暴风雪之类的极寒现象。

    如果是平时，也许琳会直接撞上去来测试方舟的强度，不过现在这么做不太好，于是琳打算躲避一下，不过这个躲避并不用换位置，只需要换高度而已。

    当翼龙们都捕食完开始停在方舟的岩山上休息的时候，琳开始让方舟进行一个特别的活动，在方舟的两侧，一层透明的薄膜开始延伸，它迅速地生长，并且笼罩住了整艘方舟……

    ps：

    感谢~灵魂追寻者~机械蜜蜂~的打赏~

    感谢~迷失在都市的风~西卡~流颜~的月票~RU

