    第510章这个年不好过

    江小小带着江少军去置办年货。

    昨天腊月二十三，刚刚把家里家外打扫的干干净净。

    今天她特意带着江少军去置办年货，就是要一个劳动力。

    江少军有点儿蔫头耷脑。

    跟在江小小身后，自言自语。

    “也不知道，雅丽，雅萍妞妞她们怎么样？这都一个礼拜了。虽然住在一个小区，可是到底还是离得远了点儿，从来没见过那两孩子出来玩。”

    “你倒是一个好舅舅，处处惦记着孩子。”

    江小小也隐隐有些担心三个孩子，毕竟孩子去了，习不习惯都是一个问题。

    可是三个孩子再可怜，这也是无奈之举。

    范家两口子已经回家过年，而且也提前跟他们打了招呼，说明年不来了，主要觉得三个孩子不在跟前儿。

    他们两口子作为保姆来说的作用已经减弱到最低。

    拿着这份工资，他们觉得心里不舒服。

    江小小他们给人家拿好了工资，并且买了很多东西，礼物，衣服之类的给他们带回去。

    车票也是他们买好的。

    “要不然这样吧，咱们俩绕道去看一看三个孩子。”

    江少军一听这话，立刻笑逐颜开，凑到了姐姐身后。

    “真的，那咱们去看看。姐，咱不能空手上人家的门，要不然咱们给孩子买上几身衣服。”

    一时之间，所有的颓废散去，脸上洋溢起了灿烂的笑容。

    江小小从后面踢了他一脚。

    “看你每天那个要死不活的样子，原来就谋是这个。”

    江少军嘿嘿笑着往前跑。

    “嘿，姐，你居然看穿了我的阴谋。”

    江小小莞尔，谁能想到当初那个在家里嚣张跋扈的江少军居然能追在她屁股后面喊她姐。

    还真是世事难料。

    两个人先去服装百货大楼，真的给孩子们买了三身衣服。

    本来要买的年货，也只能作罢。

    看完了，孩子再去买年货。

    两个人拎着衣服进了小区里面。

    却看到走在前面的两个老太太正说的起劲儿。

    这两位好象是罗家两口子的邻居。

    江小小正想上去打招呼，却听到两个老太太说的话。

    “你是不知道呀，那家里孩子哭的那个惨呀。”

    “那罗家两口子到底是咋想的？如果真不喜欢三个孩子，为啥要接回来呀？”

    “那能咋想的？”

    “猜还不猜不出来啊，两口子舍不得三个孩子，主要是不能让儿子绝了后。可是接回来看着是三个孩子的脸，又想起了他们那个妈，所以心里又恨的慌。”

    “也是搬起石头砸自己的脚，你说不接就不接吧，三个孩子人家在姥姥家。过的日子也不错，你看看现在接回来那是鸡飞狗跳，成天光听见三个孩子哭了。”

    “老罗两口子以前也没看出来是这么狠心的人！你不知道我听见打起人来那是啪啪的响，那孩子哭的可惨了。”

    “那么小的孩子真是惨。”

    “什么？两位大妈，他们真的打我外甥女儿？”

    江少军没忍住，冲了上去一把就攥住了两位大妈的手腕子。

    把两个人吓了一跳，一回头一看是江少军两个人更不敢说话。

    “哎呀，是少军啊！我们走了，我们走了。”

    “大娘，人心也是肉长的，到底咋样？你可到给我一句实话，那是我姐姐的亲骨肉。”

    江少军死死攥着不撒手。

    江小小走上前，“两位大娘，你们放心就算你们今天说了什么，入我们的耳，我们绝对不会说出去是你们说的，没有第五个人听到。”

    两个大娘一看，这样叹了口气，“你们快去看看吧，实在不行，把孩子接回去吧。”

    “街坊四邻都能听到孩子哭的震天响，白天黑夜的哭。”

    “虽然是亲生的，可是到底孩子的妈……哎！可怜见的。”

    两个人说了这番话，急匆匆的离开，显然生怕惹是非上身。

    江少军却气得牙齿咬地咯咯响，脸色发青。

    “罗家的人怎么都变成了畜生？”

    “走吧，咱们先去罗家看一看。毕竟谁也没有看到到底是怎么样，外人有时候风言风语的传来传去，说不准把话传差了。”

    江小小眉头拧在一块儿。

    忽然间感觉这个年似乎没那么容易过。

    心里隐隐有些担忧，觉得她是不是有些冷情冷肺，想想那两个小小的身子常常半夜里钻到她的床上来。

    稚子何辜？

    她似乎对于江咏梅的孩子过于冷漠。

    轻轻叹了口气，想起那两双天真信赖的眼睛，忽然之间，胸口酸涩起来。

    两个人来到罗家门口，还没等敲门，已经听到里面孩子的哭声和大人的吼声。

    “哭，哭哭，就知道哭。”

    “三个丧门星，大过年的你们哭什么哭？和你那个挨千刀的娘一模一样。”

    “你能不能别这样？孩子是你非要接回来的，你这么对他们何必呢？”

    “你倒会做好人。我把他们接回来，因为什么你不知道啊？我能眼看着士信连个给他烧纸上香的人都没有吗？

    没生了儿子，起码留个女儿把这个事情干了，咱们百年以后走了，以后谁管士信？我都是为了谁？”

    “你心疼儿子我知道，可是孩子这么小，他们没有错。我当初说不要接回来，人家江家孩子养的好好的。你非看不过，结果你把孩子接回来，三天两头你打他们。

    这么小的孩子，哪经得住你这么打。你要是实在不乐意，我把孩子再给他们送回去。”

    “没门儿，这是罗家的孩子。他们娘造的孽怎么还不兴我在他们身上出出气？你们三个哭什么哭什么？别拿那双眼睛瞪着我。

    恨我！是不是恨我？那你就怪你娘，我可怜的儿子呀！”

    却伴随着不知道什么东西噼里啪啦被打碎的声音，还有孩子们撕心裂肺地哭声。

    让门外的江少军和江小小红了眼睛。

    江少军一拳砸在门上。

    因为过于用力，砸在铁皮门上传来的声音非常巨大。

    整个楼道像是地震一样。

    “开门！”

    只一嗓子。

    屋里男女吵架的声音立刻沉寂下去，孩子们的嘴巴仿佛被捂上了一样，瞬间没了声息。

    (本章完)

