    第165章：五号度假别墅酒店

    [ps:依旧五更，中午12点前4更，下午3点一更，书友们看的开心了，推荐票投一投，有钱的打个赏，小羊感激不尽！]

    此时，首都一栋大型别墅，豪华的卧室中，楚云飞趴在一名靓丽的少女身上不断耕耘着。

    就在这个时候，放在床头柜上的手机突然响起来电铃声，看到来电显示，楚云飞脸上满是不爽，拿起手机，语气低沉道：“喂，有什么事情？”

    “楚少，我安插在金帝的人传来消息，欧阳紫嫣和慕清霄那个小畜生出去度蜜月了，目的地是三亚，我们要不要......”

    挂断电话后，楚云飞神色变得极为狰狞，右手放在靓丽少女的胸前不断挤捏着，后者雪白的峰峦上被挤得青一块紫一块。

    感受到胸口传来的疼痛，少女眼中满是委屈，但是看到楚云飞狰狞的表情后，心中有些惊恐，抿着粉唇不敢发出一丝一毫的声音。

    “慕清霄，不杀了你，我名字就倒过来念，还有欧阳紫嫣那个臭.婊.子，给老子等着！”楚云飞眼中满是杀意，咬牙切齿，可见心中对这个给自己戴绿帽的男人恨意有多深。

    说完，楚云飞用手机发出一条信息后，眼中闪过一抹自信，接着从枕头下抽出一根皮鞭，不顾少女惊恐的神色，直接抽了过去。

    ......

    ......

    两个小时后，飞机在三亚海口美兰国际机场降落。

    三亚位于海南岛的最南端，是具有热带海滨风景特色的国际旅游城市，华夏国海滨城市，同时也是中国空气质量最好的城市，全国最长寿地区。

    别称鹿城，又被称为“东方夏威夷”，位居华夏国四大一线旅游城市“三威杭厦”之首，拥有全岛最美丽的海滨风光。

    同时也是海南省南部的中心城市和交通通信枢纽，也是华夏国东南沿海对外开放黄金海岸线上，最南端的对外贸易重要口岸之一。

    这里的天空非常的蓝，万里无云，阳光很刺眼，王语嫣等人都脱下外套，露出姣好的身材，让慕清霄的眼神不知道往哪看。

    到底属于热带海洋季风气候，刚走出机场，在路边就能看到不少穿短裙吊带的妙龄少女，椰子树伸展着叶子，整个城市都充满着浓郁的度假气息。

    此时，酒店的专车已经在外面等待，看着高高举起的牌子，慕清霄微微一笑，跟司机打个招呼，一行人就直奔预定的蜜月海景别墅。

    既然旅游计划是慕清霄提出的，那他就得承担起事物和责任，欧阳紫嫣和王语嫣四女倒是乐得轻松，只有他跟在后面屁颠屁颠的。

    海景别墅区的专车司机是一名四十多岁的中年男子，样貌挺和煦的，看到慕清霄一人带着五名各有特色的绝色美女，眼中满是诧异。

    瞥了眼慕清霄并不魁梧的身材，心中有些好奇，他的身体能不能吃得消。

    在这里工作这么久，也遇到过不少带着情人来旅游的，但是像慕清霄这种，身边全部围绕着绝色美女的，他还真是第一次看到。

    此刻，慕清霄全然不知道，专车司机已经将他当成了偶像，男人的楷模。

    ......

    五号度假别墅酒店，属于海南省最高规格的蜜月度假酒店。

    别墅酒店为客人提供独特的海滩休闲胜地，设有私人海滨和私人游泳池，提供数种水上运动和一个位于热带景观中的大型澙湖游泳池。

    酒店位于三亚，亚龙湾国家旅游度假区，距离三亚市30公里，由于交通比较发达的缘故，一个小时左右的车程就能到达。

    巴厘岛风格的住宿位于优美的景观地域，可通向享有热带景观或游泳池景致的私人阳台，提供免费有线网络连接，浴袍和沏茶，咖啡设备。

    客人可以享受spa理疗，其他便利设施包括商务中心和礼宾服务，总之各种服务应有尽有。

    蕾秀岛水上餐厅和兰庭轩中餐厅供应传统的海南菜肴，峇诺东南亚餐厅供应东南亚菜肴，大堂酒吧则供应茶点。

    虽然仅仅三天的住宿费就要六万多，但慕清霄觉得超值。

    而且他早就在网上订好海景别墅，到了别墅区的身份登记处，慕清霄拿出身份证件核对信息后，服务员就恭敬的领他们前往海景别墅。

    这一路下来的美景，配合上旅途的心情，王语嫣四女都不禁有种迷醉的感觉，欧阳紫嫣则全身心都感觉前所未有的轻松。

    来到海景别墅后，服务员恭敬的为慕清霄几人介绍一系列措施，等他们在别墅转完一圈后，慕清霄拿出两千华夏币递给了服务员，示意他离开。

    拿到两千小费的女服务员，脸色非常惊喜，走之前还不忘给慕清霄抛了个媚眼。

    “好了，接下来的三天，我们都要住在这里了。”

    海景别墅的客厅极为宽敞，有着极大的落地窗，从客厅中就能将大海上的风景看的清清楚楚。

    落地窗外面是一个八十平方的露台，左侧有着占据三十平方的游泳池，周围摆放着太阳椅和遮阳伞，可以边喝着冰镇果汁，边欣赏大海的风景。

    海景别墅确实很豪华，但是跟金帝六千多万的别墅比起来，还是相当的有差距，不管是设计还是设施，令人迷醉的也只有这里的风景而已，毕竟这是在静海市看不到的。

    沙滩和海浪，海鸥与蓝天，还有视线尽头若隐若现的船只，王语嫣等人眼中满是欢喜，连原本反对来三亚的阿朱，眼中都充满了迷醉。

    别墅一楼和三楼都没有房间，其余都是娱乐设施，二楼有两个五十多平方的房间，每个房间摆放着两张双人床。

    卧室虽然不是很大，却应有尽有，白色的床单非常整洁干净，房间一尘不染，可见这里的标准有多么的高。

    当然，如果服务员打理不认真，也对不起那么高的薪水，估计酒店也不会录用。

    熟悉过后，阿碧和雅儿就开始整理行李箱中的衣服和物品。

    欧阳紫嫣坐在沙发上，打开电视，看起了节目，王语嫣则是拿起手机拨打酒店的美食热线，阿朱趴在柔软的床上，玩起了游戏。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。