    “呸！不知道天高地厚！”

    那黑衣人吐了一口，随即也从窗口跳了下去。

    此时，守在窗外的人，已经被他的同伴解决的差不多了，两人直接消失在了黑夜当中。

    十八依旧站在那里，连姿势都没有改变，但气息却永远的停止了。

    “十八哥！”

    几个人气得浑身发抖，也顾不上身上的伤，一个接一个的从窗口鱼跃而出。

    此刻，他。的脑海中只有两个字报仇！

    谁都没有说话，气氛阴沉到了极点，众人脸上的杀气，几乎要凝为实质。

    很快，屋子中就只剩下纳兰新竹，还有死去的十八。

    “我明明没有见过他，他为什么要为我献出生命？”

    纳兰新竹想不通。

    还有，他刚刚提到的大哥，又是谁？纳兰新竹的呼吸都变得急促了起来。

    究竟是谁，可以一句话，就让别人无怨无悔的付出生命？

    “小姐你怎样了？小姐你没事吧？”

    司机慌慌张张的跑了上来。

    他刚刚只是去停了个车而已，没想到短短几分钟，竟然出了这么大的事情。

    看到纳兰新竹安然无恙，他这才算松了一口气。

    如果小姐有什么好歹的话，那他也就算活到头了。

    “我没事，但他死了！”

    纳兰新竹指了指十八，语气中五味杂陈。

    她甚至连对方的名字都不知道，而对方，却为她付出了生命。

    “此地不宜久留，我们还是赶紧离开吧。”

    司机看都没有看十八一样，拉起纳兰新竹就要离开。

    他早就知道，滨海不是什么好地方，否则，好端端的，为什么要叫做禁地？

    只是他没想到，他们才刚来一天而已，什么人都没接触，就出现了杀手！实在是太乱了！

    他一刻也不在这里停留了！“可是，他……”

    纳兰新竹指了指十八，眼泪终于流了下来。

    “小姐啊，人死不能复生，节哀吧。”

    司机语重心长的说道：“再不走的话，天知道还会发生什么事情，说不定杀手还会回来的。”

    说着，他便把纳兰新竹给拉了出去。

    甚至，她连声谢谢都没来得及说出口。

    很快，雷子等人冲了上来。

    “兄弟，对不起，我来晚了！”

    见到十八的尸体，他的声音都颤抖了，他几次伸手，又几次缩回，始终都不敢去触碰十八的尸体。

    “十八，哥哥对不起你啊！”

    雷子直接跪了下去，心中的悔恨无以复加。

    如果他早一点上来的话，说不定十八就不会死了！

    如果……

    没有如果！

    十八死了，但他还没死，他要为死去的兄弟报仇！“老子要把你挫骨扬灰！”

    雷子指着窗外大骂。

    此时，他的脸已经狰狞得不成人型了。

    一声令下，整个滨海都动起来了。

    利剑小组的第一批成员，全部出动，在他们的带领下，整个滨海都陷入了备战，所有的的进出口要道都被设卡拦截。

    所有车辆，都要经过至少三道排查，才能放行。

    “生要见人，死要见尸。”

    这是萧南天下达的死命令。

    “是我低估了对方！”

    马如龙一脸惭愧。

    他内心自责，他虽然知道对方很强，但万万没有想到，竟然强到了这个地步，在如此的严防死守下，竟然还能够突围！就算是不可一世的谭啸，也没有这么恐怖的实力啊，实在是太可怕了。

    “这怨不得你。”

    萧南天叹了口气说道：“谁能想得到，为了杀一个小姑娘，他们竟然连宗师强者都派了出来，而且一派就是两个。”

    宗师！

    听到这个词，即便是马如龙，都不禁扁了扁嘴。

    那种等级的人，的确很难对付。

    随即他眼睛一亮，说道：“我刚刚盘问过最先到达酒店的兄弟，他们说了一件事，让我觉得很奇怪。”

    萧南天并没有说话，而是示意他继续说下去。

    马如龙说道：“那位兄弟，赶到酒店的时候，看到一个黑衣人，正在跟纳兰小姐搏斗，听说在他进门之前，还咬了对方一口。”

    嗯？听了这话，萧南天也是皱了皱眉头。

    纳兰新竹，一个弱质女流，能够跟宗师强者搏斗，还在他的胳膊上咬上一口？开什么玩笑，这简直就是天方夜谭。

    “除非……”

    萧南天瞳孔骤然一缩道：“马上吩咐下去，继续加派人手，发动一切力量，务必要把这两个人给抓到。”

    马如龙不知道老大为什么这么激动，但还是马上着手去办。

    “终于来啦，终于来啦。”

    萧南天喃喃自语着，虽然他已经尽力克制，但声音还是忍不住颤抖了起来。

    纳兰小姐为什么能跟一个宗师强者搏斗？原因很简单，那人根本就没有想过要杀纳兰新竹，一切都是在演戏，故意引隐藏在暗中的人出来。

    否则的话，他们在路上有1万个机会动手，又何必非要来到酒店？

    宗师强者要杀一个普通人，更是动动手指头的事情，又何必要搏斗？

    说到底，他们袭击纳兰新竹根本就是一个幌子，目的就是借机打探萧南天的底细。

    好狠啊！目前在滨海，表面上看起来跟往常没有什么区别，但其实暗地里却是暗潮涌动。

    地下圈子里所有的人都动了起来，不惜一切代价的寻找那两个黑衣人。

    果然功夫不负有心人，一个青年旅社的老板，发现了这两个人，并将消息传达给了雷子。

    结果一场血战，还是让他们给突围了。

    短短三天之内，两个黑衣人，6次被人发现。

    刚开始的5次，他们都能从容而退，可是第六次的时候，他们已经心身俱疲，其中还有一个受了些轻伤。

    “妈的，这些人真是疯了。”

    “滨海禁地，人人皆兵啊，那个萧南天究竟怎么办到的？竟然连普通百姓都被他给洗脑了？”

    “谁他妈知道呢？说不定他会什么妖法吧。”

    “你说它是主人吩咐要找的那个萧南天吗？”

    “这还用说，肯定不是。”

    “你为什么这么确定？”

    “嗯，主持人要找的那个萧南天，这是个豪门弃子而已，可是滨海的这个家伙根本就是个妖怪呀，恐怕就算是北方的那些豪门来了，也拿他没有办法。”

