    第192章酒吧蹦迪

    许时然是抱着见世面的想法来的这里，陶桃很快就回来了，她身后的服务员手上端着托盘。

    托盘上放着一个杯子，里面是黄色的液体，她猜想到是她的果汁。

    果不其然，放在了她面前。

    这时，欧阳瀚的几个朋友都来了，除了她们俩是女生以外其他六个都是男生。

    各有各的特色，但无一例外都是富家子弟。

    陶桃给她介绍了每个人，分别是宋泽源，方鑫，骆遇礼，池舒，大家年纪相仿。

    “别闲着啊，有新朋友来玩，更要热闹起来，真心话大冒险玩吗？”

    “好啊。”

    来酒吧就是玩的，只要不是太出格的事情，许时然更是不可能做出矫情那套，那也太扫兴了。

    有准备专门的桌游，所以不需要网上寻找题库。

    第一圈，轮盘指针转到的方向是陶桃。

    她选择大冒险。

    “抽一张题吧，桃儿。”

    找一名异性对视十秒钟。

    “宋泽源，过来，就你了。”

    “啊？怎么又是我啊。”

    他是一个长得很可爱的男孩子，个子大约175的样子，白白的，下巴尖尖，脸蛋圆圆，嫩的要命。

    “咱们桃姐喊你，快去。”

    方鑫一巴掌拍到他后背上。

    “知道了知道了。”

    十秒钟很快过去，以宋泽源的忍俊不禁而结束。

    第二个轮到的人是许时然，众人的目光都汇集到她身上。

    “嗯，真心话吧。”

    “小美女来抽题。”

    陈铎主动把题盒递到她面前，她随便拿出一张。

    上面的题目让她脸色通红，居然玩这么大吗？

    “嗯，第一次的时间，可以说么？”

    因为她是新加入的妹妹，又是陶桃在群里打过招呼的，几人都很知数，不可能逼迫她。

    “可以的。”

    愿赌服输，许时然点点头，用几人能听见的声音，小声说了句，“今年，七月份。”

    “哇哦，小美女有男朋友？”

    “我订婚了。”

    许时然把左手手背伸出，几人立刻注意到她手上的钻戒，大约有一克拉左右。

    “恭喜恭喜。”

    “恭喜恭喜。”

    后来许时然又输了几轮，从真心话玩到大冒险，但都是不痛不痒的那些，没有和异性亲密接触。

    晚上十点，她的手机响了起来。

    “不好意思，我出去接个电话。”

    “陈铎你陪她去。”

    陶桃喝了酒，自己就有些东倒西歪的，陪着自然没什么用，酒吧鱼龙混杂，说不准会出现什么危险。

    而陈铎是他们几个里面酒量很好的，也没喝几杯，自然放心。

    “走吧小美女。”

    “谢谢。”

    “你不要出镜好吗？”

    林予清打来的是视频电话，许时然走出门外，走远了一些，然后转过身，避开酒吧的招牌。

    “哥哥。”

    “嗯？还在外面吗？”

    林予清看了时间，算了算然然应该在宿舍或者回家了，却没想到她还在嘈杂的街道上。

    “嗯，和陶桃出来玩了一下，等会就回宿舍了。你那边怎么样？去酒店歇脚了吗？”

    “嗯，我刚把行李整理好，给你看看环境，挺不错的，我一个人住。”

    他没多问，把摄像头翻转，对着房间环绕了一圈。

    “房间看起来很棒哦，你们那是下午吧，今天有什么事吗？”

    “今天没有，等会和学长他们出去吃个饭，逛会街，正好找找有没有你单子上的东西。”

    临走前，许时然除了惦念以外，还交给了他一张购买清单，林林总总大约八九种东西。

    “好，辛苦你啦，我马上就回去了。”

    “嗯，去吧。”

    陈铎点了根烟，随意抽了两口，却没想到风太大，很快就燃光。

    他看见许时然满脸开心的笑容，甚至比刚刚玩游戏的场景还要高兴几分。

    心里玩意四起。

    喊了声，“小美女。”刻意在镜头中一闪而过。

    许时然没理睬她，但出于男人的第六感，林予清还是敏锐的感知到，刚刚那个一闪而过的人，喊的是他的然然。

    “然然，你朋友？”

    林予清表情不变，甚至连语气也是和刚刚一模一样，可她却莫名感到危险。

    “不是的，是桃子的朋友，路上遇到的，陶桃去买东西了，他在这陪我。”

    “哦，是这样啊。”

    他点了点头，好像相信了。

    “许时然，你乖一点。”他喟叹一声，表现出一些伤心。

    “我知道，我马上就回去。”

    “好，早点休息，先挂了。”

    这是他第一次挂断她电话，许时然心里有些摸不着底，忐忑着，把手机塞进口袋。

    “你刚刚喊我干嘛。”

    “你男人？”

    “嗯。”

    “他生气了？”

    “和你没关系吧。”

    眼看着陈铎越走越近，她往远处避开一些，眼中满是警惕。

    “怕我？我又不欺负你。和他在一起多久了？订婚这么早。”

    “确认关系一年不到吧，但我们俩是青梅竹马，出生就是邻居。”

    “哦，难怪呢，占了先机啊，确实挺不错的，但你不怕长大了后悔？”

    陈铎随意说了两句，把烟头扔进垃圾桶。

    许时然没再理他，却在即将走进酒吧时，说了句。

    “陈铎，我和他经历过生死。”

    他立刻就懂了，目送着她回到沙发上，然后走出门外，胳膊搭在栏杆上。

    “那看来是没机会了啊。”

    “铎哥哥？”

    一声柔软中带着尖锐的女声，让他头皮一麻，身体僵硬。

    立刻逃窜进去。

    “你怎么了？有饿狼在追？”

    陶桃看着陈铎疾走如飞，忍不住皱起眉。

    “比饿狼还可怕。”

    “不会是贺婷婷吧，卧槽，她不是去m国了吗？”

    “我哪知道。”

    陈铎立刻拿上桌上的手机和车钥匙，准备喊个代驾，夺门而出。

    还没走出两步就被扯住衣领。

    “大小姐，我还有事。”

    “你能有什么事啊，陈大少爷躲我躲够了吧。”

    贺婷婷声音娇嫩，听在他耳中却如猛虎嘶吼，吓人的要命。

    “妹妹陪完了？怎么着也得留点时间给我了吧。”

    说罢，就拐着人准备走。

    陶桃戳了戳许时然，附在她耳边耳语一番。

    “这样不好吧。”

    “拜托拜托，救人一命胜造七级浮屠，陈铎要是落在贺婷婷手里，不死也要脱层皮。”

    “那好吧。”

    许时然咬咬牙，叫了一声，“陈，铎铎。”

    “不是说要陪我去买衣服吗？”

    “新女朋友？”

    (本章完)

