    第648章苏酥的好运buff（1）

    小家伙的模样着实可爱。

    王晴现在已经不膈应苏酥的身份了，只是每次看到苏酥跟家里的其他人相处温馨愉快的时候，就会有些难过和落寞。

    因为苏酥现在唯独不喜欢跟她说话，更别说让她抱着了。

    而她现在也不知道该用什么办法让小家伙对她友善点，感觉能想的办法都想的，就是没有起到任何的效果。

    走到书桌边，王晴把东西放在了桌子上后，问：“苏酥怎么在这？”

    “嘘，小点声，妹妹睡着了。”秦行之小声说道。

    “那要怎么办？要不要抱过去给爸妈？”

    “没事，就让她在我腿上睡着吧。”秦行之说。

    “可是……苏酥刚睡醒的时候，除了爸妈谁都不认……”王晴小声提醒道。

    她倒是想抱着小家伙睡，多沾有些小家伙的福气。

    奈何小家伙的这个毛病让人不敢随便尝试。

    “对哦！”秦行之看了看怀里的苏酥，舍不得把小家伙放开，但又不敢赌苏酥醒来后的状态。

    “那给她放在旁边的小靠椅上，醒了之后你又能看到她了。”王晴建议道。

    到时候自己也能趁着小家伙迷糊的时候，给她送上小吃点，说不定能赢得小家伙的些许好感。

    “行！”秦行之小心翼翼地起身，抱着苏酥来到旁边的小靠椅上。

    然后再回到办公桌前继续工作。

    “你还要忙吗？公司的事情这么棘手？”王晴有些心疼地询问。

    她知道最近公司好像遇到了一些挑战，但不知道会这么严重。

    “确实有点棘手，那个姓楚的不知道从哪里弄到的资源和人脉，就连陈总那边，也在暗示我，他们可能要转头和姓楚的合作了。”

    “那个姓楚的不是个小白脸吗？爸和你都说他不是什么有真材实料的。”王晴问道。

    既然是小白脸的话，按道理是不应该给他们家的生意造成这么大的影响的。

    “他确实给我这样的感觉，所以我也不知道他最近是得了高人的指点呢还是之前我看走眼了。”秦行之感慨道。

    闻言王晴眉头紧皱。

    秦行之安慰道：“阿晴你别担心，公司的事情我会处理好的，你现在只要安心养好身体，平平安安地把肚子里面的小女儿生出来就可以了。”

    “我没事，我稍微帮你处理一些事情吧，我也不想成天在家里当个废物。”

    王晴怀这一胎之前一直有帮丈夫处理公司的事务，所以业务上还是熟悉的。

    “那你自己注意点，千万别累着了。”秦行之说。

    苏酥睡了一觉醒来，揉了揉眼睛，嘟囔地喊了一声：“大哥。”

    闻言秦行之连忙跑过来抱起苏酥。

    “妹妹睡醒啦？”秦行之把苏酥抱回到了书桌前。

    苏酥还迷糊着，窝在秦行之的怀里面，慵懒地伸了一个小懒腰。

    小手一挥，扫过桌面，“哐当——”

    打翻了刚才王晴端过来的吃食。

    汤汤水水洒了一桌，所有的文件都被浸湿。

    这一瞬间，秦行之和王晴的脸都白了……

    ?  ?大家过年好~

    ?      新的一年要狠狠狠幸福！

    ?  

    ????  

    (本章完)

