    第724章一笔勾销

    “你休想，这些钱我就是扔了，烧了，也不会便宜你！”

    李静“呵”了一声，“怎么，你是不是忘了我刚借钱给你？要不是我之前给你，你怎么可能买这些盒饭？你不感恩也就罢了，还说这种话，忘恩负义？”

    “你才忘恩负义！你还借钱给我，你明明是趁火打劫，借了我十块，让我还一百，你这样还有脸说？”

    翟瑶要被气坏了，捏着手里面那薄薄的几张钱，手都在发抖。

    她还没见过这么不要脸的人。

    “所以呢？我难道没借钱给你？”

    李静抓住这点不放，“不管我的初衷怎么样，我都把钱借给你了，我帮了你，就是你的恩人，你这个态度对待恩人，对吗？”

    “你，你……”

    翟瑶把手一攥，又是一番咬牙切齿。

    蒋卫国唇角带着笑，一脸宠溺地看着李静。

    媳妇儿这嘴皮子，真利索。

    “我的钱……”

    翟瑶翻了翻手里面拿回来的钱，只剩下三张大团结再加上一张欠条，本来是要赔偿给那些人的，结果没赔偿得了，反而被这无耻的人给弄去。

    翟瑶咬咬牙，“你把钱还给我！我把你的钱还给你，我们一笔勾销！”

    “你的钱不是已经还给你了？”

    李静装傻，“至于说你欠我的钱，我也已经收下了，我们现在已经两清了！就像你说的，一笔勾销，谁也不欠谁的！”

    “谁跟你一笔勾销，我是要我的钱，我的一百块钱，至于你的十块钱，还你！”

    翟瑶从手里面刚被还回来的三十块钱中取出一张，要拍给李静，李静没接，拿着她刚才递过来的盒饭，挪开手。

    “所以你的意思是，就当没有你借过钱这一茬儿？”

    李静冲翟瑶摊手，有种怎么气人怎么来的感觉，语气听上去特别欠揍，“你想的是不是也太美了？我钱已经借出去了，你也花了，借条也是你亲自写的，你现在想当什么也没发生过，有那么好的事吗？”

    “如果人人都像你想的那么简单，这个世界上就不会有利息，当然，也不会有人借钱了。”

    翟瑶气的脸都憋红了，“那能一样吗？你才借了我多久？而且我刚买了饭，你就把钱拿出来了，我怀疑你是故意坑我！”

    蒋卫国倒没觉得李静不对劲，只是觉得自己媳妇儿真可爱，气死人不偿命的劲头他喜欢。

    李静被蒋卫国盯得不自在，随口问：“那人的钱呢？跑哪儿去了？”

    “差点忘了！这呢！”

    蒋卫国从口袋里掏出钱来，“刚才跟她起冲突的人交给我，这人脑袋有包，弄坏了那么一点东西，非要把自己的钱全赔进去，媳妇儿，这钱你想要吗？”

    蒋卫国那架势大有李静说要，他们就私吞。

    李静冲他翻了个白眼，“取出来一百块钱，欠条还她！”

    蒋卫国嘴角一弯，“好嘞，媳妇儿，等会儿她回来，咱们就当着她的面还她！”

    这是铁了心了，想把她气死。

    李静不置可否，静静等待翟瑶回来。

    翟瑶回来的很快。

    不出李静所料，是捧着两份盒饭回来的，脸上的笑容很灿烂，好像遇到了特别开心的事情。

    (本章完)

