    路西法可不会管什么前世。

    他最大的野心就是，让所有的世界坠落，让任何地方都成为他天坠教的乐园。

    他绝对不可能觉醒前世记忆的。

    这就好比人格分裂症，两个人格，他并不是主人格，他要做都就是想尽一切办法将主人格干掉，自己成为主人格，而不是傻到主动去把主人格唤醒。

    不过路西法还是很好奇，亚巴顿说得是不是真的，五大星灵创造这个游戏目的就是为了找到一个人。

    这个人到底是谁？？

    ……

    第二天。

    路西法元气满满，开始布置黑暗冲击魔法阵。

    黑暗冲击魔法阵需要固定一个区域，锁定目标，只有这样，才可以达到最远距离，最大威力。

    路西法足足用来一天的时间，才将黑暗冲击魔法阵布置好，可想而知这个魔法阵有多么难。

    这是一个黑暗禁术魔法阵。

    呈六芒星形状。

    每个角落都必须用一件上古品质的装备作为能量容器。

    同时正中心还必须放一把上古妖孽级别的武器。

    路西法将自己的死亡镰刀放在魔法阵的正中心。

    整个六芒星旋转，六大能量容器射出能量光线灌注进死亡镰刀中。

    然后死亡镰刀的刀尖就如同开启了一门元素炮，瞄准五百米高的城墙之下，一个黑色的光圈印在城墙上。

    嗡！！

    死亡镰刀射出了黑色冲击波，冲击在城墙上。

    拜蒙国王虽然坐在王宫中，但是可以通过特殊魔法装置，观看到上千里之外的城墙，看见了路西法正在用冲击魔法阵攻击城墙。

    好在，黑暗魔法冲击了足足一个小时，城墙看上去毫发无损。

    拜蒙国王心理放松了不少，这座城墙是五千年，魔武世界上百名魔神级别的强者联合起来修建的城墙，蕴含着极高的元素抗性、物理抗性，同等级的世界伤害几乎是破不开城墙的，更何况水蓝星的世界等级一定比魔武世界要低很多。

    毕竟水蓝星只是一个新开的游戏世界。

    路西法非常镇定，因为他早就知道就光黑暗冲击魔法阵是摧毁不了城墙的。

    所以，他命令足足两百万的信徒，呈一个巨大的环圈围住魔法阵。

    路西法要开始献祭这200万信徒，让他们的能量注入进魔法阵中。

    天坠二十四骑士中唯一的女性骑士，她擅长得是治疗。

    女骑士有些担忧道：“教皇大人，近两个月以来的战争，我们的信徒死伤数量已经达到了上千万，在这样下去，恐怕我们就算普通信徒也快死光了。”

    路西法冷笑：“200万而已，有什么好在乎的！就算水蓝星上的信徒死完了，我们还有魔武世界啊，只要我们将这个世界占领，这个世界的贱民就会成为我们新的信徒！”

    格局，这就是大格局！！

    路西法的眼光早就不再水蓝星上了，水蓝星的普通信徒资质太差了，魔武世界拥有无限魔力，到时候将魔武世界的贱民们洗脑成新的信徒，那绝对攻击力更强！！

    “好……好吧！”女骑士点点头道。

    路西法扑打翅膀，飞在六芒星之上，然后翅膀打开，双手变成黑色的恶魔之爪，对着地面上两百万信徒歇斯底里的嘶吼：“忠诚的信徒们！你们是我挑选出来的合格者，现在我就将引领你的灵魂，进入极乐坠落的世界！”

    “路西法万岁！教皇万岁！”

    明明知道自己马上就要死了。

    信徒们不仅害怕，反而很兴奋骄傲，因为他们是被路西法挑选出来的，没有被挑选中的信徒甚至还流露出羡慕的眼神。

    可想而知，这个天坠教的发展已经畸形、洗脑到什么程度了。

    路西法十指张开，背后巨大的地狱魔王图腾展开，仿佛无数游魂野鬼冲出来。

    地狱吞噬！！

    200百万心态的灵魂被硬生生抽离出来，然后投入进六芒星的六个角上！

    嗡嗡嗡——

    六芒星六道黑色光柱冲天而起，然后快速旋转。

    黑暗冲击阵面积扩大了整整一百倍，死亡镰刀变大一百倍，威力增加一百倍！！

    轰隆隆！

    拜蒙王国五百米高的城墙居然隐隐有些摇晃。

    滋滋滋！

    黑色的冲击波开始一点点撕开城墙，不少尘土开始溅起。

    按照这个速度，估计最多一天的时间，黑暗冲击波就可以强行得将城墙冲出一个破洞。

    到时候，路西法天坠军团就可以冲进拜蒙王国了。

    可惜，城墙上十万元素炮，距离不够，只能眼睁睁看着黑暗冲击波不断冲击。

    此刻，拜蒙国王有两个选择。

    第一个选择就是，在城墙被破开之前，带领拜蒙万国的帝国军团，倾巢而出，与路西法决一死战！！

    第二个选择，带着帝国军团，守卫在破洞口上，进行防守，虽然城墙被轰开了，但是只要敌人接近城墙，就奋力抵抗，再借助城墙上是十万元素炮，敌人也不是那么容易就靠近的。

    拜蒙国王虽号称巅峰魔神！！

    但拜蒙国王身为一国之主，见过大世面的人，知道所谓的魔神实力，其实只是他们这些低等世界自封的。

    他们的魔神级别，只是相当于高级世界的入门！

    这就好比，幼儿园有幼儿园的规则，小学有小学的规则，初中有初中的规则，你不可能用幼儿园的规则去套用在小学上。

    而拜蒙国王现在掌握的规则，就是幼儿园规则。

    拜蒙国王掌握的规则是傀儡规则，可以控制死人，赋予规则，让死人重生，发挥出强大的威力。

    拜蒙国王感觉到，这路西法身上蕴含着高级规则，虽然他展现出来的实力很弱，但上限很高，要不然，不可能连亚巴顿都没有阻止他。

    所以为了保险期间。

    拜蒙王国并没有冲动选择倾巢而出。

    而是决定调集帝国军团，全部堵在城墙的后面。

    一旦路西法大军真的破开了城墙，那就死守破洞！打攻防战！

    同时，拜蒙国王还向另外一个王国发出了求救信，唇亡齿寒，一旦拜蒙王国灭掉了，另外两个王国也别想活下来！！

    只是，拜蒙国王不知道。

    此时魔武世界，另外两个国家，伽蓝帝国、奥兰帝国，分别被两个世界入侵！他们同样正在遭遇异界进攻！！

    魔武世界！三大帝国！分别被三个不同的游戏世界入侵！

    而这三个游戏世界！正是新开的游戏服务器！！

    这真的是太刺激了！！

