    （风焱要收徒弟了，收个什么样的呢？）

    “欢迎收听《你的月亮我的心》，好男人就是我，我就是……曾小贤……”

    晚８点，月色撩人，虫声吟吟，屋外一片祥和的光景，病人们在护工和护士的看管下，正三三两两的散着步，当然，也有一些上半身被拘束带绑的牢牢的家伙，在护士们的看管下，跟企鹅似的，摇摇晃晃的散着步，偶尔也会有挣脱看管试图逃跑，但很快就被大牛那样的专业壮汉保安按地上的情况。

    风焱待在自己专属的个人病房中，开着空调，看着电视机里的爱情公寓，享受着盛夏晚间独有的幽静，这一刻，他的灵魂是升华的，能够抓住这片刻的宁静让身心放松，也是难得小憩的可喜。

    能让风焱这么安安静静的看着爱情公寓，其实也是被逼无奈，因为《心跳领域》正在进行一次重要更新，为期6个小时，从下午两点半开始，上线的玩家不受影响，但只要游戏一结束，就会被强迫踢下线，而没有上线的，则无法登陆，一直到晚8点半，更新结束后，才能上线。

    看了一下时间到了8点整，风焱从椅子上起身伸了个懒腰，稍稍捂嘴打了个哈欠自语道：“时间差不多了，去官网看看这次更新的内容是什么吧，半个小时足够了。”

    打开《心跳领域》的官网，一个大大的弹窗就跳了出来。

    【师徒系统即将上线，晚8点半，不见不散！】

    弹出来的窗口居然是诸葛琴魔和王朗拥抱，一高一低爱抚的照片，更加奇葩的是，图中两人还都P上了墨镜，背景是酒吧的霓虹射灯，面前还有个键盘，这是在打碟啊我去。

    风焱学刘铮捏了捏晴明穴，有些头疼的说道：“这特么什么配图啊，别说这俩人根本就不是师徒，背景P上这种毫不相干的场景，有什么意思啊混蛋，美工是不是深受B站的荼毒啊！过分了吧，小朋友！”

    这个窗口是自动切换的翻转流动宣传页，一共三页，第二页切过来显示的就比较正常了，背景是很简单的山水画，上面写着【师徒系统详细介绍】，风焱点开后看了起来，看了一会儿后，风焱大致了解这个新出的师徒系统是个什么模式了。

    与大多数网络游戏一样，《心跳领域》的师徒系统无非也是让老玩家，来带那些新加入游戏的新手玩家，或者菜鸟玩家，尽快融入到游戏当中来，让这些玩家少走弯路，以免有些很菜的玩家在玩了几次副本，都宣告失败后，系统还没来得及帮他们调整难度，就放弃了这个游戏。

    这种情况在《心跳领域》中，截止到游戏开服近一个月的时间里，尤为突出。

    原因无二，《心跳领域》是全球第一款全息游戏，玩家和粉丝的数量相当的多，开服一个月，各项数据已经远远将那些非全息游戏甩了好几条街，但通过这近一个月的时间，开发商在统计后台数据的时候，发现有一项数据不太好看，那就是新手AFK数据。

    什么叫新手AFK数据呢，打个比方，一批同时进入游戏的新手玩家，有80%成功的将游戏进行了下去，保持了最起码一个星期每天都上线的记录，而还有20%的玩家，只玩了两天，甚至一天，就再也没有上线了，这20%的玩家就被称为新手AFK玩家。

    令《心跳领域》高层所担忧的是，虽然游戏的注册量以及玩家同时在线数据一直在不断刷新游戏历史记录，但这都是相对而言的，之前没有全息游戏，根本也就没有基数，没有什么可比性，就比如我过去的20年都没有卖过菜，今年也就是从我21岁的时候，我开始卖菜了，今年我卖菜挣了1万块钱，那么相比较去年而言，在卖菜这项数据上，我增长了百分之一万。

    这数据根本没有什么实质性的意义，《心跳领域》的高层也知道毫无比较的对比增长没有什么意义，所以他们就将目光放在更多更加隐蔽的问题中来，新手AFK数据就是他们重点盯的一个数据，有些令他们发愁的是，《心跳领域》的新手AFK几率居然占到了近40%，也就是说，开服至今，虽然有非常恐怖的注册量以及不断攀升的在线玩家数据，但他们依旧损失了四成玩家。

    也就是说，《心跳领域》这个游戏其实可以做到远比现在更加辉煌，令所有人更加膛目结舌的数据。

    外人看来，这是一个了不起的甚至历史性的开始，但在内部看来，表面光鲜的背后，其实隐藏着很多问题和无奈。

    《心跳领域》这个游戏的性质和炉石有些相似，都是属于对新手不太友好类型的游戏，不同的地方在于，炉石的技术难度要求较高，卡牌的组合没有一段时间的悟性，根本吃不透，在这期间就会持续被吊打，没耐性的玩家就会觉得烦躁，而更多的玩家则会觉得这个游戏无聊透顶，直接弃。

    而《心跳领域》则是由于是第一款全息游戏，太过真实，真实到有些玩家完全无法适应这种过于真实的全息游戏，加上进入游戏后，出现的种种副本所产生的各种因素，都无法也不可能按照玩家的感受来进行，弱一些或者心理承受状况不太好的玩家，运气不好第一个副本就碰见丧尸啊，鬼怪类的副本，崩溃后都不需要自己强退的，系统测到异常心率直接就给断线了，这样的玩家估计就不会再玩这个游戏了。

    不真实了不好，太真实了吧，也不好，这可真是成也萧何败也萧何啊。

    不过好在游戏高层的家伙们很快就想到了一个好主意，以最快的速度将师父系统推出来，让老玩家收新玩家为徒，带着他们在游戏中玩儿，确保他们安全的同时就增加了他们的信心，游戏过程中还能不断教导他们经验，只要顺利过上几个副本，达到出师的等级后，相信这些玩家肯定会继续游戏下去。

    其实师徒系统的优势还不仅于此，老玩家在收新玩家做徒弟的时候，有奖励是肯定的了，还有着一部分可以当老师的虚荣心在里面，想着身后跟着个小徒弟，师父长师父短的叫，多有面子，副本中有个跑腿探路的活儿，都让徒弟干，碰见不合适的装备直接扔给徒弟，还能让这些徒弟高兴好几天，逢人遇见了就皱着眉头一副不耐烦的介绍：“最近新收一徒弟，新手，不懂事儿，天天跟我屁股后面叫师父，烦着呢。”

    要是收的徒弟是个女玩家，还是个美女，那就更加有动力了，这其中的爽点，玩儿过带师徒系统游戏的玩家都知道，相处的好了也不是没可能发展成拿小拳拳捶你胸口的结局，就不一一赘述了。