    玉帝宣托塔李天王，哪吒三太子，巨灵神，天蓬元帅等率领十万天兵，下界前往花果山讨伐牛魔王。

    “孙悟空，你便与李天王一起，做个监军吧。”

    这可是玉帝口谕，属于圣旨，即便是太上老君也得遵从。

    孙悟空紧咬牙，他很明白这又是玉帝在给他下套，而且他还必须得接着。

    毕竟牛魔王等人是自己的结拜兄弟，如果自己见死不救，首先就是背信弃义，整个妖界也会认为孙悟空投靠了天庭。

    从此后，孙悟空将会绝于妖怪的行列，妖界再也不会接纳他。

    李言也是感到头疼，相比于阴谋，这种赤裸裸的阳谋更加无解。

    孙悟空问道：“假如我能劝牛大哥等人归降天庭，如何？”

    玉帝想了想道：“若真如此，倒也可以给他们一个机会。”

    但他坚信，在准提道人的教唆下，牛魔王等人已经完全被洗脑了。

    所以光靠嘴皮子，是绝对说不动牛魔王的，反倒会让对方视孙悟空为叛徒。

    “好，俺老孙去。”孙悟空答应道，毕竟花果山还有那么多猴子猴孙，大战一开，很有可能伤到他们。

    玉帝点点头，随后大手一挥，兵马已经集结完毕，

    十万天兵浩浩荡荡，遮天蔽日，如同黑云压境一般，穿过星河，直抵东胜神州。

    不得不说，这天兵的素质确实高，大部分人的修为都处于地仙和天仙，其中佼佼者更是天仙巅峰层次。

    这可比龙宫的虾兵蟹将强多了。

    很快，他们已经兵临花果山。

    只见花果山上妖气冲天，近十万的小妖舞刀弄枪，七展旗帜宛若长枪般挺立着，随风飘荡。

    旗帜赫然就是七位大圣的名号。

    平天大圣，覆海大圣，混天大圣，移山大圣，通风大圣，驱神大圣，以及齐天大圣。

    虽然孙悟空不在，但花果山的猴子们已经立下旗帜。

    在他们眼中，自己家的大王绝不会屈服于天庭。

    猴子们等待着孙悟空回来，一起参加这伐天盛举，此后妖界与天庭分庭抗礼。

    而七大圣，则是妖界最强的统治者。

    李言看到这个场面，心底叹息道：【果然要苟，就不能与太多人产生因果，这些猴子猴孙不懂事，傻乎乎的公然反天，这怎么让孙悟空袖手旁观。】

    此时托塔李天王沉声道：“谁先愿意去打头阵？”

    话语间，李天王瞥了眼孙悟空，随后拍了拍哪吒的肩膀，

    “哪吒，凭你三头六臂，乾坤圈，混天绫，风火轮之威，务必取胜，杀他万把个小妖。”

    孙悟空开口道：“且慢，让俺老孙先试试。”

    李天王点头，他知道现在牛魔王的状态，根本不可能用言语去说服。

    今天，要么孙悟空背叛牛魔王，为天庭作战，这样虽然这样天庭没法治孙悟空的罪，但却削弱了孙悟空的势力。

    要么孙悟空直接加入牛魔王的队伍，共同伐天。

    但这样最好，孙悟空一旦这么做了，玉帝就会立刻派出阐教二代神仙进行镇压。

    孙悟空来到花果山上空，望着花果山的猴子猴孙，怒骂道：“你们在这里掺什么热闹，速速回水帘洞！”

    猴子们闻言后纳闷道：“为什么大王？”

    孙悟空勃然大怒，他立刻拔掉齐天大圣的旗帜，吹出一口气，强行将猴子猴孙送离战场。

    牛魔王见状开口道：“贤弟，你送猴儿回家我能理解，可你为何要拔掉齐天大圣的旗帜啊？”

    下一倏，牛魔王的语气骤然冰冷

    “还是说，你要站在天庭那一边？”

    其他妖王也是纷纷附和道：“是啊，美猴王，快点过来，我们才是一伙的。”

    孙悟空劝说道：“牛大哥，现在收手还来得及，切莫再自称什么平天大圣了。”

    牛魔王冷笑道：“你有什么资格说这句话？你上次劝我说不要当平天大圣，不要自称妖帝，但你呢？回过身来，反手做了齐天大圣。”

    “怎么，你是怕俺老牛抢了你的地位不成？”

    “孙悟空，我给你最后一次机会，加入我们，我们还是好兄弟，俺老牛还给你留了颗九转金丹呢。”

    九转金丹乃是丹药中的极品，放眼三界，也唯有圣人才能炼制出来。

    只要服用九转金丹，便能毫无阻碍得突破到大罗金仙。

    这便是准提道人的手段，威逼加利诱。

    孙悟空并没有表态，现在他无论帮哪一方都不合适。

    如果选择袖手旁观，那好了，两边都得罪。

    苍穹之上，托塔李天王等人发出嗤笑声。

    “小小的弼马温，也妄想成为齐天大圣，他是注定逃不过西游量劫的命运的。”天蓬元帅笑道。

    李天王望着的天蓬元帅，依旧笑着，但并不是笑孙悟空，而是天蓬元帅。

    “你也逃不过西游量劫的命运呢，天蓬元帅，哦不对，到那时，你应该要被叫做猪刚鬣了。”

    天庭上，玉皇大帝时刻关注着战场的动向，他看到孙悟空走投无路的样子，心中也是欣喜。

    西游量劫，终于要走向正轨了。

    花果山上，牛魔王厉声道：“孙悟空，你到底帮哪边？倘若再这样支支吾吾，那俺老牛就默认你与我们对立了。”

    半晌之后，牛魔王再也等不住了，他手持混铁棍，身形快若闪电朝着孙悟空掠来。

    牛魔王在服用九转金丹后，修为大增，在大罗金仙内都算是顶尖级别。

    孙悟空不忘李言的教诲，始终将气息维持在太乙金仙中期。

    他掏出金箍棒，勉强与其招架。

    如果猴子真的用全力，牛魔王断然不是对手。

    但要实行苟之大道，必须要学会隐藏实力。

    只见孙悟空被打得节节败退，始终没有还手的余力。

    托塔李天王知道，孙悟空只是在做做样子，拖延时间。

    “哪吒，你前去相助齐天大圣。”

    就在这时，一道白衣身影出现，赫然是李言。

    他变化成二郎神的模样，站在战场中央，使得周围都安静了下来。

    他一直在寻找破计之法，既不让孙悟空背叛妖界，也不会被天庭治罪。

    那就是瓦解这伐天大军。

    很显然，这些妖怪都以牛魔王为首，只要牛魔王放弃伐天，队伍自然就会溃散。

    但用言语是无法说服牛魔王的。

    所以……李言把牛魔王的老婆给拐来了。

    李言抓着铁扇公主的脖子，将自己代入成杨戬，威胁道：“牛魔王，你要是再执迷不悟，本真君就要杀了这铁扇公主。”

