
　　伏伤立于华胥圣地的边缘，幽幽说道。

　　此界之中，从古至今，能够入他之眼的不过三个半，一为大司命，二为大燧，三为伏旻，起源算半个。

　　大司命作为史前第一尊神王，统辖天地数亿年，大燧开辟图腾修炼法，创建五道轮回，乃是此界一切后天生灵站起来的根源。

　　而伏旻，则是汇聚三千帝，总结归纳出大六道轮回体系，惊才绝艳，此界地纪第一天帝当之无愧。

　　这三人，某种程度上来说，便是此界三个时代的象征。

　　此界修行之路的道标任务。

　　或许钟岳日后会超越这三人，但即使钟岳超越了三人，这三人所代表的意义，也不容忽视。

　　“你的宇清宙光玄经已经达到这般程度了？”

　　神垕娘娘有些吃惊。

　　轮回不可改，无论是过去还是未来，即便是当年创出宇清宙光玄经的昊易帝，也不可能游走时空与诸多大帝会面。

　　即使来到过去未来，也见不到不属于自身时空的存在。

　　“宇清宙光玄经代表不了时空，我也无需宇清宙光玄经。”

　　伏伤收回目光，没有多说，便告别了神垕娘娘，飘然而去，没入无尽光阴之中。

　　“伏伤.......”

　　神垕娘娘皱了皱眉，不知道想些什么。

　　许久之后，她唤来了华胥氏的当代女娲。

　　“这些日子，我阻挡了碧落宫，得罪了天，我不在之后，你等要小心！若有不妙，前往天庭求助天帝之灵。”

　　神垕娘娘对着华胥氏女娲吩咐道。

　　“那娘娘呢？”

　　华胥氏的当代女娲有些忧虑。

　　天之强大不逊色于太古神王，若无神垕娘娘娘娘，只怕难以抵挡。

　　“天帝请我度化轮回，扫清妖氛，不得不去。”

　　神垕娘娘知晓她想什么，轻声道：“天帝虽然不在天庭，其灵镇守，足以震慑天了，你不必太过担忧。”

　　说了两句，她便下了紫薇星域。

　　当年伏旻定鼎六道，后土开辟轮回，神垕便是后土成为道神之前，褪下的垢身。

　　“身化三千，演化奈何桥，熬孟婆汤........”

　　神垕娘娘回首看了一眼紫薇星域之上的璀璨天庭，飘然而下，没入了三千六道界之中。

　　作为后土的垢身，当代无人比她更懂轮回，也无人比她更为适合了。

　　就在伏伤踏入时空，神垕娘娘下了紫薇星域之后不久。

　　浩瀚星海之中，一座不断起伏的神殿之中，一身穿青衫的中年神魔正自盘膝而坐，突然心中微微一动。

　　就看到遥远星空之中，虚空为之裂开，血液好似瀑布般不断流淌而下，好似天在流血。

　　而那裂开的虚空之上，一张没有五官，也无男女之相的面孔浮现。

　　“天！”

　　那神魔心中一震，跪倒在地。

　　“碧落！伏伤离了天庭，神垕也下来紫薇........你去天庭见钟岳，商讨祭祀之事吧。”

　　平静淡漠的声音回荡在碧落宫之中。

　　“天”乃是古往今来，无数后天生灵对于天的向往，乃是天下最强的祭祀先天神，众生的祭祀对祂无比重要。

　　尤其是，十万年前，伏旻一刀斩伤祂，非天帝大祭不可恢复。

　　“可是.......”

　　那名为碧落的神魔微微犹豫。

　　之前伏伤一战击杀帝明之时，他就被神垕逼出了紫薇帝星，之后伏伤一战镇压十尊大帝，让他看的都毛骨悚然。

　　哪里还敢去天庭。

　　“见钟岳，不见伏伤，若有意外，便暂时退回来。”

　　天也不过多逼迫，话音仍是漠然。

　　“谨遵天命！”

　　碧落不再犹豫，微微躬身，送别天，起身踏入紫薇星域，向着天庭而去。

　　碧落乃是帝级存在，脚程不是一般的快。

　　不过数日光景，就来到了天庭之外数百万里的星空之中。

　　微微眺望，只见那无尽神光缭绕之下的天庭之中，似有道道强横的帝气蔓延，无边光影勾勒出一株参天青莲。

　　那青莲起于天庭，高上九天，枝叶摇曳之中，群星为之环绕。

　　说不出的高洁与傲然。

　　“这是？”

　　碧落微微一禀，停下了脚步。

　　眸光幽幽闪现神光，无尽眺望之下，就看到天庭之后的一处院落之中，一青衫中年雅士与钟岳对弈。

　　似是察觉了他的目光，那青衫雅士缓缓抬起头来，温润眸光微微一亮。

　　轰隆！

　　即使遥隔数百万里，碧落也只觉得心中一震，两眼好似被神光灼伤，忍不住倒退千里。

　　心中骇然：这中年是何许人？

　　天庭之中，钟岳冥思苦想许久，先天易道不断流转，钟岳想出了破局之棋：“青先生棋艺高深！”

　　钟岳笑着落子。

　　“钟岳小友的棋艺不差。”

　　青帝收敛眸光，淡淡一笑，落下一子，道：“不过，想赢我，是差了点。”

　　“呼！”

　　钟岳长出一口气，只觉自己脑子都在发热，他的先天易道尚未大成，运算还不如面前这中年随意一步。

　　想要胜利，自然不太容易。

　　不过，钟岳哪里在乎输赢，能与这般存在下棋，本身就是一种莫大的收获了。

　　“先生棋艺高深莫测！怕是无人能胜的过了！”

　　钟岳举着棋子，眸光闪烁，推演出无数可能，只觉面前这位青先生随意下的一步棋，便堵死了千亿条可能。

　　怎么下也好似只能输。

　　无奈，也只有弃子认输：“我认输了。”

　　“这倒不是，我倒是没赢过天帝。”

　　万青放下棋子，不知想起了什么，哑然一笑。

　　“师兄的棋艺这般高深？”

　　钟岳十分惊讶。

　　“那倒不是。”

　　青帝摇头：“他的棋艺只是一般，直来直去。”M.23sk.com

　　“那是为何？”

　　钟岳好奇。

　　万青拂袖收起棋盘，眸光垂落，俯瞰三千六道界，轻声道：

　　“无他，拳硬尔！”

　　钟岳哭笑不得。

　　这时，一神将快步走来，躬身跪倒：“泰皇，未来诸帝榜已经排列好，现悬挂于南天门之上。”

　　“恩。”

　　钟岳收敛神情，起身拜别青帝，就要踏出院落。

　　他很忙，非常非常忙的那种。

　　“小友留步。”

　　青帝唤住了钟岳。

　　“青先生有何指点？”

　　钟岳回身一拜。

　　这个名为万青的中年人温润如玉，品行高洁，让他也颇为佩服。

　　“天帝短时间不会归来，我也不会久留，千年之内，你当登基为帝。”

　　青帝扶起钟岳，轻声道。

　　“师兄去了哪里？”

　　钟岳心中震动。

　　当今天下看似安稳，但太古神王不死，伏伤若久不现身，青帝也去，天庭危机立即便要到。

　　“天帝身处时空之中，或在过去，或在未来。”

　　青帝说了一句，道：“带你成为帝，我便要离去。”

　　“我明白了。”

　　钟岳深吸一口气，心中微感沉重。

　　成帝岂是容易？

　　一尊帝又如何能镇压天下？

　　伏伤的目的，是要他成为如他，如伏旻那般无双天帝。

　　唯有那般，才能镇压一切不服。

　　...........

　　光影重重流转，光阴好似河水一般在伏伤的脚下流淌而过。

　　“光阴如水，时空如环，此界的时空，有些意思。”

　　伏伤趟着光阴之水，眸光之中闪过诸多影像。

　　其中有伏羲血战，天元天帝陨落，帝明争夺地位，伏羲被屠戮，人族好似牛马一般被圈养........

　　再往前，他可以看到，无数伏羲部落高呼“大风”，与神魔厮杀........可以看到无数面色悲戚的伏羲神人，扶棺入祖星，黑暗来袭，帝灵复苏。

　　.........

　　苍老的伏旻一剑斩天，万万里星空流淌鲜血.......苍老的伏旻橫击长空，无边黑暗褪去，黑帝吐血横飞，沉寂千年........

　　辉煌的神朝之中，英武勃发的皇太子怒视同族：“大族便要有大族的担当，岂能与小族一般见识！”，同族黯然，异族雀跃.......

　　苍老的伏旻率兵征讨各地，镇压一尊尊大帝，斩杀一尊尊曾经的道友，炼成三千六道界.......

　　万年的伏旻发现了太古神王的隐秘，长叹自己命不久矣........

　　时光由后到前，时空长河之中，十万年来，一切发生的事情，在伏伤眼中一览无余。

　　最终，伏伤踱步踏入了一处时空之中。

　　此时，伏旻证道成帝，号召天下天骄前来探讨商议六道轮回，为开辟六道大一统，召开了会议。

　　恢弘浩大的神庭之中，尽是仙光流溢，无边异象照耀长空。

　　隐隐间，伏伤可以看到智慧的火焰，神通不断演变的光芒。

　　整个伏羲神朝，即将步入鼎盛时期，而此时的伏旻，也即将步入自己的巅峰，成为古往今来，第一大帝！

　　这是伏羲神族最为辉煌的时候，烈火烹油，鲜花着锦都不足以形容万一。

　　呼呼~~~

　　伏伤自虚空之中踱步而出，俯瞰无边星海，之间神庭的浩瀚光辉，照耀天帝。

　　此时的天庭不在紫薇星域，而在伏羲祖庭。

　　帝星，便是伏羲祖星！

　　这，便是伏羲最为辉煌的岁月！

　　“前面的道友，请留步。”

　　伏伤刚刚步入虚空之中，便听到一声轻呼之声。

　　回头看去，只见一俊美无双的青年高冠博带，腰佩神剑，踱步而来。

　　那青年十分之俊美，眸光幽深，智慧光芒闪烁。

　　“在下逍遥，见过道友！”

　　那青年微微一拜，笑道：“道友可也是要去赴天帝大会吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1206章 地纪之辉煌免费阅读。https://xs.23sk.com 