    “冷缺！”

    燕王回神，身形如电，几步就到了倒在地上的冷缺身边。

    冷缺倒在地上，眼睛瞪大，已然没有了鼻息。

    射中他的两根箭矢，一根正中心脏。

    “啊！”

    “啊——！”

    燕王紧紧抱着冷缺已经软下来的身体，心痛如绞，悲痛欲绝。

    又一次，他看着自己的兄弟死在自己的面前。

    不是死在沙场之上，而是死在无耻的暗杀偷袭中。

    “殿下，这里不安全，咱们得离开这里！”

    随行的旋风亲卫在确定那五个杀手已经彻底死亡后，迅速回到燕王的身边，小声提醒。

    “本王不走！”

    “发讯号，叫人来！”

    “今日，本王要大开杀戒！”

    不久之前，他还在跟冷缺说要帮他说媒的事儿，可才过了不到一刻钟，冷缺就变成了冰冷的尸体。

    “杀！”

    没等旋风亲卫释放求援烟火，街道两边的铺子里，又有许多的人涌出来。

    这些人同样是黑衣蒙面，手上拿着的赫然是朝廷专制的连弩。

    弩矢如雨。

    覆盖了燕王以及旋风亲卫所在的那片区域。

    “殿下，走啊！”

    四名名旋风亲卫用身体将燕王护住，用他们的身体做盾牌，为燕王挡住了所有的射来的弩矢。

    然而，这并不是结束！

    至于其他的旋风亲卫，则是奋力挥刀，试图格挡飞射而来的弩矢，结果自然是没什么效果。

    近战之下，连弩的杀伤力，非绝顶高手不可挡。

    即便是徐老二这种猛人，面对连弩，也只能用牛皮毡布来作为盾牌防护自身。

    等到杀手们的连弩射空，街道上，已经没有了活着的旋风亲卫。

    当然，在旋风亲卫死绝之前，已经放出了两朵求援烟火。

    ……

    燕王府内，燕王妃也看到了升空的求援烟火。

    “让府里的护卫，全都出动，立刻！”

    燕王妃虽然已然打定主意不管燕王怎样，但前提是，燕王得活着。如果燕王死了，她必然会被再次送回怀恩观。

    曾经去过怀恩光一次的她，这次是宁死都不会再进去的。

    所以，看到这专属于旋风亲卫的求援烟火，燕王妃选择了救援。

    燕王遇袭的地方，距离燕王府并不远。

    燕王府的护卫来的很快。

    而此时，围杀燕王的刺客正一点点逼近被旋风亲卫用身体护住的燕王。他们并不知道燕王如今是死是活，而他们手中的连弩，已然射空。

    “上！”

    刺客中，有人一声喊。

    霎时间，数名刺客一拥而上，伸手就去扯动死去的旋风亲卫的尸体。

    而就在这时，燕王动了。

    身如浮光掠影，一手扼住了一名刺客的咽喉，手上用力，直接扼碎了对方的喉咙。

    然后，燕王抢过了这刺客手中的刀，挥刀一扫，刀锋在瞬息间，一招切开了数名刺客的咽喉。

    “死——”

    燕王状若疯癫，瞬间杀入了刺客人群之中，没有一个刺客能挡住燕王一招。

    刀出，要么断喉咙，要么断臂。

    “连弩！”

    刺客群中，之前发出指令的声音又响起。

    于是，有刺客拿出连弩，试图锁定燕王的位置。然而，燕王的速度太快，根本无法锁定。

    “射啊！”

    那声音再度响起。

    这一次，刺客们无视了正在跟燕王厮杀的同伴，覆盖式射击。

    依旧是弩矢如雨，但在连弩的弩矢射出的那一刻，燕王已经脱离了战斗，窜进了旁边的铺子里。

    连弩的齐射，没有干掉燕王，反倒是帮着燕王，把他们的自己人干掉了不少。

    “撤！”

    眼见街道的一头，有燕王府的护卫冲来，刺客中的首脑人物只能下令撤离。

    但想走并不同意，因为燕王又冲了出来。

    此刻的燕王，也不是没有受伤。

    他的箭头，插着一根弩矢。

    刚才的弩矢覆盖，他虽然果断脱离战斗，但还是被飞射的弩矢给射中了。

    “都给我死！”

    这一刻的燕王，并不在乎自己受了多重的伤，他只想将这些刺客都给留在这里。

    杀了他的人，还想这么轻松地离开，当他燕王之名是假的吗？

    “拼了！”

    眼见燕王不依不饶，刺客中的首脑人物不由一声厉吼。

    而随着这人的一句话，街道的尽头，有人抬着巨大的家伙什出现了。

    八牛弩！

    不是一架，而是两架。

    在这京城的街道上，出现了两架军用的守城八牛弩！

    看到这一幕，莫说是燕王，所有人都有种不现实的感觉。

    燕王府的护卫呼啸而来，直冲黑衣的杀手刺客。而在同一时间，皇城司的兵马也在加速赶来。

    燕王身边旋风亲卫的求援烟火代表什么，皇城司的人最清楚不过了。

    当然，不单单是皇城司的人在赶过来，羽林卫和大长公主身边的女卫，也都在加速往这边赶来。

    很快八牛弩的巨大弩箭射出。

    一箭射中一名燕王府的护卫，将对方的身体撕裂，去势不停，又射中第二人、第三人……

    而第二根弩箭的准头就偏了不少，将袭杀燕王的刺客给连灭四人，弩矢的巨大箭杆倒是波及了燕王。

    被箭杆擦到的燕王，巨力加身，身形不稳，就被旁边的刺客在胳膊上划了一刀。

    眼见燕王受伤，杀手们全都疯了一般扑上来。

    他们为了这次的刺杀，策划了许久。

    如果这样都不能成功，那么再想干掉燕王，可就不知道要到什么时候了。而一旦被燕王将大唐的南北两营三十六卫军马整顿完毕，这天下，还有谁能阻挡大唐的强盛？

    所以，燕王必须死！

    此番刺杀，动手的不单单是地府的杀手，还有来自北蛮的神射手四人。

    可惜，神射手绝杀的出手，被冷缺的一撞给毁了。

    “拼命啊！”

    眼见燕王府的护卫越来越多，己方的人手越来越少，杀手的首脑忍不住发出了凄厉的嘶吼声。

    然而，兵败如山倒。

    哪怕是有八牛弩这样的大杀器掠阵，可这玩意儿，敌我不分啊！

    就在杀手首脑感觉这一次的刺杀要落空时，在两侧的房屋之上，出现了两列弓箭手，箭雨覆盖了正在跟杀手们厮杀的燕王。

