    “我被白骗了？”三叔公怒道。

    “我被白打了？”公孙胜气不过，反驳道。

    三叔公很不服气，原先欺骗自己的公孙胜竟然成了自己人，也不算是真正意义上的自己人，算是娘家人的身份出现在他面前。

    而公孙胜也觉得自己冤枉，他自从审时度势投靠了程知节之后，就没有祸害过人。

    没想到来到京城时候，还遭遇了这场劫难。

    按照李家人的习惯，被抓住的祸害，首先要被打个半死。

    要不是在京城，李家人还知道轻重，公孙胜哪能说话底气十足，早就剩半口气吊着了。

    家里闹出了大事，李逵想要继续坐衙，就不太现实了，跟着来传话的李庆，心急火燎的回到了家中。他没等进门就见程知节冲上来，对李逵一个劲的解释道：“人杰，你来的正好，快给老前辈解释解释，这公孙胜当初可是你给我的，没想到这厮还惹怒过老前辈。”

    程知节虽然官不小，已经是四品官了。

    但面对李家人，胆子从来没有大过，见自己拉拢的手下竟然是李家的仇人，让他也不由慌了神。

    李逵站在门口没进门，他来的路上就看到有一队官差气势汹汹地过来，只是脚程慢，落在他后头。李逵估摸着是有好事者通风报信，让官差来落自己的脸面。

    果然，没等多久，穿着黑色差服黑色差帽的衙役，初拥着帽子镶边的差役头子，提溜着各种零碎，锁具，不紧不慢地拐进了巷子。

    “京畿重地，胆敢有人闹事？来呀！”开封府的衙役蛮狠惯了，一张嘴，语气就很冲。

    啪——

    啪——

    李逵正在火头上，程知节也是如此，要是长辈之类的也就算了，来个开封府的差役，还敢趾高气扬的在他面前叫嚣，他能忍。

    左右开弓，被李逵和程知节两人一人一巴掌扇懵了的衙役，顷刻间，脸颊就肿了起来。他指着李逵看到对方身上的绿袍，眨巴着眼珠子，觉得开封府不应该怕个七品官吧？

    “你竟然敢打我？你知道我是谁吗？”

    李逵冷笑道：“祥符县的衙役见我都怕，你这样子，应该是开封府的衙役，想要告本官，让蔡京去尚书省告我！”

    李逵和蔡卞本来就不对付，至于蔡京，他也不可能投靠这等没品的人，得罪也就得罪了。

    衙役傻眼了，对方来头好大，他一个差役头子，哪里见得着府尹老爷？

    一张嘴就是开封府的大老爷出马才能告他，还去尚书省？

    估计自己这一巴掌算是白挨了。

    不甘心的看向了程知节，程知节也不会怕个开封府衙役，张嘴就说：“想要告我，让蔡京去找殿前司告去。”

    差役这才傻眼了，支支吾吾道：“两位老爷，兴许是小的走错了门。”

    “你没错。”李逵指着偷偷去告官，还跟着来看热闹的闲汉道：“你即便认错了门，他们也不会认错，都来有些日子了。许是这几日的卷饼都喂狗了，也好过喂他们。”

    “直秘老爷，我等是好意。”

    “明日起没饭食供应，各位好自为之吧？”李逵再没看那群闲汉一眼，对开封府来的衙役道：“今日门前比武，非私斗，是我两家家务事，就不用开封府出马了。”

    “嗯，太师府也是这个意思。”

    看着落荒而逃的开封府衙役，李逵笑道：“程兄，这公孙胜你收留了下来？”

    “按理说，这厮犯的事也不大。大宋邢狱律中，对公孙胜这样的劫匪，并没有重责，流放而已。就算是流放到了沙门岛，这样的人想要活下来也容易。可哥哥身边需要能做事的人，殿前虎翼军的情况你也知道，训练士卒的教头很多，能带兵打仗的人不多，而出谋划策的就更少了。轮到哥哥的猛虎营，就更难了。”

    程知节说到这里，自己给自己的眼光鼓劲：“公孙胜是个人才。”

    李逵当然知道公孙胜是个人才，但同时这家伙还喜欢用一套《天命说》来糊弄人，被糊弄的人一度傻傻不明真相，神不知鬼不觉的陷入公孙胜设计好的计划之中。

    当初百丈村李氏乍富，坐拥百万家产，奴仆上千。

    而且家产的规模还在不断的增加之中。

    需要一个体面的祖宗，无可厚非，把族谱修的高端一些，也能理解。即便攀附前朝皇室，也没有什么大问题。

    大宋王朝都敢把周后主封王，对于唐朝皇室的后裔，自然不会太关心。

    但万一街头传出偈语：“赵氏倒逆，李氏当兴！”这样的话呢？到时候，黄泥巴掉在裤裆上，不是屎，也是屎了。

    朝廷诏安叛军是常态，但如果叛军的主力是前朝的皇族后裔，这样的情况，哪个大臣敢提出诏安的建议？

    最后，李氏不得被迫举起反旗，跟着公孙胜这厮去造反？

    就算是造反失败了，公孙胜这厮不过是军师，出主意想计谋的从犯，到时候拍拍屁股走人了，可李氏族人呢？根本就没有回头路可走，甚至只能一条路走到黑。

    正房前院，李逵盯着公孙胜说了这些话之后，公孙胜这才发现自己这顿打挨的不冤。原来都是明白人，在郓城的时候，李逵懒得说，也不想说，光顾着揍人动私刑了。公孙胜这才心中暗藏侥幸，以为只不过是骗钱而惹怒怨恨。

    没想到，李逵能想到如此长远的事上。

    至于说造反？

    他是想，之前在郓城被李逵俘虏之后也说过这样的话。但在大宋，造反不见得一定是倒霉，也可能是升官发财。只不过，李家人真要是中了公孙胜的毒计，恐怕别说富贵了，就算是想要活命，都要远走海外才行，留在大宋，断然没有被朝廷放过的道理。

    “说呀，为何不说了？”

    “三爷，当初小子是好心。”公孙胜肯定不会承认自己心思如此歹毒，真要是承认了，恐怕今日就要命丧黄泉。

    “李氏族人需要家族底蕴，才能成为当地名门望族，抬高门楣。试问，有何方法能比得上前朝皇族的身份更能让人获得认可？”

    “再说了，三爷当初要是照着贫道的谋划，和沂州的名门望族联姻之后，这沂州的官府都要顺着您老爷子的心思办事。”

    “咦——”

    三叔公愣住了，细细琢磨，还真的是这么一回事。老头心思开始活泛起来，他老人家如今欺负哪些土财主，乡下庄主已经完全没有了乐趣。

    真要是连官府都要听他的心思办事，这对三叔公来说是个大绝大的诱惑。

    捋着白花花的胡子，三叔公频频点头道：“有点门道。”

    李林急了，他可不想在遭遇一次三叔公因为受骗，落入整顿族人的行动中去。因为按照他的被镇压经验，他往往是承受三叔公怒火最大的那个倒霉蛋。担心自己被殃及池鱼的李林嚷嚷道：“三叔，这妖道要是没点门道，您老会让他骗了？”

    有道是打人不打脸，骂人不揭短。

    三叔公多要脸面的人，被小辈李林指着说自己的短处，能高兴了？

    “李林，老夫是否都要听你的话做事了？”

    “三叔，我是为你好！”

    李林反驳道。

    可惜的是，这话三叔公也经常说，每次说的时候，听这话的人都不怎么好。轮到他自己听，肯定不会高兴。

    李逵见形式不对劲，扭头问程知节：“程兄，你来家里可是串门？”

    程知节猛地拍了一下脑门，懊悔道：“差点把正事给忘了。”说话间拿出了早就准备好的‘细帖子’，上头有刘葆晟的名讳，夫人的名讳，还有其父母，最后才是老五刘清芫的闺名，生辰八字等等。

    他将这张‘细帖子’递给了三叔公，三叔公他老人家不识字，但老李家已经今非昔比了，有的是给他老人家念文书的管事。说来也不是外人，就是颜夫子的儿子，颜松。好在，他比颜夫子靠谱多了，年纪也快四十的样子，性格稳重，从来不争强好胜，如同影子一般跟在三叔公左右。

    他双手捧过‘细帖子’仔细看完之后，对三叔公解释道：“三爷，是二哥求婚的‘草帖子’的回信‘细帖子’，按京城的规矩，这是女方同意了我家二哥的议亲请求，按京城的规矩，我们也要起一份‘细帖子’，让太师过目。”

    “写些什么？”按照沂州老家的规矩，哪有如此繁琐的道理。以前他们都是指着两三岁的娃娃就定下了亲事，要是娃娃能长大，接回来草草的让族人吃顿酒，这就算是过日子了。

    但这是底层百姓的活法，如今李家发达了，要按照官宦门庭的路数来。三叔公极其认真的盯着缎子封面的‘细帖子’，李逵的婚事，对老李家来说是步入官宦人家的头一遭大事，非大操大办不可，非办妥帖了不可，他紧张地耳朵都支起来了。

    “按照惯例，悉数二哥三代名讳，家中的田产庄园，商号奴仆钱库数目，还有二哥的官职，生辰八字。由我家人，或媒人转交给女方，要是八字合，这婚事就算成了一半。当然，我们还可以派家中女眷去看太师府家女娘子的长相……”

    说到这里，颜松顿时停住，认错道：“三爷，小的说错了话，还请恕罪。”

    三叔公这才听明白了，沉声道：“把族产总账拿过来。”

    李林、李庆等人顿时直起了耳朵，他们都明白百丈村能走到今天，都是二哥的功劳，三叔公在李逵成婚的时候，分族产给李逵，他们也无话可说。

    但要是分多了，未免也心疼。

    这是重头戏，平日里闹哄哄的李氏族人顿时安静的如同半夜的鸡舍，一个个窝在原地，不动弹。

    （喜欢的朋友，支持一下订阅，谢谢！）