
　　大楚帝国承顺四年，明崇祯十一年七月十七日清晨。

　　北直隶文安城东略偏北大约二十公里外，朱兴发开始带着麾下三个骑兵旅往东北方向，也就是祖大寿所部所在而去。

　　同一时间里，在其侧后方大约三四公里外，则是第十师的师部主力同样正在快速行军，而了提高行军速度，他们的步兵和炮兵、辎重部队甚至已经是有所脱节了。

　　而朱兴发所在的正北方向十多公里外，则是第十师下属的第三十八加强团四千多人，而他们的行军速度更快！

　　第三十八加强团在今天下半夜的时候就已经开始准备早饭了，还没等天色大亮，将士们就已经吃饱饭并开始上路，他们的行军速度极快，属于典型的急行军。

　　而为了掩护第三十八加强团的迂回，朱兴发中将还特地吩咐麾下三个骑兵旅和第十师：把声势搞起来，越大越好，不要怕被对面的明军侦骑知道。

　　于是乎楚军三個骑兵旅和第十师的主力部队，声势浩大，丝毫不遮掩的朝着祖大寿所部方向杀了过去。

　　同时朱兴发下令麾下侦骑扩大封锁拦截的范围、

　　故作声势的同时，又严令侦骑封锁，这些都是为了迷惑祖大寿麾下的侦骑，进一步掩护第三十八加强团的行动。

　　哪怕只是能迷惑敌军一个时辰都是好的。

　　因为这片地方地形平坦，视野开阔，大规模的军事行动其实很难瞒得住对方的侦骑，尤其是己方骑兵力量也不占据绝对优势的时候。

　　朱兴发所做的就是进一步把水搞混乱！

　　到时候，祖大寿是知道东边来了大批楚军，但是想要得知并分析楚军的详细动向还是有一些难度的。

　　毕竟楚军里的骑兵也不是吃干饭的，也会对明军侦骑进行驱逐拦截的。

　　你明军侦骑外围远远看一眼有可能，但是也别指望能随意靠近详细观察。

　　所以，当楚军的骑兵部队刚出发的时候，虽然就有侦骑迅速向祖大寿禀告，但是详细情况祖大寿却是搞不清楚。

　　等到了上午大约八点多，前方终于有明军侦骑冒险靠近，然后得知了西进的楚军前锋至少有四千骑。

　　消息刚传回来呢，麾下就有将领面露慎重：“敌骑前锋不过四千余，并且他们不会不知道我们是关宁铁骑，既然如此还敢贸然逼近，背后必然有所依仗！”

　　祖大寿他们南下，可是并没有隐瞒旗号之类的，也瞒不住……所以干脆是大大方方的把旗号都打出来了，楚贼的侦骑远远一看就能知道这支明军是辽东边军，还是他祖大寿的直属兵力，有着好几千的关宁铁骑。

　　这大大方方打出旗号来，也是有威慑敌军，让敌军不敢轻举妄动之意。

　　免的让楚贼们认为他们是软柿子，然后就跑过来捏了……

　　但是让他们没有想到的是，自己这些人都打出了辽东边军的旗号，连祖大寿的将旗都大大方方的打出来了，对面竟然没有知难而退，反而是继续逼近。

　　这已经不是单纯的拦截己方的南下袭击了。

　　因为昨天开始，祖大寿就已经没有继续南下了，同时楚军的四千骑兵本来就已经拦截到位，真要拦截己方南下的话，那么在十多里外固守阵地就足够了，真要动，也是可以等己方继续绕路后再跟着绕路啊，用不着非要现在就跑过来贴祖大寿所部的脸上。

　　然而，对面的楚贼就真的这么干了。

　　一开始，很多辽东的将领搞不懂，甚至无法理解他们的行为。

　　直到吴襄说了一句话：“莫非，他们是想要把我们直接驱逐出去，免的影响他们的北上？”

　　祖大寿听罢：“有可能，我们就待在他们的侧翼位置，楚贼方面定然是不会放心的，换成我，我也不会在侧翼有上万敌军的威胁时候，不管不顾继续北上天津，他们既有可能是想要把我们驱逐出这一片区域，以放心北上！”

　　吴襄道：“那我们怎么办？是在这里留守，还是暂时退出这一片地方？”

　　祖大寿思索半天后：“不能留在这里，如果留在这里话，一旦被楚贼的前锋骑兵给缠住了，那么等楚贼的步炮上来可就麻烦了，他们后头还跟着一万多步炮呢。”

　　“传令下去，收拾家当，准备北撤！”

　　除了这些表面上的理由外，祖大寿还是不想率军和楚贼死磕的，尤其是打这种大规模的会战。

　　因为不管输赢他都得亏大了！

　　这种战斗一旦打起来，那么定然是死伤惨重的，哪怕是他手底下的四千关宁铁骑到时候说不准都会折损甚多。

　　一旦死伤多了，甭管他祖大寿都得亏死。

　　祖大寿下令准备撤退了，但是没有多久就有人慌慌张张的跑过来禀告：“大人，不好了，北边……北边发现了大批楚贼！”

　　北边？楚贼？

　　祖大寿打了一辈子的仗，一听这两个关键词就知道事情要不妙，当即连声问道：“怎么回事？说仔细了！”

　　当即，来人继续道：“刚才在东北方向巡视的侦骑飞马快报，在东北十二里外发现了楚贼一部，他们正在朝着我们的正北方向高速行军！”

　　随着来人的回报，祖大寿如果还搞不清楚怎么回事，那么他就白瞎了这一辈子的作战经验了。

　　“先前本官还纳闷这些楚贼为什么好端端的就跑过来呢，一开始只是以为这些楚贼是想要驱逐我们走人，免的影响他们大军北上天津。”

　　“但是现在看来，这些楚贼的胃口大的很啊……”

　　祖大寿这个时候，那里还不知道这些楚贼根本就不是为了驱逐己方而来，而是想要扑过来狠狠的咬一口。

　　通过多方面的消息，尤其是东北方向侦骑的回报，祖大寿已经有九成把握猜测道楚贼之前的动向。

　　他们肯定是昨天的时候就已经提前分兵，并且分兵后的偏师开始急行军进行迂回机动。23sk.Com

　　而且迂回后的时机也非常巧妙，他们在昨天的时候没有过于靠近，而是至少在二十里外就停下了步伐扎营，因为明军侦骑的外围侦查距离也不可能真跑几十里外，这能把周边二十里左右的方向监控住就很不错了，更远的话，只能是监控一些交通要道，重要方向，比如东南方向，那里有着楚贼的主力骑兵，而且这地方还是官道。

　　昨天在二十多里外停下后，今天一早这支楚贼迂回兵力肯定是早早就埋锅造饭，天色未亮就开始急速奔袭了。

　　高速奔袭之下，只要区区一两个时辰就能直接杀到己方侧后十多里外的位置来。

　　这里头的时间差，对方打的很好。

　　如果对方昨天的时候就靠近到了十多里范围之内，那么己方的侦骑就会提前得知，这样自己也就有了一整夜的时间进行应变，尤其是可以凌城时分就可以出发跑路。

　　但是昨天的时候并没有靠近十多里范围内，而是在更远的地方扎营，等到了今天早上的时候才的开始全速奔袭，这样留给自己的反应时间就不多了。

　　一个时辰？

　　不，如果算上侦骑来回的时间，顶多只有半个时辰了。

　　祖大寿也算是见多了大风大浪的人，当即下令：“立即往西撤退！”

　　现在这种情况，留在原地和等死也没什么区别。

　　哪怕留在原地能守一时，但是人家楚贼又不傻，后头肯定会抽调更多的步兵和炮兵过来的，到时候等待自己的就是全军覆没。

　　向北撤退也是不可行，楚贼的迂回偏师，可就在己方的东北方向，距离不过区区十二三十里，自己现在带兵北撤，就正好一头装上去了。

　　而一头撞上去后，对方只要稍微阻拦自己那么一两个时辰，那么楚贼的骑兵就会迅速杀到，再拖那么一两个时辰，敌军的大批步兵和炮兵也会杀到。

　　到时候还是惨败！

　　至于往东往南，这个就不用想了，往东那就是自投罗网！

　　至于往南的话，洪承畴估计听了会很高兴，他巴不得祖大寿带兵南下，一路打楚贼各部，袭击后勤线什么的，但是祖大寿却是很清楚，这南下之后固然能逃得了一时，也能给楚贼带来极大的麻烦。

　　但是南边就等于是沼泽，自己进去容易，但是想要出来可就不容易了，而且会越陷越深。

　　只要他脑子没烧坏，就不会带着麾下上万大军，直接杀入楚贼掌控的南方腹地。

　　唯一的逃生通道，只剩下西边！

　　所以，祖大寿毫不犹豫的下令全军火速朝着西边撤退。

　　祖大寿下令下的非常干脆，而他麾下的辽东边军也不愧是在辽东能硬抗东掳多年的精锐，对祖大寿的命令执行的也算坚决，在很短的时间里就收拾好了家当，而一部分先锋部队更是第一时间就朝着西方出发了。

　　同时又派出了兵力在后方殿后，预防贼军追击而来。

　　其逃跑之果断，行动之坚决，让对面的朱兴发中将看了都大为赞叹。

　　“老子带兵和伪明军交手好几年，打过的伪明军多不胜数，有卫所兵也有青壮，还有新标军。”

　　“但是能跑的这么快速的，这还是头一次见！”

　　“不过想要跑也可以，但是得先把步炮辎给老子留下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第四百四十三章 祖大寿的果断免费阅读。https://xs.23sk.com 