    翌日清晨。

    奴隶市场。

    “这位大人，这是最新抓捕的虎人族，每个只需要20万普客……”

    “这是半蛇人，身躯强劲，非常适合搏杀，30万普客……”

    “半鼠人，每胎能生十多个，一年三胎，三年便可成年，100个10万普客……”

    罗伦看着人声鼎沸的奴隶市场，心情很不错。

    昨天把两百多位人才用极低的价格收入囊中，让他兴致颇高。

    所以一大早便带着罗伯特跟菲雅娜再次来到了奴隶市场。

    不过观察了一会之后，他的眉头微微皱了起来。

    因为异族奴隶的价格比人类奴隶的价格要普遍高一截。

    思索片刻之后，渐渐明白了其中的关键。

    这片区域的异族大部分都是战斗类奴隶，不像昨天人类奴隶那般孱弱。

    战斗类人才远比精通各种技能的人类人才要好察觉。

    这直接导致他捡漏的效率大幅度下降。

    逛了大半个小时都没有什么收获。

    这让罗伦十分不爽。

    而且这其中还有个非常严重的问题——单独购买几个兵种无法形成体系。

    换句话说，就算他发现了某个颇有价值的奴隶，也没有必要去购买，因为无法组建军团。

    如果只够买单独的狼人、虎人、半兽人、蜥蜴人、牛头人......等等，就显得太过混乱了。

    这些兵种都混一块虽然个体强大，可在大规模的战争中很难起到什么效果，性价比极低。

    如果为了某个略微突出的单个兵种就购买上百人与其匹配，那又不符合他最初的预想，也不太现实。

    没有经历过战斗或许会组建这种无序军团的想法。

    但是成建制的军队形成的战斗力有多强大，罗伦在经历了血色之日后，再清楚不过了。

    所以内心还是坚定的想要找到成建制的军团来培养。

    菲亚娜看着罗伦没有像昨天那样肆意采购，到有些奇怪。

    “这里没有我们需要的奴隶？”

    罗伦摇摇头。

    “孤木不成林……这些奴隶某一个能入我眼，但却无法成军。”

    话音落下后，心中悄然打消了像昨天那样捡漏的想法。

    开始认真思考辉月之城匮乏什么，他需要补足什么力量。

    军队方面的近战，有野蛮人狂战士，再加上雄鹿家族赠送的200个半兽人，防线基本能坚固。

    远程兵种，因为20个投矛手转职成为了恶狼投矛手，真正意义上的远程力量只有20个人类投矛手，异常缺乏。

    纳入补充行列。

    骑兵，有39骑怒熊骑兵和20骑恶狼投矛手，攻击59骑。

    虽然单个兵种战斗力强大，但毕竟数量不多，这方面只能算是普通。

    可以加强。

    除此之外，施法者军团辉月之城目前仅有两人——狗头人西姆，神秘施法者薇妮·格拉。

    罗伦微微摇头，建造施法者军团的难度太大了，以辉月之城的力量，短时间内还是力有未及。

    这类人才太过稀有，可遇不可求，只能看缘分加强。

    海陆空，陆地说完了，便剩下海军跟空军。

    空军方面，辉月之城现在是一片空白，比考试交白卷的试卷还干净。

    作为战略性力量，空军的特殊性让很多势力都视其为珍宝。

    想要找到合适的坐骑难度不比建立施法者军团小多少。

    一旦遇到可以成为空军的魔兽坐骑，往往会在第一时间被某些实力骇然的势力吞下，根本不可能外流。

    相比空军，海军更有希望。

    恶魔督军此时或许已经征服了辉月湖，为他奴役了数千头蛙人。

    他不需要去征服大海，无尽荒原也没有大海给他征服，它只需要把辉月湖布置成为谁也无法跨过的防线。

    这就足够了。

    确定思路之后，罗伦思绪瞬间明朗。

    现在他率先要做的是补充一批远程攻击力力量。

    其次再适当加强前排和骑兵，再其次，可以在湖泊中额外增加一些兵种。

    最后有可能的话再弄一些空骑兵和施法者。

    心中明确了目标之后，罗伦心情放松了下来，开始按照目标进行筛选。

    强大的远程兵种有很多，一些异族甚至全员皆是弓箭手，比如羽人族，长耳怪，精灵，半人马......等等

    不过有些种族较为强大，如精灵，市面上几乎没有售卖，有些则难以捕捉，如羽人族......

    沉吟片刻之后，罗伦扭头看向身边的罗伯特。

    “这附近，有没有长耳怪奴隶售卖？”

    长耳怪因为一双绿色的长耳朵而得名。

    这是一种类人生命，身高一米七左右，双臂过膝，上肢力量强大，是天生的弓箭手。

    而且数量繁多，价格低廉，随处都可以买到。

    “长耳怪？”罗伯特有些古怪的看着罗伦。

    “大人，长耳怪因为血脉诅咒，在升到青铜级之后，等级就很难提升了。

    我们是不是可以选择更有潜力的兵种......”

    长耳怪是天生的弓箭手不假，但它们的等级上限太低了，青铜几乎就是他们的顶峰。

    到青铜中级就是精英了，长耳怪的顶级战斗力也就是青铜高级，统治它们的酋长甚至都无法达到白银。

    这种没前途的兵种只有那些没有实力的小领主喜欢，因为便宜......

    都是青铜级？

    在前身的记忆中，长耳怪弓箭方面的天赋格外强，但对于这些细节了解的并不多。

    贵族子弟，向往的是巨龙，是超凡，谁没事了解这些青铜的怪物，没前途。

    罗伦听到这话非但没有失望，反而有几分欣喜。

    青铜级好啊，买下来不心疼。

    而且有系统的升级功能在，他最不怕的就是这些等级低的生命了。

    “很好，就是长耳怪了，带我去。”

    啊？？

    罗伯特张了张嘴想说些什么，但看着罗伦笃定的目光，又果断的闭上了。

    罗伦的行事太天马行空了，让他完全摸不着头脑。

    但他之前竖立的威望让罗伯特不敢有丝毫的怠慢。

    点头应是后，立刻转身带路。

    十来分钟后，罗伯特引着一行人来到了一个偏僻的店铺面前。

    奴隶市场很大，占据中心位置的都是大贵族大商会。

    偏僻角落一般都是实力不怎么上得了台面，只能吃大贵族残根冷炙的小商会。

    “罗伦大人，这里便是专门出售长耳怪，地精，侏儒，半鼠人......这类低等级兽族的奴隶商店。”

    龙有龙道，鼠有鼠道，赚不了顶级奴隶的钱，那些小商会自然会赚那些大贵族不屑赚的钱。

    几个工作人员见到人后立刻满脸带笑的前来迎接。

    但目光看到罗伦后，立刻有些拘谨。

    “贵族老爷，欢迎您的到来，这里有种类齐全的低价奴隶，您各位可以放心选购......”

    罗伦也没废话，直接迈步踏入了屋内。

    虽然地理位置偏僻，行人不多，但是这个店铺还是挺大的。

    里面二十多个笼子，每个笼子关押着十多个的奴隶，种族各不相同。

    不过大部分都是最低等级的货色，没有狼人、虎人，蜥蜴人这些高级奴隶。

    很快，罗伦目光锁定了其中一个铁笼。

    迈步上前，目光灼灼的看着铁笼内的生命。

    这些生命拥有一双绿色的长耳朵，长相跟普通人相差无几，但最惹人瞩目的还是对方过膝的双臂。

    手臂上青筋爆起，肌肉像是钢筋锻打的一般坚韧，只怕这家伙一拳能打死一头牛犊。

    真实之眼

    长耳怪

    等级：青铜初级

    血脉：长耳怪血脉（未觉醒）

    忠诚：0

    职业：长耳怪强弓手（C级），职业技能：超强臂力（C级）它们的双臂拥有强大的力量，增加30%拉动长弓的速度，增加30%耐力。

    羁绊：同心协力，长耳怪数量超过100时，将与身边的同伴绑定，限定数量为100。

    70%的数量等级达到提升要求之后，剩下的30%将一同提升等级。

    如果中途死亡超过30%，那么此羁绊将变成诅咒，被同心协力绑定的长耳怪将再无法提升等级。

    每提升一次等级，羁绊将重新激活绑定新的100人。

    介绍：对于弓箭的有着超出常人的天赋，但它们的羁绊限制了他们的成长。

    罗伦眼中升起几分古怪。

    没想到长耳怪的羁绊竟然这么特别——自动绑定100个人，在70个人达到等级提升要求之后，剩下的30个可以同时提升等级。

    如果达不到要求或者在中途这100个人阵亡了30个，那剩下的人就废了。

    思索了片刻之后，罗伦有些恍然。

    怪不得长耳怪的等级一直提升不上来，本就处于丛林食物链的底端，想要上百人同时突破，这怎么可能？

    千百万年来，大家都拿长耳怪当炮灰看待，只怕培养到集体升级的次数少的可怜。

    就算是培养出几次，后面也会因为折损30%数量之后再无法提升等级而感到蛋疼。

    在战争中，谁能算得到这次伤亡如何？

    而且自然提升等级的难度太大了，没人有这个耐心培养一群潜力不咋地的长耳怪的。

    有这个功夫去培养其它兵种不香吗？

    罗伦思绪和转动间，慢慢琢磨过味来了。

    其他人没办法培养长耳怪，但他不一样啊。

    系统升级功能可不讲道理。

    只要有足够的怪物给长耳怪猎杀，它们升级速度将会快到离谱。

    而且只要提升70%就可以全体升级的特性对他来说更是强大。

    他完全可以重点培养70个长耳怪，让他们先行升级。

    然后那30个就可以被带上来了。

    这直接节省了大量时间......

    这个羁绊对别人来说，是没有价值的垃圾，但对他来说，简直是升级神器。

    罗伦眼神逐渐兴奋。

    “长耳怪数量有多少？”

    “回大人的话，一共有460人，都是刚刚抓捕回来的。”

    看着铁笼内的十多个长耳怪，微微颔首。

    “罗伯特，我要400个长耳怪，你跟他谈价。”

    400个长耳怪全培养出来，需要消耗的资源可不菲。

    再加上辉月之城原本就有军队，所以他暂时还不能无限制暴兵，只能捡最紧要的来。

    罗伦的话语落下便转身离开了店铺，留下罗伯特跟对方谈价钱。

    他是什么身份，这些普通的奴隶贩子平时连见他都资格都没有。

    讨价还价的事，下面有人做就足够了。

    上位者，只需劳人。

    没多一会，罗伯特就跟上了已经前往其它店铺观察的罗伦。

    “罗伦大人，400个大耳怪一共300万普克......”

    “哦？青铜级的奴隶不是5万普克一个？”

    “是的，那是市场零售价......”

    这他娘的还有批发价？？

    罗伦嘴角一抽。

    “这批大耳怪是一队冒险者捕获的，我知道这个家伙从对方手中收购时只花了150万普克。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “因为那队冒险者原本是想要把大耳怪卖给我的，不过我当时只出价130万。

    而且大耳怪因为没有潜力，向来不好卖，也没几个人买......”

    奴隶交易，不愧是暴利。

    这么一转手就能翻倍获利。

    罗伦缓缓点头，到也没对此多说什么。

    既然是从二手贩子手中买的，这个价格也不算高，平均下来七千多普克一个。

    才相当于德克尔城一个普通工人三个月的薪水。

    这笔资金用来换一群潜力无限的远超兵种，值。

    远程力量得到补充之后，罗伦心情很不错，把目标换到下一个——骑兵和水族兵种。

    但接下来的事情发展却没能如他所愿。

    在奴隶市场看了许久后，他直接把补充骑兵力量这个选项放弃了。

    骑兵作为陆战之王，拥有极为强大的冲撞力，一旦披上重甲就是血肉坦克。

    也因此，向来被各大势力所重视。

    骑兵跟空骑兵一样，有好货色第一时间就会被截留下来。

    流到奴隶市场上的坐骑，大部分都是劣质货色，或者不成体系的单个兵种。

    跟他想要的成体系军团相差甚远。

    至于水族兵种......

    罗伦询问了许多奴隶贩子都毫无结果。

    无尽荒原距离大海超过上千公里，想要购买海族的难度极大，而且这片土地上，大型湖泊也少的可怜。

    这就导致水族中的兵种数量比骑兵更少，有那三五个歪瓜裂枣，他压根就看不上眼。

    空有一身屠龙术，但却找不到龙来屠。

    罗伦不由得大为感慨。

    真是人算不如天算......他为恶魔转化这个技能留了八千多灵魂之力，想要购买一些强力兵种来转换。

    但现在却找不到合适的转化人选。

    不甘心之下，罗伦又找寻了许久，可后面还是一无所获。

    这让他失去了兴致。

    高等级，有潜力的兵种，大部分价格高昂，想要在这里面捡漏的难度太大。

    谁都不是蠢货，几十万年的传承下来，什么兵种强悍，什么兵种弱小，大部分贵族都掌握了详细的信息。

    剩下的也只有大耳怪这种鸡肋兵种无人问津。

    失去了继续在这里逛的兴趣后，罗伦准备调转方向。

    “罗伯特，带我去售卖魔兽的区域......”

    临近无尽荒原，魔兽的数量不见得比兽族、蜥蜴人或者地牢族这些异族生命少。

    只是大部分情况下，想要捕捉魔兽的难度要远高于其它种族。

    “是，大人。”

    看着罗伦花费了一早的时间只购买了几百头大耳怪，罗伯特也有些汗颜。

    昨天买了一堆的人类残疾，今天又买了几百头这种低级兵种......

    他这位带路人实在是不合格啊。

    想到此背后都冒冷汗了，连忙去前方引路。

    兜兜转转十几分钟之后，绕过一个转角，空气中突然泛起一股兽类特有的气味。

    独角马，雷霆蜥蜴，疾风之狼，岩浆兔，三头恶犬......

    各种奇奇怪怪的魔兽被关押在笼子内。

    罗伦眼前一亮，终于有一些能让他提起兴趣的东西了。

    “罗伦大人，黑羽商会的魔兽种类最为齐全，就在前方......”

    罗伦微微颔首，上次野蛮人也是从黑羽商会中购买的。

    作为德克尔城最大的商会，对方的势力不可不谓不强。

    但就他准备前往黑羽商会时，余光突然看到了路边一家店铺内的东西。

    脚步一顿。

    罗伯特见到罗伦身形停下，连忙上前，顺着罗伦的目光看去。

    只见十多个铁链中，关押着一只只硕大的黄黑相间的蜜蜂。

    这些蜜蜂身长超过一米，黑色的翅翼展开超过两米，堪称庞大。

    对方尾翼上黑色的尾针长达三十厘米，闪烁着森冷的寒芒，哪怕战士的盔甲都能轻易刺穿。

    这头巨型蜜蜂仿佛史前生命，只是简单的看一眼就会给人极大的压力。

    “罗伯特，你知道那些蜜蜂的来历吗？”

    “蜜蜂？”罗伯特摇摇头，“罗伦大人，那是地牢族的特殊兵种......黑刺黄蜂。”

    “它们的尾针中蕴含着剧毒，擦抹在剑刃或者箭矢之上能大幅度提升杀伤力。”

    罗伦若有所思的点点头，“它们......能骑吗？”

    罗伯特脸色一僵。

    “罗伦大人，那是地牢族的兵种，它们只有杀戮欲望，不可能被驯服的！”

    罗伦扭头头，看着罗伯特，一字一句道。

    “我问你，它们......能骑吗？”

    罗伯特愣了愣，随后迟疑道。

    “能......吧，黑刺黄蜂能承载三个成年人的重量，除了体型小了点，其它方面都很强悍。”

    能承载三个成年人？

    罗伦眼前一亮。

