    林远现在认识的人中孙凝香掌控着顶尖势力凝露仙圃，拥有着市场份额上绝大多数的植物类灵物。

    龙涛作为盘龙之谷的少家主，掌握着市场份额中极大的龙种灵物和缔造师资源。

    黎轩出身顶尖势力黎云鸟龛，黎云鸟龛有着市场份额中占比极大的飞行类灵物。

    高风出身顶尖势力高家，高家大力开发深海资源。

    拥有着数量庞大水生灵物资源。

    虽然林远现在的人脉还不足以对市场上的所有灵物类型做到面面俱到。

    但若能让暖阳基金借到这些顶尖势力的力，那么暖阳基金推行起来无疑会简单的很多。

    林远打算有时间找孙凝香，高风，龙涛，黎轩等人好好的谈一谈。

    这大叔一路上不停的和林远说着话。

    林远脑子里想着暖阳基金的事宜，但对于大叔的话基本上是有问必答。

    大叔显然也认出了林远是全明星赛上击败蛮蛇俱乐部公会孟虚的少年。

    一路上夸林远的话几乎就没有停过。

    夸得林远都不禁觉得有些不好意思起来

    给林远送到巷子拐角处的时候，大叔朝前一指说道。

    “往里拐一直走就是那间小店了，很好找的。”

    “我得继续回去清理店铺里的那些垃圾了，不然老婆子做好饭发现店铺还没有收拾好又要说我懒了。”

    林远闻言蛋疼的点了点头。

    眼前的大叔确实挺懒的，不过也是好人。

    林远一拐进巷子，只见刚刚卖给自己梅枝，名叫阿煜的少年正往自己的身上扣着水盆。

    这种事情林远也做过，只不过那是在浴室的水龙头坏了来不及修理的时候。

    那时候紫荆城的天气炎热，扣再多的水盆也不用担心感冒。

    可是王都这个时候才刚刚乍寒还暖。

    现在往身上扣着水盆，一阵风吹来就可能会着凉。

    果然，正用毛巾擦拭身体的阿煜不由的打起了喷嚏。

    此时的阿煜也见到了林远，阿煜眼睛一亮，小跑到林远身边说道。

    “大哥哥，你怎么来这里了？是要进店铺里买东西吗？”

    林远正要点头，只听店铺内一个虚弱的声音传来。

    “小煜，屋子里的水盆不见了，是不是被你拿出去了？”

    “都说了现在的天气还没暖下来，你这么往身上扣水盆会感冒的！”

    这道声音一听起来就十分的虚弱，中气不足。

    但这中气不足的声音中却处处都透露出一股关心的味道。

    阿煜一听自己哥哥的声音赶忙笑嘻嘻的把水盆藏在了自己的身后，对着屋里面喊道。

    “哥，店铺里面来客人了，就是今天找我预定梅枝的大哥哥。”

    “我先去拿着钱给你买药了！”

    “略略略！哥哥的身体最重要！我只要哥哥每天都能喝上药，不用每两天才喝上一次就好。”

    “我才不要去上学呢！我要在店铺里帮哥哥分担。”

    说完，阿煜就小跑着跑出了巷子。

    林远迈步走进店铺，只见一个年纪比自己略小一些的少年正裹在一个黑色的大袍子里。

    只有一张脸漏了出来。

    少年脸色苍白，带着一种病态的虚弱。

    就算身体裹在臃肿的袍子里，也依旧能看出少年的清瘦。

    少年见到林远目光有些复杂，带着一丝警惕也带着一丝感激。

    对于病态少年的目光林远十分理解。

    如果是自己当初带着楚辞在夏郡求生的时候，遇到有人向自己订了那么多的青萝藤。

    并且还赶到店里来林远也会升起警惕的情绪。

    这种警惕就是弱小的生命在为了生存时而必须竖起的刺。

    在少年看着林远的同时，林远也在打量着少年。

    观察之下林远只觉得少年身体内的生命力好像正被什么东西吸收，或者说是在酝酿着什么。

    这才是少年虚弱的原因。

    除此之外，林远也发现不出什么其他的问题。

    既然是生命力的消耗才导致少年的虚弱，那么自己帮少年去补充所消耗的生命力就好了。

    林远一挥手，一道绿光直直朝着面前的黑袍少年而去。

    黑袍少年见到这道绿光本能的想躲。

    可是林远的绿光来的太快，少年又太过虚弱根本无法躲掉。

    被绿色光束击中的青年突然发现自己身体中的那股虚弱感在不断消失，整个人都充满着力量。

    这种有力量的感觉和两年前自己生怪病前如出一辙。

    这样的变故让黑袍少年脸上立刻露出的喜色。

    随后少年眼中的警惕神色完全消失，看向林远的目光只剩下的感激。

    不过与此同时，林远的眉头却紧紧的皱了起来。

    自己使用百合莉莉峦翠之苞释放出的生命力对于一个少年来说是过量的。

    哪怕这个少年受了再重的伤只剩下一口气，这道绿色的生命能量光束也会快速将少年治愈。

    然后过量的生命能量会从少年的体内快速流失掉。

    可是这少年的身体就像是一个无底洞，在贪婪的吸收着林远释放过去的纯正生命能量。

    林远悄然使用起了莫比乌斯的真实数据，发现在真实数据下少年体内有一股纯正的黑暗能量正在澎湃的复苏。

    同时根据真实数据，林远可以确定眼前这个少年确确实实是一个人类。

    这种正常人类体内蕴藏着庞大精纯黑暗能量的事林远还是第一次遇到。

    这种情况激起了林远的好奇。

    之前少年体内的那股纯正的黑暗能量一直在沉睡的状态，这才让少年得以存活下来。

    现在林远将这股黑暗能量激活，若是此时停止生命能量的灌注。

    少年体内那被激活的纯正黑暗能量就会快速将少年体内现存的生命力吸干。

    林远手中的绿色生命光束一直持续着，足足过了五分钟的时间。

    林远发现眼前的黑袍少年体内纯正黑暗能量在充盈到极致，仿佛即将活过来的时候突然消失。

    紧接着黑袍少年身上的黑袍下面突然燃起了一层暗色的光。

    这层暗色的光在少年的胸膛不断向上蔓延，好像在勾勒着一种奇异的纹路。

    这纹路攀爬上少年的脖颈，最后林远发现少年的左脸上出现了一个被黑色纹路勾勒出的尾勾形状。

    这个尾勾看起来有些像是一个择人而噬的蝎尾。

    见到这尾勾的形状林远猛然瞪大了眼睛，心中突然生出了一个猜测。

    随即林远快步走上前去，对着少年说道。

    “我能看一看你脖颈上的东西吗？”

    黑袍少年对于自己刚刚身体上变化一无所知，只觉得自己终于不在虚弱。

    正好现在黑袍少年想试一试自己还怕不怕光了。

    当黑袍少年解开黑袍，摘下帽子露出脖颈的时候，林远在心中立刻确定了自己的猜测。

    眼前这个黑袍少年身上的出现的纹路正是兽纹。

