    “吱——！”

    就在这时，白雾之中数个肉球状的东西，正朝着他们急速追来。

    “啊！”江琦千鹤不慎跌倒在地上，眼看就要被一团肉球给吸附在身上。

    跑在最前方的赤宇顿时回头，将海帕枪取出，瞬间击中了那团飞行的肉球。

    得救了的江琦千鹤立即往堀井和大古那边靠了过去。

    “这是什么怪物啊？”大古拿着枪不断地射击。

    “小心点，附在村民脖子上的就是这些家伙。”堀井也说道。

    赤宇也逐渐想起了这怪物的来历。

    这些怪物，是一只名为玛格尼亚的宇宙怪兽所释放出的幼体。

    平时这只怪兽以雾状的姿态出现，而无数的小型玛格尼亚则藏在雾中捕获猎物。

    最关键的是，它们怕水！

    “咻！”

    随着三人不断的开枪，一只只幼体玛格尼亚被击落在地，但是诡异白雾之中却还是源源不断的出现新的。

    “数量太多了，根本打不完！”大古急切的说道。

    “白痴，哪儿那么多废话，快走！”堀井见势不妙，立即放弃了射击，说完后便一把拉住了他未来的妻子江琦千鹤往后方跑去。

    “你们先走，我来断后。”

    赤宇则选择在几人身后帮他们断后。

    “佐藤，不要乱来！”堀井身为几人之中年龄最大的资历最老的队员，试图喊住赤宇。

    “放心吧，佐藤队员不会有事的。”大古完全不担心赤宇的安危，便边跑边说道。

    “你还真是相信他啊。”堀井想了想，还是选择继续逃离这里。

    待他们都离开后，赤宇手中海帕枪的充电弹夹也打空了。

    此时他所处的位置已经被白雾覆盖。

    四周密密麻麻的飞行着众多幼体玛格尼亚，看起来极为的恐怖，随时随地要将赤宇给吞噬。

    面对目前的困境，赤宇直接掏出了火花棱镜。

    哗——！

    就在众多幼体玛格尼亚开始行动起来时，赤宇手中的火花棱镜被打开，璀璨的光芒照耀开来。

    瞬间将一窝蜂朝他靠近的玛格尼亚幼体给蒸发。

    光芒散去，一个红紫银三色相间的身躯出现。

    变成迪迦后，赤宇感觉如释重负，轻蔑的看着白雾之中的玛格尼亚幼体。

    随即他对着这片白雾已经那些幼体玛格尼亚使出了强力的奥特水流。

    不，应该称为奥特洪流才对。

    只见水流不再是从手掌那样如同滋水枪一般射出，而是像洪水一般凭空出现在面前，就这样倾泻到了白雾之中。

    哗啦——！

    那些白雾就像见到了鬼一样，立即消散退却，眨眼间，这片树林再也看不到这些白雾的踪迹。

    “这下应该暂时安全了。”见白雾消失的一干二净，赤宇也放下心来。

    解除了变身后，赤宇突然摸了摸自己空荡荡的肚子。

    说起来，他们已经有一天没吃东西了。

    “肚子好像有点饿了。”赤宇皱了皱眉头。

    随即他便运用自己的感知能力，在这片山林之中四处搜寻起来。

    像这种大山里，野鸡野兔什么的肯定不会少的。

    果然，在巡视一番后，就被他在一片草丛之中发现了一只山鸡。

    随地捡了块石子，赤宇精准的打在了其身上。

    “咯咯——！”

    那只山鸡顿时栽倒在了地上，开始不断地扑腾挣扎起来。

    “抱歉了。”赤宇走上前，随手将其抓起。然后听着耳边传来的水流声，走到了一处小溪。

    运用迪迦的光粒能量，模拟出火焰，将其拔毛洗净。

    “要是能通过光粒子直接变出一桌子丰盛的晚餐就好了。”赤宇如此想道。

    最近一直研究光粒子，让他有些痴狂了。

    其实理论上，只要知道任何事物的构成方式，通过光粒子都可以将其模拟出来。

    也就是说，掌握了‘知识’就可以凭空创造万物。

    但是这也是相当有难度的，越复杂的事物，越难被构成，特别是后天被人创造出来的东西。

    就比如一把海帕手枪。

    理论上如果赤宇知道构成它的完整知识，并精确到每一个零件的打造方式，那他就可以通过光粒子凭空制造出一把海帕枪。

    但是这种事情既费时间，又吃力不讨好，没有那个奥特曼会闲得无聊去干这种事情。

    而除了科技制物，生命的模拟也是非常之难，一般情况下奥特战士顶多可以通过光粒子来模拟出‘死物’，就是那种不具备生命气息的尸体。

    也就是说构成生命最为重要的灵魂，光粒子无法创造出来，不然的话，奥特曼就真的和上帝没什么区别了。

    除了以上的科技造物和生命以外，其他的自然存在的元素，如金木水火土雷电之类的，倒是最容易被模拟出来的。

    不过既然能模拟出死物，也就意味着可以创造出肉食，但是这件事赤宇目前还是不可能做到的。

    首先想要模拟出肉来，出了需要他花费时间了解生命，还要消耗大量能量，而赤宇身上的光粒子能量的来源有一半是取决于他的体力。

    总之想要干这种事情还是不太现实。

    摇了摇头，赤宇便拎着洗好的山鸡，朝着大古和堀井等人离开的方向前进。

    一处山洞之中。

    大古等人生起了火堆，在思索着刚才那些怪物的来历。

    “附在人身体上，然后操纵人类的行动，说不定是那颗陨石带来的。”堀井沉吟道。

    “难道是……宇宙生命体？”大古在洞口打着火把观察外面的环境。

    “必须得赶快通知总部，不然事情会变得不可收拾的。”堀井明白事情的严重性。

    “等佐藤队员回来后，我们天一亮就下山吧。”大古说道。

    “嗯。”堀井很干脆的点头。

    他可是一点也不想在这个鬼地方多停留一刻。

    然而他身旁的江琦千鹤却这么说道：“我要去宇宙观测中心。”

    “啊？”堀井瞪大了眼睛。

    “观测中心？你去那种地方干什么。”大古回头问道。

    “不行，你必须跟我们一起下山。”堀井态度坚决。

    “下山也没有用，反正我们是逃不掉的。”江琦千鹤悲观的说道。“所以至少……”

    ……

    【作者题外话】：求银票，别养书

