    “呜哇！噢噢噢！”

    在某个地下的洞穴之中，大群的侏儒聚集在了一起，它们一边叫一边跳，好像在举行着什么宴会一般……

    而宴会的主角，则是被骨头固定在地上的几位‘嘉宾’。

    穆克拉和几个白骸龙一起，被用骨头拼凑成的牢笼紧紧地固定在地上，在它们的周围则是一大群狂舞的侏儒，它们不断地抖动着自己的全身，在嘴中发出意义不明的兴奋吼叫，在任何时候看到侏儒这种生物，都会觉得它们相当的疯狂。

    实际上，它们就是那么的疯狂，跳舞和兴奋的大叫是它们的日常，侏儒之间没有任何的同类竞争，谁抢到头骨，谁就是首领，在首领的手中的大腿骨指挥之下，所有的侏儒都会一涌而上，不管对手是身形硕大的肉食龙，还是小而迟钝的原角龙，它们都以疯狂之势对应，将对方的血肉吞噬殆尽，将对方的骨头给分解剥离……

    “哇噢！”

    在一声大叫之下，无数侏儒猛冲而上，它们团团包围了穆克拉身边的一个白骸龙，在时续时断的惨叫之间，无数的鲜血和肉沫四处溅射，等侏儒们散开时，那里连一块骨头都没了，只剩下了一地红黑相间的痕迹。

    看见这个场面，穆克拉和别的白骸龙脑中除了恐惧外，再也容不下别的思绪。

    “呜呜噢噢噢！”侏儒们吃完之后，它们拿着这白骸龙还带着鲜血的骸骨再次狂舞起来，到现在，琳还没完全搞清楚它们的语言，但之中大部分似乎只是无意义的兴奋叫声而已。

    侏儒还会给饿的同类喂食，这样它们就不必进食时争抢，而是以最快的速度将对方完全啃食殆尽。

    但是，如此的疯狂和招摇，总是会遇上一些危险。

    “就是在这里。”

    在侏儒洞穴之外。一群白色的身影躲藏在丛林中看着那个洞穴。

    “据说最初的部队并不是被那些绿色的龙杀掉的，而是被这群又黑又小而且喜欢哇哇叫的东西给杀了，而它们的巢穴就在这里。”

    这是一群白骸龙的士兵，它们顺着侏儒所留下的一些痕迹找到了这地方。

    “我记得这群生物叫做……撬颅？史板上有记载着关于它们的生活方式，这是一群生活在黑暗中的可怕生物。”

    “是的，据说它们相当的疯狂，它们喜欢在黑夜尖叫。让死去的魂灵不得安息，它们还能够将自己的头骨拔出来，然后换上别的生物的头骨以增强自己的力量……”

    “什么？这种生物实在是太可怕了，它们为什么会在创造者之地上？”

    “据说它们是创造者创造生物时遗留下来的残渣形成的，因此它们只有疯狂与仇恨，它们只会想着如何杀光所有生物来倾泻自己的怒火。听听里面的声音，它们现在正在举行着某种疯狂的仪式！”

    琳也有在听这些白骸龙说话，原来它们也有关于侏儒的记载呢，不过里面的内容也太过于……自己想象了吧……

    而且侏儒虽然看着疯狂，但实际上它们很开心的，它们几乎没有什么悲伤的情绪，如果是说‘成员平均幸福度’上。白骸龙和翡翠龙都比不上侏儒。

    “我们必须向王报告！有这一群可怕的生物在附近！”

    这群白骸龙说着就迅速地离开了，它们回到了悬崖边缘，向晶狂报告了有关于这群侏儒的事情。

    对于此，晶狂只有简单的一句话：“杀光它们。”

    晶狂让一个白骸龙队长带领三百个白骸龙士兵前往侏儒的巢穴，它们都装备上了最好的装备，在走过一段不算远的距离之后，再次来到了侏儒的巢穴之前。

    显然晶狂对这群侏儒并不是很看重，毕竟它们又小又矮。难以形成什么威胁的样子。

    “包围那里！”在队长的命令之下，白骸龙们分散在洞穴周围的丛林中，它们同时拿出弩箭瞄准了洞穴入口。

    队长看见白骸龙们都就位后继续说道：“引诱者，上前！”

    引诱者是一个特殊的职位，它的职责就如它的名字一样，只见一个白骸龙走到了洞穴入口处，然后对着洞穴叫道：“嘎啊啊啊！”

    它在模仿一个受伤的白骸龙的惨叫声。模仿的还挺像，很好地表达出了那种悲惨情绪。

    在洞穴内的侏儒停下了跳舞，它们都听到了这个叫声，有几个侏儒疑惑地朝洞口处走去。探出头到处看了看……只见周围的丛林一片宁静，什么都没有的样子。

    “哇哦？”这几个侏儒疑惑地走到了洞穴之外，它们能闻到这里有着陌生的气味，这使得它们变得更加疑惑……

    ‘嗖！’

    突然！丛林中射出了一支箭矢，它正好扎在了一个侏儒的身上，这个侏儒顿时发出了一阵惨叫，然后倒地不动了。

    “哇哇哇哇！”另外几个侏儒顿时被吓的往洞内逃了进去，这时外面的白骸龙队长大怒道：“刚才是谁先射击的？”

    “嘎……”只见有一个白骸龙低着头从林地中走了出来，刚才它好像不小心按了弩箭。

    “你这个蠢龙！没办法了，这下它们肯定不肯出来了。”队长说道：“既然如此，我们只有杀进去了，各位，准备好你们的剑和盾牌！”

    “嘎！”白骸龙们立刻拿出了自己的武器，它们从丛林中走出，围在了洞穴旁边，队长对之前那个先射击的白骸龙说道：“你第一个。”

    “嘎啊？”那个白骸龙无可奈何地走在了最前面，它有些颤抖的拿着剑一步一步地走着，看上去就像个新兵一样，侏儒的洞穴很狭窄，只足够两个白骸龙通过。

    所以，它们很容易遭受到突袭，而且后面的帮不上忙。

    不过，在走过不算长的通道后，白骸龙们没有遭受到任何的攻击，它们很快地就到达了洞穴的中心部分。

    这里相当的宽敞，但依旧什么都没有，然而，地面上密集的脚印能显示这群侏儒不久前还都待在这里。

    比起这个，白骸龙们更关心在洞穴之中的东西，有几个白骸龙被固定在地上。

    “它们是最初搭乘空鱼艇的那些龙！”士兵们立刻走了上去，它们将这些白骸龙身上的骨头给拔了下来，它们都十分虚弱，很难说出什么，但看上去都还活着。

    “这只发现了几个，看来大部分都被杀掉了，这群该死的东西！”队长说道：“那我们先回去……”

    “这有个绿色的！”突然，一个士兵大叫道，它发现了被固定在地上的穆克拉。

    “什么？”队长连忙赶了过去，只见穆克拉在地上不断挣扎着，但那些骨头固定的太紧，很难一下挣脱开。

    队长看着穆克拉道：“看来这群东西还是做了件好事的样子呢。”

    …………

    “你说这是那群撬颅抓到的？”在悬崖的营地上，穆克拉被一大群白骸龙绑到了晶狂的面前，晶狂疑惑地看着这个翡翠龙道。

    它似乎不记得穆克拉就是当初被它射中的那个翡翠龙，不过穆克拉似乎记得很清楚晶狂，并不是因为它的模样，而是晶狂的铠甲太显眼了。

    “嘎……”穆克拉瞪着晶狂，晶狂也同样在瞪着穆克拉，两者瞪了好一阵之后，晶狂开口说道：“绿色的龙，你的族群在哪里？”

    “不管你们是从哪里来的，我们的一定会毁灭你们！把你们推进那裂谷的深渊之中！”穆克拉对着晶狂喊道：“你们这群可悲的龙只配作为奴隶和尸体！”

    虽然它说的十分激动，但晶狂和周围的白骸龙根本就听不懂。

    “看来这种绿色的东西不会说话。”晶狂说道：“算了，杀掉吧，没什么特别的价值。”

    “等等，王，我有一个提议。”之前去探查过侏儒洞穴的那个白骸龙队长说道：“我们应该来用它测试一下‘那个东西’。”

    “你是说那个东西？”晶狂一听就来了兴趣的样子道：“好，把那个东西给搬运过来！”

    “是！”队长立刻带着一群卫兵跑到悬崖边缘，它们爬上了那艘最大的空鱼艇，似乎打算从里面搬出来某种东西的样子。

    晶狂制造了很多奇怪的东西，有部分它没测试过，不过不测试的原因不仅是因为时间的问题，有些东西还需要一个活生生的龙，不过因为这些东西的不确定性，所以测试的龙也许会很危险。

    因为晶狂找不到什么可杀的龙了，它那时有些后悔早早就处决了预言者它那一帮白骸龙，所以这些东西一直都没得到测试，而现在，它终于找到了一个适合的对象……

    只见白骸龙们从空鱼艇上搬下来了一个形状古怪的东西，穆克拉似乎意识到了它们要做什么，于是它更用力地挣扎了起来，而且还不断地大叫着。

    “安静一点！”晶狂踹了它一脚道：“它突然叫什么……”

    “找到了！”

    突然，在天空上响起了一阵声音，晶狂抬头看去，只见几头巨大的身影朝着这边俯冲了下来！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)T

