    铁骑连在日军炮火、冲锋之下损失惨重，一排长扑到阵地前，额头带着血道：“连长！发信号弹吧！”

    “妈的，火力排呢！德子！德子！”

    “你她娘怎么哑火了！”陈汉却在大声怒吼。

    “连长，德子被埋了！正在抛！”远处传来三排的回应。

    陈汉气的丢掉步枪，大声喊道：“操！二排长去把战马牵出来，剩下的同志们再撑一会，把房子们放进一点，给团长创造地形优势！”

    “是！连长！”二排长马上回去组织战马，铁骑连就算在阵地战结束，一样还要发起反冲锋。

    一排长无奈的跺了跺脚，回去继续组织兵员鏖战。

    五分钟后。

    鬼子最近的士兵距离阵地不到五米，大批大批的士兵铺在阵地上，刘庄阵地已经摇摇欲坠。

    织田少佐面色得意，心里已经判定骑兵团的覆灭。

    铁骑连四个机枪班已经全部开火，每一个机枪手倒下，另一位同志便马上顶上。

    另外四个机枪班则人连带枪全部被鬼子炮弹炸烂。

    当然，四个机枪班一样给鬼子带来巨大伤亡。

    陈汉看见鬼子们越来越近。

    他们感觉距离胜利已经近在迟尺，开始顾头不顾腚，发起最后的冲锋。

    陈汉断定时机已到，他抽出腰间的信号弹，点燃信号弹，咻，一声巨响射向空中。

    日军，织田少佐抬起头，望向空中红色的信号弹。

    这时已经日暮，黑色夜幕下，红色信号弹拖着尾焰，灼热刺眼。

    “小心敌袭！”

    织田少佐举起武士道，惊诧长鸣。

    “杀！”

    芦苇荡。

    马仁兴将长刀向前一引，三百多骑战士全部举刀引向前方，伴随着团长的马蹄声策马，三百匹战马逆着迎风飘荡的芦苇丛冲锋，哒哒哒，哒哒哒，开始冷静徐徐的马蹄声，逐渐变得激烈奔腾。

    一匹匹战马迈着蹄子跃出泥潭，伸展四肢踏上土地，骑兵冲锋如风，转瞬即至。

    大批的战士策马举刀杀出芦苇荡：“杀啊！！！”

    织田惊恐地回头：“骑兵团！”

    是！这就是真正的骑兵团！

    不是他嘴里那个转眼就可勦灭，不堪一击的骑兵团！

    “哗啦！”

    晋察冀骑兵团的旗帜展开，红色战旗飘飘荡荡，烙印着番号。

    “阻止他们！”织田老鬼大声指挥。货车前方仅剩的一个鬼子后备队，马上调转枪口，举枪扫向骑兵。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    马仁兴长刀向前，三百名战士长刀向前。

    枪林弹雨，一片片子弹洒向同志。

    同志们迎着弹雨，手持马刀，冲锋而上。

    “噗噗噗！”

    “噗噗！”

    一个一个战士倒下，身上全是血窟窿。

    一匹匹战马跌倒，哀嚎的被穿过身躯。

    可他们没有停！

    这就是穿越火线，跨过生死，手持马刀，迎着子弹冲锋的骑兵团！

    在热兵器时间舍去一身剐，用个体生命换来集体胜利的骑兵团！

    骑兵团每一名战士都知道，冷兵器对热武器冲锋，必须要付出生命的代价。

    可是骑兵团在跨过数百米的死亡线后，鬼子们将迎来炼狱！

    “唰！”

    马仁兴一骑当先，率先冲出火线，抵达鬼子阵前，狠狠挥下狭长马刀。

    “啊！”

    一刀劈开鬼子颈部。

    一名鬼子步兵便惨叫一声，喷出热血，倒地死亡。

    大掌柜奔跑时巨大的冲击力与速度，全都是驾驭马仁兴的增幅强化，三百名骑兵团战士尽如是。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    一把把马刀划破夜空，斩开敌人的头颅、破开鬼子的胸膛，留守在乡路上的鬼子小队转瞬即灭，几乎没有一点挣扎的空间。

    他们人数不如骑兵团多，战力相差巨大。

    而在阵地上正冲锋的鬼子大部队，猛然间发现后方遭遇埋伏，有大批八路军出现，一下就慌了手脚。

    他们一来攻不下前方阵地，二来保不住后方退路。

    一千多名鬼子连忙停止进攻，按照长官的命令，走下山坡，退回反击。

    好几个鬼子都摸到阵地前，却被铁骑连战士反杀。

    这时鬼子大部队陷入进对两难之地，炮兵全部丧失作用，步枪如同待宰羔羊，唯有机枪点能保持大量火力输出…

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    鬼子们面临绝境，机枪手发了疯似的，不顾敌我，开始疯狂扫射，一时间造成骑兵团战士大量伤亡。

    马仁兴扬长一刀劈了鬼子少佐，率领骑兵团向山坡上的鬼子杀去，誓要一举勦灭鬼子大队。

    鬼子的战斗意志倒很坚定。

    “铁骑连！”

    “冲锋！”可随着陈汉带领剩下战士登马拔刀，飞扬旗帜，举刀向前怒吼。

    一百多骑战士沿着山坡向下杀去，策马奔腾，大砍大杀，用锐利刀锋将鬼子反扑的星火扑灭。

    “咔！”陈汉斩下一个鬼子的脑袋，马刀突然嵌在颈内，拔不出来。

    他连忙弃刀，拔出手枪，砰砰，干掉眼前两个鬼子，张政委正好策马抵达附近，眼见此景，抛出一把长刀：“陈连长，接着！”

    “多谢！”陈汉接过长刀，继续砍杀鬼子，一刀一个，杀的极为痛快。

    一千多只猪。

    站着让你斩，你得斩多久？

    答案。

    三十多分钟。

    还得是四百余人一起砍！

    不过当屠杀进行到一半的时候，许多鬼子士兵已经抛下武器，跪在地上举手投降，希望享受到八路军优待俘虏的政策。

    这政策可是我军的光荣传统，有非常强的战略意义，可陈汉照样一刀一个，面对投降，不留情面。

    张政委已经驻马，站在山坡上，望着剩下投降的两百余个鬼子，忍不住喊道：“停手！”

    “按照国际法律，投降不杀！”

    “我军章程是优待俘虏！”

    陈汉猛的住手，抬头看向他道：“两百多个俘虏，比乡亲们还多，你带的走吗！！！”

    张政委喉咙卡住。

    要是把这些鬼子原地解散，鬼子再归建，刘庄附近的百姓定会遭遇地狱般的报复。

    鬼子士兵不懂汉语在说什么，看见八路军都停止斩杀，脸上纷纷露出喜色，感觉还有活下去的希望…

    陈汉却猛地再度挥刀：“无人投降！没有俘虏！一个不留！”

    “杀光！！！”

    刀锋划过一个鬼子的脖子，鬼子士兵眼里刚刚升起的希望，转眼间有暗淡熄灭。

    剩下的鬼子们果然开始骚动，捡枪，开始反抗。

    铁骑连的战士们却满心愤怒，毫不留情，一个个将鬼子砍死，光是陈连长就砍了三把刀刃，鬼子鲜血浸透戎装。

