    “糟了，到处都没找到泰妍。”

    女助理慌慌张张的进来，看到王太卡在床上躺着，连忙说道：“这在国外，这么晚了，不会出事吧？”

    王太卡只感觉被子的泰妍很不老实，但是表面上还要故作没事人一样，装作很淡然的说道：“哦，没事，也许是在屋子里没事做，出去散散步，没什么的。”

    王太卡的这个态度和语气，顿时就有点让女助理接受不了了。作为在北海道拍摄的总负责人，王太卡未免有些太没心没肺了。泰妍这么一个女偶像，这么晚不见了，这是出大事了。

    而且就在前不久，王太卡还叮嘱过，在曰本不要一个人出去走，要带着翻译和助理。结果现在？

    王太卡躺在床上，一副悠闲的样子，十分的淡然，甚至被子都盖的紧紧的，舒舒服服的样子。

    情急之下，女助理也没注意这被子下的体积好像有些太大了，她只是看着王太卡的这个态度，有些气愤和错愕的说道：“王PD，您这也太不负责任了！”

    王太卡此时心不在焉的，因为被子下的泰妍，有些不老实。

    这也不怪泰妍，这被子是很厚的，这么捂着，本来就热。所以被子里待一会，就很闷了，汗流浃背的。

    王太卡来曰本就喜欢泡温泉，所以身上没有什么异味，这样还好点。而泰妍本来爱干净，就算整个人缩在被子里，身上也没有什么味道。

    虽然如果，但闷热的感觉还是很难受的。泰妍也不敢乱动，只好加快了喘气。可泰妍这呼出的热气，全都喷在了王太卡的身上。

    这尼玛......

    王太卡顿时注意力就不能集中了，说实话，这种感觉不难受，甚至还有点小小的舒服。

    这是......泰妍大保健？

    王太卡表情微微有些舒服的样子，看的女助理眼睛都瞪出来了。

    “王PD！”

    “啊？”王太卡的声音有点虚，随口胡说：“哦，谁？泰妍是吧？没事，丢不了，也许是闲着没事出去玩呢？曰本这边还有挺多牛郎的......”

    牛郎，就是曰本的男公关，也就是鸭子。

    听听，这是人话吗？一个韩国当红女偶像来曰本找鸭子！

    “王PD！这话不能乱说！”女助理惊呆了。

    王太卡也只是敷衍，随口说道：“哦，开个玩笑。”

    “这种事是可以开玩笑的吗？”女助理愤愤不平的说道。

    王太卡随口说道：“哎呀，玩笑了，就算泰妍听到也不会介意的。”

    泰妍在被窝里表示：“我介意，相当的介意！我还用找鸭子！你是瞧不起我的颜值，还是瞧不起我的人气？”

    报复心强的泰妍掀开了王太卡的上衣，本来想狠狠的掐王太卡一下，但是却发现王太卡这小腹肌实在是......讲道理，男人的腹肌对女人的吸引力，大概相当于一个胸大的妹子对男生的吸引力。

    虽然泰妍平时看起来是个性冷淡的样子，但是本着不摸白不摸的原理，泰妍还是上手了。

    王太卡没想到还有这么一出，忍不住“嗯”了一下。

    女助理听到王太卡这么销魂的声音，顿时整个人脸色都变了。

    王太卡也很无奈啊，这毫无防备，忽然痒痒一下，出个声音不是很正常？再说了，现在自己身下可是一个活生生的人啊！还是一个漂亮的女偶像。自己精神上虽然是柳下惠，但自己本能上还是一个正常到不能再正常的男人啊！

    可是在女助理面前，还不能表现的太露骨，还得装。

    嚯！这剧情自己好熟悉啊！好多曰本的电影不就是这么演的，只不过里面的角色是女主一边跟别人说话，一边被人这么调戏，然后装出没事人的一样。

    现在剧情是何其相似，但却是自己要装成这样，然后被泰妍这么逗弄。这不就是X前犯？

    有点刺激。

    王太卡咬咬牙，忍着感觉说道：“你想找，就去找，回去吧。”

    女助理皱眉，还想说什么。

    王太卡忍不住了，呵斥着：“我忍你很久了，我告诉你，这次拍摄全程我说的算，我是怎么样，就是怎么样。你没有资格命令我，懂吗！我说泰妍没事，那就是没事。你想找，自己去找。滚，别来打扰我！”

    王太卡本来脾气就不好，之前没有对这个女助理怎么样，完全是看着泰妍的面子了。现在却是不忍了，直接呵斥。以王太卡的身份，这个女助理真的没有资格说什么。

    女助理脸色一白，也没办法说什么，因为王太卡确实是她惹不起的。现在她总算知道，外界的传闻不是假的。这时候女助理也终于注意到了王太卡背着里鼓鼓的。

    马上，女助理有了联想，刚刚王太卡还提到了泰妍找男公关的事情，难不成王太卡自己也找了一个女公关？

    女助理当然不会把事情往泰妍这边想，在她看来，泰妍虽然不像是外界粉丝眼里的无上女神，但那也是洁身自好的，不会做糊涂事。所以她直接就想，肯定是王太卡找了一个女人来配，玩的兴起，被自己打扰了，所以才这个样子的。

    想到这，女助理顿时觉得王太卡这个人面目可憎，真的是知人知面不知心，这个人居然是这样！这被子里肯定是藏了一个曰本的女妓！

    可是女助理不敢拆穿，只能悻悻离开。

    门被关闭的那一刻，王太卡直接掀开被子，就看到泰妍趴在自己身上，正在用盲人摸象的方式，测量自己有几块腹肌。

    看到王太卡，泰妍抿嘴笑着：“厉害哦，王PD很威严啊！”

    王太卡脸色可不好：“再不把她赶跑，我就要忍不住了，你到底在乱摸什么！”

    泰妍也知道自己有点过火，但还是觉得有趣，说道：“没有，只是......”

    话说到一般，泰妍却看到了王太卡下身自己趴着的地方，居然有了变化，顿时闹了个红脸。

    这怪不了王太卡啊，这是正常的生理反应，有啥办法？王太卡一拉被子，盖住身上，又因为动作太猛，弄的自己有点头晕，才想起来自己现在是虚弱状态。

    王太卡往床上一趟，被这么折腾一圈，浑身上下更难受了。

    泰妍看着王太卡那个样子，说道：“刚刚还好好的，怎么现在就这个样子了？”

    王太卡叹了口气：“别来烦我了，真的。平时没关系，我现在真的好难受，没精神。”

    泰妍撇撇嘴：“刚刚还有精神，现在就没有了？可见你这虚弱，也是装的，骗人的。”

    王太卡冷哼一声：“行啊，金神医这么牛比，你给我治疗一下。你要是治好了，我明天带你去好玩的地方，明天一整天，我对你言听计从。”

    泰妍眼睛一亮：“真的？”

    王太卡：“骗你，我就是命运！”

    命运，就是王太卡和泰妍曾经一起收养的小狗，后来绝食死了。王太卡的意思就是骗你就是死狗，只不过这句话只有他和泰妍能懂。

    泰妍倒是不想去什么好玩的地方，但是对于让王太卡言听计从，倒是有些兴趣。她想了想，犹豫了很久，然后才说道：“算了，就这一次吧。反正回韩国之后，就是整理关系结束，就没有以后了。”

    王太卡疑惑道：“什么意思？”

    泰妍没有回答，却把手伸到了王太卡的被子里。王太卡感觉被子里一凉。随后，泰妍又把脚伸到了王太卡的被子里。

    王太卡目瞪口呆：“这？啊！”

    泰妍咬着牙：“闭嘴。”

    王太卡万万没想到居然是如此，愣神的功夫，已经是有了莫名其妙的感觉。

    “努......努娜，我们这算什么？”

    泰妍抿抿嘴，倔强的说道：“回光返照的爱情。”

    王太卡闻言，当时有些落寞，但也无话可说。其实王太卡和泰妍虽然没有明说，但是两个人都知道，这次北海道的拍摄，就是两个人整理关系之旅。

    整理关系之旅，多么平和的形容。

    王太卡不再挣扎，不再胡闹，平静的说出了“努娜，我们整理关系吧。”

    泰妍也下定决心，不再纠缠，说出了“谢谢你的坦诚，虽然你已经永远失去我了。”

    两个人其实都有些分别的仪式感，北海道之旅，就是分别之旅。这是两个人的默契。

    泰妍注定是个骄傲的人，以至于她几乎没有直白的表达过对王太卡的感情。之前每一次的定性，都是所谓的卧室级、仓库级亲故，用这种半真半假，掺杂玩笑，甚至戏谑掩饰自己的内心。

    但只有在这一次，泰妍终于把两个人的关系，从那些近乎搞笑的形容中抽离出来，换了另一种方式的称呼：回光返照的爱情。

    终于不再是什么级别的亲故了，而是爱情。这是第一次。

    但......这第一次被承认的爱情，就已经是回光返照了。回光返照这个词的形容，通俗的说就是：最后一次。

    第一次，最后一次，唯一一次。但没关系，因为是爱情啊。

    既然是仅有的第一次，最后一次和唯一一次，所以泰妍来到北海道之后，对王太卡的态度有了转变，不再是之前的抗拒，而是温和，好像是和好如初了。

    真的是和好如初了吗？并不是呀，只不过是回光返照了。并不是把一切都原谅，只不过是把一切都放下，因为以后就没有在乎的必要了。

    所以那这最后一点点的时间里，恢复到了最初最好的模样。

    如果是一段感情结束，大概都会有这个阶段。两个人把所有翻脸的事情都做过一遍，已经心累了。然后居然还能心平气和的去吃个饭，或者一起去什么地方逛逛，不是不生气，而是放弃了。然后等这一次分别之后，就再也没有妥协的余地，再也联系不上了。

    这才是爱情，不是决绝离开，而是在分离之前，还有一次回光返照。

    如果两个人的感情在最后时刻还有这样的环节，那说明即使是主动离开的那个人，还是爱你的。你们彼此是真的相爱过的，只不过是因为各种各样的原因，你们真的不能在一起了。或者是不爱了，只是爱过。

    如果没有这样的环节，那大概就真的是不爱，或者是单方面的爱情吧。

    即使是王太卡和宋香菜当初的离开，在最后一晚之前，两个人也开开心心的玩了一圈，就像是当初最好的时候一样。那一次也是回光返照，只不过王太卡当时不懂罢了。

    现在懂了，王太卡知道泰妍的意思，也明白泰妍的感受。

    虽然结束，但既然是爱情，那么起码应该有头有尾，就应该从心理到生理，这样的爱情大概会完整，以后回想不会有什么遗憾。

    现在还差一点点。

    不过......泰妍没打算交付一切，说句难听的，已经如此结局了，再交付全部，那才是傻子。泰妍只是想，完成一个仪式感。

    两个人虽然没有一天、一刻、一秒是在一起的，但是在某一瞬间，其实也早已经在脑海里过完了一生。

    那么最后的最后，在这份爱情的回光返照里，就让王太卡开心一次吧。毕竟，也是有不用彻底付出，就能得到快乐的方式。如果仅仅是这样的话，那泰妍还能接受。

    想到这，泰妍又收回了小巧灵活的脚丫，跪坐在王太卡的面前，然后又伸了手，轻轻伸到了被子里。

    王太卡一哆嗦，看着泰妍破天荒的第一次如此温柔，居然一瞬间有些难受。因为他知道泰妍的意思了。

    呵呵，王太卡怎么会不明白。说起来好笑，宋香菜离开的前一天，王太卡和她也是疯狂了一夜。

    仿佛不停下，这份消失殆尽的感情就还能延续，还能苟延残喘。何其可笑，又何其可悲、可怜。

    王太卡按住了泰妍的手，摇摇头说道：“不用这样，我们谁都没亏欠谁。别让我最后一刻，还显得丢人。”

    泰妍却笑了，温柔的样子居然是王太卡都不曾见过的美好：“也让我看一看你情难自控的失态，是什么样子吧。丢人的不能总是脆弱的我。”

    王太卡闻言，松开了手，隔了一会才说道：“努娜，你这技术有点差，弄的我蛋疼。”

    泰妍脸一红，直接标准的泰妍式三连：“嘘！闭嘴！安静！”

    王太卡咧咧嘴，说道：“努娜，能不能先锁门？这要是半路来人，就出大事了。”

    “呀！”泰妍才想起来这件事，连忙停住，然后到门口把门锁上。

    泰妍回来，又不好意思了。于是和王太卡两个人大眼瞪小眼。王太卡叹了口气，与其被动挨虐，还不如配合点。

    王太卡把被子掀开一条缝：“努娜......”

    泰妍红着脸，忍着羞耻把脚伸进去。

    过了一会儿，王太卡喘口粗气，说道：“努娜，这份手足之情，我没齿难忘！”

    手足之情？这词是这么用的吗？泰妍红着脸，咬牙切齿。

    “虚！闭嘴！安静！”

