    这个情形不光是杨凌感觉到了，天目妖蛛和土莫渊也感觉到了，两座巨大的光门浮现在冰块之外，在罡风的切割下不断剧烈闪烁，同时大量的罡风冲入光门之中，土莫渊的容貌几乎以肉眼可见的速度在苍老，下落不过几分钟，中年形象的土莫渊转眼就变成了一个六十七岁的老头子，须发皆白。

    土莫渊惊恐的不断挣扎试图将光门收入体内，但可惜被天目妖蛛的数百根蛛丝缠住，拉扯之中光门不断摇晃但却始终无法摆脱，于是他只能大吼着不断催动秩序之力，无数土黄色的刀枪剑戟如同喷泉一样从光门之中冲出试图阻挡罡风，但却犹如杯水车薪，这些武器刚刚冲出来就会被罡风绞成粉碎。

    而天目妖蛛情况更加危机，虽然它实力要比土莫渊强大许多，但浑身甲壳早已被杨凌用魔法腐蚀的千疮百孔已经失去防护力，加上吞吃蟾蜍之后身中剧毒，激愤之下又和土莫渊大战了十多天也早已疲惫不堪，后来失去理智追着杨凌落入深渊之中，此时接连被冰冻然后又被这种气息不断侵蚀，回过神来才发现自己已经陷入了绝境之中，在这种死亡的恐惧威胁下，天目妖蛛再也不顾的土莫渊和杨凌，嘶吼挣扎之中所有的青色丝线全部都收了回去，浮在体外的光门也慢慢隐入体内。

    但此时已经晚了。

    八级的魔法本来就无法杀死和禁锢圣人境的强者，何况此时内有挣扎外有罡风，巨大的冰块很快就在下落之中解体，一道道剧烈的罡风顺着裂缝涌入杨凌的体内，杨凌感觉自己瞬间就老了几万岁，而且这种苍老的速度完全无法抵抗，就连神海之中的灵种大树都在快速枯萎，同时还有无数的幻觉在杨凌的意识中出现，各种稀奇古怪匪夷所思的画面一幕幕层出不穷，让他浑浑噩噩沉落其中无法自拔。

    “哥哥~救救我~”

    迷迷糊糊之中，杨凌仿佛听见一声惊恐的尖叫，回头就看到在一个满身是血的小女孩儿正在黑暗之中拼命挣扎，小女孩儿身后无数隐隐绰绰的鬼影将她死死的缠住要拖入无尽漆黑之中。

    “小晴！”杨凌急忙伸手一抓，手中一空豁然惊醒，这才发现自己不过是陷入可怕的幻觉之中，四周的影像瞬间全部消失，自己仍旧还裹在碎冰之中呼呼下坠。

    杨凌呆呆的看着自己的手，已经皮肤褶皱干枯，看起来仿佛一个百岁老人，而且在罡风的侵蚀下还在不断的苍老，神海之中的灵种大树已经几乎变成了一棵枯树。

    不行，这样下去很快就会老死了！

    杨凌扭头四顾，只见旁边还有一座小山样的蜘蛛怪兽，浑身散发着白光抵抗着罡风。

    “生命缠绕！”

    杨凌手指往前一按，急速下落的碎冰化作一片冰沼，一条条水桶粗细的绿色藤蔓从冰沼之中冒出来往天目妖蛛身上缠了上去，虽然这些藤蔓在罡风之中很快就开始枯萎，但在杨凌狂暴的精神力支撑下，大量的藤蔓仍旧扑扑啦啦不断冒出来，很快就攀援到天目妖蛛身上，抽枝发芽不断蔓延，大量的藤条甚至都忽略了白光的抵抗直接从腐蚀的洞口钻入了天目妖蛛的身体里面。

    杨凌用意识控制一根藤条将自己捆牢牢的捆在天目妖蛛身上，然后手掌往前一按，一个百米大小的黑色旋涡便被按入天目妖蛛体内，随即一股庞大的生命能量化作一股绿色的龙卷风涌入杨凌体内。

    “吼~~”

    在杨凌生命汲取之中，天目妖蛛更加惊恐，感觉自己的生命流逝的更快，剧烈的挣扎之中大量藤蔓被扯断，只有四级的生命缠绕魔法很快就开始崩溃。

    但尝到甜头的杨凌如何肯放弃怎么大一颗补充生命的丹药，直接在天目妖蛛身上再次释放生命缠绕魔法，于是天目妖蛛早已腐烂不堪的甲壳直接大面积腐朽坍塌化作一片血肉泥沼，无数青色藤蔓呼呼啦啦冒出来，就如同天目妖蛛身上长出来无数的触手，很快再次将它捆成了一个大粽子，杨凌也被藤蔓完全裹在其中，不断的快速吸收天目妖蛛的生命能量。

    一头真正的圣人境的妖兽，体内的生命力只能用无穷无尽来形容，因为圣人传说都是永生不死的，因此很短时间，杨凌吸收的生命能量便完全将自己被罡风侵蚀的生命全部补充回来，容貌恢复如初，神海之中的灵种大树甚至在还在以肉眼可见的速度增长，半个小时不到竟然生生拔高近万米。

    杨凌很快就放缓生命汲取的速度，因为他不知道什么时候才能落到底，而且他也不知道深渊底下到底有什么不可知的东西，他必须保证这头天目妖蛛不死才能源源不断的作为一大颗生命丹药不断给自己提供生命量能。

    而且，如果继续吸收下去，杨凌不敢保证自己会不会被撑死，因为随着灵种大树的快速生长，他发现自己的意识已经有些开始发胀，有一种混乱的感觉。

    把光门收回了体内的土莫渊也慢慢抵抗住了罡风的侵袭，苍老的速度已经放慢许多，此时看着杨凌如同一个寄生虫一样从天目妖蛛身上不断吸收生命能量补充自己，一张脸惊恐的都扭曲的五官变形了。

    此时他十分后悔，自己不该一时眼瞎惹这个天外来客，这种匪夷所思生生剥夺别人生命能量补充自己的诡异法术简直闻所未闻，他不敢保证杨凌吸干了天目妖蛛之后不来吸他，但此时他想躲远点儿都做不到，只能在混乱的罡风之中勉强自保而已。

    深渊仿似无穷无尽。

    两人一兽就在无尽漆黑之中不断下坠。

    杨凌仿佛一条蚂蝗趴在天目妖蛛身上吸吸停停，而天目妖蛛仿佛也已经任命，都懒得挣扎了，反正吸又吸不死，专心致志的用秩序之力对抗罡风，一人一兽处于一种非常诡异的和谐相处的状态。