    苏浩美美的吃了一顿饱，享受到了身体层面久违的满足感。

    就这一次，让苏浩对亚山这个人越来越满意，若是有可能，苏浩都想将亚山一直带在身边，可惜的是，这如何做得到？

    当他此世身死，必然又继续在宇宙中无休止的流浪，而亚山，终将随着时间的流逝，消失不见。

    一想到此处，苏浩心中莫名生出一丝落寞。

    这条追逐知识的路上，注定就是孤独的。收获知识的喜悦无人分享，遇到挫折的哀伤无人倾诉。

    虽然苏浩并不在意这些，但是总是觉得有些遗憾。

    若是这一路，有一些值得信任的人同行，岂不更好？

    比如前一世的父亲吴云天，比如这一世为他忙前忙后的小弟亚山。

    想着想着，苏浩陷入了沉思。

    “也许……可行？”

    紧接着苏浩笑着摇摇头，现在的他，还远远做不到这一点，因为他对弹球空间的认知，还是太浅显了。

    一直以来，都是为了能够在转生之后，尽可能生存下去，不断的努力获取各种知识和力量，而忽略了他真正赖以存在的根本——弹球空间。

    罗朝辉那一世的知识文档，依然安静的躺在弹球空间的角落里，他都记不清自己多少年没有打开，然后找一张桌子静心学习了。

    这些年都是在孤独的研究探索之中度过，都快忘记了学习做题的快乐。

    那是一段何等无忧无虑的时光。

    可惜的是，他必须首先获取足够自保的强大力量，来获取更多的时间。

    比如现在，若是没有掌握足够强大的力量，他必然已经被【凶子】戮杀死了，一旦死亡转生，一切又需要重头再来，根本就没有多余的时间学习。

    而杀死【凶子】戮之后，接下来大把的时间供他学习，亦或是认真的探索弹球空间没有被开发出来的其他功能。

    苏浩自信，必然能有所收获。

    苏浩就这般躺在躺椅之上，梳理着未来前行的思路，亚山也学着他的样子，凝聚出一张躺椅，盯着天空发呆。

    不知过了多久，苏浩长长的出了一口气，转头对亚山道：“亚山，你就这样跑回来，真的能放心汇阳那边么？”

    亚山认真的点头道：“当然，这些年其实我早就不管事情了，都是泰妮负责处理，【变态王】诺琳和【天君】蒙川配合，把所有的事情都打理得井井有条，根本就没我什么事。不怕维老大您笑话，这些年我发现我其实没什么管理才能，还是那个老样子哈哈哈。”

    苏浩笑着点头道：“能发现自己的优势和劣势，亚山你已经胜过许多人了。”

    亚山也笑道：“是啊！我现在的作用，更多的是给‘寺林会’这个组织一个目标，一个信仰，至于事情，他们都会办得妥妥当当。”

    苏浩道：“还不错亚山，你已经领悟了管理的真谛了，可不是你说的没有管理才能。”

    亚山道：“不瞒您说，我就是想着，谁听话，我就把人伺候得好好的，谁不听话，就把他打到听话为止，然后再把他伺候得好好的。哈哈哈，没想到还是有些用的。”

    苏浩也哈哈笑道：“没错，大道至简。”

    亚山道：“以前泰妮还没有进化成异人的时候，我不太放心把事情都交给她，经常跟在她身边顾着。

    现在我帮她一口气进化到了【地君】，又教会她飞行之后，就放心了许多。”

    苏浩道：“泰妮这小丫头，该不会是最年轻的【地君】了吧！”

    亚山不好意思的挠挠头，然后又道：“维老大，过段时间，我想帮泰妮晋升到【命子】，让她有足够的自保能力之后，就回寺林城帮您处理一些琐事。

    我对‘寺林会’那些杂事提不起兴趣，更喜欢待在维老大的身边做事。如果可以，我都不想回汇阳城了！”

    苏浩瞥了亚山一眼，自无不可：“亚山，你决定就好，我们人最自由的一点，就是能够选择自己喜欢的事情。

    只要能够承担后果，一切都没有关系。”

    亚山获得维老大的认同，显得十分兴奋又道：“以后我每个月回两趟汇阳城视察，确保‘寺林会’不走弯路，其余时间，就待寺林城吧！”

    苏浩又道：“对了，该里他们现在是个什么情况？”

    一提到这个，亚山就开心得放声大笑道：“该里他们那个‘四王帮’，现在变成了我们‘寺林会’的‘治安队’了。

    而且，他们已经宣布完全加入‘寺林会’了，成为全力拥护寺林会的铁杆成员。再也没有提过回什么临渊城了。”

    苏浩道：“亚山，可不要被表象迷惑，该里是【先知人】，他很聪明，有自己的一套固有处事原则和方法，同时也是一个非常高傲的人。

    这种人不会被一些浅层的理论所蒙蔽，即使一时蒙蔽，很快就能想明白原理。

    现在他之所以拥护‘寺林会’，是他受限于自己的认知，认为‘寺林会’是目前他最好的选择，但是未来就不一定了。

    若是他认为他有了更好的方法，必然回弃‘寺林会’而去，甚至直接取而代之。你明白我说的吗？亚山！”

    亚山一愣，他确实没有想过此节，便问道：“维老大，那我应该怎么做？”

    苏浩这时候笑起来道：“你不是已经有办法了吗？保持绝对的力量优势，不听话，打到听话为止，还是不行，直接清理掉就好了。”

    亚山眼睛一亮，点头道：“我明白了维老大！”

    苏浩道：“现在的‘寺林会’，以及现在的社会结构，还远远没有达到用缓和的手段处理异议问题的程度。

    亚山，你要记住，你现在就是‘寺林会’的信仰，你是不会错的，你一错，整个寺林会就都错了。

    所以，只要你有了目标，就拼命向前，一切阻碍用手中的长刀斩碎。

    不到终点，你永远不知道是对是错，就好像有人告诉你，菜不好吃，但是究竟好不好，你得真正去尝过才知道。错又有何妨，改就对了！”

    顿了顿，苏浩道：“而这一切的前提是，你要有绝对强大的实力，你的力量才是根本。”

    这一番话下来，亚山又一次被洗脑了……

    这源于亚山对维老大的信任。

    亚山神情严肃道：“维老大，我明白了！您放心，‘寺林会’他跑不歪的，即使歪了，我也能将他一点一点的掰回来！”

    然后亚山又道：“维老大，我已经在汇阳城中心广场处，建造了一座神殿，然后神殿上方雕刻了一座您的神像！经过我们‘寺林会’一致决定，取名为【创世纪之神】。”

    苏浩：“噗~”

