    一开始有些劳工还很不理解，嘀咕说，农民就是他自己，又有什么可学的呢？

    但到了新津大农场，看着一望无际绿油油的玉米苗，巨大的农机在其中穿梭，这些自诩农民的人便惊讶的说不出话来了。

    原来，想要做明皇的农民也并非一件简单的事情，确实需要学习。

    学工学农朝廷是不需要支付他们工资的，这自然是在压榨他们的劳力。

    但这一切其实也相当于简单的岗前培训。

    毕竟大明的军人比例不可能一直这么高，这些新移民最终一大半的人还是将走上生产岗位的，现在的训练都是日后谋生的手艺。

    另外一方面，学工学农也意想不到地坚定了这些“大清弃民”对于大明皇朝的信心。

    像朱富贵这样的后世人很难理解，当一个晚清农民，看到一块一望无际的农田时的震撼与安心的。

    是的，什么中华正统，什么种族战争，这些，都不如那一大片肥沃的良田来得使人安心。

    现在，他们是骨瘦嶙峋，不知朝暮的愚民，等他们吃饱了，长膘了，自然就是武德充沛，捍卫中华最坚定的战士。

    当然，三周时间其实还是有点短暂，很难让人的观念实现彻底的转变。

    不过大明的生产建设只争朝夕，不得不加快进度，让这些劳工快速参加工作，在日后的生产生活中进一步接受改造。

    尤为壮观的，大概是皇民教育结业典礼上的割辫大会了。

    将近一万个人同时割下辫子啊，这场面着实有些宏大。

    最早的时候，这些头发还需要挖坑埋掉，不过最近朱富贵已经发现了新的赚钱门路。

    头发这种东西居然也是商品，而且价格还不低。

    和棉花、羊毛一样，在系统的评判上，头发属于初级产品，没有什么文化值的消耗。

    而且大明收缴上来的辫子质量都很不错。

    虽然油是油了一点，头虱什么的也多了一些，有的还枯黄开叉。

    不过这些都是可以经过处理的，反正不用朱富贵亲自动手。

    关键是这些头发没烫没染，长度长，分量重，很受收购商的欢迎，也算是为大明的国库贡献了小小一笔了。

    ……

    忙碌的4月就这样过去了。

    这个月无疑比刚刚过去不久的新年更能代表第四大明帝国的变革。

    因此，朱富贵觉得很有必要对这一阶段进行一次全面的，深刻的工作总结，以便统领下一阶段的政策实施。

    3月31日，一届三次大明内阁扩大会议于凤都富贵宫二楼国宴大厅举行。

    参会者包括大明各省部六品以上高级官员，以及三名工人代表。

    大会上，大明皇帝朱富贵率先做季度总结，为这次昂扬向上的大会定下基调。

    朱富贵陛下指出，在这个月中，大明休养生息，巩固了国内的生产建设成果，为确保今年帝国GDP增长10000%的宏伟目标打下了扎实的基础。

    截止德武二年3月31日，大明人口达到了三万七千人，其中政府（包括科教文卫）公职人员3500余人，陆军13000余人，海军（运输船也为海军序列）2000余人，锦衣卫2000余人，生产建设兵团600人，工人10000余人。

    经过户部的测算，大明直接控制的陆地疆域面积为2.25万平方公里，达到2个非洲霸主冈比亚的面积，或者比1个以色列稍小。

    按照唐三桂的说法就是，大明轻易就做到了犹太人十几个世纪都做不到的事情，大明真是太伟大了！

    朱富贵陛下还指出，大明不但国土广袤，而且资源丰富。

    已经探明的矿产资源有煤、铁、银、大理石等，朱富贵陛下更是预言，在大明东北部，还存在储量极其丰富的铅锌矿以待开发。

    总而言之，只要将这些矿产开发，大明就能国富民强，且享受到灰蒙蒙的美好空气。

    除了陆地疆域，大明还在阿留申群岛建立了北极科考站，并以此为基点，划定了110段线，雄踞领海480万平方公里，超过德国、奥斯曼等老牌帝国主义强国，一举跃居仅次于英、美、俄、法等国的世界第七海洋强国。

    可以说，在地图开疆方面，朱富贵可以毫不客气的说，自己已经做到了青出于蓝胜于蓝，常凯申也只能徒呼奈何。

    这些海域之中盛产拿吞鱼、珍宝蟹、加拿大龙虾、海狮、海豹、鲸鱼等工农业产品。

    大明“朱成功号”、“李定国号”、“张煌言号”三艘500吨级海船将全面改造为大明科考渔政船，对这些海洋资源进行长期的跟踪研究、保护性捕捞。（“李定国号”、“张煌言号”是第一次明俄战争的战利品更名而来）

    与此同时，大明国内生产也有序展开。

    目前，大明新津地区的农耕面积达到7.5万亩，基本实现机械化生产。

    凤都高新技术开发区内，木材厂、造船厂、卷烟厂、手表厂、面粉厂、养猪厂、屠宰厂也都已经稳定生产。

    其中大明皇家造船厂中，“诚信号”、“友善号”这两艘大明真正意义上自主生产的1000吨级木制蒸汽动力船已经接近完成。

    就如后世辽宁、山东二舰并未采用核动力驱动一样，大明的前两艘远洋轮船也没有采用柴油机动力。

    一来，大明目前并没有开采石油和提炼柴油的能力，境内也未探明石油资源。

    二来，柴油机结构复杂，大明工部尚不能复刻制作，强行使用不利于科技树发展。

    锅驼机和煤气机这两大法宝也并不适合用在这样的大型船舶之上。

    因此“诚信号”、“友善号”采用的是水管式锅炉。

    这种锅炉依靠流过钢管的水通过燃烧加热而产生蒸汽，其热效率要比普通锅炉高得多，到19世纪末，用这种锅炉以高达250磅的压力推动能产生14000马力的三级膨胀式蒸汽机。

    大明工部手中的图纸自然是这种蒸汽动力的最终形态，马力十足。

    除了动力来源，这两艘船的动力传送系统上也有改进。

    它们一改“核心价值级”其他船舶上的往复机模式，采用蒸汽轮机。

    蒸汽轮机利用蒸汽通过喷嘴将蒸汽的热能转化为动能，再利用高速蒸汽推动汽轮机的转子转动而输出机械能，理论上能够克服往复蒸汽机功率小、重量大、燃料消耗率高等缺陷。

    大明运输船队早在三天前就补给完毕，返航东亚去买人了。

    如果最终“诚信号”、“友善号”试航成功，那么它们将在下一次航行中加入大明运输船队，前往上海。

    而船队中的其他运输船则将轮换着进入船坞进行翻修改造，以进一步提高性能。

    可以说，这两艘不起眼的，甚至有些落后的蒸汽机木船，将掀开大明造船工业的新篇章。

    …………

    …………

    感谢南搂住打赏1500起点币

    感谢夹去阴间打赏500起点币

    感谢刘千禄打赏100起点币

