    宣于渊和元宝禁口不提的秘密，搅和得玉青时心神不宁了半日。

    可这二人自己该干什么干什么，也无任何可察之处。

    玉青时努力忽略心头异样的同时，心里对宣于渊的不满也在日益加重。

    一定得尽快设法将这人赶走！

    她阴沉着脸在院子里干活。

    板子洗干净晒了半日，就干得差不多了，只要拿楔子一一敲钉好，就能勉强凑成一张床。

    秦老太亲自去拿了楔子和锤子，交给玉青时的时候眼里却是掩不住的担忧。

    “迟迟，实在不行咱们还是找人帮忙吧，敲打楔子得用不少力气，你一个姑娘家的，只怕是不行。”

    玉青时闻言不以为然地笑了笑，淡声说：“我不行，家里不是还有个现成的劳力吗？”

    “你是说于渊？”

    “可是他还受着伤呢，又是个客人，会不会不方便？”

    玉青时装作看不出秦老太眼中的不赞成，慢悠悠地说：“迎者为客，不迎者为不速之客。”

    “这些麻烦本就是因他赖在咱家不走才有的，让他帮忙干活怎么不行？”

    “他要是受不了，大可以走，左右咱家也不欢迎他。”

    玉青时生硬地阻断秦老太的话，将满脸不放心的老太太打发去泡豆子，拎着一把锤子拍响了门。

    “于渊！”

    “哎！”

    在屋子里的宣于渊探头露出个笑，不等出声手里就多了把沉甸甸的锤子。

    他低头看着手中锤子静默片刻，抬头望向玉青时：“迟迟姑娘的意思是？”

    “把板子敲成床，然后你自己睡。”

    “可是……”

    “当然，你也可以不敲。”

    玉青时一脸坦然地微笑耸肩，轻轻道：“你可以继续心安理得地睡原本应该属于别人的床，让我们一家三口挤在一个小床上，安然享受作为一个伤者应有的待遇。”

    “你放心，就算如此，看在你为村民受伤的份上，我们也不会瞧不起你的。”

    话柔意尖。

    棉刀子藏针，声声扎心于无形。

    玉青时嘴上说着我不会瞧不起你，可眼角眉梢都是彰显于外，生怕宣于渊察觉不出的鄙夷。

    宣于渊暗暗咬牙握着手中锤子微微一笑，自信道：“迟迟姑娘放心，我会敲好的。”

    “是么？”

    玉青时勾唇轻笑，满意道：“如此甚好。”

    “锤子在你手里，楔子板子在地上，怕你腿脚不方便，还给你拿了个小凳子，去坐下敲吧。”

    玉青时说完就走，完全没给宣于渊反应的机会。

    等他回神，玉青时已经挑着水桶走出了院门。

    他握着锤子蹦到小凳子旁，看到地上被准备齐全的工具气得呵了一声。

    什么都备全了，这是早就想好了让他自己动手？

    他单脚把凳子勾过来坐下，正琢磨眼前这些东西怎么拼成床的时候。

    躲了玉青时半日的元宝抱着被他遗忘在屋内的拐杖跑了过来。

    “你会钉床吗？”

    宣于渊动作微僵，皮笑肉不笑：“你还想收拾那些小家伙的话，最好就别多嘴。”

    受到威胁的元宝抱着拐杖撇撇嘴，充满怀疑地说：“你教我的那招，真的能行？”

    “那是自然。”

    宣于渊很是生疏的用锤子敲了敲地上的板子，口吻幽幽：“等天黑了，我就随你出去，准备好了按计划行事，明日你就能看那些人的笑话。”

    元宝一想到他说的那个场景就咧着嘴嘿嘿直乐。

    宣于渊泄愤似的拿起个楔子对准木板用力砸下去，闷声咬牙：“故意刁难想赶我走？”

    “想得美！”

    “小爷什么都没有，有的就是时间……”

    玉青时前前后后担了三担水回来将水缸添满，在院子里敲敲打打了半日的宣于渊也终于摸到些许门窍，勉强将板子拼凑了个七七八八。

    五块长木板子钉成整块，搭在事先垒好的土台上，就可做成一张简单的床。

    秦老太叫上玉青时帮忙一起将板子抬着进屋，搭好后勉强能看出个床的样子。

    宣于渊正盯着床板讶于自己突然发现的木匠才华，转眼就看到玉青时端着个水盆走了进来。

    他心里暗道不妙稍退半步，正想溜时手里就多了块帕子。

    玉青时抬手指了指屋内积灰之处，理直气壮地说：“把这些灰擦干净。”

    “我……”

    “不擦也可以，你去做饭？”

    不会做饭的宣于渊攥紧帕子抿紧薄唇，看着玉青时的眼，一字一顿：“我擦。”

    玉青时像是察觉不到他的不满，好性子地笑了笑，轻柔道：“那就好。”

    “不过记得擦干净些，毕竟这是你接下来要住的地方，你要是不介意，也可以随意糊弄，决定权在你。”

    玉青时说完就走，干脆得半点泥水不留。

    左右转了半天脑袋的元宝神秘兮兮地往宣于渊旁边挤了挤，欲盖弥彰地用手遮住小嘴，用气声说：“你是怎么把我姐姐惹得这么生气的？”

    宣于渊垂首要笑不笑地看着他，没回答他的问题，反而是问：“你姐姐性子一直如此阴阳怪气吗？”

    元宝最是维护玉青时，听到这话立马不满地瞪起了眼，张嘴就嚷：“你才阴阳怪气！”

    像是怕宣于渊提玉青时的疯病，元宝愤怒宛若个红了眼的小公鸡，先声夺人地喊了出来：“你才有病！你们全家都有病！”

    按元宝设想，宣于渊听到这话应该大怒。

    甚至还想揍人。

    他已经做好了逃跑求救的思想准备，可宣于渊愣了愣，却像是听到什么有趣的事情似乎，突然哈哈笑了起来。

    元宝被眼前一幕惊得忘了反应，惊愕地盯着他，舌头开始打结：“你你你……”

    “你没事儿吧你？”

    “你笑什么啊！”

    宣于渊乐得止不住地摁了元宝的脑袋一把，颇为赞同地说：“你说的对，我们全家确实是有病，而且还病得不轻。”

    他半讥半讽的弯着唇乐了半晌，垂眸敛下眼底暗色，将手中被攥得温热的帕子塞给元宝。

    元宝被这出人意料的转折震得抖了抖，低头看着手里多出来的帕子茫然咂嘴。

    宣于渊飞快地朝着门外看了一眼，压低了声音道：“要是想晚上去收拾那群小兔崽子，就赶紧帮忙。”

    “可是姐姐说……”

    “你姐姐还说不许打架，你听了么？”

    宣于渊满眼戏谑地看着迟疑不决的元宝，低声诱哄：“你帮我干活，我帮你出招打架，咱们这是双赢。”

    “快点儿，迟了就来不及了。”

