    劈头盖脸都是诸如此类的消息--VR舱，甚至似乎就连地铁、公交都也是一样。

    真正的达到推广全帝国的地步！

    【各位朋友好，应帝国安排本公司下将在下星期发售VR舱，真实的3D效果，带你身临其境游戏之中，你还在等什么，是朋友就来游戏和我一起钢枪！】

    附加一段游戏内容--和平枪战：不管我们愿意不愿，残酷的暴力总会在现实发生，而我们需要的则是直面暴力的勇气！

    游戏设定：面对怪兽的局势日益严峻，现开启军事模拟竞赛！

    勇者同行，逐梦云端！

    各位特种兵共同捍卫世界和平！

    .....

    以上皆是游戏内容。

    民众们的第一反应就是不信，第二反应一定是那几家公司故意放的烟雾弹，实际效果垃圾的很！

    但是随着部分游戏内容的播出，顿时一个个就惊呆了！

    居然真的是逼真3D游戏，而且游戏内容还可以枪战加打怪兽？！

    这个游戏设备真是酷爆！

    “玛德，这个设备一出，将会掀起全球的游戏格局！”

    “燃爆了，燃爆了，看了一会就迫不及待的想要去买。”

    “不用猜绝对是有钱人的东西，这么好的游戏设备会给我们这些小百姓玩？”

    “我觉得这可能是我们煌真帝国的秘密武器。”

    “放屁，众所周知只有机甲才是我们煌真帝国的秘密武器，就一个垃圾游戏设备而已，就算是白送给老子，老子都不要！”

    煌真帝国的街头不断热议，一时间成为一个脍炙人口的热门话题。

    微博上，游戏舱的热度更是一时无两，牢牢占据着榜单，将把那些明星最近吃饭拉屎的小事给全部踢出人们的视野当中。

    例如某女明星的袜子都是香的。

    例如例如某某女明星的那啥门照片。

    例如某某明星的五岁的儿子结果发现是隔壁小王的。

    总之在帝国的安排下，VR舱的热度很高，毕竟作为一个时代性的VR设备，更是用来打破坚猛帝国的封锁，自然需要人气越高越好了！

    ........

    这边，随着煌真帝国的暗中授意，一则则关于VR舱的消息，开始在坚猛帝国发酵，向各个群体扩散。

    “可以进行很临其境的3D游戏设备？”

    “这么棒的东西当然要玩啦。”

    “我觉得这个VR舱一定会火爆全球的，它的体验感实在是太棒了！”

    “期待下个星期，我一定要买一整套最棒的设备！”

    “.......”

    VR舱在坚猛帝国开始弥漫，坚猛帝国的民众也很期待这个VR舱，但是他们根本没有意识到一个重要的问题。

    人家会出口到坚猛帝国吗？

    毕竟这个时候进出口税可是整整贵了一倍不止....

    而且关于坚猛帝国提高对煌真帝国进口税，其实也有这些民众的部分功劳！

    坚猛帝国的皇帝浦斯也早就对煌真帝国准备发售的VR舱早有耳闻了。

    不过他一点都不担心这个具有时代性的VR不会出口到坚猛帝国，因为坚猛帝国的市场很大，相信只要煌真帝国不是傻子就一定会把那些设备都运到坚猛帝国来的。

    毕竟这项技术产品就以煌真帝国的那些穷鬼民众会买的起？

    不信！

    到头来还不是坚猛帝国的民众是主要收费群体。

    “我决定加收对煌真帝国的税率！”浦斯嘿嘿一笑，马上就可以狠狠的宰一波了！

    ..........

    时间过了一周之后。

    五家大型企业整整五十万套设备销售一空！

    帝国的民众才发现原来VR舱有三种设备，没钱的可以花一块钱买个简单的VR眼镜回家，照样可以玩的风生水起，体验感爆棚！

    而后五家大型企业后续将要制造的将是这个数字的数倍，乃至数十倍！

    夜晚帝国的民众们迫切的按照说明书进行身份认真，到官网下载，然后体验游戏。

    捏脸，捏身高。

    刚一进游戏瞬间就炸了！

    若不是头顶着ID名字，绝大多数人根本就和一个模子里刻出来的一样，一眼扫过，密密麻麻的一大群彦祖、于晏....

    “卧槽，这特么好棒的游戏，我感觉自己简直就是身处在另外一个世界。”

    “话说这个游戏的新手教程在哪？”

    “大家快看，那有一群景空姐姐在扒男玩家的裤子！”

    “......”

    刚一进游戏，就给帝国民众第一批吃螃蟹的人带来不小的惊骇，好奇心过了就开始熟悉新手过程。

    不多时，跳过新手过程，一个个‘王者特种兵’诞生了！

    紧跟着，一个大牌子映入眼帘【国际防务展，煌真帝国展区！】旁边还有正能量标语：勇者同行，逐梦云端！

    后方则是一架架随时起飞的运输机。

    “冲，上飞机！”

    游戏的内容是玩家将会化成成为特种兵，被投放到海边城市，在建筑内拾取武器进行CS枪战，坚持到一段时间，更是会有怪兽的出现！

    很棒！

    可以打怪兽，这是每一个男人在幼年时期都无一例外整天幻想的中二梦....

    如今终于可以实现这个打怪兽拯救全世界的梦了！

    于是每个人都兴奋的玩到了强制下机时间。

    第二天。

    一段段体验VR舱的视频开始大量充斥在网上。

    许多没有购买VR舱的用户看完昨晚VR舱的游戏视频后，顿时都惊呆了！

    “卧槽，这是真人钢枪？”

    “兴奋，堪比真实的枪战啊。”

    “最后居然还可以打怪兽？”

    “小哥哥们谁给我买一套VR舱，我就可以满足你任何无礼的要求哦，本人超萌的，汉子音，一巴掌护心毛！”

    “..........”

    于是，帝国的民众们都开始跃跃欲试个购买下一批VR舱了。

    这么棒的游戏必须要玩，不对，这已经不算游戏了，严格意义上来说是感受军事竞赛的魅力！

    VR舱的发布使得煌真帝国面对坚猛帝国封锁的有了喘息的时间，也使得帝国民众转移了视线，不再心生焦虑，到处都是关于VR舱的消息。

    而坚猛帝国....

    “法克，假的，一定都是假的，这都已经过了一个星期了，为什么还没有可以买到VR舱的地方。”

    “老子不差钱，但是VR舱哪里有卖的？”

    “.....”

    坚猛帝国的民众已经忍无可忍，快要爆发了！

    这是一种被欺骗的感觉，辛辛苦苦度日如年期待了整整一个星期，然而居然才发现没有可以买VR舱的地方？

    法克！

    浦斯坐在办公室内，满头雾水的自语道：“不对啊，难道煌真帝国的海外市场不要了？”

    .........

    作者的话：求推荐、求打赏，剧情过度之后就该亮相恐怖杀手了，大家努努力支持这本书！作者拜谢！

