    轰隆隆！

    陡然，周围一道无形的波动传递出来，一个阵法迅速的启动了。

    “这是……真仙殿的群仙诛魔阵，这可是魔族入侵的时候，才启动的啊，这蛮力仙尊居然直接启动了，看来，他对苏辰他们是动了必杀之心啊！”

    那些真仙不想被波及到，纷纷退出去老远，生怕攻击到他们了。

    “嗯？群仙诛魔阵？”苏辰皱起眉头，感受了下这阵法的威力，发现阵法的威力相当的不弱，绝对是仙阵级别的，而且，不知道是不是因为真仙殿的缘故，这阵法一下子让蛮力仙尊的战斗力提升了五成。

    不要小瞧这五成，对于一个真仙强者来说，五成的战斗力，足以让他横扫之前和自己实力差不多的强者十几个都不成问题了。

    “轰！”

    蛮力仙尊大发神威，速度几乎提升到了极限，不停的攻击向苦海仙尊等人，孔龙还好，他的空间大道，阵法对他的影响很小，依然神出鬼没，总是在关键的时候，给蛮力仙尊来上一下，再加上鹏羽飞刀的困杀，蛮力仙尊身上的伤口越来越多，尽管这些只是小伤，但是一直持续下去的话，也会变成重伤的。

    不仅如此，还有苦海仙尊的灵魂攻击，才是最让蛮力仙尊头疼的攻击，他的元神并不强大，在一次次的灵魂攻击之下，已经有些吃不消了，要不然，他也不会被迫启动了群仙诛魔阵了。

    “蛮力仙尊，你疯了？”焚天仙尊看到这一幕，当即怒道：“这群仙诛魔阵启动之后，要很久才能恢复，一旦魔族趁机杀来，我们拿什么抵挡？”

    蛮力仙尊一斧头击退孔龙，瞪大一双牛眼，狠狠的看向焚天仙尊：“焚天仙尊，你还愣着干什么，还不赶紧和我一同杀了这些魔族奸细？”

    “哼！”焚天仙尊冷哼一声，说道：“蛮力仙尊，你一辈子杀的魔尊，怕也没有苏辰这一年杀的多，我之前在魔渊当中被围攻受伤，又遭到无心魔尊追杀，是苏辰他们救了我，我焚天仙尊是仙尊，不是畜生，也不会助纣为虐，我只知道苏辰杀了许多魔尊，重创了魔族势力，整个真仙殿，都未必有他的功劳大！”

    “放肆，焚天仙尊，你难道想要背叛真仙殿么？背叛人族吗？”蛮力仙尊怒吼道。

    “哼，我焚天仙尊从来不会背叛人族，但是真仙殿，如果真仙殿真的是为了整个人族的利益，能够代表整个人族的利益，我自然不会背叛，只可惜，真仙殿现在已经忘了它成立的初衷了，当初老一辈为了整个人族，顶着魔族的打压，创立真仙殿，对抗魔神宫，可是现在真仙殿的人呢，一个个只顾着自己的利益，何时真正为那些万万人族考虑过？”

    焚天仙尊的一番质问，让蛮力仙尊不知道该如何回答，但他脑子比较直，很快就回国神来，一边和孔龙他们厮杀，一边怒道：“焚天仙尊，你不要忘了，是真仙殿才让你有机会进入魔渊，让你有机会成为仙尊的，你居然忘恩负义，我先杀了他们，再来解决你！”

    焚天仙尊听到这话，不禁摇了摇头：“我欠真仙殿的，我已经还了，说实话，我加入真仙殿以来，真正用过真仙殿的资源有限的很，相反，我每次进入魔渊当中，得到的东西，大部分都上交给真仙殿了，我本想着真仙殿可以用这些资源培养出大量的人才，可惜，那些资源，最终却落到了你们这些仙尊的手中，被你们用到了自己的子女后人身上，现在的真仙殿，已经成了你们自己手中谋取利益的工具罢了。”

    “焚天仙尊，你太放肆了！”

    突兀的，一个浑厚的声音响起，紧接着，一个伟岸的身影出现在了真仙殿前方，凌空而立，一股无形的压迫感席卷而来，连苏辰都感觉到了一股沉重的压力。

    “嗯？领悟了两门大道，而且都修炼圆满的强者，这绝对是和灭绝仙尊一个层次的存在。”苏辰心中暗惊，但并不惧怕，他现在的手段，可比以前强大多了。

    就算是再来两个这样实力的强者，苏辰也有信心将他们全部轰杀成渣渣。

    不过代价怕是有点高，自己积攒的那些半圣器魔剑，估计要消耗得差不多了。

    “副殿主大人！”焚天仙尊看到来人，不由的一惊，连忙恭敬的行了一礼，但是很快就站直了身体，目光无比的坚定。

    “是真仙殿的三殿主！”

    “没想到居然连真仙殿的三殿主都惊动了，这可是领悟了两门圆满大道的强者啊，这下子苏辰危险了，他虽然强大，可以斩杀大道仙尊，但也不是三殿主的对手啊！”

    “那也说不定啊，苏辰和苦海仙尊还有孔龙，都有半圣器在手，这可是三个半圣器啊，而且他们的实力都那么强大，三人联手，未必不是三殿主的对手的。”

    “到底谁强谁弱，只有动手过之后，才知道啊。”

    “蛮力仙尊，你先退下！”三殿主说罢，冲着蛮力仙尊一挥手，一股无形的力量直接将孔龙从虚空当中逼迫出来，苦海仙尊也被震得收回了自己的镇魂钟，和万剑邪尊等人汇合到一起，站在了苏辰的身边。

    “三殿主，我、我惭愧啊。”蛮力仙尊沮丧的说道。

    “你的实力虽然强大，但却被他们克制，你没有什么好惭愧的。”三殿主摇了摇头，然后看向了焚天仙尊。

    “焚天仙尊，你身为我真仙殿的仙尊，却当中如此多人的面，指责我们真仙殿的不是，你莫非真向背叛真仙殿不成？”

    一股强大的威压压迫向焚天仙尊，三殿主打扮看起来并不是很威武霸气，但是眉眼当中却有一种无形的威压，让人不敢和他对视。

    焚天仙尊顿时感觉到了沉重的压力，他咬了咬牙，说道：“三殿主，属下很感激真仙殿对我的培育，不过，我已经为真仙殿做出了足够的贡献了，但我对真仙殿真的很失望，现在的真仙殿，太腐败了……”

    “放肆！”三殿主沉声喝道，一股恐怖的气息再次压向了焚天仙尊，这次他显然是动真格的了。

    就在此时，苏辰身影一闪，到了焚天仙尊身前，随手一挥，现如今，变得更加强大的九龙界的力量，直接将这股冲击击溃，消散于无形。

    苏辰冲三殿主冷笑道：“三殿主，这就是你的气度么，只允许你们真仙殿的人霸道蛮横，却不允许别人指责，呵呵，这就是当初建立真仙殿的那些先辈给你们的教训么？”

    “你们难道忘了，水能载舟，亦能覆舟，既然我们这些真仙能够帮助你们建立真仙殿，自然也有能力将真仙殿覆灭，只有真正为我们人族考虑的势力，才值得得到拥戴，才能够真正的长久存在下去。”

    三殿主冷着脸看着苏辰，冷笑道：“你就是那个敢挑衅我们真仙殿，还杀死了雷罚仙尊和紫阳仙尊的造化盟盟主，苏辰？”

    “不错，正是我。”苏辰淡定的承认道。

    “很好，很好，既然你承认了就好，你不但杀害我真仙殿强者，更霍乱人心，引诱我真仙殿仙尊背叛真仙殿，罪不容恕，今日，我便将你这人族叛贼拿下，以儆效尤！”

    轰！

    三殿主说罢，悍然出手，一只巨手朝着苏辰抓了过来，这巨手没有什么出奇的地方，也是由大道之力形成的，只不过，这巨手乃是两个圆满的大道之力凝聚而成，十分的恐怖。

    苏辰连忙祭出自己的剑魂，划出一道剑气，朝着那巨手斩杀过去，却被巨手一巴掌拍碎。

    世界之力！

    苏辰再使手段，此刻变强了许多倍的世界之力也施展了出去，再配合剑魂的力量，终于勉强挡住了这个巨手。

    但是苏辰之前，自己不可能抵挡太久的，用不了几下，这巨手仍会击溃自己的力量。

    “果然。”

    苏辰对自己的实力又有另一个判断，领悟了两个大道，并且尽皆圆满的强者，力量已经有一个质的变化了，而且，不同的大道圆满之后，似乎还可以融合，使得威力更强，这就是为何领悟了两门大道，又达到圆满境界的强者的实力，会那么强大的原因。

    “盟主，我们来帮你！”苦海仙尊和孔龙等人，纷纷出手，两个半圣器，朝着三殿主席卷了过去。

    轰！

    面对两个半圣器的恐怖威力，三殿主也不敢小觑了，连忙祭出自己的半圣器法宝，一根长鞭，猛然抽打过来，在他的大道之力的作用之下，直接将镇魂钟和修罗圣刀抽飞了出去。

    九龙炼天鼎！

    苏辰也及时的祭出了九龙炼天鼎，恐怖的吞噬之力，朝着三殿主的长鞭吞噬过去，妄图将这长鞭半圣器镇压。

    “哼，你应该就是靠这件法宝夺走了无心魔尊等人的半圣器吧，你居然还想夺我的半圣器，不自量力！”三殿主冷笑一声，长鞭挥舞，居然直接把九龙炼天鼎卷住了，死死的束缚着，苏辰拼命挣脱，都无法将九龙炼天鼎召回来。

    “哈哈，是个不错的半圣器，不过，以后就归我了！”三殿主得意的笑道。

    “三殿主，看来，你很想要半圣器啊，既然如此，那我就送你一个吧。”苏辰突然诡异一笑，九龙炼天鼎的鼎口当中，突然冲出一柄魔气森然的半圣器魔剑，朝着三殿主斩杀了过去。

    “又一个半圣器，苏辰，看来你在魔渊当中收获不小啊，不过，这些都该上交国家，哦不，上交我们真仙殿的，拿来吧！”

    三殿主说着，就直接伸手朝着半圣器魔剑抓了过去。

