    小俩口亲亲热热吃完早午饭，之后就挤在小沙发上休息。

    说是小沙发，其实就是个双人木长椅，许大茂托人买了两块大海绵，然后请大姐给他缝了两只套子套上，往椅子上一放，一只当坐垫，一只当靠垫，就是一只简易的小沙发了。

    平时两人最喜欢的就是窝在上面看书聊天了。

    他拿了本小人书给娄晓娥肚子里的孩子讲故事，而娄晓娥则靠在那里闭目养神。

    这是在做胎教，是许大茂的主意。

    前世他有个发小是个职业奶爸，他所有关于生孩子养孩子的知识都是从发小那里学来的。

    记得发小曾经说过，胎教4-5个月时就可以开始了，最好是听轻音乐和讲小故事。

    轻音乐他是没办法，只能自己哼哼。

    小故事倒是没问题，以前许小妹是个小人书迷，什么样儿的小人书都有，都是拿零食从小伙伴那儿换回来的。

    不过她是看过就扔，都被许大茂给收藏起来了，等到了新时代，这些可都是宝贝。

    却没想到这么早就能派上用场了。

    其实不仅仅是小人书，他还收集了其它许多乱七八糟的小东西，比如火花，烟标，糖纸，邮票等等。还有各种各样的老旧玩意儿，他也不管值不值钱，全都收藏在空间仓库的一只木箱里。

    反正也不占地方，以后如果能升值最好，不能升值就当做纪念了。

    今天他读的故事是《鸡毛信》，当讲到海娃成功将鬼子带进伏击圈时，就听到娄晓娥“哎呦”一声叫了出来，原来是宝宝在肚子里踢了她一脚。

    许大茂就笑了，“原来这小家伙爱听这种故事啊。”

    “净说笑，还没出生的娃娃哪可能听得懂。她这是嫌你吵，想睡觉了。”娄晓娥嗔了他一句，然后打了一个大大的呵欠，“我也困了，先去睡会儿。”

    “行，那你先休息，我去看看师傅。对了，我昨天带回来一小把草莓，就放在外间柜子里，你起来后记得洗了吃啊。”

    安顿好妻子，许大茂将准备好的礼物提上，推着脚踏车就出了门。

    徐师傅今年64岁了，身体还算硬朗，就是一个人住比较孤单，所以只要有空，许大茂都会去看看他。

    徐家离得不远，就在北面的的芝麻胡同，也是个四合院，只有两进，但是面积不算小，徐师傅就住在二进院的正房。

    他刚进院子，就见徐师傅坐在藤椅里给一群小萝卜头分糖果，最大的只有四五岁，最小的才两三岁，走路还不太利落呢，面对着这些天真浪漫的孩子，徐师傅一向严肃的脸上也隐隐带了丝笑意。

    和师傅打了声招呼，许大茂停好车，提起东西进了屋。

    徒弟上门，徐师傅也没心思逗孩子了，他把剩下的糖果交给个子最高的那个娃娃，“铁头，你来发。”

    然后站起身来拍了拍，把被孩子们抓皱的衣服抚平，背着手进了屋。

    屋内，许大茂已经把带过来的东西归置好了。

    “师傅，今儿我做了些手擀面，您是想吃汤面还是拌面？”

    徐师傅脸上笑容更深了。

    “汤面吧，煮软和点。”

    “行，我还给您稍了瓶牛栏山，待会儿再整两个小菜。”

    “哟，今儿个太阳打西边儿出来了？有什么好事儿？”

    徐师傅有点纳闷了，这个徒弟什么都好，就是不爱喝酒，不光自己不喝，还不让他喝，说对身体不好。

    “这不是听说徐大哥升正连了，来和您庆祝庆祝！”

    许大茂随口应道，可没想到话音一落，徐师傅的脸也落了下来。

    “有什么好庆祝的，这小子，出去了就跟丢了一样，不能回来我理解，可是到现在也不成个家。我虽然是30多岁才有的他，但我可是20就结婚了，他倒好，马上就30了，连个对象都没。人家在我这个年纪，早就抱上孙子了。”

    一说起儿子，徐师傅就是一肚子气，他摇摇头，“算了，不说他了。”

    许大茂没想到师傅对徐大哥会有这么重的怨气，赶紧转移话题，“我大哥那是做大事的人，您就不要生他的气了。至于孙子，您放心，有我呢。”

    “不过这回您将就点先抱个孙女，大孙子要等下回了。”

    徐师傅被逗乐了，反驳他，“谁说的，晓娥这回怀的肯定是个小子。她最近好不？”

    许大茂喷笑，“就您一人坚持说是男孩，其他人都说这次指定是个闺女。她挺好的，就是性子越来越娇了。”

    “正常的，你师娘当时怀你大哥时也这样，等生了就好了，现在你就让着点她吧。要记住，你现在是她唯一的亲人了，可一定要对她好一点。”

    说到这里，徐师傅有些唏嘘，“唉，这孩子也是命苦，也不知道她爹妈是怎么想的，怎么好好的突然就出去了呢？这一分开估计一辈子都见不着了。”

    许大茂摇摇头，没接话。

    这话他也没法接，因为娄父娄母的离开可以说是他一手促成的。

    他婚后对娄晓娥的好，娄家二老都看在眼里。渐渐地，连最严肃的娄父也对他放下了心防。于是在他有意无意地试探下，娄父透露了对自家目前境遇的忧虑以及对将来的彷徨。

    他尝试着隐晦地说了一下自己的想法，没想到娄父竟然会极为重视。其实这也正常，因为毕竟他是知道这段历史的，站在了巨人的肩膀上，看得就是远。说出来的话肯定会有一定的道理。

    于是，不知不觉中，许大茂自己都没想到，他竟然能够融入到娄家的核心层，这可是娄晓娥都没有过的待遇。

    在他的努力下，最终娄家决定举家搬迁，时间就在去年的秋天，距离他结婚已经过去了一年多。

    娄家人悄悄地走了，只留一下一封断绝关系的书信给娄晓娥。那天，娄晓娥哭声震动了整个四合院。这个消息很快就传遍了街道，以及轧钢厂。

    收回思绪，许大茂接着哄老爷子，又陪着他喝了一点点小酒，说了好些娄晓娥养胎的趣事，才把他给哄高兴了。

    饭后，又帮师傅将屋子打扫了一扁，里里外外都收拾妥当，许大茂才告辞离开。

    等他回到四合院时，已经是傍晚时分，刚进中院，就听到西屋的贾家传来吵闹声，以及孩子们的哭声。

