    封印结束，通道消失了。

    北冥渊几乎是在瞬间就飞到了云暮挽身边，牵起对方被割破的手指，然后，便是不知从何处拿出了一点灵药1抹上，伤口几乎是在瞬间就结痂了。

    “下次不可如此。”北冥渊的话音之中夹杂着一点无奈，多半都是心疼。

    自己若是不在，她岂不是更不懂得爱惜自己？

    云暮挽看着眼前这个满眼心疼的男人，沉默了半晌，最后，便是直接开口道：“渊，我们成婚吧，就这个月，我们举行婚礼吧，立刻，马上，好不好？”

    她的话音带着一丝丝的颤抖。

    北冥渊几乎是愣在了原地，他就是这样看着对方，似乎是不敢相信自己听到了什么。

    成婚，现在，立刻，马上么？

    为什么她忽然提出这样的要求，是想起了什么吗？他篡改的记忆未能成功么，为何，她此刻看上去，竟然是如此的不安。

    北冥渊幽深的眸子夹杂着些许复杂之色，他根本就顶不住她这样的目光。

    如此诚挚，她似乎还在害怕，会让人忍不住将她抱住，揉进骨血里，让她成为自己的一部分，从此再没有害怕，再不可能和彼此分开。

    北冥渊几乎是在她看过来的那一瞬间就将对方搂紧，有力的手臂紧紧扣住对方的腰身，在对方这样的要求之下，他之前所做的全部打算几乎都被他抛到了九霄云外。

    “好。我们成婚，我这就派人去提亲。”

    男人的呼吸沉重，此刻就好像是受到了什么刺激一般，不管不顾地抛下一切。

    而云暮挽，也是听到对方的回答之后，不知为何，这就在他都怀中昏了过去。

    北冥渊似乎也是感觉到了怀中人的异样，转瞬间将之打横抱起，灵力在掌中凝聚，源源不断地输入对方的体内。

    他正打算抱着对方离开，彼时，一道身影却是快速地落在了北冥渊身旁，单膝跪地，抬首焦急询问道：“尊主，此刻是千载难逢的好机会，若是现在不动手，往后可能还要再花费一番功夫。”

    “本尊知道。”北冥渊望着怀中的人，沉默了半晌，最后，才道：“让本尊...再陪她一段时间。”

    低沉的话音之中带着些许的无奈，那半跪在地上的人闻言，也是只能低头，随后，便是道：“属下明白，属下会将一切安排好，尊主只管陪着帝妃。”

    “嗯。”

    北冥渊简单地应了一声，随后，他的身影便是消失在了原地。

    ....

    通道被云暮挽封印，也就是说这边的妖族已经消失了，他们大家不必留在这里继续驻守了，可以回去了。

    而对于这一切，皇帝等人虽是觉得意料之中，但是也不免意外，对于云暮挽真正的实力也开始怀疑起来了，这说封印就封印，实力定然不只是他们所看到的那样，既如此，倒是还要多加提防才可以啊。

    大家经过了今天被威胁一事，都是觉得帝尊不会这么轻易地善罢甘休，于是大家在打算跑路的同时也是在等待消息，看看帝尊还有什么动作。

    众人左等右等，等了半天没有动静，到了最后，就是在他们忍不住的时刻，这才是听到了有人传来了消息，大家的心都提到了嗓子眼，紧张地听着来人禀告，但是在听完之后，都是面色复杂。

    他们走了？

    就这么走了？

    这就，这就走了？！！

