 噗噗噗…在林寒接连施展《截剑九式》之下，蓬圣仙子完全没有招架之力，在近身战斗时，被克制的死死的，每一次进攻都会被林寒抢占先机，将之化解，然后林寒的剑法，在她身上划出一道道血淋淋的伤口。

这让四周无数人惊骇至极，这可是蓬圣仙子啊，四海年轻人当中名气最大一人，现在就在众目睽睽之下，被伤成这个样子，简直不可想象。

蓬圣仙子也是大怒，一头长发都疯狂乱舞了起来，大喝道：“够了，林寒，上苍之眸，毁灭之光，杀！”

她原本一袭白衣，已被好几处划出剑伤，狼狈而又疼痛，让她无法接受。

轰！话音一落，她眸光中炽盛无比的神光，像火山喷发一般，照亮大片天地。

这一次，她并没有将上苍之眸召唤出来，眸子之内散发出一股天道气息，像将上苍之眸，已经蕴含在自己的眸子之内，合二为一，变得更加恐怖。

紧接着，在她瞳孔中，射出一道乌黑的光芒，呈着林寒射杀了过去。

那道黑芒，并不璀璨，也不炽盛，却透发着一股强大无比的毁灭之意，给人一种无可匹敌，要被射杀之感。

一些长老亦惊悚，此刻蓬圣仙子明显将上苍之眸的力量发挥到了极致，这一道毁灭之光，超越之前所有的攻击，就算他们距离这么远，都有一种心惊胆颤，皮肤发寒之感，想来如果这一道光芒射在他们身上的话，估计他们也无法抵挡，必死无疑。

林寒见状，也眼神一凝，心中泛起一丝凝重，七彩天眸的力量非凡，怪不得让令狐小怡当年那么嫉妒和觊觎。

不过，他却毫无畏惧，在施展出《截剑九式》之后，他的自信也是随之大涨，有一种望穿一切，不可一世的豪情。

当下，他一声大喝，道：“截剑诀，截天、截地、截人、截灭万法！”

轰！他剑光中发挥出一道恐怖无比的光芒，整个人体表都掀起一股莫大的气场，似任何攻击来临到他体表之际，都会被截下。

而且林寒又刺出了一剑，剑气中也带着一股浩大而恐怖的力量。

《截剑九式》虽说有截断攻击的本领，但攻击力也不弱，在林寒强大的精气神灌注之下，这一剑威力之强，同样是强悍绝伦之极。

轰隆！最后，两者相撞，一团刺目的光芒炸开，那蓬圣仙子所打出来的毁灭之光，终于在一众人惊骇的目光中，一下子就溃灭了去。

然后，剑光去势不减，狠狠的一下子刺在蓬圣仙子的胸口，长剑透着胸口，贯穿了过去。

天地间顿时一静，像一切都失去了声音！蓬圣仙子竟被一剑洞穿了胸膛？

所有人的表情都凝固在了原地，瞠目结舌，满脸震撼不能自已。

好半晌后，倒吸凉气的声音才如海啸一般在整个广场上掀起。

天啊，这可是蓬圣仙子，竟到这一步，不亚于大山崩塌一般，让人无法接受。

同样望着持剑而立，满头发丝飞扬，眼眸凌厉的少年，很多人也都一阵敬畏，这个少年太可怕了，若就这样打败蓬圣仙子，他的名头将会彻底的震动四海，甚至名扬天下，奠定他四海青年至尊的头衔！这一刻，他们感觉仿若在见证一场历史诞生。

也有人望着蓬圣仙子，面现难以置信之色。

她难道真的就这么落败了吗？

以她的威名，这么轻易的被林寒解决，还是让他们有些不能接受的。

冰冷的剑尖透胸而过，那阵阵的疼痛，让得蓬圣仙子脸色都苍白了一些，她的眸光也有些涣散，似不敢相信自己的毁灭之光竟被破了…但很快，她的眼中便散发出一股强大无比的杀意，怒喝一声，一掌打向林寒的胸口，道：“蓬莱巨山印！”

这本来就是一簿十分强大的战技，在她受伤之下，威力更强。

林寒根本没有想到在这种情况下，蓬圣仙子还能发动出如此可怕的战技，当下一个不慎，直接被震的倒飞了出去，嘴角喷出了一口鲜血。

他的体内骨骼，也响起了一连串挫裂的声音，胸口都坍塌了一些，可见这一大印有多么的强。

不过，总得来说，他的伤势比起蓬圣仙子还是好上很多的。

林寒捂着胸口站在擂台一角，感受着空间石坠之内，混沌木渡入庞大的生命精气恢复他的伤势，让骨骼渐渐的愈合，他才微微好受了一些。

接着强忍着那不弱的疼痛，抬起头来，看向蓬圣仙子…这一大印，不但震飞了他，蓬圣仙子也倒退到擂台角落。

她的脸色更加苍白，光洁的额头上都在冒着豆大的汗珠，娇躯都在颤颤巍巍，仿若站立不稳，有种凄美之色。

尤其胸口那一个前后透亮的血窟窿，更触目惊心无比，让不少人都在暗自骇然，牙齿都在倒抽凉气。

蓬圣仙子的眸光，却依旧很坚定，冷静而沉着，除了那一抹与林寒对视被压抑的愤怒之色，并没有丝毫的颓然。

接下来，在她体表，升腾出一团仙光，自脚下蔓延一直笼罩到头顶，然后七品莲台再次出现，悬浮在那里，流霞溢彩。

然后，她的伤势，竟在已肉眼可见的速度，缓缓的愈合着，且她的气息，也逐渐的强大了起来，有一种似觉醒的巨兽，要站起来一般，给人一种山雨欲来可怕无比之感。

瞧得这一幕，不少人都吃惊道：“七品莲台疗伤功能？”

林寒也眼神一眯，心中微感诧异，七品莲台不单单坚固无比，可以防御已身。

最重要的是，它还是一柱神圣的植物，其中蕴含着旺盛无比的生命精气，在关键时刻，可以渡入主人体内，给主人疗伤，增强气息。

只不过，七品擂台在天地间太罕见了，传说也并不全面。

故此，谁也不确定，那疗伤功能，究竟是不是真的，不过现在看来，传说似乎无误啊。

连蓬圣仙子这么重的伤，都能这么快的恢复，当真惊人。

 