    “这是一位很神秘的人提供给我们叛军的，他穿着和隐匿之锋一样的衣服，我从未见过他的真面目，不过在一年之前他就突然停止了对我们的支持。”

    耐克兹没有隐瞒，天使雯确定了自己的猜测，继续问道：

    “他为什么要给你们资助？弑神武可是尖端武器，我不相信对方是白送给你的。”

    “是的, 天使大人，他让我把叛军的势力发展壮大，只要我能达到他的要求，他就承诺给我们不断的超级基因和弑神武援助。

    而代价就是等我成为了海登文明的最高统治者后，要在未来的某一个时间为他而战。”

    “就这么简单？”

    “天使大人，我们的实力太过弱小，就算想让我们干点别的，我们也做不到啊！”

    耐克兹一脸苦涩的说道, 自认为在海登文明中还算是一个棋手的他，放在宇宙中也只是一个可有可无的棋子，这点自知自明他还是清楚的。

    “对了，天使大人我这里还有能够联系对方的装置。”

    天使雯拿起耐克兹从怀中掏出的八面棱形紫色水晶，洞察之眼开启扫描其构成，并破解其通讯线路，试图追溯到另一边的持有者。

    但很快天使雯就放弃了，因为对方已经提前摧毁了通讯线路，这块水晶已经成了一块废品。

    不过天使雯也不是什么收获都没有，因为制造这种水晶的技术可不多见，需要极高的暗能量编程技术，还是那句话，宇宙会这玩意的不多。

    随后没让天使雯等太久，海登文明的超级军团就打了过来，接手了对耐克兹的看押工作，天使雯则是在战事彻底结束之后, 找了一个较为僻静的地方, 联系了梅洛天庭。

    “凯莎女王，对在银河投放超级战士的幕后之人调查已经有了结果，但我不知道该不该继续查下去。”

    “是那个文明干的。”

    通讯对面凯莎的回应很简短，天使雯将自己的发现一一汇报。

    “我知道了，不用在调查下去了。雯你协助海登文明这件事做到挺好，让我们天使在泊克星云多了一个朋友。

    如果你们不着急回梅洛天庭的话，就帮他们清理一下叛军吧，但不要搅合进他们和塞恩文明的对峙中。”

    “明白凯莎女王，我是不会违反正义秩序法的，介入正义秩序之外的文明冲突中去的。”

    天使雯挂断通讯，感受着枪炮声渐稀的殖民星基地，心情也莫名好上了些许。

    ————————————————————

    正义世界，恒星环核心研究室内，冰华看着虚空中的星图投影露出一抹笑容，经过近一年的强行破解，她终于得到了永恒升华者的一部分星图资料。

    而为了破解这位被她们捕捉的毁灭者序列核心数据中的信息，天剑的算力长期被占用，导致正义世界的一些技术研发都受到了影响，不过这都是值得的。

    因为冰华从这份星图中得到了永恒升华者主机所在的位置, 那是所有永恒升华者的终端, 也是所有高序列毁灭者的创造者，其名称翻译成天使神河语, 即为萨梅艾洛。

    “女王有了这个坐标位置，是不是代表着我们已经可以彻底的摧毁永恒升华者了？”

    镜南在一旁好奇的问道，刚来正义世界才几年的她并不清楚女王为什么这么兴奋。

    “不错，我已经受够了和它进行无休止的消耗战了，这次我要把刀直接刺入它的核心，为正义世界彻底抹除这个巨大的隐患。”

    冰华握了握拳头，心中已经开始在想着这次进攻萨梅艾洛需要准备那些东西了。

    “女王，我觉得没有必要那么着急，我们既然有了对方的破绽，就应该做好完全的准备才是，不然要是功亏一篑，岂不是白白浪费了这一次机会。”

    镜南作为冰华的辅佐官，见女王陷入沉思就知道应该又是在做着战略部署，就劝诫道。

    “你说得确实有道理，是我心急了，现在各个远征军只有第一远征军正在休整，确实不适合再开辟一个大型战场。

    谢谢你的提醒镜南，只有你在我身边的时候才会有人提醒我这些。”

    冰华暂且不在思考这些，朝着镜南露出一抹笑容，并感慨的道：

    “这是我身为你辅佐官的职责，而且女王很快你也会想到这点的，你可不是那种喜欢孤注一掷的性格。”

    冰华闻言笑了笑，虽然知道镜南这是在说好话，但还是感觉心里一阵舒服，转身不在关注研究室的星图，越过镜南的时候碰了她手臂一下，说道：

    “走了，在这里待了快一年都没出去，正好成果出来了，我也要给自己放个长假，好好的休息一段时间。”

    见自家女王的身影消失在研究室的门口，镜南吩咐天剑保存一下女王的研究资料，便转身抱着自己怀中的信息终端跟着女王的脚步也离开了。

    很快神座世界就对正在八号星域，死亡星域肃清混沌病毒和永恒升华者残部的第二，第三远征军发布了新的命令。

    停止继续进攻，稳住现有防线，同时各个部队分批次轮换回到正义世界进行休整。

    这突然的命令让两位远征军的统帅炽和朗格立姆有些摸不着头脑，不过还是执行了来自女王的命令，开始将还在向前进攻的部队召回，有序撤出战区。

    面对正义世界突然的退缩，无论是混沌病毒还是永恒升华者都没有选择死缠烂打

    实在是这次战争中正义世界猛的不行，手段也异常酷烈，动不动就是轨道轰炸洗地和信息干扰战术。

    在没有进化出应付这种攻击模式的兵种之前，死亡星域的混沌领主们打算先饶了这群动不动就烧星球的家伙。

    八号星域的永恒升华者就更简单了，被朗格立姆信息干扰，以及阵地龟速推进战术整麻了的他们，正在进行这方面的升级，需要一段时间才能完成。

    于是相互打了几十年的正义世界和双方前线，意外的进入到了诡异的平静之中。

