    “你已经在这里站了一天了，你在想什么？”

    窗户边，李婉宁将徐鹏飞的水杯递给了他。

    可以看到，李婉宁的脸上充满了担忧。

    从来没有见过徐鹏飞，有像今天这样，从一大早开始，就站在这窗户边, 眉头紧锁。

    顺着徐鹏飞的目光看去，那边除了实验室大楼以外，根本什么也没有。

    徐鹏飞没有转身，也没有回头，而是语气温柔的回道：

    “我在等老板的消息。”

    正所谓说曹操曹操就到，徐鹏飞话音刚落, 手机铃声就响了起来。

    打电话来的，正是老板莫惊春。

    “喂，老板。”

    “老徐, 没什么事了，让人都撤了吧，实验已经成功了。”

    “好！”

    电话被挂断后，徐鹏飞终于露出了久违的笑容。

    “婉宁，走，我们去吃饭。”

    去食堂的路上，李婉宁好奇的问道：

    “老徐，老板在做什么实验啊，怎么一点消息都没有。”

    “不知道。。”

    “不知道？”李婉宁更加疑惑了。

    徐鹏飞摇了摇头，说道：

    “我只知道是软件方面的，去年老板招了1万多人，为了就是实现这个软件。”

    “我觉得应该是人工智能。”

    “人工智能？”

    尽管糖果科技众多高层管理人员中，李婉宁的学历是最低的，但是这并不代表李婉宁不懂得什么是人工智能。

    现在是什么时代？现在可是互联网时代。

    人工智能或者说大数据的出现, 给人类提供了太多的便利。

    “我只是猜测，是不是真的我也不太清楚。”

    在徐鹏飞和李婉宁去食堂吃饭的路上谈话间, 零已经顺着糖果科技的光缆，进去到了互联网这片大海洋之中。

    在普通人的眼里, 看到的只是互联网上的冰山一角，仅仅只是海面上的冰山。

    更多的互联网内容，则隐藏在深海之中，这也是人们所谓的暗网。

    对于人工智能零来说，根本不存在什么暗网。

    零进入互联网后，如泥牛入海，消失不见。

    只有有关部门的数据显示，糖果科技正在进行大量的网络上传和下载。

    这一现象，很快引起了有关部门的注意。

    作为重点关注对象的糖果科技，发现这种情况，大家的第一反应就是，有黑客正在对糖果科技发动网络攻击，而糖果科技的大佬，正在对抗。

    可很快又有人察觉到了不同寻常的地方，那就是，糖果科技的光缆带宽虽然占满了，但是网络传输速度，始终保持的刚刚好，没有造成网络拥堵。

    刚有网络安全工程师想要一探究竟，结果发现，压根儿就参合不进去。

    “啥？我的公司被黑客攻击了？”

    “秦姐，这可一点都不好笑。”

    回着秦玉珠的问题，莫惊春此时也知道，应该是零的什么操作，引起了上面的注意。

    “网络安全中心过来咨询，说你们糖果科技的带宽一直处于饱和状态，还一直稳定。”

    “咳咳，那什么，秦姐，你也知道，今天公司在做实验。”

    电话那头，秦玉珠沉默许久，“大哥，我的亲大哥，你不会是在研究网络武器吧？这可不兴啊！”

    “多少钱，咱有钱的。”

    “怎么可能！”莫惊春立即否认。

    “那你就说，你是怎么做到让数据稳定传输，还不拥堵的。”

    众所众知，光缆中的光纤，就像高速公路上的每一条道路，要想保持每一辆车没有任何间隙的在高速公路上高速匀速行驶，这根本就是一件不可能的事。

    至少，就目前来说是实现不了的。

    偏偏糖果科技出现了这么个怪胎，实现了光纤最理想的数据传输状态。

    “这个吧……这个吧……和我今天正在做的实验有关……”

    莫惊春不知道是，就在他和秦玉珠谈话的这段时间，在暗网世界四处溜达，学习各种知识的零，已经通过海底光缆，悄mi咪的溜进了米国的互联网。

    只要是和老大有关的信息，更加能吸引住零的注意力。

    米国中央情报局，世界四大情报机构之一。

    如同幽灵一样的零，顺着网线溜进了中央情报局的数据库服务器。

    零之所以来到这里，正是因为检索引擎，检索到了老大的名字。

    零只是看了一眼，二话不说，就开始疯狂下载这个服务器上的数据。

    wu～wu～wu～wu～wu～wu～

    刺耳的红色警报，在基地内疯狂响起。

    “黑客入侵！”

    “二级警报！二级警报！黑客入侵！”

    不等情报局的人反应过来，零已经溜之大吉。

    老大的信息已经全部下载，至于其他的数据，只是顺带。

    多或少，又有什么关系呢？

    凯利·史密斯一拳捶在办公桌上。

    被别人溜到家里了，都没有一個人发现。

    要不是对方蠢，下载数据的时候没有任何隐藏。

    恐怕被入侵了都没人知道。

    还好凯利·史密斯当机立断，让人拔断了光缆。

    “局长，我们追踪对方的ip一直追到樱花国后，就消失不见了。”

    樱花国？

    凯利·史密斯眉头一皱，给他们一百个胆子，他们也不敢这么干。

    不过嘛，总要有人背锅不是？

    糖果科技园区内，实验室大楼顶层实验室里，莫惊春刚挂断电话。

    就对放在桌子上的麦克风说道：

    “零，你听到没，下次能不能注意一点？”

    “老大，我遵从了你的法则，利益最大化。”

    “咦？零，你的声音怎么变了？”

    突如其来的小孩子声音，让莫惊春有点猝不及防。

    “根据大数据分析，老大你喜欢小孩子，这声音是零根据老大你点赞过的所有短视频内小孩子声音的合成音。”

    有吗？莫惊春怎么自己都不记得有那么多点赞过短视频。

    默默的，莫惊春拿出手机打开短视频我的喜欢一看，好吧，点赞过的视频不知不觉竟然超过了两万多。

    “这事先不说，我问你，你是怎么做到让光缆传输数据处于饱和状态，又不造成网络拥堵的。”

    “这不是很简单吗？”

    “没手都行。”

    PS：感谢少年你不懂我的心、青春献给寂寞、佛本就是魔、乜許陌生了、小人物志、举酒邀月、天真与微笑的打赏支持。

    最后一天了，月票能突破三千吗？(*ˊ?ˋ)????

    

