    这一天，谷幽一大早出去修炼，刚回到家中就看到家里人全都聚集在客厅中。

    “谷幽！”秦语岚看到他就喊了起来，“你不知道今天是开业的日子么！”

    “就是个店铺开业，不用这么隆重吧！”谷幽搓了一下鼻子，无辜的说到。

    “这怎么能不隆重呢！秦语岚不满的说到。

    “好了，谷幽回来了那就赶紧收拾一下，咱们早点过去吧！”谷幽的母亲李如君开口，虽然她语气平和，不过谷幽还是感到她内心中的紧张。

    谷幽没有再说什么，他这段时间也多少了解了一些父母当年的事情，知道这个店铺开张对父母来讲的确有着不同的含义，只要这家店铺在天都城里站稳了脚，他们就能让那些说三到四的闭嘴了。

    谷幽赶紧收拾了一下，一家人驾驶着天兵战车赶往了店铺，虽然这对谷幽来说也有些不值当，但今天也要摆摆气场。

    谷幽驾驶着天兵战车，看着有些激动的父母，他感觉过去这十几天的辛苦真是值了。

    在开业前的这十几天中，他独自守在地下室里炼制着极品气血丹，而宫东莱在店铺中建立了三套设备，谷世海三人就一直在店铺里炼制普通和精品气血丹。

    此刻他们都对这个气血丹有着强大的信心，特别是亲自尝过了谷幽炼制的丹药的周伟雄，那一枚丹药不但让他快速的恢复了内力，更是让他的修为有了长足的进展。

    谷幽炼制的丹药和他们炼制的丹药有着本质上的区别，已经是入品的丹药了，内部蕴含了灵气，对宗师级的武者来讲也是有着明显的效果的。

    谷世海三人炼制的就差了很多，他们只是把原料进行了融合，虽然要原料的相互融合中也是产生了其特的变化，但毕竟是没有吸引来灵气。

    所以他们经过讨论，谷幽炼制的丹药一部分用来自己人服用，一部分作为店中的招牌，采取拍卖的方式进行销售，而且还限量供应。

    就是普通和精品的丹药也要定量供应，不然以他们的生产能力根本满足不了销售，虽然还没有正式开始，他们有这个信心。

    这时就显示出了四叔这个原来的老板的作用了，虽然过去他经营的不咋样，但是经过了他的渠道，他们找到了很多的货源，让这个店铺不会看起来太空旷。

    谷幽他们的家离店铺不远，很快他们就来到了店铺跟前。

    “没想到他们更积极！”谷幽看到其他人都已经站在了店铺的门口说到。

    “恐怕也就你自己不把这个店铺当回事了！”谷世海摇摇头，他对谷幽的反应多少有些猜测。

    谷幽是真的对这个店铺开张没有感觉有多重要，这些天，他接连炼制丹药，终于对炼丹有了些入门了，再次观看了一边玉简中的炼丹部分后，他知道这种气血丹就算是真正的极品，也不过是低级丹药而已，也因此对这些不入品的丹药产生的效益自然也就看不上了。

    虽然谷幽看不上这点利润，但是周围人这么重视，他也不好太无视了。

    见到谷幽他们到来，周伟雄等人自然是赶紧过来迎接，他们都知道，这个店铺能否兴旺关键还是在于谷幽。

    “都准备好了？”虽然关键在于谷幽，但是谷家的主事人还是谷世海，所以这里还是谷世海说了算。

    “老大放心，一切都准备好了，就等着开业了！”候建勇高兴的说到，他此刻很是兴奋，这个店铺让他看到了美好的未来。

    “那就好，咱们先进去吧！谷世海看了一下布置，的确都已经妥当，就带头走进了店铺。

    谷幽没有跟着进去，他被钱多宝给拽住了，“老大，你也太不够意思了，这种好东西你怎么不给我点啊！”

    “这东西还能缺了你的！”谷幽看到钱多宝也是蛮高兴的，“你怎么也来了？”

    “这么大的事情我怎么能不来，而且老大你看，虽然你和伯父都是高手，但是这个经营的事情你们可不擅长，我想我可以帮上点忙！”钱多宝眼珠一转说到。

    “你说的到是在理！”谷幽点点头，家里这些人的确有些不擅长这个，“不过这么一来就会影响到你的学业，而且你不用做这些，我也不会少了你的丹药的！”

    “有了老大你的丹药，我还怕耽搁学业么！”钱多宝呵呵一笑，“而且这样不也可以让老大你省些心么！”

    “行，我和我爸说一声，以后你也参与进来吧！”谷幽一想让钱多宝参与进来也不错，这样一些小事就可以让钱多宝来做了。

    两人商定好了后，谷幽就带着钱多宝走进了店铺。

    店铺的一层被分成了三个部分，一进门就是收购原料的地方，再往里一步是销售一些采购来的商品，最里面才是销售普通级气血丹的地方。

    至于更高一级的精品和极品气血丹则是放在了二楼，而且二楼也不是什么人都能上去的，而是要成为情谊商行的会员，才有资格进入二层。

    谷幽带着钱多宝直接走上了二楼，一楼现在都是服务人员在忙碌，谷世海他们在二楼在商量开业的事情。

    “你们两个怎刚上来！”谷幽他们两个一露头就被秦语岚看到。

    “小胖子准备重操旧业，他想参与这个店铺的管理！”谷幽一摆手。

    “他来做管理到也挺合适的！”秦语岚可是和钱多宝合作过的，知道他的本事。

    “交给我你们就放心吧！”钱多宝拍着胸脯说到。

    “你倒是有心了！”谷世海的声音传来，“既然你想参与管理，那就赶紧过来吧！”

    “伯父好！”钱多宝走进了众人的圈子中，“各位叔叔阿姨好！”

    看着钱多宝，周伟雄等人都感到了好奇，不过他们很好的掩饰起来，四叔则是眼睛一眯，不知在想些什么。

    “来我给你们介绍一下！”谷世海指着钱多宝说到，“这个是谷幽的同学，之前也和谷幽一起经营过一个会所，你们可别看他年纪小，他在管理上还是挺有一套的！”

    听过了谷世海的介绍，其他更加惊奇了，不过想到谷幽他们有些释然，果然是人以群分。

    “伯父过奖了！”钱多宝谦虚了一下，“我也只是帮我老大做一些杂事而已！”

    “反正我对经营管理也不敢兴趣，那就让他作为我的代言人吧！”谷幽走了过来，他这是明显给钱多宝撑腰了。

    有了谷幽的支援，钱多宝的腰杆仿佛也直了一些。

    就在这时，楼梯处跑上来了一个人，“高部长各位老板，外面来了很多人，得你们出面接待了！”

    “都是什么人啊？”四叔看着这个得力助手问到。

    同时其他人也对这个问题感到好奇。

    跑上来的这个人可是四叔的心腹刘建立，跟他已经很长时间了，也见过不小世面。

    刘建立赶紧回答，“下面来的是四大家族的人！”他的话一出，众人就知道这些人的确是他接待不了的。

    “没想到他们来的这么快，咱们下去亲自接待一下吧！”谷世海整理了一下衣服，率先走向了楼梯。

    其他人自然是跟在了后面。

    到了楼下，谷幽就看到了一些人占据了一楼大厅的中间，而且店铺的服务人员则是躲到了周边。

    “隗世涛，唐继林，李如风都到了，想来剩下的那个就是宫家的宫东奇了吧！”谷幽看到三人也就猜出了最后那个人的身份，“天都城四公子竟然都来了，看来今天有的忙了！”

    “没想到你们四个人竟然都来了！”谷世海看到四人有些意外。

    “怎么说我们也是旧识，你的店铺开业我们自然要来捧捧场的！”说话的是隗世涛。

    “就是，听说你们研究出了古老的丹方的制作方法，这么大的事情我们怎么能不来见识一下！”唐继林笑着说到，同时向宫东奇看了一眼。

    宫东奇听到唐继林的话脸色一变，然后看向了宫东莱，“听说这个丹方是你发现的！”

    宫东奇的语气中充满了不善，谷幽知道他这是在警告宫东莱，宫东莱怎么说也是宫家的人，有了重大发现竟然不交给家族，这对宫家人来说就是背叛。

    “是我发现的不错，而且这个发现我已经告诉过家族，只是家族不重视，我也只能自己做了！”宫东莱站了出来，声音平淡的回答到。

    宫东奇没有接话，只是冷冷的看了一眼宫东莱。

    “谷世海，现在给你个机会，这个店铺我们要加入进来！！”李如风平静的说到，平静的非常自然。

    听到李如风的话，谷世海他们这边的人都是眉头一皱，不过他们都没说话，而是看向了谷世海，面对四大公子，他们还是有些底气不足。

    谷世海也有些迟疑，此刻他们还没发展起来，对上这四个人他们弱势太明显了，因为太重视，谷世海反而有些放不开，他不确定，这四人要是捣乱，店铺能不能开下去。

    “笑话！”谷幽站了出来，“就凭你么，真是不知道你哪来的这么大的自信！”

