    话说王铁柱和夏彤，也不是什么榆木脑袋。

    当时一家集中全力买了好多套房子。

    后来也就没再管了，不过两人买房不过几年后。

    单位就不分配房子啦，这下弄得单位好多人感觉后悔没买几套房子，当时房价多低啊。

    他们还想着儿子孙子长大后继续分配，谁知道变化这么大。

    房子价格也越来越高，孩子大了也都想住商品房了。

    房价从来就没有低的时候，你感觉十几年前房价低，那是你用现在的物价去衡量前面。

    实际上在新世纪后，当时你的工资也买不起房子。

    全家出力大概能买个一套，说的是普通人啊。

    改变就是前几年，每年都有各地的同事借调来北京，单位倒是给他们分了宿舍了。

    可是你也知道，有的年轻人不愿意呆在几人宿舍里，都想有自己的私人空间。

    单位也不管他们住不住宿舍，住了就管，不住了就给租房补贴。

    可是大家也知道，补贴的钱想单独租一套房子很难。

    这就有人瞄上了胡同里的铁路局同事了。

    当然不是做什么坏事，就是想着租房。

    地理位置很好，毕竟是当时铁路分配的，距离工作的地方很好。

    并且房子都是院子，也算是有私人空间了。

    反正都是同事，问问也不吃亏啊，不过问了也失望了。

    当时分房的时候都分成大杂院了。

    每一个人就分了一间，这还是早期的房子。

    后面分配的全部都是商品房，商品房就不说啦，人家还得自己住。

    早期分的这些小四合院，大部分每间都有人住着。

    不过倒是也没有失望，也有王铁柱和夏彤这种有房子的人。

    当时觉得一家人住，房子小的，也就买下一座院子了。

    这些同事都是借调过来的人，也不可能在这里买房子啊。

    租房子的人都是各展神通，有的就直接在外面租了商品房啦，有的就在院子里随便租了个房子住。

    大家都是同事，知道他们每个的住房补贴也就几百，远了能租个好点的。

    地段好的人家不租给他们，加上又都是短租，最长的也不过一年，所以北京这些同事们的房子就是他们租房的选择。

    夏彤和王铁柱这里也有人问过，全是这些同事通过人问过来的。

    正好自家好几套呢，放着也是放着，干脆也就租出去就算了。

    稍微简单装修装修，一套院子能租给好多个人。

    来总部学习的，愿意出来租房的也都是一些年轻人，一间房子怎么也够住了。

    就这一年也给王家带来了不少的收入。

    还有王铁柱和夏彤，他们也是双职工。

    上班儿的时候也分配了房子，83年入职，因为他们也不着急，排队排到93年左右才分下来。

    是一套商品房，现在都还是分下来下来的样子没变。

    从自家有了这几套房子之后，每年都有人过来租，一茬接一茬的。

    王铁柱和夏彤也不会投资，余钱也都入手房子了。

    不过后面四合院是不好买了，买的全是商品房。

    大部分，都是铁路同事们去外地定居卖的，因为都是旧房子的原因，人们都在买新房子，很少看旧房子。

    所以两人用低价拿下来几套，就是在自己商品房那里。

    说起来也有意思，王峥还没有去过一次，他只知道有几套。

    后面父母收的租金和工资除了留下日常用的，剩下的全是买房子。

    王峥觉得父母还是保守了，直接贷款买房子多好，不过他们的想法就是，有多少钱干多少事，借钱不好。

    所以说他家虽然现在看着不起眼，等到十年后，随便拆一套就够了。

    所以王峥今生对挣钱不着急，也是有原因的。

    一个是年龄限制，另一个也是觉得，自己能够躺赢了。

    说回现在，在进入秦王宫之后，就转悠着走了起来。

    人家有导游，他没用，四处走走，好多熟悉的景色。

    好多前世电影电视里面使用的景色，四海归一殿，九十九台阶，不过倒是没有看到多少剧组拍戏。

    前广场，后广场，还有地下皇城的展览馆。

    中间还来到了汉街，这里府宅相连，商铺林立。

    在这里才看到了，也有好多剧组在拍摄，不过人家大部分都清场了，只让远远的看着。

    只有休息的时候，才让靠近，王峥看了看，没熟悉的面孔啊，听剧组的人说。

    大部分明星是有戏才到，拍完就走，不一定看得到的，有时候在大街上、饭店里反而能看到。

    王峥觉得，他呆这么长时间，总有机会的，也就没有怎么在乎。

    就是在这里，请人家专门拍照的人给拍了一些照片，借的人家的服装。

    该说不说，这里面拍照挺黑的，不过景区吗，一个鸟样。

    转悠了一个下午，也跟着大流出去了，这个时间段的晚上也没什么好看的。

    在外面一家饭店吃了饭，一如既往的没有碰上明星。

    晚上回到住宿的旅店，先跟家里面的人联系了。

    夏彤千叮咛万嘱咐，一人在外，别舍不得花钱，注意安全。

    这边又刚诗爷联系上了，说了自己一天的见闻。

    诗爷也要出发啦，这个时候两个人都没有手机，不过也不怕出门后就谁都联系不上谁啦。

    王峥告诉诗爷，这几天自己就在这家旅店，就这个座机号就能联系上。

    也没有聊了多长时间，毕竟在家还是收敛点。

    王峥这边又给蜜姐联系，终于联系上了，别说，幂姐本身是有手机的。

    当时参加工作后，因为工作的原因，时不时有杂志社或者经纪公司的人找她。

    所以干脆，为了方便就买了个手机。

    联系上之后，蜜姐得知王峥到了横店旅游，十分羡慕。

    幂姐也不是没去过什么景点儿，可是一去就是工作，根本没有时间到处转悠。

    说来有点奇怪，幂姐也参与了几部戏的制作了，还真的没有来横店取过景的，或者是就算取景，也没有她的戏份。

    所以她还真的没有来过这里，聊了几句就挂了，王峥拿出歌曲，又填了点谱，看看时间差不多了，就休息了。

