    赵空青从地上爬起，他穿起了那司机的衣服，看向苏白。

    “你想怎么对我？”他神色有些复杂的说道。

    苏白看着对方，“你知道了我是复生者的事情，你觉得我会怎么对你？”

    听到他的话，赵空青皱起眉头，没有回答，只是盯着苏白，道：“你要杀曲教授？”

    “不错。”苏白微微点头。

    “他是联邦高级药剂师，这种药剂师在联邦也就一百来个，你杀了他会被联邦通缉的。”赵空青沉默了下，随后说道。

    “我有不得不杀他的理由。”苏白淡淡的说道：“他谋杀了我父母，还谋杀了我。”

    赵空青闻言，也顿时说不出话来。

    他的父母以及长辈都是被复生者所杀，自然也不可能劝苏白放弃复仇。

    “你现在是什么情况……”赵空青顿了片刻，疑惑问道，

    按道理说，现在苏白是复生者，那就必然性格暴戾，杀人如魔。

    但是，此时的苏白明显有清醒的神智。

    “我能压制灵能的影响。”苏白平静的说道。

    赵空青知道的已经够多了，他不介意赵空青知道得更多一点。

    “压制灵能的影响？”赵空青呆怔了片刻，随后又是想到了什么，呼吸有些急促，问道：“那你压制了我身体中灵能的影响？”

    他现在也明白了，为什么他现在感觉头脑格外的清明。

    同时，赵空青也是明白苏白这能力对于联邦来说意味着什么。

    或许对方能够让其他的复生者也恢复清明。

    “你不用想了。”苏白看到赵空青的模样，哪里不明白对方在想着什么，“这个能力不能推广的。”

    听到他的话，赵空青沉默了下来，他从一旁的司机尸体上换了鞋子，道：“那你现在想怎么对我？要杀了我吗？”

    他现在也明白了，自己知道了苏白很多事情，苏白是不会这么简简单单的放过自己的。

    “说一下你为什么会在这里吧。”苏白看向赵空青，神色微微有些凌厉。

    听到他的话，赵空青神色顿了顿，道：“我在一个星期前，被去曲悠扬带走，而后他说他可以给我灵能者的力量，让我复仇，条件是我需要在一些事情上帮助他。”

    苏白点点头，这和他想的，倒也差不多。

    “你和复生者有仇？”他看向赵空青，问道。

    他之前就发现，赵空青似乎对于复生者，有非常大的仇恨。

    “我父母、我爷爷奶奶，都是被复生者杀害的。”赵空青的头微微垂下，声音有些嘶哑。

    苏白默然，他还是第一次知道这个事情。

    他在之前只是知道赵茗珊的父母去世了，根本不知道是这种情况。

    “我可以制作灵能补充药剂，让你的实力更进一步。”苏白看向赵空青，缓缓说道。

    就在刚刚，他感知了一下赵空青的实力，对方在入门级里算是不错。

    但是对方的实力，大多基于赵空青自身的实力而已，而不是来自于灵能序列药剂。

    从这里，苏白也是清楚了曲悠扬的药剂水准。

    对方大致也就是和老猫差不多。

    而老猫的水准，苏白并不怎么看得上。

    这并不是老猫的水准不行，只是苏白此时的药剂水准，已经达到了非人的地步。

    “你是药剂师？”赵空青瞳孔放大，心中震惊。

    要知道药剂师可不是什么大白菜。

    在联邦中，只要认证成了药剂师，就可以成为超然物外的存在。

    当一名药剂师常驻屠龙部小队的时候，屠龙部小队就必须无条件的保护药剂师，直到死亡。

    因为一名药剂师，比一个屠龙部小队还重要。

    “我没有必要骗你。”苏白淡淡道：

    “但是你也要知道，你用了我的灵能补充药剂，你的未来晋升之路就会掌握在我的手里，未来我虽然不会指派你做什么事情，但是你绝对不能与我为敌！不能暴露我任何事情，不然我必杀你！”

    虽然说赵空青算是他的朋友，但是朋友归朋友。

    对方已经知道了自己很多秘密，如果没有相应制约的话，那他就是蠢货了。

    听到苏白的话，赵空青怔了片刻，问道：“你能够破解曲悠扬的药剂？”

    他可是知道当药剂与自身融合的话，那他的未来，就会掌握在曲悠扬的手里。

    这也是为什么他愿意为曲悠扬做事的原因。

    而如今苏白却告诉他，对方可以为他制作补充药剂。

    补充药剂，又名为序列补充药剂，是灵能者已经打了药剂之后，依然有很多灵能元素没有补充到。

    就像当初老猫给那些猎头者打灵能药剂一般，对方有很多灵能并没有进行强化，这也就是一种缺失。

    而补充药剂，就是在这种情况下出现的。

    只不过，这种情况，一般更高级的药剂师才能做到的。

    而曲悠扬，已经是高级药剂师了啊，在众多药剂师中，也算是上游的人。

    也就是如此，赵空青根本无法相信苏白这个他一直看着长大的人，此时已经是比曲悠扬更高级的药剂师了。

    “上车吧。”苏白并没有解释的意思，拍了拍ZO莱恩车，说道。

    说实话，这ZO公司的车，还真的不错，刚刚把云间公司的车撞成了废铁，这辆车也就是引擎盖凹陷了下去一些，还能开。

    随后，苏白上了车，赵空青也坐了上来。

    苏白给管家发了条信息之后，便直接转向，朝着76号市场开去。

    一路上，车内静默无言。

    过了一段时间，苏白把车开到了医院附近，把车停好。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名廉燃，获得一点基本属性点，精神抗性+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名曹好期，获得一点基本属性点，身体控制力+1。”

    停车的时候，苏白又获得了两个属性点。

    这个医院死人还是非常多的，短短时间内，就有两个人死了。

    停好车，苏白便带着赵空青进了小区，上了楼。

    上楼之后，他就拿出了针管，看向赵空青道：“我要抽血。”

    看着苏白手中的针筒，赵空青也算是相信了苏白是药剂师的事情。

    因为只有药剂师，会在家里放一次性针筒。

    “好。”赵空青咬咬牙，点头把自己的手伸了出来。

    只要让他获得力量，他做什么事情都愿意。

    而且，他也相信苏白的人品。

    如果对方要杀他的话，早就杀了。

    苏白拿出橡皮带把赵空青的手腕扎紧，而后用针筒开始缓慢的抽血。

    不过一会儿，他就抽出了几十毫升的血液。

    抽出血液后，苏白从冰箱里取出一株红蜘蛛，处理后直接把红蜘蛛与血液融合了。

    接着他便开始感知其中关于赵空青血液里的元素。

    随着他感知，血液里，关于赵空青本身的元素立刻清晰映入他的脑海里。

    A1火元素：56.27463%，E651暗元素20.27411%，A5炎元素1.38753%，S21元素……

    苏白舔了舔有些干涩的嘴唇，第一次正式做灵能序列药剂，而且还是在灵能补充序列药剂，他的心脏跳动都开始加速了。

    这次他带赵空青过来，也有检验自己成果的想法。

