    一个穿着血色铠甲、血色披风，手持一把血色长戟，身高三米的魁梧骷髅从深渊里走出来。

    他头上赫然出现得是金色的字体——血色骷髅王！

    【血色骷髅王LV40==血色领主座下大将】（怪物名字金色字体，精英怪物，属于小BOSS）

    【生命值：1000000】

    【攻击力：2000】

    【技能：？？？】

    方莫松了一口气，还好不是最终BOSS血色领主。

    如果只有这一个BOSS的话，自己还是有办法杀死它的。

    然而，方莫还没有高兴太早，只见血色骷髅王将自己的血色长戟高高举起，发出恐怖的咆哮声：“血色领地众将士听令！全军出击！！”

    咔咔咔咔！

    地上，那些散架的骨头居然全部重新拼凑起来，变成骷髅战士、骷髅枪兵、骷髅弓箭手。

    所有的墓碑全部裂开，一具具骷髅从坟墓里爬出来。

    四面八方，骷髅如海水涌过来。

    这数量没有一万，起码也有几千！

    绝望！令人绝望！

    哪怕最乐观的王大锤此时也明白现在的处境，从地上站起来，抱怨道：“真是该死，都还没有休息好，估计马上就能睡个好觉了，嘿嘿嘿。”

    李少哲不害怕那是假的，他紧握黄金大剑的双手有些发颤：“老大，我们这该怎么办？？”

    无双婉儿没有说任何话语，因为她知道，这是真正的死局，没有任何办法，哪怕方莫再强，也不可能一个人杀得死这数千的骷髅怪物，更何况还有一个BOSS在旁边。

    柯泽一咬牙：“要不，我去想办法将怪物引开，你们逃走！”

    方莫摇摇头：“没用，怪物太多，你引不开的，而且铁门还处于关闭状态，我们也无处可逃！”

    咚咚！咚咚咚！

    四面八方，潮水般的骷髅战士狂涌而来。

    方莫猜测，这个血色领主应该是一位国王或者城主，而这些骷髅战士都是他的士兵，因为某些原因全部阵亡在了这里。

    咻咻咻咻咻！

    漫天箭雨，成千上万！

    王大锤举起锤盾。

    箭雨如同无数根针，一根根扎进锤盾里，一点点刺穿。

    锤盾没有顶住五秒钟，就听见一声“乓”的脆响，锤盾破碎了！

    不出意外，坚持不了一分钟，整个小队都会被射成筛子，必死无疑。

    生死存亡之间。

    方莫心一横！

    罢了！罢了！

    管他什么灵魂槽！管他什么几率！！

    自己要是现在还不嵌入灵魂之球的话，恐怕就要带进棺材里了。

    反噬之蛇！融合！！

    方莫直接将反噬之蛇放入三角形的正中心，那可是三体图腾的C位！中心位置！！

    原本方莫是舍不得的，但现在，方莫就是要用最好的位置给这一颗钻石品质的灵魂之球，希望他可以感受到自己渴望成功的强大意念！！

    融合！！

    如同钻石一样晶莹剔透的灵魂之球赫然化作一条血色巨蟒冲向三体图腾的中心灵魂槽。

    轰！

    血色巨蟒重重得撞击在中心灵魂槽中，灵魂槽居然出现了肉眼可见的裂缝。

    血色巨蟒高傲的昂起头，仿佛在嘲笑，区区一个普通的灵魂槽就想融合它！做梦！！

    血色巨蟒冲天而起，想要脱离三体图腾。

    突然！

    三体图腾的三个角，居然同时闪烁着金色光芒。

    当！当！当！

    从三个角分别射出一根铁链，居然将想要逃离灵魂槽的血色巨蟒硬生生得缠绕住，然后强行得所在了灵魂槽内。

    嘶嘶嘶！

    血色巨蟒拼命挣扎，然而越用力，锁链越紧，最后终于血色巨蟒耗尽了所有力量，身体缩小，缩小成一颗钻石灵魂之球，潜入进正中间的灵魂槽中。

    【钻石品质灵魂之球——反噬之蛇融合成功】

    【反噬之蛇】

    【主动技能，将十秒钟之内所有承受的伤害转化一条反噬之蛇，释放出去可对敌人造成承受伤害的二倍反噬效果，持续60S！反噬之蛇可以保存，最多保存5条，保存时间一个小时；技能CD：60S；能量消耗1000】

    成功了！哈哈哈！老子真他么天命之人！！

    幸好方莫将反噬之蛇放进了图腾的正中心，如果放在角落，很可能就会失败，那三根铁链或许就是三体图腾的隐藏效果，要不然自己这四个灵魂槽，还失败的话，怎么玩！！

    方莫干脆一不做二不休！

    索性直接将黄金品质的沙丘之境放入了图腾的最上面灵魂槽；

    铂金品质的体能之球放在了图腾的右下角灵魂槽；

    【沙丘之境融合成功】

    【属性之球融合成功】

    嗡——

    三体图腾四颗灵魂槽全部激活！居然出现了无数神秘的蓝色符文！！

    【三体图腾第一形态激活中】

    【1%】

    【2%】

    方莫没时间等实体图腾激活。

    面对数千骷髅大军的冲锋，方莫直接释放——沙丘之境！！

    瞬间，以方莫为中心，周围一百米范围内，全部变成一片沙丘。

    骷髅骑兵在沙丘中人仰马翻，撞击在一起。

    骷髅枪兵也是举步维艰，一步一步艰难的前进着。

    沙丘倒是骷髅射手没有受影响，咻咻咻咻咻，漫天箭雨像安了瞄准器一样，全部锁定方莫。

    方莫查看自己的属性。

    【魔王爸爸lv25】

    【力量：0+10】

    【敏捷：0+10】

    【智力：0+10】

    【体能：116+60】(60额外装备加成)

    【装备：血色婚礼之戒；鬼王之戒；血皇之靴；伪装披风】

    【灵魂球：反噬之蛇（钻石）、沙丘之境（黄金）、死亡虹吸（铂金）、属性之球（铂金）】

    生命值35200！生成图腾属性352点！全部加体能，生成70400生命护盾！

    足足7万的生命护盾！

    咻咻咻咻！

    漫天箭雨射在方莫身上。

    方莫冷静道：“婉儿，你还有一个加血的能量么！”

    无双婉儿点点头：“有！我还有300能量！！”

    很好！

    方莫直接张开双臂，迎接箭雨的到来。

    古有诸葛亮草船借箭！今有方莫肉身刚箭！

    是男人就刚正面！来啊！有本事就射死我啊！

    叮叮叮叮！

    瞬间，上千根弓箭射中方莫的身体。

