    “我同意，绝不跟那些人同流合污。”

    “对！”

    “没错。”

    不少人纷纷表态，同意傅老的意思。

    傅老下令道：“我们坚决不参加这一次的围剿，任由他们去吧。”

    ............

    宁凡两人从坐游轮改到游艇，靠近了一片被黑云笼罩的海域。

    这里见不到丝毫的阳光，常年都在黑云的笼罩下，也被人称之为禁海。

    “我神，到了！”

    “嗯！”

    前面是一个浮出水面的礁石，上面树立着一根石柱。

    克里斯跳上去，拿出一块令牌放在石柱的凹槽上。

    很快一道水门从两人的眼前升起，克里斯回到船上开船穿过水门，进入了一个新的世界。

    这里是隐藏在自然中的一个世界，无法被外面的卫星探测，还形成了一个磁场，干扰所有的电子设备。

    宁凡站在船头看着不远处的一座小岛屿，上面屹立着一座黑白相间的宫殿，古老，悠久，富有很浓郁的神秘色彩。

    随着船只慢慢地靠近，宁凡踏上了漆黑的礁石朝着神宫走去。

    黑白神宫前的外面做着一些衣衫褴褛的人，他们蓬头鬼面，衣衫褴褛，跟乞丐无疑了，甚至有的在路边化作了枯骨。

    他们眼光只有盯着那神宫的大门，希望能够有人出来接引他们。

    因为来到这里的人都是犯过大错的人，希望得到千面神的原谅，得到救赎，等待着有人进来接引。

    可有的人一等就是几十年，依旧还在继续等。

    宁凡刚刚靠近门，便见到门开了，出来了一些穿着披风兜帽的侍从者。

    他们将灵魂卖给了千面之神，一辈子都在这里的服务来赎罪的人。

    站成一排，恭迎宁凡的回归。

    宁凡走进去，没有理会那些求救赎之人的眼光，这是规矩，只有他们真正的悔改，放下心中的执念自然有人接引进去进行洗礼。

    神宫里面一片漆黑，四周的墙壁上面布满了各种人脸，显得有点阴冷。

    宁凡穿过了几扇门，来到神宫的深处。

    打开门进去，见到了两个坐在石座上的穿着粗衣麻布的老家伙。

    “二位前辈，我回来了。”宁凡行了一个礼。

    其中一个老家伙发出悠悠的声音：“说说吧，回来有事吗？”

    “没啥事，我就是想问问你们的意见......”

    随后宁凡将几大传承势力要围剿自己的事情说了一下，看看这两个家伙什么态度。

    “我无面者做事还用说，他们要灭你了，那灭了他们即可。”

    “何须多言，去吧，你的时间不多了，长生之谜，昆仑之门，都等着你去开启。”

    “做完此事，你便回去吧，神宫永远为你而留。”

    “神宫不灭，永世长存！”

    两个老东西你一言我一语的说着，让宁凡很是疑惑。

    但宁凡十分清楚，这两个老怪物级别的家伙一定知道着什么，再一次的指出了长生之术跟昆仑山有关。

