    第426章 还能有活人吗

    韩亮按照罗战的要求布置阵地，当看到四挺重机枪，十挺轻机枪架在第二道防线时，罗战心里不由得感叹，都说楚云飞富得流油，果然如此啊，一个普通的营就配备了这么多武器。

    现在的独立团也行了，换做两年前，整个团加在一起也拿不出这么多机枪。

    阵地刚刚布置好，前方的士兵喊道：“鬼子上来了！”

    罗战和韩亮相视一眼，快步跑到前沿，罗战拿着望远镜一看，果不其然，敌人已经组织好兵力再次发起进攻。

    皇协军在前，鬼子在后，加在一起人数不下千人，没有了炮火的掩护，鬼子直接正面进攻。

    “所有人进驻阵地，不要急把敌人放进了再打。”罗战一只脚踏在战壕上，大声喊道。

    后面的士兵纷纷进驻阵地，拉动枪栓，子弹上膛，静静的等待敌人靠近。

    特战队也在其中，只是分散在队伍里，这样是为了带动四营的战士，也是为了方便传达命令，仗该怎么打，特战队员都明白，到时候四营的战士只需跟着他们就行了。

    “一百米！”卫生员目测敌人的距离。

    “七十米！”卫生员接着汇报，罗战背靠着战壕，毫不在意的检查冲锋枪的弹匣，面对数倍于己的敌人丝毫不见慌乱。

    边上的韩亮咽了咽唾沫，偷偷瞄了眼罗战，鬼子已经近在眼前，此时不动手更待何时啊！

    “五十米！”卫生员再次开口，罗战依旧没有反应，抬手将弹匣砸进枪膛，哗啦一声拉动枪栓。

    “罗队长，打吧，再不打鬼子就冲上来了。”韩亮急的直搓手，边上的四营士兵也是紧张不已。

    罗战没说话，这时，卫生员报告：“三十米！”

    罗战猛然起身，大喝一声：“开火！”

    刹那间所有士兵同时露头，对着近在咫尺的鬼子开始射击，枪声顿时连城一片，冲在最前面的伪军向割麦子一样倒下一片，尸体翻滚着摔落山坡。

    “冲锋！”鬼子在后面撕声怒吼，敌人瞬间向打了鸡血似的，玩命的往上冲，一个接一个的尸体翻滚而下，一颗颗子弹穿透身体，鲜血飞溅，染红了岩石和大地，浓烈的血腥味弥漫在满是硝烟的空气中。

    鬼子没了炮火支援，又弄出了几个掷弹筒，一发发榴弹落在战壕边上，爆炸掀起的泥土差点将罗战埋起来。

    鬼子十几挺机枪连翻扫射，尽管是佯攻，人数众多的鬼子火力依然强过四营的战士。

    这也是罗战将他们放到这么近的原因，一轮攻击就干掉了上百名敌人，但也只是短时间占据优势，火力很快被敌人压了下来。

    小鬼子悍不畏死，在火力占优的情况下疯狂的冲向阵地，原本他们在伪军后面，如今却冲到了前面，那些伪军畏畏缩缩不敢往上冲，全都躲在岩石和弹坑里向阵地射击。

    见鬼子火力太猛，罗战把冲锋枪交给身边的卫生员，扭头喊道：

    “顺子，把鬼子的机枪和掷弹筒给我敲了！”

    趴在不远处的徐长顺，立刻转移位置，来到一处制高点，架起狙击枪，拉枪上膛，锁定一名抱着掷弹筒的鬼子。

    距离一百米左右，这个距离对徐长顺来说没什么难度。

    “砰！”随着一声枪响，鬼子的头盔应声而飞，头顶暴起一团血花，头盖骨直接被掀开，鲜血喷溅在旁边鬼子的脸上。

    “再来一个！”徐长顺心中默念，随即又是一颗子弹射出，那个满脸是血的鬼子，还没搞清楚怎么回事就被弹头击中眼眶，瞬间贯穿头颅。

    连续两个掷弹筒被打掉，剩下的鬼子立刻反应过来有狙击手，边上一个小队长经验丰富，通过中弹位置判断出了徐长顺的狙击阵地，立刻命令剩下的掷弹筒调转方向，数颗榴弹向徐长顺轰去。

    “卧槽！”徐长顺大骂一声，翻身而起，飞快的奔下高地，刚刚离开，后面的狙击阵地就被榴弹炸了个七零八落。

    此刻，罗战在另一侧架起98K狙击步枪，连续三枪干掉了三个机枪手，同时他的位置也被子弹覆盖，将他压在岩石后面抬不起头。

    趁着两个狙击手都被压住，鬼子疯了一般往上冲，四营的战士同样怒吼着还击，双方都已经杀红眼，面对飞射而来的子弹不躲不闪，脑中只有一件事那就是杀死敌人。

    罗战想要转移阵地，发现可能来不及了，照这个架势，鬼子很快就会冲上阵地。

    趴在战壕边，罗战看了眼冲上来的敌人，伪军被压了下去，上来的基本都是鬼子，时机差不多了。

    罗战大手一挥：“弟兄们，撤！”

    四营的战士听到撤退，不少人都懵了，他们不知道罗战的作战计划，不由自主的看向韩亮。

    “还愣着干什么，服从命令，撤！”韩亮扯着脖子大吼一声，枪林弹雨之下吼声也传不出多远，就身边的几十个人跟着向后撤去。

    此刻特战队员就发挥了作用，连忙提醒身边的四营战士，带着他们全部撤出前沿阵地。

    这边一撤，鬼子立马冲上阵地，占领了前沿一线阵地。

    罗战带着人撤到后面修筑好的二线阵地，战士们全都躲在掩体后面待命。

    鬼子疯狂的冲上阵地，将膏药旗插在上面，密密麻麻的敌人全都跳入战壕，紧接着便向二线阵地涌来。

    罗战冷笑一声，眼看敌人上来的差不多了，大部分鬼子都已进入阵地，后面的基本都是伪军，然后冲一旁的铁牛点点头。

    “嘿嘿，小鬼子们，爷爷送你们个礼物！”铁牛咧嘴一笑，猛然按下引爆器。

    下一刻，整个阵地炸翻了天，山呼海啸般的爆炸，掀起一道道火墙，整个大地都跟着剧烈颤抖，泥土碎石炸飞到几十米高空，铺天盖地的散落而下，这个阵地几乎都被炸平了。

    炸药包的威力可不是手榴弹可以相提并论的，其爆炸范围不亚于美国榴弹炮，五十多箱炸药被同时引爆，单是那爆炸声都足以把人震死，产生的冲击波能够瞬间将人撕成碎片。

    四营战士都看傻了，如此猛烈的轰炸下，还能有活人吗？

    (本章完)

