    “小陆你来了？来来来，先抽一点血，做一些实验。”黄教授从远方的一间实验室中走了过来，笑着打招呼道。

    “黄教授，你好。”陆一鸣撸起袖子，硬着头皮，一位博士生在他胳膊上抽了一大针筒的血。

    这也算是每一次来到实验室的惯例了，他们这些超能力者隔三差五就要被抽血。

    其中金莉莉被抽血的次数最为频繁，因为她的超能力是再生，使用她的血液能够开发出一种快速凝血的喷雾药剂。

    这种药剂虽然不至于让人肢体再生，也治疗效果远远强于正儿八经的伤药，能够让人快速结痂，甚至恢复之后不会留非常明显的伤疤。

    因为这件事情，金莉莉抱怨了好多次，她甚至想要自己改行当生物学家，研究自己的血液了，为的就是少被抽一点血。

    黄教授看到他的第一眼，也不墨迹，直接开口说道：“小陆，这一次的救援行动基本上成功了，那68人的善后工作已经安排妥当，就住在你管辖的56小区了。反正这么点人，随便安排点临时住处，就算住下了。”

    “也不知道应该奖励你什么东西……丁原说了，你不想出名没什么问题，但该奖励的还是要奖励，咱这里不会亏待你。”

    陆一鸣心中一动，忙不迭地说道：“可以奖励我新的诡物。保命类型的，和以前一样的也行。”

    他拥有的陶瓷碎片在这一次的危机中，平白无故消耗掉了大半，估计再遇到一两次危险就会再一次用完。

    如果能够获得新的诡物，和陶瓷小人交换一拨，也是稳赚不赔的买卖。

    “这个没办法，没有了……”黄教授苦着一张脸，摇了摇脑袋：“我们云海号避难所只是一个分部，哪来的这么多战略储备？现在我手里拥有的大多只是孤品，得用来研究，不能直接给你的。”

    陆一鸣怀疑地看了他一眼，有点不太相信。

    黄教授叹了口气道：“跟你交个底吧，咱这里是真的没什么好东西！”

    “你看看我们这里有什么？会给人带来厄运的照相机，严重怀疑厄运是一种诅咒！坐上去就会摔倒的小板凳……好吧，这有什么用呢？还有什么算盘，用这个算盘去算加减法，有50%以上的概率会算错，很无厘头吧？”

    “……无摩擦力的地板，人走上去就会摔倒，这个倒是有点研究价值，也可以用来当先进。你捡来的青铜刀，还有古代帆船上搞到手的虫子尸体，这些都得研究，不能给你吧。”

    “咱这里拥有的就只是这些莫名其妙的诡物，很多只能用来当玩具！”

    说起这件事，黄教授不禁抱怨了起来，“有用的诡物只有区区几样：那瓶能够让人昏昏欲睡的可乐，你体验过的；还有一双鞋子，能够让人的体重减轻甚至悬浮起来，这双鞋子是石大勇的个人物品，是他用命换来的，所以使用权基本上是他的了……”

    “还有那一颗大眼珠子，能够将人空间转移，是这一次实验，才得到的结果。”

    “还有那张古怪的车票，现在还在我们手里，死亡率95%以上。整个过程到底发生了什么，我们并不知道。哎，这玩意真的太古怪了。”

    “好吧。”陆一鸣问道：“总部那里的好东西更多吗？”

    黄教授叹了口气：“当然啊……总部那边收集了全国绝大多数的诡物，不是我们一个小小的分部可以比拟的。包括一些危险程度极高的，还包括危险生物的活物标本。”

    “也不知道现在总部到底怎么样了，他们那边的洪水，还没有彻底满上来吧。我们云海市收藏的诡物，都是安全性比较高的……说白了除了研究用途之外，没有太大的用场。哎，早知道就多弄一点好东西过来了，哪怕危险一点，也是值得的。”

    陆一鸣又问：“让肢体再生的蓝色药剂，没有了吗？”

    “有倒是还有几份，你拿这么多有什么用？这玩意得用来救人啊，不可能全都给你的亲戚使用吧。”

    “那就算了。”陆一鸣摇了摇头，如果把这些孤品给了他之后，实验室再也没办法研究了，那还真的划不来。

    一个人的力量是有限的，只有整体进步才更有价值。

    而且他和陶瓷小人交易了之后，也没办法向研究所解释诡物丢失的现象。陶瓷小人的存在，是不能够暴露给更多人的，否则可能会引发巨大灾难。

    黄教授又叹了一口气，他说道：“再告诉你一个不太好的消息，那一颗大眼珠子由于使用地过于频繁，发生了一些生理层面损坏，也不知道能不能修复。如果不能，相当于我们丢失了一件有效诡物。”

    “眼球被损坏了？”陆一鸣心中吓了一大跳，使用那玩意虽然很危险，但的确非常好用。

    能够把一个人远程传送，那是多么巨大的便利！

    以前大家没有使用过，还不知道其中的厉害之处。但现在则不一样了……如果可以的话，他甚至能够将总部的超能力者以及科学家给拉过来，顺带着还能够转移一些战略级物资！

    “你自己看就知道了。”黄教授也是脸色比较难看，挥手指了指一个方向。

    陆一鸣凑到培养皿前看了一眼，那一颗大眼球正泡在营养液内，原本的体型比较饱满，颜色呈现出一种猪肉般的鲜红色，但现在就像一个干瘪掉的水果，表皮泛起一股不健康的淡黄色。

    就连陆一鸣这种外行人，也能够看出这玩意已经奄奄一息，可能随时挂掉。

    “唔……那怎么办？”

    好不容易挖掘出了一件能够使用的诡物，结果它还没来得及发挥作用，就直接损坏了，陆一鸣也不知道应该说什么了。

    “我们还得想想办法，将它恢复。要么将它移植到某些动物体内温养，又或者是其他的办法……反正技术处理的难度很高，需要很长一段时间。我们的生物学还是不够发达啊。”

    黄教授突然想到了什么，又问：“对了，你不是说，通过这一颗眼球看到了什么东西？你发现了什么，说说看。”

