
　　648

　　“外界的那些人，可曾都召唤回来了？”略微沉默，其这才堪堪出声询问道。

　　一双眸子深邃而凛冽，充斥着莫名的阴寒之意。

　　“娘娘，都召回来了！”

　　“我们现在手上已经召集了一批邪修，只等您一声令下，便能够将其尽数撒出去。”落花洞女回应道。

　　“如此,也罢！”

　　“让他们招子都放亮一些，这段时间，尽量不要生出事端；吾之神功，快成矣！”

　　言毕，其身形腾空，再次变换为赤色狐狸的模样，目似假寐，周身更是出现了如同实质化一般的妖气，逐渐将其包裹于其中，隐去了身形。

　　……

　　时间快速流逝，清晨的薄雾再次笼罩于整个江面之上，船身缓缓飘动，冲破了那烟雾缭绕般的雾气，逐渐靠岸。

　　“彭！”

　　船身撞击的声音响彻。

　　那些昏昏欲睡的电部弟子尽数睁开了眼睛，周身更是翻涌出一阵接着一阵的肃杀之意，长剑轻鸣，将其塑造的仿若一个个百战精兵般。

　　“小娃娃，向前十里，便是你要去的地方！”

　　“我会在这里等你们五天，五天之后不管你们是否返回，老朽也要起身离去。”

　　“下船喽！”

　　望着一旁的风莫惊，老者出声提醒道。

　　“多谢前辈！”

　　“五天之内，吾等必定返回！”

　　话音未落，风莫惊率先向着岸边跳蹿而去，落于茂盛至极的野草丛中。

　　身后的那些电部弟子动作不慢，也各自化作道道残影向着远处飞掠而去，道袍之下的轻甲相互碰撞,发出一两声清脆的撞击。

　　待最后一道身影离去，老者这才堪堪收回了目光，“不愧是茅山的道兵，就是放于当初的那个时代，也是不可多得的百战精兵。

　　不过想要成为道兵，光凭借这些，可完全不足；太多的东西，都失传了啊！”

　　其低声喃喃道。

　　未几，一众身影迈步踏入至一条小径之上。

　　“放飞奴，召唤雷部的斥候前来！”左右扫视了一番格外茂密的森林，以及一旁险峻的山涧，金刚下意识地皱了皱眉头。

　　这些地方，就算调动大队人马来攻，也绝对会落得一个无功而返的下场；瘴气遍布，再加上周遭险峻的山岭，想要寻觅到几道身影，其困难程度可想而知。

　　“刷！”

　　两阵破空的声音响彻，直冲天际。

　　未几。

　　只听得几道快速掠动的声音响彻,转头扫视而去，只见五六个雷部的弟子正以一番分外轻盈的方式落于众人身前。

　　“拜见堂主！”

　　金刚哈哈一笑，转头将目光放置在了风莫惊身上，张口道，“风师弟，接下来的事情就靠你了，师兄不会有任何的掺和。”

　　风莫惊当仁不让地点了点头。

　　既然领了法旨，那么必然要将这件事情了却完毕。

　　况且。

　　如若不将那所谓的御尸派余孽灭杀殆尽，谁知还生出所谓的事端来。

　　“见过师兄！”

　　这时，一个雷部的弟子率先上前开口道。

　　风莫惊略微点头，“师弟何必如此客气！”

　　“师兄，那些余孽将老巢安置在一处山涧之中，外端都是浓郁的瘴毒，哪怕我们有修为护体，都不敢靠近。”

　　“并且在这段时间，还有几十个邪修妖道去往了那些余孽的老巢中。

　　我们力量不够，不敢轻举妄动！”

　　那弟子一五一十地出声回应道。

　　“山涧，瘴气毒雾！”

　　“这些杂碎当真是好算计！”听着回应之声，风莫惊不由得冷笑一声，一双眸子中迸发出锐利至极的凶光。

　　“旺财，那些瘴气可能应付得了？”略微沉默几分，其转头将目光放置于一旁的旺财身上，出声询问道。

　　旺财此刻的实力已然达到超越妖王的境界，正在逐步踏入至已然断绝的境界。

　　妖皇！

　　不过是已然断绝的道路，岂是能够轻易续上的，哪怕就算如此，其也可以轻而易举地灭杀一尊妖王。

　　些许的毒雾瘴气，对其来说根本算不得什么。

　　“主人，交给我即可！”旺财憨笑一声，连忙出声回应道。

　　九叔给予他的尸王珠，已然被其炼化了近乎一部分，而仅仅就是这一部分，已然将其至少增加了八分之力。

　　灭杀一尊妖王，可谓是轻松至极。

　　“金刚师兄，你我各带一部分人；我于正面攻击，你于侧面回应。

　　诸位师弟，祸乱世间者，当杀之！

　　不必留手！”

　　略微思索，其再次开口吩咐道。

　　既然他们藏匿在这深山之中，便代表着不会存有多少的力量，一鼓作气将其覆灭，防止再有余孽走脱。

　　“是，师兄！”周边环绕的电部弟子目光凛冽，异口同声地出声回应道。

　　灭杀一些妖道邪祟，他们自然不会生出别样的顾虑、若是放任其逃离，谁知道还有多少人陨落于他们那狠厉的心思底下。

　　夜色降临，一道接着一道的黑影现身于那森林中所升腾而起的雾气之中，动作迅捷，似是一道道恶鬼幽魂。

　　“师兄，到了！”

　　望着不远处为毒雾瘴气所包裹的山涧，雷部的弟子适时出声提醒道；众人抬头看去，只见一朵朵由绿色瘴气所凝实成的毒云环绕于虚空中央，随着冷风的吹拂，上下摆动。

　　而在那毒云之下，则是一阵好比浓雾的尸毒之气，不用想，多半由那余孽刻意为之。

　　有这样的“天然屏障”覆盖在外界，别说是飞禽走兽，就是他们这些有修为傍身的人，一个不慎都得殒身于此。

　　“旺财，你出手清理上空的瘴气，底下的尸气，就交给我了。”

　　略微沉默，风莫惊张口吩咐道。

　　两人身影快速探出，直挺挺地落于那山涧之前，旺财身影自半空翻滚，再次变换为原型的模样，张口血盆大口，只是一吸。

　　那凌空而立的瘴气毒云登时向着其口中汇聚而来，悄无声息，甚至没有发出一声声异响。

　　“嗡！”

　　风莫惊反手召出几道蓝色的三昧真火符。ŴŴŴ.23sk.com

　　以法力催动，一阵橘黄色的火光径直冲天而起，将那落于下层的尸毒付之一炬；火光来得快去的也快，根本引不起多少的注意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，648 毒瘴遮眼，天然屏障（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 