
　　“嗯……我信。”

　　斯特兰奇和众人都带上了一眼难尽的表情悄悄翻了一个白眼，还是一看就是口是心非的那种。

　　安其罗怕不是把他们当傻子了，怎么就猜的这么准？

　　斯特兰奇是第一次体验到了安其罗睁着眼睛说瞎话的能力，虽然并不知道安其罗究竟是怎么“猜”到的，但是斯特兰奇也没有继续追问，每个人都有自己的秘密不是么？

　　至于教堂中的其他人，都已经早就习惯了安其罗偶尔一幅神神叨叨仿佛先知的样子了，翻了个白眼之后，自然也没有追问，各自在地上挑选起子弹和武器来。

　　最后挑选完毕，安其罗发现，大家大部分还是更喜欢远程武器一点，近战的银质武器，只有史蒂夫和弗兰克挑选了一把。

　　史蒂夫随便挑选了一把匕首，绑在了自己的后腰处。

　　至于弗兰克……这个杀星就算挑选的银质武器也是杀气十足，一把锋利的长刀，也不知道钢铁石魔战甲的审美是怎么被带跑偏的，反正这把刀一看就是杀气十足，刀背上布满了倒刺，就连护手的位置上都布满了锋利的倒刺。

　　弗兰克满意的将银制长刀绑在了自己的背上，恰好与背上的你命三千交叉在了一起。

　　看着弗兰克这幅熟悉的造型，安其罗砸吧了两下嘴巴，又看了看教堂大厅电视上的投影出来的资料。

　　嗯……跟范海辛就差一顶牛仔帽和一身风衣了，很好，对吸血鬼一看就很有杀气。

　　现在对于吸血鬼该做的准备都做完了，斯塔克也让贾维斯动用了私人卫星以及网络的力量开始搜寻全世界各地的可能出现的吸血鬼踪迹，而目前为止，吸血鬼的踪迹还没有出现。

　　资料中记载的吸血鬼的老巢，斯塔克也动用了私人卫星去查看，结果发现所有记载在案的地点，都已经早已找不到吸血鬼的踪迹了，这些曾经的集聚地，早就在十字军东征和时光的流逝中，被摧毁的一干二净，甚至还有不少的聚集地的原址上，建起了高楼大厦。

　　既然无法主动找到吸血鬼们的踪迹，众人现在唯一能做的，就是等待这些吸血怪物们主动冒头了，这些吸血怪物无法摆脱对于血食的依赖！

　　斯塔克也已经叫人安排了医院的设备，就等着彼得找完那三位“午夜护士”回来“面试”。

　　安其罗想了想，最终还是在“良心”的驱使下，在等待彼得回来的间隙，拿出手机拨通了尼克·福瑞这个黑卤蛋的电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　神盾局不是说以保护地球为己任么，虽然神盾局的战斗力很菜，但是这么好用的情报机构，不用来搜寻吸血鬼的踪迹不是白瞎了么？

　　安其罗知道九头蛇就隐藏在神盾局之中，加上他对于这一类的特工组织感官都不是很好，所以，坑起神盾局来毫无心理负担。

　　“喂，你好，福瑞局长……”安其罗破天荒的开始对着尼克·福瑞和颜悦色起来。

　　这让电话那端的尼克·福瑞觉得诧异的同时，也开始觉得有些头皮发麻，安其罗这个坑货，今天怎么着反常，他平时可是除了敲诈自己的时候，其他时候从来都不给自己好脸看的！

　　安其罗到底想要干什么？

　　事出反常必有妖，电话这边的尼克·福瑞忍不住有些警惕了起来。

　　“安其罗，你到底有什么事，我这边还有个会要开。没时间跟你说废话！”尼克·福瑞心中警惕。

　　“咳咳……”安其罗看到斯特兰奇一样的目光，有些尴尬的清了清嗓子，好声说道，“福瑞局长，不要有这么大的敌意嘛，我给你打电话是想要告诉你一件事的……”

　　尼克·福瑞看到安其罗今天对他脾气这么好，按照以往安其罗的脾气，哪管什么三七二十一这会早就把电话挂了，怎么可能还继续跟他好言好语，心中不妙的感觉更加明显了，心中也更加确信安其罗肯定是憋着一肚子的坏水想着怎么坑他呢！

　　接下来，无论安其罗怎么说，哪怕是搬出了人类的安危，尼克·福瑞都始终保持一个态度——不说，不听，不信。

　　尼克·福瑞现在正在从神盾局内筛选一批值得信任的手下让科尔森领导，打算暗中彻查神盾局，将神盾局中的内鬼揪出来，尼克·福瑞通过最近发生的各种事情已经敏感的感受到了不对劲的地方。

　　在这个节骨眼，正是尼克·福瑞需要用钱的时候，对于已经坑了他不少钱的安其罗，尼克·福瑞就是油盐不进。

　　反倒是安其罗，跟尼克·福瑞差不多将吸血鬼的事情和资料都讲了一遍——当然，安其罗也没说吸血鬼是伊莫顿被《黑暗神书》控制着重新解封出来的，只是说世界上出现了一批曾经被封印的吸血鬼即将破封而出，霍乱世间。反正这个黑卤蛋也不懂魔法，还不是他怎么说就怎么是。

　　但是安其罗没想到，尼克·福瑞这个该死的黑卤蛋居然油盐不进，压根就不相信他所说的，翻来覆去就一句话——“安其罗，你是不是又想坑我钱？”

　　“妈惹法克！黑卤蛋！你去死吧！爱信不信，不信拉倒！”

　　安其罗再也没法抑制自己的脾气了，给尼克·福瑞扔下这么一句话就直接挂掉了电话。

　　斯塔克在旁边一幅想要又不敢笑的样子，要不是现在气氛不对，作为损友的他高低要好好嘲笑一下安其罗。

　　谁能想到，救赎科技的CEO（虽然是个不管事的CEO），富豪排行榜新晋富豪，fuckbook上的话题人物大网红，曾经在帝国大厦上暴打憎恶的地狱神父，怎么看也不像是一个缺钱的人。

　　但是居然给神盾局的黑卤蛋局长留下这么一个坑蒙拐骗的印象！

　　安其罗挂掉电话之后，看着教堂大厅中众人奇怪的眼神，有些尴尬的咳嗽了一下，刚才他打电话的时候，众人可都是在一旁听到了！

　　“那个……人与人之间的偏见就像一座大山，其实我不是那那种人……”

　　对于安其罗的“狡辩”，教堂里对安其罗比较熟悉的人都忍不住翻了一个白眼，他们中大部分人都曾经有幸亲眼目睹过安其罗是怎么敲诈尼克·福瑞的。

　　正当安其罗胡言论语试图挽回自己的形象的时候，龙叔适时带着战斗修女团，推着餐车从厨房中走了出来。

　　“龙叔，早餐好了！”安其罗连忙拙劣的转移着话题。

　　大厅中的众人看到安其罗这幅模样，都忍不住笑了起来，就连扑克脸的弗兰克也扯了扯嘴角。

　　谁能想到，地狱神父安其罗居然还这样的一面，居然还有点……可爱。

　　不过大家倒也知道适可而止，没让安其罗太过难堪，选择性的忘记刚刚在电话中听到的东西。

　　彼得最终也还是没能在早饭之前赶回来。

　　不过作为外卖员“直属上司”的龙叔，倒是很贴心的为彼得留了早饭，让众人不必等彼得回来。

　　这顿早饭于是乎也就顺理成章的成为了斯特兰奇博士的接风宴。

　　不过，在大家开动之前，安其罗的电话又一次响了起来。

　　安其罗拿起电话，发现打来的电话居然又是尼克·福瑞这个黑卤蛋，安其罗直接将电话挂掉了。

　　但是接下里，黑卤蛋又给安其罗连着打了好几次。

　　被安其罗摆在餐桌上的手机一直震动，仿佛安其罗不接，就一直不会罢休一样。

　　最终迫于无奈，安其罗只能笑着给坐在身旁的小伽丽夹上一只牛肉包子，然后摸了摸吃的正香的小伽丽的脑袋，这才接起了电话。

　　“喂？黑卤蛋，有什么事？”安其罗没好气的说道，顺便还报复性的将黑卤蛋刚才的话还了回去，“我正在吃饭，有屁快放！”

　　……

　　在安其罗结束了与尼克·福瑞的通话之后。

　　神盾局的某一处秘密基地中，尼克·福瑞坐在宽大的办公椅上，看着手中的手机，陷入了沉思。

　　如果说刚才安其罗好声好气的跟他说那些什么吸血鬼、十字军东征之类的陈年旧事，尼克·福瑞一个字都没信的话。

　　但是当最后，安其罗将他臭骂了一顿并且挂掉电话之后，尼克·福瑞的心中就开始迟疑起来。

　　固然有他生性多疑的原因在内，但是尼克·福瑞冷静下来之后，也仔细思考了一下安其罗刚才说过的话。

　　除了吸血鬼的事情他，他只在民间传说中听到过之外，刚才安其罗说过的其他事情，例如十字军东征的那场战争，已经被写进了人类的历史中。

　　尼克·福瑞除了知道被记录在历史中的正史之外，尼克·福瑞还知道不少在那场教会十字军东征中的秘闻，但是因为神盾局与教会的关系并不是很好，尤其是这种机密资料，神盾局收集到的有限的资料中记载的也并不是很清楚。

　　例如，安其罗刚刚说的吸血鬼猎人，尼克·福瑞确实曾经在神盾局的机密资料中，看到了一些模模糊糊的描述。

　　尼克·福瑞当下手机，打开了电脑，利用自己的权限开始查阅起了相关的资料。

　　“血统神秘，拥有尖牙……”

　　“神通广大、身体素质远超人类……”

　　“学识渊博，精通各种知识……”

　　“原本是人类，经过了神秘仪式之后，变得力大无穷，身形敏捷……”

　　尼克·福瑞从这些被神盾局收藏起来的古籍中看到的资料，找到了这些只言片语。他又对比了一下刚刚在电话中从安其罗那里听来的消息。

　　两下互相印证，尼克·福瑞越来越觉得安其罗刚才说的好像是……真的？

　　尼克·福瑞越看越心惊，他的心中越来越开始怀疑起了是不是真的存在吸血鬼了，如果吸血鬼真的存在的话，也确实如同安其罗所说的那样，那这些传说中的生物，对于人类来说，不亚于一种灾难！

　　最终，尼克·福瑞还是拿起了电话，给安其罗拨了回去。

　　但是让尼克·福瑞意外的是，刚刚还一嘴为了人类、为了地球着想的安其罗，此时却是不接电话了，连续将尼克·福瑞的电话挂掉了好几次！

　　这对于脸厚心黑的尼克·福瑞来说，并不是什么太难堪的事情，然后他也仿佛好跟安其罗卯上劲了一样，安其罗不接电话他就一直打。

　　安其罗挂掉他的电话，他就继续打，安其罗再挂，他再继续打。

　　至少从这点上来讲，尼克·福瑞确实是将保护地球，保护人类当成了自己的责任。

　　直到连尼克·福瑞自己都记不清自己究竟打了多少个电话之后，安其罗终于接起了电话。

　　“抱歉，安其罗，我刚才不应不相信你的话……”尼克·福瑞这个人精，还没等安其罗开口说话，就开口将安其罗想要怒骂的话堵了回去。

　　“……”安其罗沉默了半晌之后，阴阳怪气的说道，“怎么？福瑞大局长怎么想起来给我打电话了，现在终于相信我说的了？”

　　尼克·福瑞毫不在意安其罗阴阳怪气的语气，若无其事的说道，“安其罗，看来你那里有一些关于那些吸血鬼的资料，我想了解一下这些资料……”

　　……

　　另一边，教堂中，虽然尼克·福瑞的态度，让安其罗并没有找到任何发作的机会。

　　但是安其罗还是将电话免提，试图在众人面前挽回自己的形象。

　　听着安其罗不停的在电话里刺激尼克·福瑞，尼克·福瑞还丝毫不见发怒的迹象，斯特兰奇对安其罗的印象又进一步加强了。

　　在成为法师之前，他只是一个普通人，顶多是一名很出名的外科医生，从来没有接触过神盾局这种阻止。但是在他遵从古一法师的命令离开法师圣殿的时候，古一法师告诉了他很多跟安其罗相关的事情，其中自然也没办法绕开神盾局这个在世俗中拥有强大力量的特工组织。

　　现在听到安其罗毫无忌惮的嘲讽着神盾局的老大，而对方居然连发怒都不敢……

　　这让斯特兰奇对安其罗的印象产生了一些微妙的改变……

　　当然，安其罗也没有做的太过分，毕竟还是要用到神盾局的力量去搜索寻吸血鬼的踪迹，如果神盾局能有办法解决这些吸血怪物是最好不过！

　　再次嘲讽了黑卤蛋一顿，安其罗将他拿到的资料拍成了照片，发给了尼克·福瑞。尼克·福瑞承诺会动用神盾局的力量调查此事，安其罗才满意的放下电话。

　　安其罗刚放下电话，还没来得及拿起筷子，教堂门外就响起一阵汽车的引擎声，以及小蜘蛛彼得的大呼小叫。

　　“神父先生！斯塔克先生！我回来了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百五十六章 神盾局加入！调查！免费阅读。https://xs.23sk.com 