    “夫人，你说这二姑娘是个什么意思？”

    容芜走后，茶姑姑也满脸忧愁的走了过来。

    她是被丞相府的这些腌臜人腌臜事给弄的怕了，以至于现在一看到丞相府那边的人便下意识觉得她们有阴谋诡计。

    沈月鸢也十分疑惑，摇了摇头。

    “也许真的只是过来拜见一下吧。罢了，对待丞相府的人小心一点便是了。”

    虽然沈月鸢对丞相府的人很没有好感，但不知为何，她总觉得这一次的容芜似乎并没有恶意。

    容芜回到丞相府后，便被请到了陈氏的荣嘉居。

    不用想容芜都知道是因为自己去了忠勇候府的事情。

    果然，容芜一踏进荣嘉居就看见了脸色阴沉的陈氏。

    陈氏看见容芜进来，也是毫不留情的直接将茶杯扔到了容芜的脚边。

    容芜轻轻一笑，并不生气，就像是没有看见陈氏难看的脸色一般，直接坐到了陈氏的对面。

    “母亲这是什么意思？”

    “你去忠勇候府做了什么？”

    “身为侄女，自然是去拜见大伯父大伯母。”

    “拜见他们？！”陈氏尖叫起来，声音十分的刺耳，“他们算个什么东西，也值得你降低身份去拜见他们？！

    你难道不知道是谁将你姐姐，将我害成了这个样子吗？！”

    容芜敛了笑容，眼中带有几分嘲弄的看着陈氏。

    她终于知道了为何同是一母同胞，陈氏却偏偏疼爱容菱，这容菱和陈氏简直是一个模子刻出来。

    一样的无礼，一样的泼辣，丝毫没有贵族女子该有的优雅高贵。

    “母亲现在的样子可真是难看。”

    “你说什么？！”

    陈氏震惊的看着容芜，怀疑是自己听错了容芜的话。

    但容芜却是一点都不想再和陈氏装什么母慈女孝的戏码，她们的母女情分早在十年前，陈氏决绝的将自己送走甚至想要杀死自己的时候。

    就已经断的干干净净。

    当时的马夫受了陈氏的指使，将年仅五岁的她丢在荒芜人烟的荒郊野外，若不是外祖父派来接她的人察觉不对及时赶到。

    恐怕那个时候她就已经成了那群野兽的晚餐了吧。

    多可笑啊！因为害怕自己女儿克死自己，所以便先下手为强让人杀了自己女儿的性命。

    从那个时候开始，容芜的心中就再也没有了陈氏这个母亲。

    “我说，母亲的样子可真是难看。”

    容芜冷冷的看着陈氏，眼中没有恭敬只有无尽的凉薄。

    “外祖父和外祖母是何等厉害的人物，只可惜母亲没有学到他们二人的一星半点。若是学到了，丞相府不会是如今的模样。

    长姐也不会是如今的下场。母亲你可是堂堂的国公之女，却眼睁睁的看着长姐和旁人在婚前做出私相授受这种事情。甚至还有了孩子。

    也许忠勇候府在这些事情上确实出了力。可是母亲你和长姐的下场却是你们自己咎由自取。

    我若是你们，此时此刻便会想着如何保全如今四皇子侧妃的位置，而不是在这些无谓的争斗上。

    既然斗不过人家就不要去招惹人家。斗不过还去招惹，那是你们自己犯贱，和旁人无关。”

    陈氏的眼中有震惊，有愤怒，可更多的是一种莫名的害怕。

    她没忽略掉方才有一瞬，容芜眼中一闪而过的杀机。

    容芜她，竟然想杀自己。

    “你…你怎么能…这样和我说话？我可是你的亲生母亲！”

    “原来母亲还知道你是我的亲生母亲，那要不要我提醒一下母亲。十年前，送我去荆州之时，母亲都交代了马夫什么？”

    陈氏的眼珠瞪的大大的，胸口不停的起伏，不受控制的摔倒在地。

    她知道了！她居然知道了那件事情！

    那她这次回来，是不是来要自己的命的？！

    容芜看着如此胆小如鼠的陈氏，悲凉一笑：自己怎么会有这样一个母亲？

    “你放心，只要母亲安分守己顾好长姐的事情，不来干涉我的事情，我可以保证，当年的事情绝不会再多一个人知晓。

    母亲好好想想吧，我先走了。”

    ……

    圣德书院药园之中。

    容欢将自己研制的医用面膜全部涂在了晴婆婆的脸上。

    经过这些日子里的研究，容欢可以确定晴婆婆脸上的伤疤是中毒所致，且是多重毒药混合在一起。

    令容欢奇怪的是，晴婆婆中了这么多毒，并没有对她的身体造成任何影响，反而是将毒素全部聚集到了脸上，形成了这些面目可憎的疤痕。

    容欢曾经也问过晴婆婆关于这些事情，但晴婆婆只是一言不发。

    容欢自讨了没趣之后，便也不再追问。

    这些日子里，她翻查医书请教余太医，在不懈努力之下，她终于解了晴婆婆脸上的所有毒。

    只是毒素留下的疤痕时间太久，纵然是解了毒，脸上的疤痕也没有任何消失的迹象。

    所以容欢才想了这个医用面膜的法子。

    以一些滋补养颜祛疤的草药入药，配以提炼过的纯牛乳，应该也能起到祛疤的作用。

    晴婆婆通过了这些日子同容欢的相处，也将容欢的性子摸得差不多。

    她知道容欢同自己一样是个不达目的不罢休的倔性子。

    所以即使晴婆婆对自己的脸已经不抱希望，却还是由着容欢去尝试。

    不得不说，这个奇奇怪怪的东西涂在脸上冰冰凉凉，似乎还挺舒服。

    一刻钟后，容欢又亲手洗去了晴婆婆脸上的面膜，眼中一亮。

    虽然没有什么特别明显的效果，但容欢还是细心的发现，晴婆婆脸上有些地方的小疤痕淡了一点。

    这也就说明，这个方法是有效的。

    容欢高兴的将面膜和如何使用的方法教给晴婆婆。

    晴婆婆被容欢的情绪所感染，也忍不住的拿起镜子看了起来。

    这些年来，没有人比她更清楚自己脸上的这些疤痕，所以只要这些疤痕有了一丁点的变化，晴婆婆都能第一时间发现。

    当她看到自己脸上那淡了不少的疤痕之时，心中满满的都是不可思议：

    难道真的被这丫头找到办法了吗？

    晴婆婆转过头，想要问容欢一些关于这药用…面膜更多的事情。

    却无意之中看见了容欢耳后小小的胎记。

    那是一朵红色的桃花。

    若不仔细看根本就不会有人察觉，可晴婆婆眼中却出现了从未有过的凝重。

