    “他们在干什么？”王二死死的盯着远处的官兵，身后的流民已经开始喧哗起来，那是他的手下在召集着人手，在此之前，他唯一担心的是官兵不管不顾的冲上来。

    一天之前，官兵冲上来，那就自投罗网，但是，现在，他不大确定了。

    从城门里出来的官兵，在城门附近开始慢慢的列队，排列成大概百人一个方队之后，官兵们迈开脚步，朝着城门两侧开始移动。

    就这么一会儿功夫，足足有三五百人的样子，从城门里出来，分列在城门两边。

    这其中有没有那些拿着火器的官兵，王二不确定，毕竟距离太远，看得不大清楚。

    不过，官兵没有打算冲过来，似乎打算就在城门附近拱卫的意图，倒是在他的眼里，看的明明白白。

    但是，接下来，官兵的动作，他就有些看不明白了。

    数十口大锅，在距离城门百十步的距离架了起来，而锅底下也开始有烟火飘起，他搔搔脑袋，对着身边的人问道：“他们这是在搞什么鬼？”

    “是在烧火油吧！”

    他身边的一个手下，犹犹豫豫的说道，“无非就是在城头上的那一套呗！”

    “蠢笨！”王二鄙夷的看了对方一眼：“在平地上烧这些火油顶什么用，再说了，对方有了可以打的比弓箭还远的火器，这些火油去浇鬼去啊！”

    他在土坡上疑惑归疑惑，但是，在他身后召集流民的动静却是没有停下来，一车粮食在数百人面前，简直是杯水车薪，但是，在他的手下的鼓动和许诺只要去了回来，就能再有粮食的话语下，流民们终于开始畏畏缩缩的朝着城门方向动了。

    昨日城下的情形，相信很多人都亲眼目睹，但是，在饥饿的驱使下，死亡好像也没那么可怕了，尤其是这些向前的流民，脑子里都或多或少有些一些侥幸的想法，身边到处都是人，未必死的就是，没准，真的自己还能有性命回来再领一次粮食呢！

    反正王头领的人说了，只要冲破官兵的阵形就可以回来，不用像昨天一样爬上城墙去。

    流民们的步伐不快，他们眼睛死死的注视这官兵们的动静，手里握着他们寻来的千奇百怪的武器，随时准备着战斗或者逃跑。

    周觉在人群中，跌跌撞撞的随着人群走着，左右的人手中都有着武器，他却是赤手空拳，他甚至都没搞清楚，自己明明只是听说王头领的人在放粮，但是，粮食他没看到，人却是随着人群被挤了出来。

    等到他反应过来，人群是朝着城池附那边的官兵而去的时候，他第一反应就是掉头就要挤着回去，但是，在人群后面，十余个拿着刀枪的流贼在那里逡巡着，在他的身边，已经躺了几具尸体。

    他想成为地下的尸首之一，所以，不动声色的他又挤到了人群之中。

    周围的人一脸的麻木，仿佛是一个个活死人一般，在周觉的眼里，他们现在其实已经和死了没有什么区别，但是他周觉不想死，一点都不想死，他寒窗苦读这么多年，从秀才到举人，可不是要和这些将他的家室田地全部化为一片废墟的流贼们死在一起的。

    远处的官兵越来越近，身边已经有人在低低的荷荷叫着，垂死挣扎般的在开始为他们自己打气，周觉举得自己浑身都在冒汗，官兵们全副武装，还有着犀利无比的火器，这些流贼上前，无非是给官兵送人头而已。

    可该死的是，他也在这些送人头的流贼当中！

    大喊一声？好像并没有什么用，无论是流贼和官兵都不会听他的，他甚至怀疑，自己的声音能不能传到官兵的耳朵里去？

    一打起来，就地倒下装死？好像也行不通，这里是堂堂府城前面的官道，四周的田地都没有，更没有躲藏的地方，趴地下装死，只怕真打起来的时候，踩都要被人踩死了！

    就在他六神无主彷徨无比的时候，突然之间，鼻端闻到了一股香味，那一瞬间，他都以为自己已经死了，他闻到的都是幻觉，要知道这可是大米的香味，甚至其中还有些肉香，这种味道，他已经多久没有闻到过了。

    他看看四周，发现这并不是自己的错觉，好多人都在抽着鼻子，循着气味寻找着香味的来源，就连那些脸上一面木然的活死人们，此刻都露出了渴望之极的神情。

    很多，所有人的目光，都集中在那几口在官兵的看护下，正在沸腾翻滚的大锅上，就在那一瞬间，几乎所有人都明白了，那几口翻滚的大锅了，烧的可不是要人命的火油，而是一锅一锅的大米粥！

    “官府赈灾施粥！”

    一个身形高大的官兵带着十几人慢慢的走了上来，对着所有人大声的喊道：“想活命的，丢下手中的东西，朝我指着的那边去，呆会有人带你们领吃的！”

    他回头指着身后的大队官兵，又回头看看流民们：“想要寻死的，尽管冲我们来，看看你是你们的脑袋硬，还是官兵的刀快！”

    “官府是骗人的，大家不要相信他们，杀了他们，这些吃的都是咱们的了！”

    人群中响起喊叫声，顿时，刚刚原本有些安静下来的人群，又开始微微有些躁动了起来。

    这是自己的机会！

    周觉不再犹豫，他突然喊了起来：“军爷，我想活命，我不要和官兵作对……”

    “好，丢下手中的东西，去我的左手边领吃的！！”

    大个子官兵大声的说道：“要吃东西的，去我的左手边！”

    身后的人还在犹豫，周觉却是不管不顾，直接朝着那对面官兵的左侧跑了过去，吃不吃东西，他现在真的不在乎，只要他离开了人群，来到官兵当中，那么，即使打起来，他觉得自己也是安全的了吧！

    有人往他手里塞了一个木碗，一瓢滚烫飘香的肉粥倒在了他的碗里，他喉头一动，忍不住吹了吹，将木碗凑到嘴巴就喝了起来。

    真香啊！

    他抬起头来，泪流满面，这一瞬间，他觉得自己又变成一个人了，而不是为了一口吃的，变成一个连天地纲常礼义廉耻都不要了的野兽。

    “我也来一碗！”身边有人将他挤开，一个木碗伸到了官兵的面前：“军爷，多给点，我已经三天没吃东西了……”

    周觉回过头，看着身后，只见人群中不断的有人朝着他的这边而来，人群甚至透出了巨大的缝隙，而在在缝隙之中，他看到了几个拿着刀的身影，正仓皇的朝着远处逃去……

