    马苏还沉浸在自己的世界里，他甚至都找到了省力的诀窍，一锄头下去，那泥土就乖乖的被挖起来。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哪位是马公子？”

    来报喜的除了衙役之外，还有几个闲汉，刚才的鞭炮就是他们放的，

    看到马苏还在挖渠，方杰伦赶紧上前，低喝道：“小马，哦不，是秀才公，赶紧接喜报啊！”

    他就是马苏？

    几个报喜的人都愣住了，这尼玛秀才公居然和一帮泥腿子在一起挖沟，这事说出去谁会信啊！

    而在深宅中听到了鞭炮声的张淑慧则是盈盈起身，对着刘氏说道：“嫂子，恭喜你了。”

    刘氏呆若木鸡的坐在那里，嘴里喃喃自语道：“真是中了吗？不会是隔壁的吧？”

    “靠！鞭炮那么响，还让我怎么钓鱼啊！”

    方醒把鱼竿递给了辛老七，然后施施然的就去了前面。

    等方醒到的时候，正好马苏清醒过来，他接着喜报，脸上的肌肉在颤抖着。

    一个十多岁的孩子，就像是有人告诉他：你这娃运气好啊！居然考进了世界五百强的大公司，而且一去就是铁饭碗，特权多多。

    “咳咳！”

    正当马苏看着喜报，强忍着悲喜时，方醒的一声干咳传来，他马上就躬身道：“老师，上仰祖宗的恩德，靠着老师的谆谆教诲，弟子侥幸得中，”

    那几个报喜的这才知道了方醒的身份。

    这家伙看着像是个乡村闲汉，居然是秀才公的老师？

    方醒对着方杰伦招招手，等他上前后说道：“把准备的喜钱拿出来，带着他们去主宅。”

    方杰伦这才想起了正事，他把系在腰间的钱袋解下来，毫不心疼的一人一大把喜钱，让那几个报喜的人都喜上眉梢。

    这年头去报喜的话，有钱人当然是会打赏钱，可看马苏在出榜的日子里还需要挖沟的模样，他们刚才都已经绝了喜钱的希望。

    可秀才公的这位老师却给了他们一个惊喜，居然手笔不小。

    方醒拍拍马苏的肩膀说道：“去，带着他们给你母亲报喜去。”

    马苏擦擦眼睛，嗯了一声后，就当先向主宅走去。

    方醒回身对几个报喜的说道：“劳烦几位了，等完事后，还请喝一杯喜酒。”

    “不敢，不敢。”

    几个家伙可不敢小觑方醒，能当秀才公的老师，那身份几乎都是呼之欲出了。

    “管家。”

    “少爷。”

    方醒看着那些庄户脸上的各种表情，淡淡的道：“你辛苦一下，今天庄上开流水席，每家每户都要来。”

    “是，少爷。”

    方杰伦知道自家的少爷是劝不动的，所以就干脆的答应了，然后就去和花娘商量怎么弄。

    等人都支应走了之后，方醒看着那些羡慕交加的庄户，那句话就再也说不出口来。

    这些人都是奴籍，脱籍对他们来说就是晴天霹雳，不然方醒还真想帮个学习班，让那些孩子们都来学习。

    不过虽然不能学习四书五经，可有些东西还是能学的吧……

    “都回家叫人去，今天一家老小都来吃，从早吃到晚！”

    方醒的话让那些庄户们大喜过望，把刚才对马苏的羡慕都忘了，只记得今天一家人都不用开伙，而且按照主家的性格，荤腥多半是少不了。

    等方醒回到主宅后，花娘已经招来了十多个女人，准备将就那些临时垒的大灶做饭。

    这种活计虽然辛苦，可大家都是干的喜上眉梢，无他，因为完事后剩下的饭菜她们可以拿回家去。

    围着主宅的外面，各家各户都把桌子板凳搬来了。孩子们在打闹着，男人们蹲在一边，笑眯眯的说着方家庄最近的好日子。

    主宅里，马苏正和刘氏相对饮泣，而方醒和张淑慧都避开了，让这对经历坎坷的母子泄一下情绪。

    “夫君，你以前中举的时候，也和马苏一样吗？”

    张淑慧有些多愁善感的挽着方醒的手臂问道。

    方醒干笑道：“没有的事，我当时可是很淡定的，还出去逛了一圈。”

    回来取东西的小白闻言就忍不住笑了，她可是记得自家的少爷当时都欢喜傻了，要不是当时的老爷掐他的人中，估摸着就得疯了。

    方醒一个眼镖扔过去，小白咬着下唇，提着裙摆忍笑跑了。

    “那个啥！今天的天气真不错啊！”

    方醒有些囧，他在原主的笔记里看到过当时中举后的心情和表现，一个字：癫狂！

    可这是一个字吗？

    气氛正是脉脉的时候，方醒正准备做些什么……

    “马同学可在？”

    “小马，小马！”

    方醒的手刚托住了一脸娇羞的张淑慧的下巴，可外面却传来了一阵喧哗，让他悻悻然的放开了手。

    “站住，你们是谁？”

    辛老七的声音盖住了那些动静。

    “你先避一避。”

    方醒等张淑慧走了之后，才皱眉走出了小院。

    主宅是方家的私密地方，一般懂礼貌的人都会在大门外和辛老七打个招呼，可听外面的声音，好像是起了些冲突。

    “我等是来给马同学道贺的，你这刁奴，还不赶紧去禀告？”

    一个穿着儒衫的男子正用折扇指着辛老七喝道。

    “对对对，赶紧去禀告，不然小心你的差事不保！”

    “……”

    方醒出来正好看到辛老七满头大汗的在后退，就干咳了一声。

    “你是谁？”

    儒衫男子收回折扇，用审视的目光看着方醒。

    方醒看着这几个男子，其中最大的两鬓都有些斑白了，可依然是一脸轻狂的模样。

    “诸位可是有事？”

    方醒明知故问道。

    儒衫男子看来是头，他仰头道：“我等乃是顺天府的学生，你是何人？”

    这年头读书人的地位越来越高，用鼻孔看人也不是一天两天了。

    这帮子家伙大概是看到了马苏考中秀才，觉得大家可以攀攀关系，所以知道消息后就赶来了。

    马苏一举成名，而且年纪很小，这在科场上就是一个巨大的优势。

    正所谓是学到老，考到老，五六十岁还在考秀才的大有人在。

    而马苏的年纪足以让他从容的安排自己的科举之路，只要不出差错，那么他的未来必然是可期的。

    这年月也讲究一个拉关系要趁早啊！

    不过……

    方醒看着这几位气势不凡的家伙，心想难道他们就没有打听过马苏的出身？