    九彩的光芒笼罩着整片大陆。

    九种属性的能量被一种特殊的阵法呈现了出来。

    位于下方的位置，整个大陆看起来平整无比，上面没有丝毫的建筑存在。

    有的，是一个个蒲团，修炼的蒲团。

    九彩光芒将整个大陆划分为九个地段，位于最中央的位置，他们能够看到一个九彩的光柱。

    “这是什么？”

    王仙龙眸打量着这片世界，脸上充满了惊异的神色。

    整个大陆与刚才的比明显要小很多。

    但这个大陆看起来非常的神奇。

    “有点像修炼的道场！”

    天阵他们微微皱起眉头，猜测道。

    道场，是强大势力所拥有的修炼之地，与龙宫的龙场有相似之处。

    “走，我们去中心的位置！”

    王仙开口说道，立刻朝着中央那个光柱的位置飞去。

    他们的速度很快，在不搜寻宝物的情况下，达到中心的位置只要几十分钟。

    “这是？”

    当王仙他们靠近中央的时候，肩膀上的寻宝蚁触手散发着耀眼的光芒。

    “有宝物！”

    王仙微微眯起眼睛，在光柱的前方停了下来。

    他目光看向下方的位置，在下方有九个巨大无比的池子。

    池子内有着各种颜色的液体，这光柱便是从这池子内发出的。

    “这是什么东西？好神奇！”

    八岐忍不住的开口问道。

    “在这里我发现我能够轻易的感应到各种属性能量。”

    天阵站在一旁的位置，手臂一挥，一个阵法凝聚而成。

    他手臂再次一挥，阵法消散，能量融入周围的虚空中。

    王仙他们看向天阵。

    “这应该就是墨汉室种族的道场，在这里进行布置阵法，速度会增加十倍，并且消耗也非常的少，如若在这里练习布阵，能够得到巨大的增幅！”

    天阵朝着他们说道。

    他说完，目光看向下方的池子，在每一个池子内，都有十九个蒲团。

    天阵身形一动，落在蒲团上，直接盘坐在那里。

    “龙王，这里是阵法巫师修炼的圣地，您看这些蒲团，每一个蒲团都是神帝巅峰级别的宝物！”

    紧随着，天阵打量着自己身下的蒲团，满脸震惊的说道。

    “什么？这么变态？”

    天阵他们惊呼一声，立刻朝着下方飞过来。

    王仙也立刻朝着下方飞去。

    “龙王你们看，确实是神帝巅峰级别的蒲团，这绝对是墨汉室种族修炼的圣地！”

    天阵肯定的说道。

    “这些蒲团确实是神帝巅峰级别的，一个水池十九个，九个水池一百多个，还真是大手笔！”

    “这就是宇宙初级种族的底蕴啊！”

    他微微有些震动的说道。

    一百多个神帝巅峰宝物，这放在这墨汉室遗址周围，绝对会引起巨大无比的轰动。

    “龙王，我准备让龙巫到这里来修炼，在这里修炼，能够令他们大幅度提升战斗力！”

    天阵立刻说道。

    “可以！”

    王仙点了点头。

    龙宫的龙场没有专门对应巫师修炼的宝物，龙场最强的一点是在于能够增强领悟力。

    与这个地方完全的不同，这里是用来提升阵法熟练度的宝地。

    正好与龙宫的龙场相辅相成。

    “暗烈，你去将所有龙巫接过来，敖妖敖蟹八岐，你们在周围的地方查探一下，看有没有什么宝物，我先将实力提升一下！”

    王仙朝着他们一一的吩咐道。

    “是！”

    几人立刻应道。

    王仙将寻宝蚁给了八岐，走到水池一旁的位置，拿出一颗颗丹药。

    在上一个大陆上，王仙获得的丹药不是太多，神草神木倒是有不少。

    最珍贵的莫过于四颗逆流之心。

    逆流之心乃是神帝巅峰级别的神花，四颗，在加上其余的丹药，足以令他的实力再进一步。

    “叮，恭喜宿主等级提升，突破至虚空神帝二阶！”

    “叮，恭喜宿主领悟法则神龙，五行龙爪！”

    很快，系统的声音响起，一股股强大无比的气息从王仙的体内冲击而去。

    位于他两个手掌的位置，五彩的光芒分别的萦绕在他的手指上。

    光芒缓缓地凝聚成一条五彩的神龙，直接没入王仙的掌中。

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：虚空神帝二阶（神龙变第八变）

    本源：123960/100000000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    掌控法则：金木水火土光暗风

    神国：龙宫

    拥有龙宫：9级。

    龙宫成员：1032450

    “呼！”

    他睁开眼睛，脸上露出一丝微笑。

    “神帝二阶了，如今我的战斗力能够达到虚空神帝八阶！”

    他握了握拳头，感受着强大的力量，充满了笑容。

    以他如今的实力，那三眼一族以四臂群族的，他一人，就能够将之全部灭掉。

    目光看向一旁的位置，一个个龙巫成员正在演练着阵法。

    龙宫的上万名龙巫，如今实力都在神王九阶左右，不强，但也不弱。

    天阵也是盘坐在一旁，静静地修炼着。

    “嗯？”

    不过就在这时，盘坐在蒲团上修炼的天阵，眉头微微的挑了挑，手臂一挥，从空间戒指内拿出一件物品。

    “龙王，入口那边出问题了！”

    他身形一动，看到王仙已经突破，立刻飞过来。

    “嗯？怎么？你在入口布阵的阵法，被破解了？”

    王仙挑了挑眉头，朝着他问道。

    入口，自然是进入璀璨星空的那两个入口。

    “是的，我在入口那里的阵法被强行破开了，应该是两大群族的人！”

    天阵开口说道。

    “两大群族！”

    王仙眼中露出森然的神色。

    “看来两大群族对于我们龙宫还没有放弃，既然如此就拿他们的尸体当做我们龙宫提升的资源！”

    他充满了杀气的说道。

    正好，他的实力刚刚突破，就拿两大群族开刀。

    “是龙王！”

    天阵点了点头，眼中也是充满了森然。

    对一而再再而三入侵他们三眼群族与四臂群族，他也充满了杀意。

    这一次就做个了断吧！

