    只是还没等他们将心彻底放下去，一则忽如其来的消息，震动了整个京城。

    研究院现任当家人，季家老爷子宣布卸职，三天后，研究院全体高层参加会议，选出新的研究院当家人！

    这则消息，瞬间将刚平静了没几天的京城，炸成了一锅粥。

    没有人能想到，季老竟然会在这个关头宣布退休。

    季家刚经历了那么大一场浩劫，季老这个时候，要做的不是应该死死地抓住研究院的权柄，不让季家彻底完蛋吗？

    他竟然这么轻而易举地就将院长的位子让了出来……

    最重要的是，新的研究院院长，会落在谁手上？！

    ……

    沈家。

    沈宴接到这则消息的时候，面色陡然阴沉下来。

    季老未曾回国之前，沈宴完全不需要担心，季家会与薄家为伍。

    但谁也没有料到，季家会出一桩真假千金的戏码。

    云倾救了季老爷子唯一的孙女，季老不可能不回报她。

    而这个回报，很有可能就是研究院的掌控权。

    沈宴站了起来，开车去了研究院，来到一座地下室。

    穿过几道电子门之后，沈宴看到了站在实验桌前，满脸焦虑的欧天晴。

    欧天晴看到沈宴，还未曾来得及说话，就被男人重重地掐住脖子，摔在了实验台上。

    “听着——”沈宴语气阴沉的噬人，“我再给你十天时间，如果十天后，你还找不到开启“神眠”的办法，我剁了你！”

    欧天晴被掐的直翻白眼，看着男人眼底嗜血的杀气，心底漫上一股巨大的恐怖。

    她挣扎着，艰难地说道，“我……知道了……”

    沈宴这才松了手，随手将欧天晴丢到地上，居高临下地睨着她，“云倾也许很快会成为新任研究院院长，在那之前，如果你杀不了她，我会先杀了你！”

    欧天晴倒在地上，剧烈地咳嗽着，闻言脸色更是一阵扭曲。

    她咬牙道，“沈少放心，云倾那个贱人……我势必是要杀了她的！”

    沈宴冷哼一声，转身走了出去。

    他离开之后，欧天晴才从地上爬起来，走到桌前，看着摆在桌子上的“神眠”，忽然抬手，将“神眠”重重地砸了出去。

    努力维持冷静的脸色，在这一刻被彻底打破，布满了焦急与恐惧。

    欧天晴死死地盯着躺在地上，即便被摔了无数次，依旧完好无损的“神眠”，有些神经质地喃喃自语道，“为什么打不开……为什么……”

    她用尽了所有她知道的办法，甚至病急乱投医地用火烧，用硫酸溶……也没有让这个瓷偶产生一丝一毫的变化。

    如果欧天晴没有亲眼看到，云倾当初只是轻轻碰了下这个瓷偶，它就展露出了凶狠狰狞的一面，她几乎都要以为，这是个假货了。

    但欧天晴知道，这就是“神眠”！

    只是她打不开而已！

    欧天晴冲过去，将“神眠”从地上捡起来，捏在手心里，神经质地嘶喊道，“开啊！你倒是开啊！”

    “云倾都能将你打开，凭什么我欧天晴不行？！”

    “开啊！开啊啊啊！！”

    嘶喊到最后，她跟疯了一样，将“神眠”重重地到处砸，最后又神经质地揪住自己的头发，蹲在地上，哭了起来。

    打不开……

    她打不开……

    而她打不开“神眠”的后果，势必是要被沈宴大卸八块的！

    欧天晴揪着头发，满脸怨毒，“云倾，都是你这个贱人的错……”

    ……

    沈宴刚走出研究院的大门，一辆黑色的跑车就停在了他面前。

    后车门被人打开，一个脸色木然地黑衣保镖走下车，“沈少爷，我家爷有些话想跟您说，不知道您有没有时间，赏脸光顾？”

    隔着开了一般的车窗，沈宴看到了坐在里面的人。

    那是北冥琊。

    对上沈宴的视线，男人朝他举了举手上的酒杯，唇角勾着丝笑容。

    沈宴看着这个男人，眼底闪过丝复杂。

    他比任何人都清楚，一旦上了这辆车，他就再也无法回头了。

    在今天之前，沈家与薄家的较量，一直都在北冥夜煊眼皮子进行。

    因为有那个男人的压制，无论是他，还是云倾，都只是光明正大地以实力相争。

    他未曾对云倾下过真正的黑手，而云倾，也没有对沈家赶尽杀绝。

    而一旦他与北冥琊走到一起，这个平衡就会被打破。

    云倾不会在对沈家手下留情。

    北冥夜煊也不会在顾虑丝毫兄弟之情。

    那个时候，不是他们死，就是沈家亡。

    沈宴抬起头，看着头顶暗下来的天色，想起他与北冥夜煊一起长大的情分……有些烦躁地点了根烟。

    他不想跟北冥夜煊作对。

    沈家不是那个男人的对手！

    但……

    父辈花费了那么多心血，才让沈家走到如今这一步……沈家，绝对不能断送在他手上！

    沈宴将手上的烟头摁灭了，看着北冥琊，笑了下，“当然。”

    随后，泰然自若地上了后座。

    车子驶离研究院，很快消失在夜幕中。

    ……

    同一时刻，小别墅里，北冥夜煊接到了一通电话。

    对面的人说了句什么。

    男人眼底神色在一瞬间变得阴暗，将手机放在桌子上，抬步走出了书房。

    云倾正光着脚坐在大厅里看电视。

    粉丝们大概是被刀的太多了，到了最后这一幕，反而淡定了下来，所有人都安静又开心地，迎来了它的落幕。

    然后看到了最心满意足的结局。

    云倾大屏幕上定格的画面，刚要拿起手机看评价，忽然被人从身后搂住了腰。

    能这么抱她的，只有一个人。

    云倾回头，看在不知何时出现在身后的男人，微微一笑，“怎么了？”

    北冥夜煊在她身边坐了下来，将云倾抱在怀里，看了眼大屏幕上，时隔多年，长大的安绯终于得以回到故土，回头那一刻，在日影下，看到昔日伙伴的身影，一一从眼前闪过……脸上露出了欢喜的笑容。

    男人收回视线，温柔地看着怀里的人，“倾宝想回家？”

