
0687

“除了防御力和战斗力，这种兵站最大的功能，自然还是提供让士兵休息、休养的功能。一个标准兵营，就是你现在看到的这种规格，可以容纳一个标准机械化步兵营的全部兵力和装备进入。重装备可以直接停放在内部广场上，人员，就入住到那些营房中。”文森特指着那四个小一些的半卵形建筑说道，“那些营房，算是半埋式的吧，反正底层也是金属装甲板，和广场一样，也不用担心敌人会从地下钻进兵站来袭击。每一个营房中里面，都配有独立的厨房、餐厅、卫生间、洗浴室。中央设施那里也有着相同类似的设计外，还额外多了指挥中心、通讯中心，以及力场发生器，当然中央指挥设施上除了这些固定设备，还留有一些模块插件的接口，可以随时加装其他功能的设备，甚至是自动火力系统。最关键的是，这一整兵站系统，完全搭建起来，只需要一个小时的时间就能完成，人手多一点的话，完成时间也会更短。”

“这样看来，你们搞出来的这个前哨兵站，使用起来倒还是真的很方便。”罗利说道，“只是我认为，我们是特种部队，用这东西，难道不是太显眼了吗？我们怎么说也应该属于隐秘行动部队吧？要这样的兵站有什么意义？”

“这原本就不是给我们用的。”文森特斜眼看了一下罗利，说道，“原本这是准备给铁鹰防卫团使用，不过这次行动本身就有问题，行动计划也是匆匆赶出来的，不说一塌糊涂，也能算是诸多考虑不周。不过我们身为军人，也不好在这种事情上发表太多意见，说不定是上面另有计划呢。但应该有的准备工作，也自然是需要多准备一些的。”

“所以这套前哨兵站，就是你们一早就料到战况会如此而准备好的？”

“差不多吧，其实我们也没料到会用上这东西。原本的计划虽然也有在这个公园建立营地，但那也只是一个临时野战营地，强调的也只是隐蔽性，没想到真的动用这个前哨兵站。如果不是发现思晶人，不管我们如何隐藏营地的位置，它们却始终能够发现，我们也不会用上这个前哨兵站。”

“什么？你说思晶人能发现隐藏营地？”听到这话，罗利少校相当的震惊，如果文森特的意思是真的，那么这也就说明，之前并非他们被思晶人无意中发现躲在消防局后才无法脱身，而是思晶人一早就知道他们躲在消防局内，才不断派兵攻击的。这样一来，就算他们之前成功突围，到警局准备再次隐藏行踪，也逃不过被思晶人追击围攻，而全军覆灭的下场。

“确实是这样。”说到这事，文森特也很是认真的回答道，“不光是我们自己，在之前的行动中发现了这个问题，就连被我们找到的其他部队，也是如此。大家不论如何躲避，如何隐藏行踪，要不了多久，都会遭到思晶人的攻击。F国人的一个小组，甚至躲到了墓地那种地方，还打洞躲到了地下和死人为伍，最后都被思晶人找到。如果不是我们刚好赶到支援他们，他们一个人都救不回来。问过他们，他们也相当肯定，绝对是脱离了思晶人的追击和视线，才躲到墓地里去的，但怎么也没想到，最后思晶人还是找到了他们。”

“可这又怎么可能？”罗利说道，“难道思晶人的监控能力，是没有死角的吗？”

“这我们就不知道了。”文森特耸耸肩，带头走进了指挥设施中，“不过我们现在有一个推测，那就是思晶人也有类似我们卫星一样的侦察设备，只不过它们设备功能比人类自己的要好太多，不但可以二十四小时在纽约上空保持着同步位置，还能实时观察着地面上的一切活动，没有延迟，没有死角，再微小的活动也会引起关注。”

“如果是这样，倒也还解释的过去。它们本来技术水平就比我们要高，有这样的东西存在，也不是什么不可能的事。但是这样一来，我们所有的行动，不就完全暴露在它们的眼皮子下了么？这让我们怎么作战？任何部队的调动都逃不过它们的视线，它们就能提早做好相应的应对方式。这样一来，别说大部队行动了，就连小队隐蔽行动也失去了隐蔽的意义，小队随时都会被它们以重兵包围歼灭！”

“没错，这也是为什么我们现在需要把还在思晶人控制区内的友军全部召回集中起来的原因了。躲藏行踪、特种作战已经没有了意义，那就只能和它们面对面的交锋。至少把所有人集中起来后，我们的人数也能达到一个营的兵力。虽然在正面战场上一个营或许没有多大影响力，但我们现在还算是在思晶人战线的后方，想弄出点什么大的动静来帮助前线主力，也不是没有办法。”

“但是我们现在又如何将所有孤立、落单的友军都找回来呢？大家现在都失去了联络能力，光是凭听交战声去找人，这个纽约城那么大，怎么也不可能凭这个方法找到所有人吧？”

“我们可以监听通讯信号。”文森特正要回答这个问题时，罗利少校身后传来了一个声音。

他回头一看，却是铁鹰派遣联合特遣队的新指挥官，雷克斯上尉，他正站在一打走廊中，向着罗利少校行着军礼。

“上尉，你好。”罗利连忙回了个礼，对方这才放下手，然后打开身边一扇门后，做了个请的动作，示意大家进去。

跟着雷克斯走进那扇门，罗利发现这里应该就是兵站的指挥中心了，大量的操作平台和显示屏周围，或站或坐的，有不少人。除了这些，他还发现了好几个熟人，都是其他国家特遣队军官。

“好了，各位。”雷克斯进来后，直接走到一张大桌前，这张桌子应该是用来放电子地图的——罗利还没走近，就看到了上面的纽约市卫星图——然后雷克斯对所有围在桌旁的人们说道，“罗利少校也回来了，现在我们可以继续了。”

“继续什么？”还不清楚他们之前在谈什么的罗利少校，不由得的问道。

“如何营救其他幸存到现在的特遣队小组。”雷克斯回答道，“就如同文森特中尉给你说的那样。我们虽然现在还无法联络上那些被困小组，但可以找到他们的无线电信号，再通过他们的无线电信号来找到他们的位置，当然前提是他们没有关掉自己的电台。”

“我还有一个问题，上尉！”一名军官发言道，罗利认识他是Y国SAS的弗雷德上尉，他情绪有些激动的说道，“我们既然也能通过这个方法找到友军，那么思晶人是不是也是通过这个方法找到我们的？我一直不认为，思晶人会使用卫星来监控战场，卫星再怎么先进，也是有一定局限性的！但是这样一来，派出去找被困友军的部队，难道就不会被思晶人再围困起来吗？不管是哪一种监控方式，思晶人反正都能找到我们，把人分派出去，不就等于是派他们送死吗？”

“放心，这事由我们的人来负责。”雷克斯上尉平静的说道，“刚才我就说过了这个问题。我们有足够的火力来突破思晶人的围堵，所以你不用担心。”

“我并不是怕死，雷克斯上尉！所以我们也会出动！”弗雷德上尉有些气愤的说道，“但我们只是希望牺牲是有意义的，而不是白白的送死！”

“所以我们现在就是在讨论如何在带回友军的同时，减少营救部队的伤亡。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692070"  chaptername="0687  纽约之战（七）">加入书签</a>
</div>
