    谢德拉克此刻承受的压力很大。

    独战海莉之时，他尚且能够维持较大的优势。但在众多玩家，进入到黄金级别，拥有了参战的基本资格，并实际的对他展开了围攻之后，他确实没那么好应付了。

    甚至，他感觉，这些个所谓的神选者，在拥有黄金级别的实力之后，比他对付过的、正常的黄金强者，要更难打一些。

    他们的打法……就很怪异，而且还怪得各不相同。

    当然，如果仅仅是如此的话，还没什么了不起，毕竟硬实力的差距还摆在这里呢。

    真正的麻烦，是他们的数量太多了，而且职业配备完整，远近皆有，法术、刀剑、箭矢齐全，全方位的打击，确实给谢德拉克带来了很大的挑战。

    他确实也有发了狠，拼着直接承受了一些打击，然后强行杀死了数个黄金级别的神选者。

    但并无卵用。

    这些家伙，会无限复活。

    谢德拉克当然知道这一点，只是，他觉得，在自己侍奉的神灵，冰冷太阳博拉的影响下，世界女神奥维莉娅复活她的神选者的代价已经被抬高了很多。黄金级别的神选者，想要复活，那成本肯定会更高，甚至到难以接受的地步。

    他的做法，就是想要更进一步抬高奥维莉娅和许易的损失。

    但是，他随后也就发现，他的计划好像不太可行。

    他面临的围攻，一点也没有减少。那些被他干掉的人，很快就又生龙活虎的回来了，好像黄金级的人复活也不要钱一样。

    而他的身上，也不断地被留下了伤口。

    再这样打下去，他可能会死。

    甚至，随着时间的推移，他已经真的逐渐感受到了自己正在变得更加的虚弱。

    尤其是，有多个黄金级的玩家，还参与进了屠戮他带来的这支夺门部队的战斗。

    黑武士之中，也有黄金级别的存在，但是数量明显不够多，至少没有许易给玩家们批量制造出来的多。

    已经有两个人，被黄金级别的玩家给围攻致死了。

    谢德拉克已经有退去的心思，然而，这么好的机会，又哪里会让他这么轻易的就脱身呢？

    如果是两军正儿八经的对垒，谢德拉克身边绝对不止这么点人，想要围杀他，将会困难重重。

    可现在，他自恃武力，带着小股部队，越过城墙，孤身杀入到了城市之中，那这就是他自己的问题了。

    确实，按照正常的思路而言，他这么一个传奇强者，就算是孤军深入，又怎么样？

    谁能留下他？他是真真切切的想走就走，想留就留，没人能把他怎么样。

    但海莉忽然获得这样的、能够与传奇级别的强者相对抗的实力，那可真的是让人意想不到。

    哦……也有可能想到了。

    毕竟，在银剑要塞的攻防战上，海莉就曾经展现出来过这一面，杀死了阿布。

    按理讲，这不是一个不能预见的事情。

    然而，谢德拉克还是进来了。

    不管他忽视掉了这个风险的原因到底是什么，总归而言，现在机会已经摆在了眼前，杀死谢德拉克，奠定省局，就在今日！

    被升入到了黄金级别的玩家们、被强化到了传奇层次的海莉，皆都奋不顾身，努力冲杀。

    谢德拉克真的动弹不得，只能勉励抵挡，就算是进行反击都有些力有不逮。

    遭受围攻的压力太大、受伤、疲劳……众多因素，逐渐叠加起来，谢德拉克所面对的情况，正在变得越来越恶劣。

    “兄弟们！加把劲啊！”

    “要赢了！”

    “他血条往下动了不少了！”

    ……

    可在这个时候，有一个人，先忍不住了。

    天空之中，那三颗太阳，悄然之间隐没，一个新的、更大的太阳，则在层层云端之中逐渐升起。

    金色的光芒，洒在大地之上，但却不见半分温暖、半点神圣的感觉，反而随之而来的，是更加彻骨的冰冷。

    冰冷的阳光，照在大地上。地面开始快速的出现结霜的现象，所有的玩家们，此时的身上都被挂上了一个debuff：

    【寒冷的阳光：全属性下降10%，每秒损失最大生命值的1%】

    这个debuff一出，玩家们全都变了脸色。

    恶心人呢不是？

    本来仗就已经很难打了，结果还来这么一出？

    但事情还不仅仅是如此。

    玩家们变弱了且不多提，那些在寒冷的阳光照耀之下的黑武士们，一个个变得生龙活虎了起来，而且每一次的攻击，都带上了一抹令人讨厌的寒冰力量，被擦到一下，阿那批没有手上掉血，也会让行动变得缓慢，最起码也要打个寒战，这也就很影响战斗了。

    而在和新战场上，谢德拉克与海莉、以及诸多黄金级别的玩家们之间的战斗中，受到的影响则更大一些！

    谢德拉克也毫无疑问的被加强了。他几乎可以算得上是现在这个世界上最受冰冷太阳眷顾的人，他的力量增幅，一下子就变得很可怕。

    猝不及防之下，多名玩家被直接杀死了。

    更关键的是，在冰冷的阳光照耀之下，海莉身上所蕴含着的奥维莉娅女神的神力，却在消退着。

    博拉在用自己的神力，驱除着这片区域奥维莉娅女神的影响！

    这个过程，当然不会太轻松太简单。

    这里是已经被彻底净化的神圣之地，可以算得上是奥维莉娅的‘神国’，上面的玩家们还没被彻底干掉，女神的力量仍旧影响着这里，哪里有那么容易被彻底的驱除干净？

    但这至少是一个趋势。

    毫无疑问，博拉是亲自下场，亲自出手了。

    天上那颗高挂的太阳，就是十足的证明。

    甚至，博拉还不仅仅只是简单的出手而已。许易甚至能够感觉到，有一股更本质的力量，正在侵蚀整个圣眷城——

    博拉将自己的神国，也降了下来！

    他正在用自己的神国，彻底的覆盖圣眷城的这片土地！

    许易长长的叹了口气。

    按照这个架势，圣眷城……保不住了。

    虽然很不甘心，但是在博拉亲自下场后，局面就已经注定。

    奥维莉娅不可能同时应对两场神战。

