    看着出现的内阁首辅，赵御心中微微一动。

    这个时候的他，面临这两个选择。

    其一，直接认怂，将这个要命的话题推给张维这个首辅，自己抽身而出。

    这样一来，大家的矛头都会转移到这个内阁首辅的身上。

    不过, 赵御若是如此做了，龙帐中的那位肯定不会善罢甘休。

    其二，就是顶撞回去，顺着皇帝的意思，索性将满朝文武得罪一遍。

    这样一来，自己就真的成了众矢之的，皇帝才会放心的任用自己。

    一头是朝廷重臣, 一头是九五至尊。

    赵御微微抬起头，看了一眼站在身旁的张维，又小心翼翼的看了一眼龙帐中的皇帝。

    “张阁老所言过重了。”

    赵御心中微微探口气，随即开口说道：“用人之道，重在其贤智，东厂督公位高权重，陛下不任用唯亲，难道要找一个不知秉性根底的人来担任？”

    “东厂有监察缉捕百官之权，只有知根知底的人，才放心将这样的大权下授。”

    既然形势到了这一步，赵御也就没什么好顾忌的了。

    “哼，按赵镇抚使这么来说，这个东厂督公的位置，由你来提领好了！”

    张维冷哼一声，皮笑肉不笑的对着赵御说道。

    东厂督公？

    赵御听了张维的挖苦，浑身一哆嗦。

    对他而言，这个各方势力争夺的香饽饽，可完全没有任何的吸引力。

    “不敢！”

    赵御虽然低着头，可余光还是看到当自己和张维争锋相对的时候，皇帝嘴角翘起的一抹笑意。

    “哼, 这世上还有你们锦衣卫不敢做的事？”

    大乾朝堂清流，本就看不上赵御这样的厂卫鹰犬，更何况赵御在初雪大灾之时，坑走了他不少的银子。

    京城四大巨商中，其中就有他张维的人。

    “下官不明，还请阁老言明！”

    安剑清知道，当张维说出这句话的时候，他已经摘不开了。

    他是锦衣卫的当家人，张维虽然是何赵御争锋相对，可话说的却是整个锦衣卫。

    “枉你还是锦衣卫的指挥使，连下属做了什么都不清楚！”

    张维不屑的看了一眼安剑清，随即跪倒在九龙台阶下，对着皇帝说道：“启禀陛下，臣今日参劾锦衣卫北司镇抚使赵御，贪赃枉法，擅杀皇亲！！”

    当张维的话落下之后，其他人心中都是一惊，连魏忠贤和朱无视都齐齐看向赵御。

    说实在的，张维说的这些倒也不是栽赃赵御，只是这些事情里面的弯弯绕很多，而且牵扯着各方的势力。

    “哦？”

    皇帝微微一挑眉，随即看向张维，缓缓地问道：“张爱卿参奏这些，可又凭证？”

    “贪赃一事尚无实证，可擅杀皇亲却是在众目睽睽之下！”

    永清伯！！

    张维的话落下，赵御瞬间微微抬头，窥视了一眼龙帐中的皇帝。

    当初要杀鸡儆猴，他可是得到过皇帝默许的，只是这个时候，赵御不确定皇帝到底会不会卸磨杀驴。

    一言不发的赵御，将意识沉入系统背包当中。

    只要皇帝一变脸，在场的一个都别想活！！

    “回禀陛下，这赵御仗着天子剑在手，无故斩杀皇亲国戚，简直无法无天，还请陛下收回天子剑，严惩凶徒！”

    张维说着，再次跪了下去。

    而这个时候，众人还都处在蒙圈的状态，唯独坐在九龙台阶左下方的魏忠贤，眼睛微微眯起。

    惩治赵御是假，想要收回天子剑才是真的！

    老而不死是为妖，魏忠贤在张维话落下的一瞬间，就已经明白了过来。

    皇帝这是要借助赵御和张维的手，来削弱他手中的权柄！！

    “准了！”

    龙帐中的皇帝，看不清面部表情，可赵御却从这一声恩准中，听出了得意。

    皇帝只说收回了天子剑，却绝口不提惩治赵御的事。

    而一开始和赵御争锋相对的张维，也在皇帝收回天子剑之后，似乎将这一茬给忘了！

    最后，皇帝遣散了众臣，却唯独将十三皇子和刘喜留了下来。

    虽然没有言明，但大家都已经是心知肚明。

    ……

    承天门外，锦衣卫衙门口。

    两名一身黑衣的壮硕男子，将一个板车交割给了门值总旗。

    这板车虽然平平无奇，可此刻板车上被白布盖起来的人，却大有来头。

    “这是抄家的驾帖……”

    指挥使值堂当中，安剑清将一份驾帖送到赵御的面前。

    “杀人的事，就交给治军千户所吧！”

    赵御见着手上的驾帖，转头看向安剑清说道。

    皇帝说的清楚，要将曹正淳抄家灭族。

    抄家的事情，对他而言轻车熟路，到没有什么困难的。

    可灭族……

    曹正淳虽然是个阉臣，可外宅当中有不少的对食和仆役，要对这些手无寸铁的人下手，赵御还真做不到！

    “不行！”

    谁知道，安剑清却在这个时候摇摇头，直接拒绝了赵御。

    “圣命难违，陛下是个什么心思，你应该看的比我透彻……”

    安剑清看着皱眉的赵御，自嘲一笑说道：“都说锦衣卫是屠夫刽子手，这话虽然不假，却有些过了。”

    “锦衣卫，最多只能算是一柄屠刀而已，真正的屠夫……”

    说到这里，安剑清转身看了一眼承天门的方向，本身意思已经不言而喻。

    “启禀指挥使，钦犯尸首已到衙门外！”

    就在这个时候，传令总旗贺安走了进来，对着安剑清抱拳说道。

    安剑清点了点头，随即转身穿戴好飞鱼服，挂好绣春刀，转身朝着衙门外走去。

    锦衣卫衙门外，三十几号龙精虎猛的力士已经严阵以待。

    下属牵过两匹骏马，分别送到了赵御和安剑清的身边。

    “你初雪大灾所做之事，说实话我看着也挺佩服的，只是，有些事情根本没你想象的那么好！”

    安剑清翻身上马，对着一旁的赵御说道：“抄家不急于一时，有兴趣的话，跟我来看看，这悬巡四门的光景！”

    赵御看了一眼安剑清，然后又看了一眼被力士们绑在示众囚车上，已经死透了的曹正淳，

    翻身上马，安剑清一马当先，先朝着西直门外而去。

