    “姐妹二十？罗家那些王女来了这么多人？”昆显抱怨道：“她们够闲的，难不成真打算闹婚，搅黄这段婚事？”

    “无非要点礼钱。昆昊，你跟我进去。”昆?一拍天马，率先冲进去。

    彭禹负责拿钱，这一路上的过路钱、红包钱都需要他付。所以，认命似得跟去。

    昆昂不放心，也跟着冲入大阵。

    玄药王看到三位皇子入内，再看剩下的昆晏和昆显，不免犯嘀咕。

    这要是被对方削了脸面，可就不好看了。不过弥罗九界的王女们，应该不难对付吧？毕竟昭王跟着呢。

    弥罗九界是仙道昌隆之地，赵朗年轻时都要去那边求学。罗家王女从小接受最好的仙术教育，都是证了仙业的女仙，不乏天仙真流。

    彭禹三人入阵后，便见自己置身于绿色原野。对对彩蝶在原野间舞动，奏响天地妙音。

    “这是‘双喜飞蝶连翼阵’，罗家王女为刁难新郎官，刻意研究的阵法。两两结对，法力倍增——无聊的手段。”

    昆昂刚说完，忽然无数彩蝶扑向三人。

    昆?上前一步，伸手冲空中飞蝶一拍，轰隆一声，巨峰砸下，无数彩蝶化作断剑牢牢压在山下。

    天地之间，一声声娇喝乍然响起，又有无数飞鸟显化。

    昆昂挥手催动玄冰，又将飞鸟一一冻结。

    彭禹抱着聚宝盆，拿着摇钱树，骑着白马在后面助威。

    “两位哥哥加油。”

    自家人知道自家事，现在自己又开始了，可不能随便动用法力。这种费力气的活，交给其他人去干。

    激活乾三戒，浑天罡气自动护住，彭禹观察这座弥罗仙阵。

    正如昆昂所言，这是罗家女儿们自己研究的阵法，就是针对男方家的迎亲队伍。整个阵法讲究“幻而不杀，困而不伤”。

    察觉阵法没有危险后，彭禹闭上眼。浑天罡气化作丝丝缕缕的网络，覆盖在这座阵法内。

    “虽然我不能动用法力，但戒指自身的功能也足够使用。这段衰弱期，应该不难熬。”

    毕竟和上次不同，自己手持至宝。那皇极玺本身，可以当做半个皇极境的战力来看。

    蛛网笼罩下，阵法内的一举一动了然于心。

    忽然，他看向某个方位：“找到了！”

    彭禹一踹天马，天马嘶鸣着冲向东方天空。

    “啊——”

    一片祥云被天马撞开，不由自主变回人身。

    少女手中飞剑脱落，整个人眼看就要摔在地上。

    彭禹将摇钱树一抛，快速伸手拉住少女。

    “过来。”

    看到白马和少年，少女微微愣神。

    等她回过神时，已经坐在天马上。

    彭禹伸手接住摇钱树，安抚天马将速度放缓。

    女孩被抓，大阵破掉一角。昆?和昆昂同时出手，重重山峦撑开阵法，寒冰瞬间覆盖仙阵，破去这一重阵法，露出罗府大门。

    “失礼了。”彭禹放下女孩，随手抓了一把钱塞给她：“送你的红包。”

    二十位王女散开，有两人来到少女身边照看，而其他人跑到彭禹身边讨要红包。

    昆?、昆昂赶紧过去帮忙，外面的迎亲队伍进来，其他皇子上前拉开王女们，才没让摇钱树和聚宝盆直接被抢。

    王女们拿走不少钱财，指着前方的一座水池。

    “第一关算你们过了，接下来是这座水池。跨过去了，就到十八的房门口。”

    水池只有三丈长，一丈宽，氤氲白雾从水下缓缓溢出。

    “这是弱水？三公主，你家不会这么狠吧？”昆晏道：“弱水都弄出来了，这万一有个好歹……”

    “到时候本公主下去捞人。区区弱水而已，本公主都不怕，怎么，你们不敢？”

    弥罗家的三公主从小天赋异禀，敢一个人跑去弱水玩。她的夫君也是在弱水玩耍时相识的水仙。

    “我来吧。”昆昱身后，一位白衣郎君走出。

    此人正是前两日看到的吴家儿郎。

    三公主看到他，笑道：“子利，你家精通水术，的确可以走一走。但这里头还有嫂子我施加的仙毒，你不能从水里游。快快退下。”

    三公主嫁给天水吴家，正是吴子利的大嫂。

    但吴子利不愿退下，三公主只好对诸位皇子道：“你家娶亲，难道不出一个人吗？”

    “我来。”昆?再度站出来。

    吴子利和他站在一起，同时跨向水池。

    弱水泛起涟漪，当准备靠近吴家郎君时，被一重无形力量分开。紧接着昆?脚下冒出滚滚砂石，硬生生在弱水池开辟一座桥梁。

    在彭禹等人眼中，无非是一人分水，一个架桥。但在罗家王女们眼中，场景截然不同。

    三公主下意识看向两位妹妹。

    你们放水了？

    那二人飞快摇头。她们一脸惊悚看着昆?，久久不言。

    等桥梁架好，二人走到彼岸，三公主方幽幽道：“二殿下名声不显，想不到手段竟也如此不凡。”

    “好说，好说。”

    昆?招呼仪仗队继续前行。

    当彭禹一行走上桥，立刻明白三公主等人诧异什么。

    在他们眼前，根本不是一座水池，而是一座方圆千里的弱水世界。二皇子昆昊造的桥也不是石桥，而是一座座镇压弱水世界的山峦。那些山峰比弱水高出三丈，每当弱水上涨，山峦随之长高。

    “以山镇海，以土克水？”昆晏一行走过水池，望着面色如常的昆?，他不由回想起曾经的昆昊。

    “比当年……这小子沉稳多了，而且也懂得藏拙了。”

    昆昊在《昆吾天帝经》外，兼修一门《天岳中皇经》。将自身化为群山之主，千古不磨。

    “安忍不动如大地，静虑深密如秘藏。二哥，看来你隐藏的修为也不比三哥差多少。”

    彭禹一向认为，几个兄长中昆晏和昆昱最有希望突破神王之境。但如今看来，昆?似乎也有不小的希望。而且他走的不是仙道，是武道。

    “还是比不得弟弟的圣体。”昆?低着头，慢慢收功。

    虽然他这些年，一直默写“忍”字。可每当碰到昭王母子的事，他总是压抑不住心中的愤怒和怨恨。

    尤其想到冷宫中的母亲，内心更加煎熬。

    接下来第三关，在十八公主的院落中，寻找藏起来的十八把钥匙。

    彭禹走上前，看着屋门挂着的十八把金锁，忍不住问：“现在十八把，回头十九公主嫁人，莫非再添一把锁？”

    “你还真说对了。”一位王女拉着妹妹走过来。看到刚才受到惊讶的少女躲在姐姐身后，彭禹再度打了招呼。

    那王女心中一动，将妹妹推到面前。

    “我家规矩，排行第几，大婚时准备几把锁。等小廿四时，房门要挂二十四把锁。”

    彭禹看向少女：“原来妹妹就是‘陇珊公主’？”

    相传陇珊公主出生时，弥罗宗有一件上古仙器“云陇千山屏”自动认主。她的年纪比彭禹要小一点，目前才三十岁出头。

    “见过昭王殿下。”少女十分害羞，红着脸又躲到姐姐身后。

    那位王女失笑摇头，也介绍了一下自己。

    弥罗九界的第十二公主，和陇珊公主同父同母。

    “我叫陇河，回头要跟夫君一起在大昆住一段时间，有劳殿下照顾。”

    随着弥罗九界转化弥罗天，罗家子女会以后族身份频繁和大昆子弟接触。

    彭禹和两位王女寒暄了几句。

    另一边，昆昱等人在院子里搜找钥匙。

    昆昱本人倒是不着急，他站在大门口，有一搭没一搭和罗玉沁聊天。

    心中，昆昱浮想联翩。

    如果自己找不到钥匙，这婚是不是可以不结了？而且这是女方故意刁难，自己反而是苦主……

    就在这时，忽然他头顶有一只钥匙掉落，正巧砸中皮弁帽。

    “……”拿起钥匙，他默默抬头望天。

    旁边几位王女看到这一幕，心中暗暗称奇。

    但很快，又有几把钥匙砸到昆昱头顶。

    三公主拉着几个妹妹的耳朵，低声道：“说——你们谁偷偷收钱，打算放水？”

    “没啊。我们没有。”

    几位公主倍感冤枉。

    “姐姐又不怪你们，只是……这种发财的好事也该跟姐姐说说啊。”

    但几位公主都不肯承认，众人大眼瞪小眼，看着昆昱绷着一张脸，将金锁一一打开。

    另一边，彭禹也开始找钥匙。

    “左边，大树上有一个。”

    听到熟悉的声音，彭禹不着痕迹地靠向大树。

    见四下无人，他低声问：“你怎么来了？不是下午去三哥那吗？”

    “弥罗王府这么热闹，我跟大哥过来瞧瞧，反正离得不远。”

    “你哥也在？”

    “对，他帮三殿下放水呢。”

    看到昆昱头顶那一把把钥匙，彭禹顿时了然。

    “你哥还有这么热心肠的一面？难得，真难得。”

    等了一会儿，见昆昱已经打开十七把锁，彭禹纵身跳上大树，伸手一拍，树枝落下一把钥匙。

    “三哥，给你！”

    第十八把锁打开，昆昱走入闺房。

    罗玉沁带着红盖头，静静坐在床边。

    昆昱拿起定吉如意，缓缓挑开盖头。

    看到对方娇媚/英俊的脸，两人同时发出一声叹息。

    ……

    彭禹在外头发红包，散金钱。

    过了一会儿，他站在窗边往里看。

    “你俩非要隐身吗？这时候露面，混进大部队也成啊。”

    “不必。”

    不是颛阳的声音，低沉的男声缓缓道：“我们直接去王府，等你们下午过来。”

    说完，声音不再响起。

    彭禹听到屋内的欢呼声，昆昱背着罗玉沁走出闺房。

    虽然二人心里都不乐意，但面对外人，他们不约而同摆出营业式笑容。

    等上了花车凤轿，彭禹又冲王府洒了一波金钱，然后众人返还天宫。

    因昆昱生母不在，天后作为嫡母，和神皇一同作为大家长，接受二人行礼。

    彭禹将定吉如意还给神皇，整套流程的前置算是完毕。

    接下来，要在天宫一处宫殿款待群臣，昭告天下，昆吾氏又添了一口人。

    至于选择的宫殿，如果是神皇大婚或者太子迎娶太子妃，肯定是天宫核心区域。

    可昆昱只是一个皇子，神皇虽然容许群臣着弁服道贺，但对宴会场地却没什么额外待遇。

    天后依照惯例，在金桐宫设宴群臣。待新婚夫妇敬酒朝贺后，群臣继续在宫中饮酒。而三皇子夫妇换上另一套新衣，马不停蹄再往宫外走。

    这一步，叫做迁宫。

    象征皇子真正成家立业，可以出宫开府，自己独立生活。

    昆昱早些年就搬出去，这次“迁宫”只是象征性将几件旧物打包，带回王府。

    按照规矩，神皇要给一笔安家费。得宠一点的皇子还能分到几件神兵法宝。

    昆昱比较得神皇喜欢，于是神皇多给他备了一些东西，让昆昊送去王府。

    说是王府，实质上称作皇子府更恰当。

    毕竟此刻的昆昱尚未封王，且没有神皇荫蔽，不许继续使用神皇的凤皇图腾，所以皇子府比较朴素低调。

    “比我的思母宫都有所不如啊。”

    彭禹带着一群宫人大摇大摆过来，望着眼前的府邸，不仅感慨起来。

    “废话，你是正经的昭王，思母宫就是按照神王规制弄得。这座皇子府怎么能比？”

    颛阳撤去隐身符，大咧咧道：“而且从皇子府的位置看，这地方都快出二环了。”

    通天塔位于金吾城正中央，天宫下方。在通天塔旁边，有八根百重御柱共同托起一大片土地。这片青山秀水就是所谓的一环区。高阳王府、有苏氏府邸、顾王府邸、弥罗神王府都处于这里。

    昆昱皇子府稍稍逊色，他没有资格在御柱区域设立府邸。而是在金吾城第二层居住区。同样是广厦高楼顶部托起的山水景区，这里有众多王公贵族的宅邸。

    但这里寸土寸金，好地方都被千年世家占据。虽然昆昱贵为天宫皇子，也只能挑选偏远地带。

    且府邸略显逼仄，空间狭小，后花园还没思母宫的东西跨院大。

    彭禹一脸嫌弃，走入皇子府频频摇头。

    看得颛阳频频提醒：“收敛点，这里可不是思母宫，没有咱们的人。”

    下午来这边的宾客，都是三皇子的亲友。你这么嫌弃，落三皇子脸呢？

    “放心，放心，我明白。就是……哎……”

    等看到大厅时，彭禹忍不住叹了口气。

    同样是皇子，为什么他的宫殿就这么小呢？不过对比皇子宫中的三皇子殿，是大了一些。

    彭禹将神皇的“迁宫安置费”和几件神兵仙器赐下，拉着颛阳跑去花园。

    “这花园也小，要是换成咱们思母宫，都不够老师们打坐练气的。”

    二人坐在假山上，望着整座王府的布局。

    “你收敛点吧，天下人都知道陛下宠你，能不说话吗？”颛阳拿起一只鸡腿，直接塞彭禹嘴里。

    “皇子府就是一个过度。等昆昱封王，到时候换一座大府邸。那时候，就该是你难受了。”

    “我听大哥说，他已经找到太阳、太阴两座洞天，接下来配合五行洞天熔炼融合，就足以和你的太微洞天。不，是比你的太微洞天更胜一筹。”

    这可是昆昱亲手铸造的洞天，他化身道主，夺取大圣证道机缘。仙君也可，儒圣也罢，配合他的神王之尊，足以成为昭王的强敌。

    彭禹不屑笑了笑。

    “那就让他熔炼洞天再说吧。”

    彭禹很无所谓。

    反正等那个时候，自己跨入乾坤仙道第四重“混元洞天”，即可达到昔年灵皇陛下的水准。

    想想看，灵皇第四境时，随意玩弄天遁老人，而且是在衰弱期！

    昆昱证道又如何？

    自己跨入第四境，随身携带一座洞天，只要不碰到神皇，哪有敌手？

    “咦，那座山——”彭禹扔掉鸡骨头，指着远方迷雾中隐隐绰绰的山体轮廓。

    二环地带和一环御柱区差不多高。且方位一致，前方一环地带有一座琼山傲然耸立。

    “那是你家？”

    “那是我家后院。”颛阳瞥了一眼，情绪不高：“因为王爵被夺，我家大宅封了好多禁区。那地方，我都没怎么去过。”

    “你家是真不小。”眺望高阳王府，彭禹啧啧称奇。

    金吾城的高楼以百层计，其中以通天塔的规模最高最大。围绕在通天塔周围的神王府邸，规模自然也小不了。

    除却普通建筑手法外，神朝工匠施展空间折叠技术，将一座座山海装入神王府邸。刚才弥罗王府的弱水池便是此类。

    这种王府几乎可以视作一界，可以飞天遁地，充当御空战舰。

    而这种超大规模的空间容纳术，无疑来自灵皇陛下。

    颛阳沉思一会儿，打了个比喻：“如果把我们家看成一条战舰。我们目前的云阳侯府就是在战舰最前方甲板上摆放的一张桌子。论面积，应该有两个三皇子府大。”

    “你还嫌我羞辱昆昱。我觉得，你这说法更羞辱他。”

    三皇子府比你们云阳府小一半。而云阳府对比整个高阳王府的规模，恐怕只有几十分之一。

    “毕竟我家府邸可是灵皇陛下亲自构建的。”

    颛阳想说什么，但还是忍住了。

    相传，高阳王府有直接通往天宫的传送阵。灵皇在天宫闲着没事，就通过传送阵来高阳王府。然后拉上高阳王去金吾城游玩。

    当然，只是传闻，颛阳这两天刻意去禁区找了一遍，但根本没找到所谓的传送阵。

    “对了，我哥说了一个对付罗开的法子。”颛阳将颛云的话转告彭禹。

    彭禹瞳孔收缩，立刻明白颛云的打算，他冷笑起来：“他知道的东西是真不少。让我帮罗开突破，逼他回去闭关？亏他想得出来。”

    “我哥的意思，是咱们给罗开吃点仙药？”

    “不，是送他一桩弥罗大机缘。”彭禹眼中闪烁寒意：颛云那混蛋怎么知道，我能激活那桩机缘的？

    但眼下自己跨入衰弱期，如果跟罗开接触久了，很容易被他察觉。所以，自己必须把他送走。

    “看来……要便宜他了。”

