    数分钟后。

    终于。

    朱宪明接受了自己的新身份。

    ---舒甫的手下。

    自此。

    他的一切，都掌握在眼前这个少年手中，拥有自主思维，也有感情，但是有一条零号规则---听命舒甫。

    。。。

    实话。

    舒甫也有点震撼，钱庄竟然还有这样的能力。

    不得不说。

    相当厉害！

    许是怕他乱来，才对契约有那么大的限制，不仅一百万积分一张，暂时只能买六张，且必须心甘情愿。

    威胁？

    欺骗？

    都不行。

    在对方摸到契约的那一刻，一切条款都会清晰告知对方。

    权力？

    几乎没有。

    尽是义务。

    这样的契约，想要一个正常人去签，实在太难，除非脑子抽了。

    不自由，毋宁死。

    在任何社会，抱着这样想法的人，都有很多。

    即使是别人病危，人家也不一定愿意签这种契约，因为对方想活下去的原因，很多是舍不得所拥有的。

    -财富。

    -地位。

    -生命。

    而现在。

    忽然出现一个可以一言剥夺这些的人，谁会愿意？

    相比以后被人一言赐死，现在死的话，还有尊严。

    因此，契约是很强，可由于极不平等，能使用的范围非常小。

    。。。

    事实上。

    昨日知道契约功能的时候，舒甫第一个想到的目标，是大延帝国病危的那个老皇帝，若是成为自己手下。

    完全可以兵不血刃拿下一个帝国。

    然而。

    细研条款，舒甫便放弃了。

    呵呵！

    一个久居帝位，想要活的原因，大概率是享受那至高无上的地位，对于一人之下啥的，能有什么兴趣？

    祖宗家业。

    亲人。

    后代。

    传承。

    ......

    帝国的一切，都拱手让人？

    相比眼前的朱宪明，一个帝王，顾虑太多，心甘情愿这一条就达不到。

    不过，倒是可以试试，也许那老皇帝求生欲爆棚呢？

    当然，舒甫并不指望结果如愿，成功率撑死了十分之一，这还是往好了方面期待。

    想来，如此限制，也是避免他胡整。

    。。。

    此刻，朱宪明很快就接受了新身份，看向舒甫，眼中带着恭敬，他知道，自己的命，已经是对方的了。

    “躺好！”

    舒甫走上前。

    伸手。

    按在朱宪明的身上，开始治疗，心中默念。

    加点！

    加点！

    加点！

    ......

    和自己磕积分一样，只能一个积分一个积分的消耗。朱宪明只感觉一股暖流涌入，身体变轻松了许多。

    相比回光返照的轻松，大不同。

    他仿佛感受到全身细胞在欢呼。

    久旱逢甘。

    雪中送炭。

    把他一步步从鬼门关拉回来。

    这一刻，朱宪明只能感叹：他之前的世界观，太狭隘，一个全新世界出现。

    一个。。。或许会属于眼前这个年轻人的时代。

    自己有幸，跟着去见识一遭。

    一分钟后。

    “好了！”

    舒甫松开朱宪明的手。

    此时。

    朱宪明全身主要疾病，已得到控制，倒是没有直接治好，毕竟太吓人，对方还有专业的私人医疗团队。

    好一点可以理解。

    朱宪明若直接变正常的话，估计那群医生要不正常了。

    慢慢来。

    不着急。

    “为了不引起太大关注，你身上的疾病，会在医护团队走后慢慢治好，尽快找个理由，解散医护团队。”

    “是。”

    朱宪明连忙应道。

    。。。

    不用死。

    朱宪明的资产，自然不用再捐出去，在了解到朱宪明的总资产后，舒甫都有点吃惊，还真是个土豪啊！

    手下调查出来的资产，都不是其全部。

    据估。

    朱宪明总资产将近四十亿欧元，足以上福布斯的那种。

    虽然比较靠后，但也是妥妥的世界级富豪之一。

    就是太低调了。

    一直藏着掖着。

    四十亿。

    如今。

    自然也都属于舒甫掌控。

    正好。

    再一次省了自己给自己刷钱的繁琐，一个远程辅助。

    。。。

    清晨。

    当阳光照进病房。

    “吱！”

    门被推开。

    呀！

    看到朱宪明悠哉地在椅子上喝茶，私人医生和护工一呆，这几天，朱宪明可都是下不了床的，病恹恹。

    今天忽然能下床，这是最后时日吗？

    “朱先生。”

    “早！”

    朱宪明的脸上露出笑容，天亮前发生的事，至今都在脑海中回档，特别是舒甫那忽然消失吓了他一跳。

    但又很快接受。

    徒手治病都出现了，突然消失啥的，也不算太诡异。。吧！

    “您身体如何？”

    “挺好。”

    “我马上给您检查一下。”

    “好。”

    朱宪明应了一声。

    很快。

    数据出来。

    “这。。。您的身体竟然有了好转，我马上给您安排进一步的检查。”私人医生微微惊讶，没发觉异常。

    毕竟。

    生命本就是个神奇的东西，有些人甚至得了癌症，后来莫名其妙好了。

    有人濒死，但又挺过来了。

    医学领域，奇迹不多，但不是没有。

    “不了。”

    朱宪明摇头，冲其一笑，：

    “现在的我，也不想知道自己多久死，活一天是一天，能活多久，就看天意了。”

    “谢谢你们这段时间的照看。”

    “咱们的雇佣关系，今日就结束吧！”

    “这。。”

    “。。。”

    见朱宪明有了决定，私人医生只好同意。

    反正工资、奖金、费用什么的已经提前给他了，还是双倍，按照他们估计，朱宪明也就这几天的日子。

    因此。

    原本在这也工作不了多久，他甚至都已经找好下家。

    。。。

    一小时后。

    收拾好东西，医生医护全都离开。

    朱宪明吃完了早饭，便四处访友。

    喝喝茶。

    聊聊天。

    让人逐渐接受他的身体有了好转。

    几天的时间就这么过去，这次访友也不完全是打个预防，也是在维护关系，之前半截入土，关系何用？

    如今。

    却是为舒甫工作。

    因此。

    这一次，无论是否太熟，只要认识且认为有用，都在维护之列。

    现在用不着，以后或许就能发挥作用。

    期间。

    大家以为是回光返照，因为最后看的时候，朱宪明都下不了床了。

    然而，几天过去，人竟然还没。。。

    这回光返照有点长！

    。。。

    朱宪明能下床走路的第六天。

    别墅。

    健身室，朱宪明使劲出了一拳。

    “砰！”

    沙袋扬起一个角度，来回晃荡。

    “。。。”

    见此。

    朱宪明有点兴奋，自己这垂垂老矣的身体，竟然还有如此的力量。

    这几天，舒甫不仅治好了他的疾病，更是进行了一定程度的强化。

    虽然仅和一般人差不多，但相比以前，已然是‘大力’了。

    腰不酸了。

    腿不软了。

    脑子清明。

    朱宪明感觉，自己还能再活个二十年，或许远远不止，虽然身体好了，但朱宪明并没有对外表现出来。

    别墅里保姆保镖都不知道具体情况。

    用舒甫的吩咐就是：苟着点，安全！

