    巡逻了后半夜的琴看着天边攀升起来的嫩白朝阳，轻叹了口气。

    海伦姐姐这里还真是多灾多难。

    前有不知从哪弄到了奇怪炼金科技的暗影教派，后又有了来自异位面的能量扰动，包括几乎每个城市不定期都会遇到的魔潮。

    这个世界……

    最后看了眼还在沉睡中的长街，琴转身走回城主府。

    “吱呀~”

    李文走出门外，在早晨清新的空气中伸了个懒腰。

    研究符文的过程几乎难以察觉到时间的流逝，怪不得总是听到那些法师们废寝忘食研究的传说。

    “左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭……”

    “吱呀~”

    大门开启的声音打断了李文的动作。

    雷纳德一张沧桑的面孔出现在李文的视野当中，同时出现的还有头顶上金光闪闪的超大感叹号！

    刚走进阳光中准备舒展下身体驱赶疲惫的雷纳德看见李文，发出了惊讶的疑惑。

    “咦？”

    “哦？”

    “淦！”

    “嗯？”

    “你是法师了？”

    同为法师，他能够感受到李文身边那经过调整的有序魔法元素。

    奥术守御制造出来的防护法阵更是一个明晃晃的招牌。

    几天不见，咸鱼翻身？

    李文仰着脸一笑。

    “运气好。”

    雷纳德翻了翻白眼。

    “职业道路没有运气。”

    不过联想到这几天来自己认识的那些法师朋友们被传授并允许教授给天选之子的艾卡西亚雷阵雨，雷纳德也大致猜到了原因。

    除了惊叹于这个小家伙的奇思妙想与胆子大以外，雷纳德也不想做出什么评价。

    过程并不重要。

    就像他从来不会去问李文最开始的那两枚高级符文是从何而来的一样。

    每个人都有自己的秘密。

    “这么早去哪呢？”

    李文主动问道。

    雷纳德摆摆手。

    “别说了，我快累麻了。自从听你的亮起了感叹号，我一天都恨不得当成两天来过。”

    意料之中。

    雷纳德靠近了过来，一屁股坐在李文门口的石头台阶上。

    “不过这两天大家看我这么忙，都亮起了感叹号，这才好上了不少。”

    “忙不是好事么。”

    意味着灵魂能量大把大把的进账。

    “关键是那些天选之子一直问我能不能交给他们更重的委托，我能有什么事一直需要他们去帮我办到的？”

    “所以？”

    “所以只要问我这个问题的玩家，我都让他们在我身边打坐冥想调整魔力去了。也不知道他们能不能冥想，但是看起来他们好像还乐在其中。”

    说着，雷纳德手指尖戳着自己的脑袋。

    “哎，你说那些天选之子芥里是不是有问题啊？”

    或许玩家对于原住民来说很怪，但是他们的行动一定是有逻辑的。

    逻辑就是……雷纳德成为了一个能够给所有玩家发布每日可循环任务的日常NPC了。

    他能够从和玩家们的交互行为中获取灵魂能量，反之亦然。

    师门打卡打坐么？

    太经典了……

    看着雷纳德盯着一枚金色感叹号，像是个天使般离去的背影，李文摩挲着下巴思索。

    为什么雷纳德能够给玩家发布那么多任务，自己就不行呢？

    每七个自然日才能发布一个任务，太慢了。

    李文比谁都了解玩家们的成长性，毕竟他们不会死。

    别看现在的世界还是原住民说了算，那些高阶的职业者说一不二，舞动乾坤。

    可是等到玩家们成长起来……

    你一个传奇很厉害么？我们是五个！

    世界有危险的时候，玩家们是可靠的城墙。

    世界没危险的时候，玩家就是最大的危险。

    玩家既是风险，也是机遇。

    如果拥有大规模影响或者说引导玩家的能力，自己是不是也能迅速成长。

    那么回过头看看，自己和雷纳德有什么本质上的区别呢？

    他9级自己3级？

    他一把年纪了自己刚刚十八岁。

    他没有自己的大……

    都不是。

    在和阿芷的闲聊中，李文得知也有一些非职业者的城民可以经常给玩家发布任务。

    丢鸡蛋的爱莲娜，小猫又跑了的伍德，总想吃鸡的巴伯……

    这些NPC已经快成了他们剑风城的标志性人物了，起码在玩家那里是如此。

    所以职业等级并非关键。

    年纪也同样不是问题。

    那么……

    就只有在社会上的影响力了？

    或者说，社交关系？

    雷纳德的工作是在神殿中引导天选之子成长，这是他的工作，这是他在所有原住民眼中需要履行的义务。

    而自己呢？

    一个小透明。

    走路上要不是直接撞别人身上，恐怕没人会在意自己。

    至于工作……一个开在犄角旮旯里生意平淡的杂货店的清洁工兼导购？

    唯一获得的发布任务权限，还是通过和法师协会商定了一笔交易后才得到的。

    而这笔交易并不能让大部分人知晓他。

    现在，剑风城的大部分人都知道了艾卡西亚雷阵雨的存在。

    但没人在乎下了蛋的鸡是谁，在哪里。

    所以，需要走进这个世界。

    去到原住民的社交体系中，让所有人，都知道自己的存在么？

    嘶~

    爆玩！

    苟着多舒服。

    这一刻，咸鱼之魂和理智又开始了交锋。

    抛开交锋不谈，李文还需要准备法术。

    脑海中铭记的法术模型正在渐渐遗忘。

    如果不强化记忆事先准备，那么在一整个自然日内他都不能释放除了0环法术外的任何一个法术。

    而且还有一个最重要的问题——他没钱了！

    法师是最富有的，法师也是最穷逼的。

    比如李文，就是后者。

    许多法术的施法都需要一定的施法材料才允许完成施法。

    而那些施法材料都需要买，那可都是真金白银。

    李文的储蓄在这成为法师后的几天急剧缩水，穷得快揭不开锅了。

    啊！

    爆玩爆玩！都爆玩！

    不响完辣！我要化身恶魔！

    ……

    来到店里，发现店里竟然挺热闹。

    身穿褐色紧身皮甲，背后负着双刀的高挑女子正抱着双手紧盯着坐在收银台的欧巴桑。

    小巧些的阿芷落在高挑女子身后，有些怯生生地拉着女子的衣角。

    高挑的游侠小姐正在和苏珊阿姨争锋。

    “这把剑，我们买了！”

    “不卖！”

    卖了我上哪抱孙子去？

    “我加钱！”

    “只能通过委托方式获得！”

    “真的嘛？我不信。”

    阿芷抱着剑，冲游侠小姐点点头，“真的。”

    “真的假的？”

    “真的真的。”

    “假的真的！”

    游侠小姐一把拉起阿芷的手，“我有钱，不受这气。”

    转而，她又看向稳如泰山的苏珊阿姨。

    “报个价，我买了！要不然我给你店砸了！”

    在椅子发出不堪重负的吱呀声中，苏珊从座椅上站起身来，神情骄傲。

    “有本事你就砸！砸了我让城主把你也判给我，从此以后你也得在我这干活！”

    “……”

    可恶！

    游侠小姐咬着嘴唇，觉得这位胖阿姨是位可敬的对手。

    “怎么了？”

    李文踏入门内。

    阿芷像是看到了救星，偷偷在游侠小姐耳边小声解释道。

    “其实我是潜伏在这里哒~这里有个奇奇怪怪的NPC，我感觉在他那里说不定有什么稀奇的玩意。”

    “哦？”

    于是高挑的游侠小姐又看向了李文。

    “吸溜~”

    可爱捏~

