一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第569章拿下四座城

    乔玉灵轻轻点头，她也打算在宁宜等消息，南顺派去各国人员带回来的消息。

    一个小时后，乔玉灵估摸着时辰差不多了，这才与南宫辰维带人马从正面返回到礼朔，在还有三公里路程时，乔玉灵派小九与九十九，还有一百二三人去骑马先行。

    小九三人站在距离礼朔城外，几百米的地方，放了一个信号烟花。

    一百二一面敬佩的说：“小九，你跟在主子身边的时间最久，跟我们说说吧，主子做的一些事情，真的好喜欢，这次连攻下四城，全都是主子的点子，不说宁宜就说义城，江旧和礼朔，主子可谓是连环记呀。”

    小九白了一百二一眼，“行了，你们现在不也跟在主子身边，多看多学就对了，主子身上值得你们学习的地方多了去了。”

    “我们都知道，就是好奇而已。”

    另一边，城内，影风等人看到信号，便分头开始行动，他们拿上了酒分别往礼朔的西城门和东城门走去。

    他们甚至还花钱雇一些人，有男有女，全都是帮忙的，推着一车的酒，到了西城门与东城门。

    理由便是，将士们辛苦了，他们刚才听到南门有人攻来了，最后南顺的人走了，他们高兴，希望将士们可以好好守住礼朔。这样他们就不用搬家了。

    将士们听到有人来送酒，自然是欢喜的，开始他们不愿意喝，但耐不住送酒的人热情，并且说他们马上就要换班了，这样喝点酒也没什么。

    酒都已经送到了嘴边，岂有不喝的道理，所以那些将士将酒拿上了城墙上，开始分喝。

    酒送到了，影风等人便带着人走了，与雇的那些百姓分开后，影风带的四个人便守在了城门口附近，影雷那边与影风的情况一样。

    他们这次出来一共八个人，四影外加在将士里面挑了四个身手好的。

    约摸一柱香时间后，刚才喝过酒的所有士兵全都停了下去，影风扫了一眼，有一个机灵的直接冲里面喊了一句，“快跑呀，敌军来了。”

    一瞬间街道上化作鸟兽散，　干干净净一个人也没有。

    影风这边四人立刻上前打开了城门，城门开的一瞬间隐藏在外面的南顺兵便立刻冲了进来，而影雷那边的情况与影风这边一样。

    这就是乔玉灵当初的连环记。

    在听完小八的话后，她第一时间就想到了这个办法，影风等人扮作百姓混进城后，第一时间便开始散播流言。

    说，从宁宜退出来的百姓里面有南顺的奸细，然后引起姚安的猜忌，南宫子俊是狠人，与姚安凑到一起，最后的结果自然是宁可错杀，不可放过。

    那些百姓是必死无疑，然后影风等人便在城里面等着，潜伏到刚才收到信号后就开始行动。

    若是前面姚安答应了用南宫子俊换取一个月的缓冲时间，那么影风等人便会按兵不动等待通知，不成想姚安被南宫子俊说动，宁可战也不愿意要时间缓冲。

    西门与东门同时杀进来人马，孙大强带人进来后看到影风，直接传达命令，“影风护卫，王妃让我传令，让您带人与我一起去守住北门，一个也不许放过。”

    “好。我们走。”

    影风与孙大强带着部分人去了北门，影雷则是在人进来后，直接往南门去。

    此刻南门城墙上，姚安黑着脸，看着城墙下乔玉灵与南宫辰维带着几万人马，冷笑，“辰王你这是什么意思，先前带着所有人马来我这里示威，然后又带着部分人来，是打算攻城吗？”

    “当然，属于我南顺的东西，早就该拿来的。”南宫辰维低沉的声音缓缓道来。

    姚安有些不好的预感，不等他说话，便有士兵来报，“将军，请您速速离开，南顺的军已经攻进来了。”

    “胡说什么？”姚安黑着脸。

    士兵急得满头汗，“将军，南顺人马已经从西门与北门进来了，现在很多地方已经被控制了。”

    “什么，你再说一遍，老子让你乱说。”姚安气极之下，直接抽出腰间的刀，挥刀间就抹了士兵的脖子。

    这时有一个副将上来，是姚安的心服，“将军快走，留得青山在不怕没柴火。”

    “真的攻进来了？”姚安哆嗦着问。

    那人点头，上前拉着姚安就要走，姚安不愿意走，“今天就是战，老子也要战死在这里。”

    “将军快走，如果要战，末将留下来，您走。”副将推了姚安一把，然后姚安就在一群心腹的拉扯下离开了。

    那个副将拨刀，“将士们，放箭。”

    城墙上的人还没有得来及放箭，就被后面影雷带来的人拿下了，那个副将也被活捉了。

    整个过程中并没有见到南宫子俊。

    乔玉灵与南宫辰维的人马就那样大摇大摆，以被迎接的状态进了礼朔。

    “关城门，一个也不许放过，将南宫子俊找出来。”

    “是。”

    影雷领命后，立刻去办了。

    乔玉灵有些着急，南宫辰维伸手轻轻握住她的手，“南宫子俊的身手一般，让影风他们去抓人肯定可以抓到的。”

    “恩。”

    因为事出突然，所在整个城里的百姓都没有离开，大家全都躲在家里不敢出来，乔玉灵与南宫辰维进了一家看起来还算干净的客栈。

    客栈被南宫辰维占了，那么其他将军自然也来这个客栈里，或是商议事情，或是休息。

    只用了两个时辰，整座城便被控制了，又活捉了北王朝近三万人马，此战告捷。

    南宫辰维立刻便写了加急信件让人连夜送回宫。

    有好消息便有坏消息，人数清查完后，姚安与几个心腹没有找到，就连南宫子俊与他身边带着的几个心腹也不见了。

    这对乔玉灵来说是真不好，她这样大费周张的拿下三座城池，为的就是找到南宫子俊，现在南宫子俊竟然不见了。

    “挨家挨户找，抬出城外的尸体也要一一核查之后再送走。”南宫辰维说。

    “是。”

    “这都能让他跑了，我就不信了，他还能跑哪里去。”乔玉灵很恼。