    第695章 内劲值

    现在倒是有时间，林晨直接传动到了粤东，顺便跟陆海了解一下粤东这边的最新消息。

    总得来说，粤东的局势还不稳定，没有自己的地下势力，只是一家普通的医药公司，鼎盛药业。

    而且这公司还受到当地同行的镇压。

    前些天，林晨已经对同行的唐氏药业发起警告，跟唐家拉足了仇恨，只要天鹰门敢出手，那就中了林晨计。

    传送到鼎盛药业门口，林晨给陆海打了个电话。

    这里暂时由陆海、如魅、诸葛甜（网魔）三人负责，当然还有两三百名名扬天下集团的兄弟，比之前的规模要大一些，市场也慢慢开始缓和。

    但依然不够，依然被唐家和天鹰门暗中操作干扰。

    当然，这些林晨是知道的，所以才会想办法，想要拿下天鹰门，只要天鹰门拿下，唐家不攻自破。

    “老大，你来了啊，我在办公室等你。”

    陆海激动道。

    他正好有件事要告诉林晨。

    林晨应了一声，快速上了办公室。

    进去之后，如魅和陆海在一起，而诸葛甜负责了公司的信息部，毕竟那是她最拿手的事情，干其他的，她反而不太在行。

    “林哥。”

    如魅和陆海同时问候。

    “嗯，不客气，坐吧。”

    林晨指了指沙发，然后坐下，两人也跟着坐下。

    “说一下吧，最近粤东这边什么情况了，天鹰门有没有对我们出手，唐家又搞了什么阴谋诡计了吗？”

    林晨直接开门见山。

    “唐家倒是没动静，但天鹰门却有，原本我们最近因为你掌控公司之后，三大材料渠道商，以及三大供销商的，已经逐渐恢复对接我们的药物，但最近我发现，有两家又开始慢慢地退出了。肯定是天鹰门在暗中操作。”

    陆海道。

    “嗯，应该是吧，还得联系上他们的负责人吗？你他们分别约出来，我亲自跟他们聊聊。”

    林晨道。

    “好，没问题。”

    陆海点了点头。

    “行了，我直接点吧，这次过来是想给一样好东西，高科技，你吃了之后，实力会大增，而且会产生内劲。”

    “啊？内劲，老大准备把我打造成内劲高手了吗？”

    陆海兴奋无比。

    他可是知道林晨的三大手下，成云成风闪电都成了内劲高手，没想到，这么快就轮到他了。

    “嗯，轮到你了，下一次会轮到陈河。”

    林晨笑道。

    “哇，老大，那什么时候轮到我？”

    如魅期待道。

    “估计要有点久，已经这东西很难获得，我要搞很久才能到一瓶，放心吧，你们几个一个都不会少，最多一个月，全部都会变成内劲高手，不过，在此之前，陆海你得把那套气功传授给她，你俩互相多交流一些，等我的药一到手，就给如魅使用，到时候，你们俩都成了内劲高手，粤东的事情我就不用操心了。”

    林晨将他的计划说了出来，免得如魅觉得他偏心，给其他人不给她。

    “呵呵，谢谢老大。”

    如魅显然很开心，没想到林晨还是想着她的，而不是把她给忘了。

    “行了，陆海，喝下吧，然后等会试探一下你的内劲强度，有了他们做参考，我能大概知道你什么水平。”

    林晨道。

    “嗯。”

    陆海拧开了盖子，直接一口喝掉，笑道：“有点甜。”

    “不要在意这些细节。”

    林晨道。

    陆海咧着嘴笑。

    三人聊了一会天之后，陆海突然有了反应，他现在是高防状态，堪比钢筋铁骨，但神级感悟能力，能让他现在所拥有的一切，都能得到一次升华，包括攻击里、防御、三速，以及智商、体力等等。

    “老大，怎么回事，我感觉自己好像换了一个脑袋似的，所有事情都变得十分清澈。”

    陆海感觉十分神奇，自己以前想不明白的事情，瞬间就有了答案。

    “智商变高，感悟能力变强，是正常人的一千，甚至几千倍，自然什么的都透彻了。以你现在的能力，如果重回高中，考上京都大学肯定是没问题的。”

    林晨笑道。

    “哇哦，好厉害的感觉。”

    如魅羡慕道。

    “不过，以后如魅学了之后，你以后可要悠着点，在外面要是有一点拈花惹草的举动，你就等着跪搓衣板吧。”

    林晨故意说道。

    “啊哈。”

    陆海有些羞涩，如魅更是如此。

    不过，如魅属于那种比较野性的女人，她的羞涩只会在林晨面前表现，在陆海面前，她还不至于。

    “行了，开始重复运行一下你的气功吧，看看有多大的感悟。”

    林晨提醒道。

    陆海点了点头，一秒就变得认真了起来。

    不到五分钟，刘海感觉自己身体里多出了一个气息，全身充满了力量，他感觉现在的防御和力量，比以前高出了数十倍之多。

    显然是异能得到了更大的感悟，防御从钢筋铁骨，变成了刀枪不入。

    以前力量一般，现在也变得力大无穷了。

    “差不多了，对我发起攻击，我估算一下你的内劲值吧。”

    林晨道。

    “内劲值？这是什么玩意？还能估算的？”

    陆海显然充满不解。

    “嗯，内劲值是以我为标准定的，自然并非绝对的，也无法判断，但以我为中心，你们相对我是参照物，我倒是可以给你们定出来，大概是多大的内劲。”

    林晨解释道。

    “这么神奇啊，貌似有点明白了。”

    陆海不多说，卯足了力气，道：“那我全力一击了，老大，不会有事儿吧？”

    “呵呵，你要是能把我这个内防御值64的人打伤，那你就厉害了。”

    林晨道。

    内防御值，其实就是减伤指数，林晨的内防御64，那也就是说，内劲值小于这个数的，几乎对林晨没伤害。

    当然，那是理想化的情况下，就是对方单纯地内劲输出没有任何的附加，但如果对方力量很大，或者手里有兵器，甚至武器，你综合伤害，肯定会超出。

    或许只需要50内劲值，就能对内防御64产生伤害，但伤害肯定不是致命的。

    “那我就放心了。”

    陆海见林晨这么一说，倒是深吸了口气，突然冲了上去，对准林晨的右边胸口打了过去。

    “轰隆”一声闷响。

    这威力虽然不至于让林晨后退，但却能让林晨感觉到月匈前一阵澎湃。

    仔细感应了一阵之后，林晨突然睁开了双眼，道：“你的内劲值很不错，比成风还高，有点跟幽差不多。”

    “幽？这小妞这么厉害，我竟然能跟她比？”

    陆海惊讶道，有些不敢相信。

    幽可是除了林晨之外，公认的最强者，没想到他也达到了这种水平。

    (本章完)

