
　　虽然李云这10多天的精神状态十分之好，让她们都感到了有些震惊，但李云一天没有下床，一天没有出去搜寻物资，她们悬着的心，就不能够真正的放下。天籁小说网

　　今天刚看到李云完好如初的出现在她们的面前，走下了病床，这如何能够让他们不心动，不高兴？

　　更何况，三个女人在得到过李云的滋润之后，心里面早已春心萌动。

　　如果不是因为李云身体受的伤太重，她们早就按捺不住自己心中的欲火扑了上去，只不过这个时候，还有一个柳霜在身边，她们也不好意思做的太暧昧。

　　第1个扑入李云怀中的是王雪，紧随其后的便是柳艺，她们分别抱住了李云的一只胳膊。

　　只有最矮的小萝莉柳霜，只能够从后方到处李云，她不敢太过用力，害怕李云的伤口还没有完全恢复。

　　但实际上伤口已经完好如初，否则的话李云不会拖着将伤口重新撕裂的风险，上楼来找她们四个。

　　经历过这一次的生死危机，他心里面对于自己实力有了更清晰的认知，对于冒险也有了更清楚的认知。

　　不管是逞强还是冒险。

　　都意味着巨大的风险，都意味着即便是他这样的身体素质，也随时可能化作一具尸骸，躺在血泊之中。

　　因此，他在这16天的时间里面，将自己身上的伤口彻底养好，只留下了一道狰狞的伤口。

　　确定不会对自己造成任何影响，这才选择了下床病，准备再次出击出去寻找新的物资，并且自己还差3000多点电量，就能够下载的王者巅峰，给下载成功。

　　他迫切地要将自己的实力更进一步，现在的他实力已经达到了人类的极限。

　　但人类极限的实力，在面对人类智慧创造出来的各种现代化武器之时，依旧显得有些吃力，更或者是在面对海量的丧尸大军之时，同样显得有些苍白。

　　人力终究不能胜天。

　　更何况，他很好奇在自己的实力，在已经达到这种程度的情况下。

　　这个变异手机，还能够带给他什么样的能力。

　　是速度吗，还是更加强大的力量，又或者是更为出众的精准度。

　　但这些对他而言，似乎都不是太过必要，实际意义并不大。

　　力量再大，又能大的过高速疾驰的车辆产生的冲击力吗？

　　速度再快又快的过，每秒超过1000米速度的子弹吗？

　　精准度再高，没有足够强大的武器，在手枪的射程范围之外，同样没有任何的作用。

　　只不过是一个活靶子，被狙击枪轻易创伤，甚至是狙杀。

　　前胸，手臂，后背都传来了感觉。

　　这让原本有些心事重重的，李云不免有些开心了起来，心情也好了很多。

　　“你们几个今天怎么想起上楼来做健美操了。”

　　他刻意咳嗽一声，然后问道。

　　唐欣挽着李云的手臂，声音娇柔的说道。

　　“因为我们这里的物质太过丰富啊，在老公养伤的这段时间里，我们发现自己胖了很多。”

　　一边说着，她还一边在李云的身上蹭来蹭去。

　　她想让李云更好的感受到她的身材，但实际上，她的身材依旧如同第1次见面那般娇柔苗条，只不过脸上苍白和面黄肌瘦消失不见。

　　取而代之的是营养充足的粉嫩红润。

　　“是啊，感觉最近胖了好多啊。”

　　抱着他的王雪，也不甘示弱的鼓着脸说道，平日里最稳重的，柳霜和柳艺也赞同的点了点头。

　　扫视了一圈，4个女人的身体。

　　李云眼神之中闪过笑意，压根没有她们所说的身材变胖的情况，依旧如同最开始那般匀称万分，娇艳秀丽。

　　特别是才来不久的唐唐欣，甚至还有些瘦弱。

　　总而言之，4个人压根没有变胖，更没有走形变样，这些都沾不上边。

　　“既然这样，那我们就先下去把早饭吃了，再帮你们减减肥。”

　　他说这话的是，脸上不由自主的露出了邪魅的笑容，一把搂住4个女人，便往楼下走去。

　　4个小时以后，柳霜回到了自己的房间之中，面红耳赤的听着另一个房间里传来的尖叫声。

　　房间之中，三个女人脸色微红，身体还有些发烫，很明显他们还没有从刚才的状态之中恢复过来。

　　“看看，这都中午了。”

　　王雪撒娇的在李云的胸口轻轻锤了一下，娇嗔道。

　　“是，我的错。

　　我不该这么长时间的，下次尽量快一些。”

　　他露出一丝温柔的微笑，看得三个女人都微微有些痴迷。

　　二级基因药水完全发挥的作用，让他的面貌进一步优化，气质更加的出众，本来就已经达到了巅峰的颜值，此时此刻在经历过鲜血和死亡的洗礼过后，更让他俊俏的脸庞之上多出了一份属于男人的狂野，魅力值爆增。

　　曾经的那些大明星，跟此时此刻的他比起来，都有些暗淡，不管是颜值还是气质这一块，都拿捏的死死的。

　　此刻微微一笑，竟然让三个饱受她摧残的女人再一次沉沦其中。

　　不过李云并没有选择再次扑倒自己的女人，而是起床去吃午饭，同时在自己的身上准备好食物，又在在背包里带上足够多的子弹。

　　他必须要出去猎杀更多的丧尸，快速的把自己所需要的电量储备完毕。

　　成功下载王者巅峰。

　　至于这三个花枝招展的女人，他也只能够等到晚上回来，再好好和他们交流人生共同探讨，末世当中为数不多的快乐。

　　吃完午饭差不多已经到了下午1:00中的样子，这一次他准备了300发子弹，带上了自己抢夺而来的两把军工厂出品的正规手枪。

　　同之前他每次出门所做的准备比起来，这一次完全算得上是全副武装，可惜他那一辆能够防弹的悍马车，被一辆重型摩托车所取代了。

　　抵御风险的能力，大大的降低。

　　但是摩托车机动性能变得更强。

　　重型摩托的体积不算小，但是同那一辆堪称油老虎的悍马车比起来，还是显得异常的娇小苗条。

　　轻易的就穿梭在，停放着横七竖八车辆的街道和马路之上。

　　这次她同样选择了前往市区当中，在这附近想要猎杀到2000多只丧尸，同时为自己准备好通关王者巅峰所需要的电量，仅仅凭着新城区这些散落在各处的丧尸，所需要的时间太长。

　　他等不及了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第82章 恢复过后的第一次出门免费阅读。https://xs.23sk.com 