    “是这里吧？00326号病房…”

    姜小萌手里提着热腾腾的早点，那是一碗鸡肉炖菜粥。

    她轻轻叩响病房的门：“前辈？你在里面吗？”

    “在，是小萌吗？进来吧。”

    病房里传出语气略带虚弱的声音。

    “好，那我进来了。”

    姜小萌推开了病房的门，一进门就能看着此刻正躺在病床挂着吊瓶的庄义生，对方见到兽耳女孩走进来后，苍白的脸上露出几分微笑。

    她搬了张椅子坐在了庄义生的病房旁，然后一边打开肉粥的盖子，一边轻声询问道：

    “前辈的检查已经做好了吗？情况怎么样？有什么问题吗？”

    “没有什么大问题，我没有太大的外伤，只是因为魔力消耗过度所以昏迷的，大概只要在这里待上几天观察一下情况，如果没有什么大碍的话，说不定今天就能出院呢。”

    “这样吗，那当然是最好了，不过比起这个……”

    兽耳少女说到这里，脸上突然露出了几分嫣然的巧笑：“前辈不是说，想要体验一下膝枕的感觉嘛？现在就可以体验一下哦~！”

    说话间，姜小萌还拍了拍自己的大腿，短裙和过膝的白丝袜的边缘之间的大腿部分是裸露的，略微偏小麦色的大腿虽然并不是白白嫩嫩的。

    但是看起来却依旧很有弹性，日光灯映在大腿上，还透散着一点光洁的亮光，与偏黑肤色的大腿形成鲜明的对比。

    似乎看起来变得附带着一些神秘的意味，这让庄义生咽了口唾沫：

    “你确定，要给我膝枕？”

    庄义生又再次确认了一遍，。

    “我确定呢，前辈病房那边靠一点，我坐上去，好让枕着我的腿休息。”

    没有等庄义生做好准备，姜小萌就已经脱了鞋子，爬上了病床，然后坐在庄义生的身旁，笑吟吟地看向对方。

    而后她再次拍了拍自己的大腿：“来吧，请享用吧，闷骚的前辈~！”

    “那我就不客气了。”

    庄义生没有犹豫地把身子换了个躺的方向，然后把脑袋放在对方的大腿上。

    一时间，来自兽耳女孩大腿上的那种温热的温度传递，还有自己头发与过膝的白丝袜接触的摩擦质感。

    但是幸福还并没有止步于此，兽耳女孩伸手端起放在那边桌子上的热腾腾的肉粥，一时间少女的体现混着饭香一起并入庄义生的鼻尖。

    “来，前辈，啊~！”

    姜小萌的脸上怀着几分温和的笑意，用调羹舀起一口肉粥，然后送到了庄义生的嘴边。

    他略微抬起头喝下这一口粥，温热的粥顺着食道一路往下，只觉得肚子里涌过一阵暖意，同时心里也觉得一阵温暖。

    或者说是……幸福感与兴奋感交加！

    我敲！

    这就是膝枕加上女友投喂的感jio嘛？

    这可真是自把拉西得斯！

    “前辈，你的表情很像痴汉诶，脑子里是不是又在想一些糟糕的事情啊~？”姜小萌笑吟吟地说道。

    “我怎么可能在想那种不正经的事情！你不能冤枉好人！”

    “可是前辈你能把你的视线从我的月凶口移开嘛？你这样子说出的话很没用信服力诶！”

    “我明明是在看天花板。”

    庄义生强行解释着，但是视线却依旧没有离开那遮挡半边天幕的深邃山脉。

    似乎跟依一比起来，那也是不相上下了。

    嗡嗡嗡——

    嗡嗡嗡嗡——

    突然，不知道是谁的电话铃声响起了。

    这让庄义生一时间全身都冒出了冷汗。

    不会是依一打过来的吧？

    别吧，他只是无意在心中对比了一下，不至于对方就真的有什么心灵感应给感应到了，然后打了个电话过来吧？

    诶，等等……我口袋里的手机没有振动啊？

    庄义生抬起头，只见到姜小萌的视线往病床的桌子上看去，响起电话铃声的是姜小萌放在桌子上的手机。

    姜小萌拿起手机，看了一眼给她打电话的人的名字，然后略微轻皱每天地接通了电话：

    “喂，老爸？打电话给我干嘛？”

    这让庄义生一时间更紧张了，卧槽，竟然是岳父大人？

    “修女大人来到我们家了，叫你赶紧回来进行特训。”

    “哈？那个修女又过来了？”

    “嗯哼！嗯哼！小萌啊，修女大人现在就在我旁边呢，注意点……”

    “哦，那修女大人这次来又是有什么贵干呢？”

    “让我跟小萌说话吧。”

    电话里原本传来的是中年男子的粗犷的声音，而现在转变为一道很轻柔很和蔼的声音。

    “喂，是小萌吗？”

    “是，有什么事情吗？修女大人。”姜小萌有些语气无奈地说道。

    “是这样的，我刚好路过王都，就想着顺道来再教给你一点我们麟爪教的武技。”

    “这样吗……那就不能等明天吗？我今天有点别的事情……”

    “但是我明天也要离开王都了，听你爸爸说，你现在是在和你的朋友在外面玩吧？跟朋友玩什么时候都可以，但是学习武技的机会可不多啊。”

    姜小萌听到了电话里那道轻柔而又带着一点劝诫意味的话语，一时间面露难色地看了一眼还躺在她大腿上的庄义生。

    明明才和前辈独处了这么一会……粥都还没有喂完呢……

    这个什么修女可真会挑路过的时间。

    “我，我再想想吧，等会再打电话给回来。”

    姜小萌挂断了电话，然后内心踌躇，面露难色地看着庄义生：

    “前辈……你如果要我陪着你的话，我就拒绝那个修女也行！反正我也不想学什么武技。”

    “小萌你去跟那个修女学武技吧，比起陪着我，你自己的实力的提升更重要一点吧？明天再过来陪着我也不迟，我又不会跑的。”

    庄义生惨笑着回答着，但是内心却是一阵窃喜。

    虽然不知道这个突然发生了一些什么状况。

    但是能糊弄走小萌也算可以了，毕竟他还有两个女友的事情没用处理好。

    特别是依一那里，他觉得尤为难办。

    “可，可是，好不容易才这样和前辈待在一起的，而且前辈一个人……”

    “我一个人能照顾好自己的，放心啦，小萌你就安心回去吧，不过要是那个修女的训练你受不了的话，就跟我讲，就算拖着伤我也过去帮你把她揍一顿！”

    庄义生扬了扬自己的拳头。

    这让原本有些一点不舍的表情姜小萌不由得笑出声来：

    “那好吧，我就回去接受那个混蛋修女的教导了，不过她其实对我挺好的，就算我学不会她也不会强求我学会的，我刚入武道的时候就是她教导我的。”

    “这样啊……”庄义生有些明白了，这修女差不多就相当于是小萌的师傅这样子的人物。

    然后现在的姜小萌面临的情况就是在外面疯玩然后被师傅抓回去练武了这样子的情况。

    虽然对于姜小萌可能有些不太友好，但是这位修女的隔空助力，让庄义生觉得很赞！

    这样就有更多的时间来进行时间管理计划了。

    “那前辈，我就先走了，想我的话，就打电话给我哦！”

    姜小萌有些恋恋不舍地看了一眼庄义生，而后只能推门离开。

    “嗯。”

    庄义生也目送着对方离开，虽然姜小萌走了确实有利于他的时间管理计划的实施。

    但是……他的白丝膝枕啊啊——！

    可恶！突然觉得那个修女有些坏了！

    可恶啊！

    “但是或许我可以叫冰老师过来给予我新的膝枕？而且还是不同的黑丝？”

    庄义生突然觉得心里的那种不舍的感觉没用那么强烈了。

