
　　吱！

　　一道刺啦的声音传出。

　　前面紧扣的屋门打开了，秦落衡出现在庭院中。

　　他抬起头，看了几眼眼前的男子，神色有些不自然：“是你？你是怎么找到这里的？”

　　这人他认得。

　　正是自己前几日救下的。

　　秦落衡不由在心中暗叹一声。

　　‘当日就不该多管闲事。’

　　‘安稳太久，都快忘了自己身份了。’

　　‘这里可是大秦、是关中，哪里容的自己在秦吏眼皮底下出头？这些秦吏向来认法不认情。'

　　‘我还是得意忘形了！’

　　来人看着秦落衡阴翳的神色，脸上却没有露出太多表情，依旧很冷酷无情的开口：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，整个天下都是大秦的。”

　　“你也是大秦的子民！”

　　“我原本是想找到你，嘉赏你的见义勇为，却是没想到，我翻遍咸阳及附近郡县的户籍资料，却是找不到你的任何信息。”

　　“若非那日你在雪中留下了痕迹，我想找到你，恐怕还需要花费不小的心神，即便如此，我也没想到，你竟然会身处骊山腹地，还是个无户籍之人。”

　　“按大秦现有律令，无户籍者，一律罚为刑徒，归为私奴籍。”

　　“你也的确出手救了我，但对方只是群盗，按律令，你只能获爵一级，虽然能免去你所受的刑徒之刑，但户籍不会发生更改，何况你还私闯帝王禁苑，在内搭建居所。”

　　“此等弥天大祸，已罪不可恕！”

　　“你该死！！！”

　　秦落衡平静的看着眼前人，心中没有太多的波动。

　　他早就知道这个结果了。

　　所以他以往基本不会在外沾惹是非，遇事即躲，鲜少将自己曝光于大庭广众之下，他承担不起后果。

　　只是这次还是没忍住少年意气。

　　他出手时还抱有一丝侥幸。

　　但他忘了，现在才秦王政三十一年，大秦吏治还没有走向崩坏，何况这里是关中，大秦腹地。

　　现在的秦吏还是群有信仰的人。

　　“所以你是来宣判我死刑的？”秦落衡好奇的问道。

　　嬴政面无表情道：“大秦自有法度，审判行刑那是廷尉府的事，我不会插手，我只是来将你隐匿的信息登记在册的。”

　　“你只要还在大秦，就要受到大秦的管辖。”

　　“这是秦法！！！”

　　听着对方这强势蛮横的话，秦落衡不由洒然一笑。

　　这的确就是秦法。

　　霸道！

　　嬴政抬手，远处瞬间出现两名持刀笔和竹简的小吏。

　　两名小吏恭敬的停在嬴政十步之外，朝嬴政行了一礼，随后看向了秦落衡。

　　嬴政看着秦落衡，眸间久违的浮现了一丝波动。

　　他开口道：“我问你答，你一个将死之人，想必不会在这些事情上再有所隐瞒吧？”

　　“姓名。”

　　“秦落衡。”

　　“籍贯？家中有几口人？父母是谁？如何来到咸阳，又是如何进入到骊山腹地的？”说完，嬴政话语微顿，继续问道：“同时细说一下你的过往经历，以便官府查证。”

　　闻言。

　　秦落衡目光微沉，摇了摇头。

　　“我不知道。”

　　“不知道？不知道什么？籍贯、还是父母名讳？”嬴政双眸猛的盯着秦落衡，神色带着强烈的压迫感。

　　秦落衡摊了摊手：“抱歉，都记不起了。”

　　他其实并不介意把这些说出来，现在大秦朝廷的力量还是很足够的，若是能通过自己说的东西，让秦廷帮忙弄清自己的身份，他还是很愿意去做的。

　　虽然他并不抱什么期望。

　　“失忆了？”嬴政眉头一蹙，随即露出一抹释然，他继续问道：“既然不记得了，那就说说你记事以来记得的事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦落衡点头：“我脑海中仅存的印象应该是十年前，我身处在高墙深宫之中，不过四周有兵马走动，我也不知为何就昏了过去，等我醒来就已经流落街头了，随后就这么流浪下来了。”

　　“你确定是十年前？”

　　秦落衡略一犹豫，随后点了点头。

　　“就是秦王政二十年！”

　　“具体时间我不清楚，那时候忙着找东西填饱肚子，根本没心思问这些，何况知道也没用，那年头兵荒马乱的，活命才是主要的，其他的都靠边站。”

　　“你怎么能肯定就是秦王政二十年？”

　　嬴政听到这里，目光突然尖锐起来，他双眼死死的盯着秦落衡，仿佛要将其看穿看透。

　　秦落衡随意道：“这有什么不能肯定的，因为没多久就打仗了，秦国伐燕，我虽然不太注意这些，但这些大事还是有听闻。”

　　“再之前的事你真的一点都记不起？”嬴政莫名有些急躁。

　　秦落衡摇头。

　　他那里记得那些事？

　　他就没有前身的记忆，他说的都是自己经历的，至于再之前的，压根就跟他没关系，他能记起来才是见鬼了。

　　嬴政没有再问。

　　他的思绪有些紊乱。

　　他知道秦落衡提供的有用信息很少，七零八落的，基本拼凑不出一个完整过往，秦落衡自己都对此很无奈，但这些对秦落衡而言很零散的信息，在他这里，却是能拼出一个完整的脉络。

　　秦王政二十年。

　　伐燕。

　　这两个字眼，他实在太熟悉了。

　　或许史书上只会记一个‘荆轲刺秦，嬴政怒而攻燕’，但却鲜少有人知道，他当年为什么会急匆匆的伐燕，也不会有人知道，荆轲根本就没有刺杀到。

　　甚至......

　　荆轲连拔剑的机会都没有。

　　但在荆轲刺秦时，咸阳宫内还发生了一件事。

　　十皇子嬴斯年失踪了！

　　为了掩盖这件弥天丑闻，他捏造出了所谓的‘荆轲刺秦’。

　　他顺利的让朝中大臣及宗室相信，嬴斯年当时是为了护驾而被刺死在了大殿，之后更是让人将这件事从史书上抹去，但只有嬴政和当时在场的太医夏无且才知道，嬴斯年当时根本就没在大殿中。

　　他失踪了！！！

　　至于当时知情的侍从、宫女、宦官等上千人，全部让嬴政下令秘密处死了。

　　而这件宫廷官闱秘事从此被束之高阁。

　　成了一件悬案。

　　这些年嬴政不止一次的暗中调查过，但始终没有查出结果。

　　而在几天前的兰池，在见到秦落衡的第一眼，他就感觉到了一丝熟悉，加上今天的求证，更是让他肯定了心中的想法。

　　但他又不敢相信。

　　十皇子失踪始于一场刺杀，而他们再见面又是在一场刺杀，这一切巧合的实在让人难以置信。

　　嬴政的心乱了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修道十年，出门已是到了强秦更新，第三章 始于刺杀，结于刺杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 