    每到开学季，人们总能轻易地在对角巷里筛选出那些非巫师家庭的孩子——尤其是当他们身后跟着亦步亦趋的父母时。

    为此，商人们都准备好了成套的说辞，用来应付麻瓜父母们的疑问，也常常用来应付好奇心旺盛的孩子。

    但他们从不对巫师家庭出身的孩子使用这种把戏。

    因为他们或富裕或拮据的父母都早早决定了需求，不会因为他们的言辞多掏或少掏一枚纳特。

    今天，奥利凡德魔杖商店就迎来了前者的组合。

    正在柜台后读报纸的奥利凡德先生，刚听到一家人的惊叹声，就明白了来人的身份。

    他连忙指挥着卷尺开工，继而从柜台后的架子上挑选出一大堆魔杖。

    这自然不是他指望着能多卖出几根魔杖，而是麻瓜家庭走出的小巫师于魔杖学而言是很好的实验样本。

    缺乏父母影响的他们，更能直观地体现巫师特征与魔杖材料的紧密联系。

    但这次，奥利凡德先生失算了。

    小巫师仅仅挑选了两三根魔杖——或者说，被两三根魔杖挑选后；其中一根魔杖便已然做出了选择。

    它顺从地贴服在小巫师手中，却散发着有些强势的气息。

    奥利凡德先生并不惊讶，这安详的顺从来自葡萄藤，强势则源于龙心弦。

    可小巫师却还有许多疑惑。

    “葡萄藤木也算树木嘛？”

    说这话的是个小女巫，有着一头浓密的棕色头发，和两个大门牙。

    奥利凡德将魔杖从小女巫手中温柔地拿回，轻轻放回到魔杖盒中，开始打包。

    “德鲁伊将任何有着木质茎干的植物分类为树木，葡萄藤木所制作成的魔杖有着如此特殊的性质，所以我欣然沿用德鲁伊的古老传统，将它们划分为树木。”

    “可是我看前一个进门的学生用了很长时间。我不知道，这是不是说明我的魔法天赋不如别人。”

    小女巫尽量尝试着用一种镇定的语气在说话，但身边人都能看出来——她快要哭了。

    奥利凡德把魔杖盒的丝带系了又系，几乎打出了今年最复杂的花式。

    但这没有意义，小女巫的注意力并没有被这漂亮的礼盒吸引。

    她鼓起眼睛，继续盯着奥利凡德。

    最后，他只得叹了口气，开始想应对之策。

    奥利凡德先生对魔杖学精通无比，却对小女生的眼泪无可奈何。

    而小女巫看到他摇头明显更为紧张了，连带着她的父母也投来了疑惑的目光。

    那意思很明确——

    我女儿天资聪颖，从小就是尖子生；纵然没有大帝之姿，怎么也得会个斗气化马吧。

    看了看门外没有新来的客人，奥利凡德只得为他们解释道：

    “葡萄藤木魔杖比较特殊，带着极大的兴趣，我发现葡萄藤木魔杖主几乎都是有远大志向、非一般的远见和令自以为无所不知的人无话可说的人们。”

    他边说，边将刚才小女巫试过的几根魔杖放回到盒中的软垫上，眼神却不住地瞟向椅子上扔着的预言家日报。

    占据了大半个版面的照片上，罗曼面无表情，一动不动。

    这是他第一次进入阿兹卡班时的照片。

    如果不是周围的几位傲罗一直在周围窃窃私语，人们简直要怀疑这是一张麻瓜报纸。

    一行大大的标题印在图片上方——

    罗曼·海勒将按时接受审判。

    “深藏不露的人格强烈地吸引着葡萄藤木魔杖，我发现它们在与魔杖主一拍即合方面比任何木头制成的魔杖都要敏感。”

    赫敏盯着奥利凡德，却发现他的注意力并不在自己身上。

    她试图越过柜台寻找奥利凡德的目光，但身高限制了她的发挥；而格兰杰夫妇自然不会做出如此失礼的动作。

    他们大概是被这套说辞打动了。

    可惜他们不知道，奥利凡德先生可以对任何一种材料的魔杖，都来上一段类似的贯口。

    “可信来源表示这种魔杖在与合适的主人共处一室的时候会释放出魔法效应，在我的店中我曾两次目睹这种情况。”

    “我是第二次嘛？”

    小女巫略带期许地问道，毕竟她第一次接触魔杖的感觉颇为奇妙。

    提问并没有得到回应。

    不过小女巫也知道这种概率很低，毕竟奥利凡德每年要卖出不少魔杖，葡萄藤也不是什么特殊材料。

    “那个人是谁？”细小的声音再度响起。

    “哦？”奥利凡德明显走神了，此刻才连忙回到话题中，“是的，小姐。”

    “请问，我能知道所谓“合适的主人”都是谁嘛？”小女巫聪明地换了个问法。

    奥利凡德被难住了，他并不知道如何开口介绍“合适的主人”。

    难道要他说——“啊，我亲爱的孩子。上一个完美契合葡萄藤木的主人涉嫌十二条重罪，马上就要开庭，其中最著名的要算是走私黑魔法物品和谋杀狼人？”

    他该怎么鼓励这个即将踏入魔法世界的小女巫哪？

    “你一定会成为像他一样的‘成功’人士？”

    他看向门外，似乎期盼着有人能来缓解这个尴尬的场面。

    来个人抢劫一下古灵阁吧。

    弗洛林冷饮店新推出的那个西瓜口味冰激凌吃起来像鼻涕虫，为什么没人找茬，来个人劈了他。

    为什么没人去魁地奇精品店把游走球放出来。

    新品光轮发售了，谁去抢一把啊——

    但正所谓，一切的巧合都发生在当下。

    奥利凡德强撑着咧了咧嘴角，低下头看着小女巫，轻声说道：

    “他来了。”

    戴着兜帽身着黑袍的小巫师从门外走进，看着室内几人投来的灼热目光不由得愣住了。

    上次遇到这么灼热的目光还是在上次。

    罗曼不留痕迹地低了低头，让帽檐把自己的脸压住。

    “要不我等下再来？”他低声问着奥利凡德先生。

    “不不不，我想您来的正是时候。”奥利凡德将打包好的魔杖放到小女巫的手中，抬起头来看向来人，“那么，海勒先生，有什么我能为您效劳的嘛？”

    刚从霍格沃茨赶来的罗曼看着柜台前的一家三口，有些迟疑地开口：

    “我想检测一下我的魔杖。”

    他从腰间抽出魔杖，“我有点儿担心它。”

    临近开庭，他也没必要再整日隐藏。

    尤其是最近，在日常练习中他的魔杖好像不大正常，亢奋的要命。

    “担心？”

    奥利凡德注意到了这个用词。

    他可以说是劈手夺过了魔杖，随后面色凝重地端详着。

    赫敏抬头望着比自己高出一头的男孩，但对方的脸被衣领，帽子和单片镜很好地遮盖起来。

    “你是？”注意到了小女巫直勾勾的视线，罗曼略微扫了她一眼。

    这年头还有敢跟自己搭话的陌生小巫师？

    “赫敏，赫敏·格兰杰。”

    小女巫被他无意中的冰冷声音吓了一跳。

    “格兰杰小姐想知道，和她拥有相同魔杖木的人，有哪些特质？”

    奥利凡德的声音响起，但轻快了许多。

    “兰花盛开。”

    一簇兰花绽放在魔杖头上。

    “您把魔杖保养的很好。”

    奥利凡德微微赞叹道，“我注意到它的欢快。”

    “欢快？”

    罗曼还没从赫敏这个名字中反应过来，就被这个新词搞糊涂了。

    他重复了一遍，似乎不大敢确定。

    “没错，欢快，真是新奇。”奥利凡德用一种似乎带着旋律的腔调在说话。

    “我能感受到温柔与善意，还有……”

    他的话只说到一半，但口气却温和了不少。

    很明显，在报纸和自己魔杖技艺的可信度上，奥利凡德不假思索地做出了选择。

    “我不太确定……”罗曼迟疑着回应。

    按照现有的魔杖学理论，独角兽与葡萄藤的组合，不应该会如此渴望强大的魔法。

    “请尽量地使用它。”奥利凡德斩钉截铁地回答，“不管你用它做了什么，总之它很开心。”

    罗曼将魔杖插回怀中，略一低头，算是辞行，便匆匆离开了。

    小女巫看着他的背影，转过头看向奥利凡德先生：

    “先生，我能知道您刚才看的报纸是什么嘛？”

    “那个报纸是……”奥利凡德先生砸着嘴，很是为难，他怕对方看到着份报纸，会对巫师界有什么奇怪的印象。

    “预言家日报，国内巫师界最权威的报纸。”

    店门再次被推开了，一位精神健烁的老太太从门外走来，身后跟着她亦步亦趋的孙子。

    她穿着绿色的袍子，围着一条狐狸皮围巾，戴一顶高高的顶上有个老鹰标本的帽子，拿着一个红色的大手袋。

    “这位小姐，我个人建议你开学后再订购它，因为到那时它可能就不得不讲一些真东西了。”

    赫敏被她的气势所威慑，先是下意识地退了半步，但随即很强硬地站回了本来的位置。

    这反倒让隆巴顿夫人满意地点了点头，“尽管大人里满都是些软骨头，但万幸的是，年轻的小巫师们总算还有点儿骨气。”

    “奥古斯塔。”奥利凡德无奈地对着隆巴顿夫人点了点头，“你没必要发这样大的火气。”

    “我还没老到走不动道，预言家日报就已经开始拿我当个老糊涂来糊弄了。”隆巴顿夫人脱下帽子，对着在场人打了个招呼，“纳威，去排在那位小姐的身后。”

    脸圆圆的小男孩匆匆跑到了赫敏身后，手里还紧张地攥着自己的蟾蜍。

    奥利凡德轻轻叹了口气，感觉事情越来越麻烦了。

    这种心累一直持续到华灯初上，他送走了最后一位顾客，开始用魔杖清扫着店门口的灰尘。

    月光下的对角巷，却迎来了一道瘦高的身影。

    奥利凡德先生看到来人，并没有丝毫惊讶；他手中不停——橄榄木魔杖将脚垫上的尘土尽数吸净。

    “当初我还不太清楚，你为何要我制作那根魔杖。但现在看来，你应该早已洞悉这一切的奥秘。”

    他说完话便转身离去。

    身后的人也没有阻拦，只是默默地看着他关上店门。

    月光下，只剩下一副半圆形镜片闪闪发亮。

    而店门后的奥利凡德，并没有他方才表现得那么平静。

    从制作那根魔杖开始起，他便知道那独角兽尾羽的独特之处。

    它表面上温柔且平和，内在却无比追求魔法的力量。在治疗魔法上的得天独厚，并不能掩盖其勃勃的野心。

    他本以为在海勒家的孩子手中，这根魔杖将发挥出自己极致的温柔，但现在看来，魔杖早已挑选了最适合自己的主人。

    以他的经验来看，这种情况的出现，代表独角兽本身一定有什么古怪。

    但这种杖芯不可复制，也不符合他的制作理念。

    无关魔杖的事他并没有兴趣，至于魔杖的杖芯从何而来——

    奥利凡德是做魔杖的，不是做侦探的。

    这里是对角巷，不是贝克街。

    奥利凡德做魔杖这么久了，最明白什么该问，什么不该问。

