    四个月的时间，比克战斗力提升到八百后，就进入增长缓慢的阶段，蜘蛛星上那些强大的蜘蛛怪物，已经无法再给比克带去压力，所以比克的修炼，也就暂时结束了。

    “不错的进步，四个月可以达到这种程度，已经超过我的期待了。”

    飞船内，罗炎结束了闭关，夸赞着比克的进步。

    “师父，我现在的实力已经足以击败那个叫做达列斯的赛亚人了吧，请将他放出来和我一战。”

    罗炎点点头：“虽然尚有两百战斗力的差距，不过靠着魔法和秘术，你和他倒也不是没有一战的能力。”

    罗炎将达列斯从封印中解除。

    压缩封印中的达列斯虽然四个月不曾进食，但是却没有虚弱下来。

    封印中的达列斯，一切生命活动都被降到了最低，别说四个月不吃不喝，十年不吃不喝都没什么影响。

    达列斯身处封印中，无知无觉，突然被释放出来，精神还有些恍惚。

    待他看到面前的比克和罗炎，才想起自己已经成为了别人的阶下囚。

    “达列斯，出来活动了，陪着我的弟子好好打一场吧！”

    达列斯看向小比克，战斗力探测器哔哔作响后跳出一个数字。

    “战斗力八百？可恶，你这家伙究竟将我困住了多长时间。”达列斯脸色铁青。

    “多长时间，不多，也就四个月吧！”

    “什么，四个月，开什么玩笑？”达列斯大声道：“四个月时间这个小鬼能变得这么强？”

    达列斯自己作为赛亚人的下级战士，达到一千战斗力，可是锻炼了十几年啊！这小鬼难道比赛亚人的战斗天赋还高？

    达列斯惊讶不已，比克却没心思听这些废话，直接上前一步：“达列斯，当初你对我的折磨，今天就做个了断吧！”

    “小鬼，不过区区八百点战斗力，你也想战胜我。”

    达列斯悍然答应了比克的挑战。

    双方走出飞船，来到蜘蛛星的荒芜地表。

    “战斗可不只是看数字高低的。”比克大喝一声，身形已快如闪电般冲向达列斯。

    比克经过四个月的成长，以远超普通那美克星人的发育速度，长成了一个十一二岁的小伙子。

    他消化了大魔王的战斗记忆、遗传的招数，又从罗炎那里系统的学习了诸多招式、魔法和秘术。

    一出手，气势便和四个月前有天壤之别。

    四个月前的比克，只会凭着本能挥舞王八拳。

    四个月后的比克，出手凌厉，拳势宛若夭矫惊龙，空气被层层排开，发出滚滚闷雷般的轰鸣。

    达列斯瞳孔一缩，有心试探比克的力量，双臂架在身前，如一面铜墙铁壁，硬抗了比克的一拳。

    轰！

    达列斯双脚在地面拖行出半米，身体后仰，双臂感觉一阵酸麻。

    “只有这种程度吗？”达列斯心中惊讶比克的力气，嘴上却嘲讽道。

    “只有这种程度！！”比克额头的青筋跳动了一下。

    “少说大话了，这种程度，也足以对付你这臭猴子了！”

    比克右脚一踩地面，脚下岩石崩裂，巨大的力道沿着小腿传递腰间，借助腰力，比克虚握在腰间的左手，挥出更加势大力沉的一击。

    这一拳砸向了达列斯的太阳穴。

    太阳穴这种脆弱的部位，哪怕有着气保护，一旦被命中，也能带给达列斯巨大的伤害。

    砰！

    达列斯再次举起手臂挡下比克的拳头，他已经试探了比克的力量，这次不敢硬抗，脚下卸力，身体横移向另一边。

    随后达列斯挥拳反击，拳头如同毒蛇，穿过比克的空门，狠狠砸向比克的肋骨。

    比克连忙右手向下扫，将达列斯的手臂砸的偏离。

    两人的战斗瞬间就进入了白热化阶段，贴身战斗中，各种惊险的招式不断使出。

    达列斯经验老道，稳扎稳打，觑见时机，出手就是阴毒的招式。

    比克天赋卓越，上升空间很大，一边战斗一边学习，屡屡用秘术魔法化解危机。

    达列斯战斗力虽然还高过比克，但是一番较量下来，也没能立即击败比克。

    于是达列斯猛地后撤，拉开距离，想要在能量输出方面碾压比克，为自己创造优势。

    达列斯左右手不断浮现一个个能量球，锁定扔向比克。

    “小鬼，化成灰尘吧！”达列斯狂笑着，手中的能量球无穷无尽的涌出，很快战场就被他轰炸的一片狼藉，到处都是弥漫的灰尘和烟雾。

    “粗糙的攻击手法，能量不是你这么浪费的。”

    烟雾中传来比克的声音，待到灰尘散去，便见比克双手张着球型屏障，三百六十度防御严密，玩好无损的挡下了所有的攻击。

    能量屏障一类的招式，算的上是高级技巧了，弗利萨麾下好多宇宙人都没法学会，却没想到被一个小鬼轻易掌握。

    达列斯终于感到了比克的棘手，就凭这一手能量屏障，自己想要打败这小鬼，就要费不少的功夫。

    好在自己在能量上胜过这小鬼，要是能量还弱于比克，那达列斯就更加难以击碎比克的屏障。

    达列斯施展出压箱底的绝招。

    “穿击弹！”

    达列斯双掌合并，小指和无名指内扣，中指和食指外伸，身体内的气向外伸的手指集中，下一秒便如同发射出一枚狙击弹，射出一道狙击光流。

    咔嚓！

    面对这种能量全集中的招式，比克的屏障裂开一道纹路。

    能量屏障的防御力因人而异，体内能量越多，屏障能抵挡的攻击上限越高。

    若是罗炎来用这能量屏障抵挡达列斯的穿击弹，达列斯就算累到虚脱，都无法攻破屏障。

    也就比克能量不如达列斯深厚，他的屏障才这么容易就被击破了。

    能量屏障破碎后，比克也没表现出慌乱，淡定的展开了反击。

    “练空弹！”

    十几颗看似普通的能量弹被比克射向达列斯。

    罗炎眼睛一亮，这练空弹可是亚德拉特星的秘术之一，没想到比克竟然已经能用的如此熟练了，一下子丢出十几颗。

    练空弹看似是普通的能量弹，但是在能量弹内核中却是压缩到极致的空气。

    压缩空气膨胀爆炸，导致一定范围内空气稀薄，能量弹的爆炸会继续令空气达到接近真空的状态。

    练空弹引起的内外压力差，会在几秒内给对手的耳膜、肺泡造成一定的伤害。

    除非那些本体可以在宇宙真空生存的物种，比如弗利萨，否则无法适应真空环境的物种，都会受到一定程度的影响。

    像赛亚人这种构造和人类相同的生物，几乎百分百会中招。

    练空弹杀伤力并不大，但是很难防御，因为你根本不知道对手释放的气功弹里有没有压缩空气，一个不慎，就会中招。

    练空弹就像太阳拳一样，用来创造战斗机会，非常的好用。

    学习练空弹的难度不高，但是这也得看瞬发数量。

    瞬发一个练空弹当然不算什么，但是能一瞬间压缩出十几个练空弹，那就很厉害了，对气的掌控要求可是很高的。

    达列斯这种只会放气功炮的蛮子，就很难做到这一点。

    达列斯不明白练空弹可怕，只是随意的用气功弹去拦截。

    “说我的招式粗糙，我看你的攻击也不怎么高明。”达列斯嘲讽一句。

    下一秒，练空弹在他周围炸开了。

    压缩空气爆裂，震爆将空气排开，形成伪真空环境，最先受到影响的就是达列斯的鼓膜，巨大的声波和压差，造成耳压失去平衡，中耳产生损伤，达列斯眼前出现了瞬间的模糊和失神。

    武道家的交手，一瞬间就足以决定胜负，抓住达列斯失神的瞬间，比克一个气功波轰在了达列斯的腹部。

    强大的冲击力将达列斯击飞百米，落地后，达列斯挣扎起身，喉头一甜，吐出一大口鲜血。

    “你……”达列斯话还没说完，比克已经贴近他的身体发起攻击。

    因失神被打伤后的达列斯，面对比克接踵而至的强攻硬打，表现的狼狈不堪，没多久就身中数十拳，浑身骨骼多处断裂。

    甚至达列斯的一只眼睛也被比克打瞎，受伤惨烈到奄奄一息。

    看到达列斯的模样，罗炎担心比克失手打死了达列斯，连忙出手制止。

    “够了，再打下去，他就要被你打死了。”

    比克的手被罗炎紧紧捏住，他喘着粗气，双眼通红，好一会儿，心中的郁气和戾气才尽数消散，停下了攻击。

    罗炎简单给达列斯治疗了一番，吊住他的性命后，重新将其封印。

    “师父，我们接下来去干什么，要离开这个星球去哪里？回地球吗？”

    比克平静下来后，有些茫然无目的的问道。

    “接下来我们去找精神树的果实，得到那玩意后，你我的实力都还可以再提升一个台阶。”罗炎随口说道。

    从达列斯的脑海中，罗炎得知精神树在一个叫做花园星的地方。

    花园星生活着破坏神比鲁斯的同族，科尼斯雷克斯一族，比鲁斯成为破坏神后，他的族人们便被他委托照顾精神树，定期为他提供食物。

    就算不为了获得精神树的果实，罗炎也想去花园星，见识一下这个能诞生出两位破坏神的种族。

