    

    林北和陈正豪等人走下城墙。

    一路上看到他们的人里，不管是武者还是民众纷纷朝五人投去崇敬的目光。

    要不是这些白银强者们在战场上抛头颅洒热血，现在西城百分百已经被攻破了。

    一旦城破，所有人都将成为鬼怪大军的血食。

    那样的地狱场景想想都会让人不寒而栗。

    还好！

    还好有这群人在！

    林北居中走在前头，陈正豪与赵向阳等人走在两侧。

    有那么点女老大带着四个打手的意思了。

    而且四人个个都是彪形大汉，赤裸的上半身满是新旧伤痕，匪气十足。

    好家伙，这就更像了！

    林北当然没想要走在中间的，毕竟这里还有个九十一岁的老城主。

    尊老爱幼可是良好品德…

    老城主确实有那么些“礼贤下士”的意思，也有一部分是因为林北是“女人”……

    女士优先嘛…

    尤其是这种级别的女士，那就更要优先了。

    “貂蝉小姐一直都在追杀鬼怪大军吗？”

    赵向阳望着林北的侧脸问道。

    心下却在赞叹，“这侧脸…太绝了！”

    “嗯，不然呢…”

    林北笑道：“难不成我是去鬼界游玩的嘛。”

    “？？？”

    四人一惊。

    “貂蝉小姐都追到鬼界去了？”

    雷烈咋舌不已，有些难以置信。

    鬼界灰雾区距离苏城可是有三十公里路…

    这是有多大仇，一个人追着数万鬼怪追到那么远。

    “嗯，白银鬼怪基本都逃回鬼界了，战果不大…”

    林北微微颔首，接着撇了撇嘴道：“只杀了一万左右的小鬼吧，全部四散逃跑了，否则我能杀光…”

    “战果不大？”

    四人表情古怪。

    这凡尔赛的也太明显了吧！

    “鬼怪大军都被赶回鬼界了是吗？”

    陈正豪那双历经沧桑却依旧明亮坚毅的眼睛一亮。

    林北的初级凡学在他眼里根本不够看。

    苏城谁不知道老爷子有个“平平无奇”的黄金儿子。

    所以他精准无误的抓到了林北话里的重点。

    “实力比较强，跑得比较快的都逃回鬼界了，少数黑铁级的鬼怪倒是四散到野外去了。”

    林北沉吟了下继续说道：“短时间内可以不用担心鬼界那边，尽早安排民众转移吧…”

    “太好了！”

    雷烈那张粗狂的大脸上满是欣喜。

    他是真的开心。

    不枉他置之死地的拼杀努力，终究还是守到了云开之时。

    “确实要尽快转移到北区才行！”

    陈正豪皱了皱眉，“这才第一天就有五万大军压境，后面怕是会越来越多…”

    “现在是下午两点，准备撤离需要一些时间…那就明早吧！明天一早就出发！”

    鬼怪大军已经被林北赶回了鬼界，那就不需要匆匆忙忙地逃离，可以多准备一下再撤离。

    各种物资能搬的都要搬走。

    没有物资没有食物等于是慢性死亡。

    虽说撤离之事宜早不宜迟。

    但问题其实并不仅仅只是物资的准备。

    关键是陈正豪四人的伤势还没好。

    别看四人现在能说能笑的，真要让他们蹦跶两下，绝对会大出血。

    林北追杀鬼怪大军的四个小时里，四人多多少少都眯了一会。

    再加上四人都是白银级武者，体质是普通人的百倍以上，生命力极其强大。

    平常小伤眨眼工夫就能愈合，就连内脏破碎都能修复完好。

    可现在四人也只是勉强能下地，没有丝毫的战斗力，足可见之前厮杀的凶险程度，是真的在拿命在搏。

    “我打算现在就走。”

    林北微微低头，戴上了大红色的圣诞斗篷帽。

    “现在就走？后勤都还没有准……”

    雷烈说到一半才猛然反应过来，一脸困惑地问道：“貂蝉小姐的意思是打算一个人先走吗？”

    其他三人也怔了下，见林北点头更是皱起了眉头。

    他们可没想过林北要走，而且以现在苏城的情况又能去哪里？

    “貂蝉小姐需要帮助吗？”

    陈正豪有些关切的问道。

    他非常看重林北，对于之后的苏城来说，是至关重要的力量。

    对方既然选择在这个时间点离开，那肯定是有事情的。

    “老爷子叫我貂蝉就行…”

    林北的眉眼间满是隐藏不住的疲态，“我要先一步去西区，有点事情需要处理，不算什么大事吧…”

    对于陈正豪，他还是很尊敬的。

    “不休息下吗？”

    陈正豪感受到了林北对他的敬意，内心忍不住“龙颜大悦”，态度也越发地柔和了起来。

    “不了，办完事情后再休息也不迟。”

    林北摇头。

    “那行，路上小心。”

    陈正豪点头道。

    赵向阳等人在一旁欲言又止。

    打算派人护送林北，毕竟对方是法术师。

    但想了想就没提这事。

    这边本就缺人手，六大白银武者废了四个。

    反过来说，林北也根本不需要护送。

    这可是大凶之人，一个人追着数万鬼怪大军。

    从西城一路追杀到了鬼界…

    这可不是正常法术师能干出来的事情！

    反过来说，武者也没这样凶残的啊！

    “嗯，各位…我们北区见。”

    林北笑了笑，倒退走着朝众人挥手。

    “好，不见不散！”

    “一路顺风！”

    四人挥手，注视着林北三人缓缓离去。

    从头到尾，他们都没问林北那么急着去西区干嘛。

    这大概就是成年人之间的默契。

    而林北要回北区的理由也很简单…

    再不回去，就真的“社死”了。

    或者说现在应该已经被学校认定为“死亡”或者“失踪”的学生之一了。

    所以得赶紧回去给同学老师们看看，他还活着呐！

    而且越晚回去越不好解释。

    希望能蒙混过关吧…

    告别众人后，林北边走边思考。

    消失的24小时里，作为大一三班的学生林北，应该怎么说才会比较合理呢…

    躲起来睡着了，一个不小心睡过头了？

    猪也睡不了24小时吧…

    那问题来了。

    我该躲在什么地方睡觉比较合理呢？

    不小心跑出学校了吗…

    本就困顿的林北越想越头疼。

    忽然间，他缓缓停下脚步，茫然四顾…

    不知不觉中，他竟然已经走到十万难民中间。

    马路两边挤满了人，所有人的目光都注视着那个带给他们新生的圣诞小姐。

    以及圣诞小姐的两个小跟班…

    不知是谁率先躬身，接着纷纷效仿。

    救命之恩，无以言表。

    林北从来没想过自己有一天会让数万人同时感谢。

    那一瞬，被感动了。

    那张精致娇艳的小脸上，忽如鲜花盛开，灿烂夺目。

    灰雾遮蔽了阳光，但无法遮住这张笑靥如花的脸…        

