    被丢到一边的警卫队长本来心中一阵绝望，自己恐怕很难向浮士德博士还有首领交代了。

    不过看到柯伦只是抚摸着金属仓的表面，心中又涌起些许庆幸。

    金属仓里面是什么，他也不知道，但不在众人面前打开它，或许就不算暴露秘密。

    想到这，他挣扎着起身，却因为刚才的撞击，引发体内留存的子弹移动。

    “咳咳咳……”

    一阵撕心裂肺的咳嗽后，捂着嘴巴的掌心里，出现了殷红的血迹。

    勉强站直的警卫队长，不得不喘着气，倚靠在距离金属仓不远的一具石棺上。

    没人发现，他撑着石棺的手掌，掌心里的血液一部分融入到石棺内，大部分则迅速挥发成血雾，消散在空气中。

    此时的柯伦正看着系统信息，分析这件传说级物品的来龙去脉。

    对超能力者进行身体改造，也算是漫威反派的传统艺能了，而九头蛇更是其中的佼佼者。

    眼前这一件作品，应该是九头蛇里优秀的成功案例。

    最起码它会被系统判定为窃取物品，那就说明机械化改造程度必然达到一定水准。

    毕竟柯伦还没见过具有明显生命特征的人类，动物什么的，被系统判定可以收入空间。

    当然，这个倒计时无穷大以及说明2，表示距离完全成为合格的物品，它还少了最后一步，抹除人性！

    想到这的柯伦有些头皮发麻，人性，啥玩意啊，这是属于科学还是哲学的研究领域啊？！他一个工科的确实没了解过这些。

    不过还好，提示是有一些的，“由于陌生伙伴的心理交流”，那不就是让柯伦把这个陌生伙伴干掉。

    然后这具生物机械残存的人性就会失去希望，逐渐消亡了。

    思考到这，柯伦一下记起刚才出现在自己脑海中的神秘对话。

    说来奇怪，开始靠近金属仓时，那对话越来越清晰，可某一刻，突然就结束了。

    脑中只有隐隐约约的思路，柯伦摇了摇头，之后收回触摸着金属仓的手掌。

    夺走它暂时也没有意义，放在红骷髅那里就行，反正只要不被偷偷运出基地，怎么也逃不出自己的掌控。

    况且对方才是制造这具生物机械的人，人性残余的情况，对方很可能也清楚，并且正着手处理这件事。

    等红骷髅那里搞定了，自己再来个顺势接盘，诶，那就很舒服。

    有了决定的柯伦收回思绪，却发现某种奇异的味道从自己的鼻腔窜入。

    下一刻，感受到危机的柯伦立刻爆发出体内的暗影能量，短时间内，他身周的一切都被向外推开。

    至于其他人就没有这么好运，他们突然看向身边鼻血奔涌的人，有些疑惑，接着抚摸到自己嘴唇上温热的血流，才发觉必然有某些超自然的能力在影响着自己。

    万幸作为九头蛇，接触超自然力量的次数非常频繁，在场的人员赶紧按照内部的安全手册，撤离现场，呼叫支援。

    但，已经来不及了。

    从鼻腔中涌出的鲜血，初时还是涓涓细流，后面很快大股大股地流出，包括眼眶，耳朵，嘴角，也开始有血迹出现。

    人群最外侧，反应又比较快的几个，幸运地跑出了奇异力量的影响范围，接着去向基地内的守卫求救。

    其余的普通人，则是走不了两步，就逐渐由于失血过多，全身无力地瘫倒在地，等待死亡降临。

    柯伦身边的欧菲丽娅因为接受过人体强化，虽然鼻头也有血丝出现，但肯定没什么生命危险。

    倒是古德里安博士，眼看着就要不行了，还是要赶紧救一救的。

    毕竟他也算是九头蛇里有数的大人物，死在这里太过敷衍了。

    柯伦朝欧菲丽娅点了点头，让她带着古德里安博士离开。

    看到对方按自己的吩咐，干脆利落地去寻找救援，柯伦转过头，看向旁边一直被自己忽视的那具石棺。

    “砰！砰！砰！”

    盖住石棺的厚重石板被里面封印的东西不停拍打，石棺四个角上的钢钉逐渐变形。

    终于，某一刻，四根钢钉依次断折，内里被囚禁的东西也显露出真容。

    一只吸血鬼，一只很年轻的吸血鬼。

    虽然柯伦不清楚吸血鬼的成长曲线，难以判断其真实年龄，但从面相看，确实只是个十七八岁的少年。

    这个年轻吸血鬼似乎是被饿了太久，浑身瘪瘦，面部凹陷的如同干尸。

    不过在场数十人流出的鲜血，此时猛地汇成一团血雾，包裹在他身上，迅速为他回复了一部分状态。

    等到那片血雾散尽，一个气质阴柔而忧郁的少年出现，苍白的脸上与之前相比，足以称得上红润。

    柯伦静静地看完全程，却没有出手阻止，对方身上的气场，他完全感受不到压力。

    如果要选一个参照物，那恐怕比初始形态的黑空，都要弱上一截。

    不过吸血鬼少年接下来要打开金属仓的举动，柯伦就必须阻止了。

    毕竟那里面关着的生物机械，实力和他当前拥有的最强手段，等阶是一致的。

    他提前放出的几道阴影触手瞬间由虚化实，卷向吸血鬼。

    面对来势汹汹又从未见过的攻击，那个吸血鬼本能地用出了自己最擅长的手段。

    “嘭”得一声，他的身形化作一堆巴掌大小的蝙蝠，窜向金属仓。

    如此经典的吸血鬼能力，柯伦早就有所准备，阴影触手同样变换形态，变成一张极为细密的大网，将蝙蝠群整个罩得严严实实。

    那些小蝙蝠左突右撞，想要破开这张阴影之网，却最终只是徒劳无功。

    蝙蝠汇聚，年轻吸血鬼的形体重新出现。

    自己最擅长的能力被敌人克制，近身格斗也没有机会，有些无奈的吸血鬼只能使出并不算熟练的鲜血魔法，作为破局的尝试。

    几个奇异的音符从他口中吐出，立刻，柯伦身边的几具尸体，被瞬间榨干了鲜血，接着流进地下。

    几秒钟后，柯伦脚下的坚硬混凝土地面，被一束血色的荆棘顶开，随即那满是倒刺的荆棘，就要束缚住柯伦的双脚。

    但在他的感知里，那束荆棘中含有的能量少得可怜，他包裹了阴影之力的右脚重重一踏。

    那根荆棘立马被碾碎在地上，发出一声微弱的悲鸣。

    本以为有机会带着安娜逃出生天，却没想到眼前的敌人是如此强大，爱德华多的内心，狠狠地经历了一番大起大落……

