    半个时辰后，叶公主召集她的汉人侍卫，一共有一千人，首领正是相貌凶狠的马雄，叶公主对众人道：“从今天开始，张云就是你们新统领，马雄为副。”

    马雄望着一脸荣光焕发的叶公主，他怎么不知道怎么回事，令他嫉妒得发狂了，还没有哪个汉人能染指叶公主，这个混蛋竟然捷足先登了。

    当叶公主宣布自己为这个小白脸的副手时，他再也忍不住，大吼一声，“我不服！”

    叶公主的眼睛顿时眯了起来，冷冷道：“你要干什么？”

    马雄的脸胀成猪肝色，咬牙切齿道：“我要和他剑决，请公主批准！”

    叶公主看了一眼张云，点点头，“好！若你败了，你就死。”

    “那他败了呢？”马雄一指张云。

    “他若败了，就当我的文书，给他们剑！”

    侍卫递上两柄剑，这时马雄冷静下来，眼睛闪烁着野兽般的光芒，他决心杀死对方，不给叶公主反悔的余地。

    张云手腕一翻，甩出一个剑花，“请！”

    马雄大吼一声，旋风般冲上前，狠狠一剑劈来。

    张云一闪身，马雄劈个空，还没有等他反应过来，张云一反手，身体快如鬼魅，长剑‘噗！’地刺穿了他的后背，剑尖从前胸透出。

    这是郭宋教他的一招反手式，剑器中的杀技之一，张云苦练多年，已经掌握了其中的精锐。

    马雄低头望着眼前的剑尖，他回头恐惧万分地看了一眼张云，张云一抽剑，马雄轰然倒下，当场毙命。

    张云在马雄身上擦干血迹，冷冷喝道：“还有不服的，尽管上来送死！”

    叶公主眼中顿时闪过一丝惊喜，这个男子的气势过人，绝对是一个堪用之大材，自己捡到宝了。

    ........

    郭宋的大军一路浩浩荡荡北上，他们的初步目标并非思结部，而是直接杀向回纥，一方面思结本部距离云州遥远，在三千里外，另外，直攻回纥也能起到围魏救赵的效果。

    张云还没有消息传来，但郭宋却接到了李安手下送来的情报，回纥五万大军由大将颉干迦斯统领，已经参与到思结纷争中，目前思结本部已经被攻破，思结可汗最宠爱的小儿子已被杀，宠妾下落不明，思结本部被四方势力瓜分，但为了争夺可汗之位，思结各部征杀不休。

    这便强化了郭宋攻打回纥的决心，不能再拖下去，必须尽快打疼回纥，逼它撤军。

    这天下午，晋军抵达了南部牧场，这里便是思结最东面的牧场，属于思结可汗第三个儿子木温策所有，也是第一个被击溃的思结势力，生活在这个牧场上的近万户思结牧民已经冰消瓦解，大部分被其他思结部落掳走，有的跟随木温策逃亡回纥，还有少部分逃亡云州。

    这个牧场目前被同罗部牧民所占，同罗部原本是独立的铁勒部族之一，它们势力稍弱，被回纥吞并，成为回纥的旁支之一、

    部落首领赤牙被六万中原大军吓坏了，他只有几千户牧民，组织军队也只有两三千人，对抗中原大军也是以卵击石，当然，他还可以选择逃跑，不过就算他逃跑了，部落的牧民也逃不掉，万般无奈，赤牙只得率领兄弟妻儿前来投降郭宋。

    郭宋这次北征的目标是削弱或者瓦解回纥，对于同罗这种原本独立的部落当然是以拉拢为主。

    郭宋对首领赤牙安抚有加，表示不会屠杀他的百姓，也不会掠夺他们的财产，还会帮助他们重新独立。

    赤牙暗暗庆幸自己没有逃跑，想到能重新独立，摆脱回纥的奴役，他心中喜不自胜，当即慷慨献给郭宋两万只羊和三万袋奶酒。

    当天晚上，郭宋下令点燃篝火，杀羊喝酒，犒劳士兵。

    有一件却让郭宋没有料到，他在竟然在同罗部遇到和张云一起北上回纥的淘金向导刘挺。

    刘挺从回纥牙帐逃出后，骑马一路南下，准备返回云州，他凭着自己丰富的经验又一次躲过了狼群的袭击，但马匹又没有了，刘挺步行了整整七天，吃尽苦头，终于遇到了同罗部，他当即晕厥过去，被同罗部牧民所救。

    士兵把他领进主帅大帐，刘挺跪下磕头道：“小民刘挺叩见晋王殿下！”

    郭宋给亲兵使个眼色，亲兵扶他起身，郭宋问道：“你不是和张云一起的吗？他们人在哪里？”

    “启禀殿下，他们失陷在回纥牙帐中了。”

    郭宋眉头一皱，“是怎么回事，你从头细细说来！”

    刘挺便将他们的遭遇详细给郭宋讲述一遍，在乌山遇到狼群，又遭遇回纥巡哨，被抓去了回纥牙帐，自己行贿千夫长才得以脱身。

    “你是说，他们会被编入一支汉人军队中？”郭宋饶有兴致地问道。

    “正是，叶公主手下有一支由汉人组成的侍卫，大概有千余人，有不少淘金人也被迫加入这支队伍，所以我知道一点情况，只要能通过四十里跑步，就能被录取，如果通不过就是死路一条，我肯定通不过，所以才先逃出来。”

    四十里跑步对张云他们简直是小菜一碟，他们是最优秀的斥候，肯定加入了这支汉人侍卫，说不定张云还能成为一个小头领。

    “叶公主为什么要设立汉人侍卫？她和可汗又是什么关系？”郭宋又问道。

    “这个小人也不是很清楚，殿下可以问一问赤牙，他应该比较清楚。”

    郭宋点点头，“你的身体养好了吗？”

    “已经没有问题了。”

    “你去休息，然后继续给我们做向导，带我们去翰尔朵八里。”

    郭宋让亲兵带他下去休息，又派人去请赤牙酋长。

    不多时，赤牙酋长匆匆赶来。

    赤牙酋长年约四十岁，能够说一口流利的汉语，他行一礼问道：“晋王殿下找我有事？”

    郭宋请他坐下，笑道：“有些事情想想问问酋长。”

    “只要我知道，一定尽力告之。”

    士兵进来给他们上了奶茶，郭宋喝了口奶茶问道：“酋长知道叶公主吗？”

    赤牙酋长点点头，“回纥没有人不知道她，她是牟羽可汗的女儿，外祖父便是仆骨怀恩，外祖母是汉人，牟羽可汗对她极为宠爱，甚至给她嫁妆，就是一个和我们差不多的部落，她先后嫁给了两个表兄，两任仆骨大酋长，三年前第二任丈夫病逝，她守寡回了回纥，伯父天亲可汗对她很照顾，天亲可汗死后，她便成为回纥赫赫有名的实权人物。”

    “她为什么能成为回纥的实权人物？”

    “忠贞可汗就是被她扶上汗位，她杀了另外两个想争夺汗位的叔父，可以说有拥立之功，忠贞可汗对她十分感激，上位后，很多权力都交给了她。”

    “她是个权力欲望很重的女人？”

    “可以说非常强烈，不过今年她和忠贞可汗的矛盾越来越深，年初她的侍卫长被忠贞可汗收买，背叛了她，她便不再相信回纥人侍卫，便招募了一支汉人侍卫保护自己安全。”

    郭宋这才明白叶公主招募汉人侍卫的原因，他沉思一下问道：“她和忠贞可汗为什么矛盾极深？”

    赤牙酋长笑了笑道：“叶公主之所以要立忠贞可汗，就是因为忠贞可汗沉溺于酒色，昏庸无能，叶公主只想把他当个傀儡罢了，但没想到忠贞可汗的昏庸无能是装出来的，沉溺于酒色也是有意为之，忠贞可汗登基后便渐渐收权，想做一番大事，自然和叶公主的野心冲突了，所以两人的矛盾日趋深刻，这次攻打思结，两人因为任命主帅的意见不同而翻脸，叶公主的军权被夺，基本上是忠贞可汗赢了。”

    郭宋负手走了几步，问道：“同罗部现在只剩下赤牙酋长一个部落了吗？”

    赤牙酋长连忙摇头，“同罗部一共有五个部落，我们只是其中之一。”

    郭宋缓缓道：“我们击败回纥，同罗部重新独立，我会支持赤牙酋长为同罗可汗。”

    赤牙酋长惊喜交集，连忙单膝跪下，“长生天在上，我赤牙发誓，一定全力支持殿下北伐回纥大业！”

    郭宋点点头，“我要给叶公主送一封信，我打算让刘挺去替我送信，希望酋长能帮忙把他送到叶公主身边。”

