    “玄级的品质？”林千仞满脸疑惑。

    什么时候玄级品质的丹药这么好炼制的？

    而且他取的灵植中，年份最高的也不过才五百多年，真的配成为玄级品质的吗？

    看着密布玄奥丹纹，绽放淡淡蓝色微光的丹药，林千仞不禁对自己如今的炼丹技能产生了一些明悟。

    恐怕他现在炼丹的水平，已经远超平均水准了吧。

    可惜林千仞现在游戏里面接触的修士还太少，暂时也不清楚自己放在大范围究竟是个什么水准，他最多能判断出，自己的水平多半已然超越王空明。

    当然，也仅仅只是技能水平，毕竟王空明的境界摆在那里，那样的修为配置，就算技能差一点，估计也能靠其它地方进行弥补的吧。

    既然炼制出挂机丹了，那肯定是要试试效果的。

    林千仞一身抗性极高，加上他对自己的丹道技能也极为自信，所以便直接张口将其吞咽了下去。

    丹药入口，食元诀自动运作，体内细胞转瞬便将其吞食。

    在这之后，林千仞的身体便出现了一些不同的变化。

    一股强烈的饥饿感在体内浮现，旋即，虚空中的灵气便打着旋的被他吞噬到了体内。

    这种速度，比之他身体正常吸收灵气的速度要快了至少十倍不止。

    药田内布下过龙脉阵法，故此内部灵气相较外界要充沛许多，在这样的情况下，林千仞这被动吸纳灵气的状态也勉强达到了一个饱和，不至于还要让他从游戏内提取出灵晶来缓解饥饿感。

    林千仞感觉，如果把挂机丹的修炼效果用经验增加来形容的话，1.0版本的挂机丹就是每秒+10经验，而现在2.0版本的丹药，就是每秒+500经验以上，完全不能拿到一起做比较。

    他如果一直有这种丹药加持的话，或许用不了几年，自己就能达到修真境巅峰了。

    现在不用修炼就能快速提升修为的感觉，林千仞只想说一个字，爽！

    而且这样一颗丹药的持续效果，按照林千仞自己的预计，至少是三天时间，每隔三天消耗一株五百年生长年份的灵植，加上若干其余百年灵植作为挂机修炼的代价，嗯...财大气粗的林老板表示，值！

    这样的消耗速度，他勉强也能接受，回头再多分株种植一些挂机丹对应的灵植，把药田扩大一些，应该很快就能做到支出平衡。

    至少满足自己修炼肯定是够了的。

    不过这丹药估计也只有他吃了才合适，要是一般人吃，根骨达不到他这样的非人强度，绝对只有被灵气撑死这一条路可走。

    享受着挂机丹带来的效果，林千仞回到了自己的屋子，打开游戏开始思考五个造化点该怎么用。

    造化点对物品的强化效果极其夸张，他之前也只是临时找不到合适的工具，所以折中炼制了一个丹炉出来进行强化来尝试效果，现在既然已经大概的摸清楚了它的功能，那么就应该考虑怎么把它们用在合适的地方。

    林千仞最开始的想法是找点高品质的材料强化后拿来熔炼，但以游戏里面的情况，高品质的材料要获得也并不容易。

    那么他最多也就只能找到灵级品质的物品了。

    而且就算是灵级品质的材料，他估计也找不到特别好的。

    不过倒是可以找到对应概念的东西用造化点强化之后用以弥补自己的短板。

    于是乎，林千仞便开始思考起了自己的短板是什么。

    力量，速度，防御，灵觉....

    想了一圈之后，林千仞感觉自己似乎并没有什么短板需要弥补。

    真要说的话，他倒是还欠缺一点法术伤害。

    现在林千仞最强的法术攻击就是靠龙形态的极寒能量喷吐伤敌，再不然就是控水的力量。

    这两种力量配合起来倒也够强了，不过太缺少变化，如果遇到能抵抗这些手段的强敌，届时他就只能靠着器骨的强大和对方肉搏了。

    既然这样的话，那就很简单了，找一个拥有能量特性的灵级材料进行强化，然后自己再把它熔炼，就有大概率获得对应的能量特性了。

    于是乎，林千仞便操纵林天师找到了夏景这个多宝童子进行了询问。

    面对林天师的询问，夏景放下了手中的小说，表示这并不算太难。

    【夏景：“如果你仅仅只是想要蕴含能量特性的灵材的话，皇宫的藏宝阁内倒是好像还有些，传国玉玺我就放在平时的书房内，你自己写一张圣旨进去找吧，只要不搬空，其它随便你！”】

    林千仞闻言，嘴角不由得抽了抽。

    虽然一般的灵级材料放在他们眼中并不算特别稀奇，但这些玩意儿要是放在凡人之间，可都是重宝了，就算是褪凡境修士，也会觉得比较珍贵，夏景这也表现得太无所谓了。

    就算心头真的觉得那些东西没用，好歹也演一下博取点臣子的感动吧！

    摇了摇头，林千仞感觉夏景当这个皇帝是真的越来越懈怠了，他根本就没把自己当国君，从头到尾他都还是原来的样子，要是林千仞真的有心，合纵连横一下，搞不好直接就能操纵林天师篡位了。

    不过那时候估计夏景说不得还挺开心也不一定。

    他那时候就演都不用演了，按照他的脾性，直接拱手把皇位相让也不是完全不可能。

    操纵林天师到书房拿起传国玉玺拟定了一张圣旨后，林千仞便操纵林天师前往了皇宫的藏宝阁内。

    皇宫藏宝阁内的物品其实也并不是什么太稀奇的货色，里面存放的物品，多是一些凡间的神兵利器和厉害的武功秘籍，司天监学徒们制作的符器和绘制的符纹之类的。

    随着夏景登基，林千仞开始搞后勤，里面所谓的神兵利器就都被夏景拿出来武装手下军士了。

    藏宝阁内现在取而代之的，是林千仞操纵林天师亲自炼制的一些兵器和丹药，以及绘制的符纹，皇陵下出产的灵晶，符器，灵植种子等等。

    以前的那些玩意儿大半都被淘汰了，毕竟比起林天师亲自炼制的兵器来说，一些凡间匠人制作出来的兵刃，就算能称得上吹毛断发，也只是破铜烂铁而已。

    所以说现在的藏宝阁与其说是以前皇宫的积累，倒不如说是林天师的后勤备份仓库。

    操纵林天师来到藏宝阁门口，林千仞一眼便看到了守候在门外喝醉了打瞌睡的纪子刚。

    纪子刚虽然同样作为十二金捕之一，但他为人较为懒散，所以老皇帝以前对他的安排就是镇守藏宝阁，为了方便，甚至他直接就是住在这边的。

    林千仞操纵林天师上前，打算推门而入的时候，纪子刚睁开眼睛，主动开口了。

    【纪子刚：“醉酒三分尚无力，朦胧之时可斩龙！小子，你不是候言的弟子吗？来这儿干嘛？”】

    【林天师：“前辈，我此来乃是打算进入藏宝阁拿取物件用作修炼。”】

    纪子刚摇摇晃晃的站了起来，对林天师伸出了一只手。

    【纪子刚：“把凭证拿出来，不然就算你和夏景那小子关系再好，我也不让你进，这是规矩！！”】

    闻言，林千仞只好操纵林天师将自己写的圣旨给拿了出来。

    纪子刚接过圣旨，打量了一下之后，抿了抿嘴唇，竟然笑了出来。

    【纪子刚：“你居然自己写圣旨，而且还真的能用传国玉玺，有趣，真有趣.....”】

    一边笑着，纪子刚也将手中的圣旨一把还给了林天师，在这之后，他也晃晃悠悠的就迈着步子离开了。

    林千仞眉头一挑，十二金捕这些人包括他师尊候言都是这样古古怪怪的性格，也不知道是游戏里面的修真境修士都这样，还是南宫玉特意找了十二个特别些的存在。

    操纵林天师推门而入，林千仞一眼便看到了藏宝阁内摆放整齐的货架，以及一颗颗有点晃眼睛的照明宝珠。

    这些货架上摆放的物品大多林千仞都很眼熟，毕竟其实说白了，那些玩意儿还是出自林天师的手中。

    兵器区，丹药区，秘籍区.....

    入内一番寻找后，林千仞终于找到了角落中的材料区域。

    如今能被收纳进入皇宫藏宝阁的材料，也都不会太差，毕竟差一些的已经被夏景找人清除干净了，现在这里摆放的，也都是些灵级品质的材料，大致有四十多件，不过真说起来，这四十多件加在一起林千仞也觉得比不上一块玄级品质的石头。

    可能这也是它们现在被放在这种地方吃灰尘的原因吧...额，不对，藏宝阁内有除尘阵法，它们也吃不了灰尘！！

    脑海中浮现着杂乱念头的同时，林千仞也操纵林天师一一将它们拿起，然后借由背包内的游戏系统进行了查询。

    看了几件之后，林千仞就感觉看得烦了，于是乎，他干脆就直接让林天师用空间袋全部收了起来，打算回去之后慢慢查看。

    ......

    ......

    是夜。

    林千仞在犹豫中，将手指放到了背包空间内的一根树枝之上。

    [百年雷击木：品质-灵，生长百年的桃木遭受雷击后再度复苏留存的木材，具有少量雷霆之力，制成器物对精神体杀伤极大。]

    在他从皇宫藏宝阁内寻找到的材料之中，他觉得这是最适合自己的东西了。

    雷霆是自然元素中最强大也最难以掌控的元素之一。

    只要进行强化，上面的雷霆之力必然会得到增强，而且它遭遇雷击而复苏，说不得还能蕴含一些隐性的生机特性，比起那些金属，骨骼，石头什么的，这玩意儿的潜力绝对不低，强化它用来熔炼，肯定不会亏本。

    想到这里，林千仞也不再犹豫，直接便在其简介下方的“造化”选项上点了一下。

