    曲檀儿见状，甚是好笑，挥手表示：“好了，今日比较特殊，你们各回各家，各找各妈去吧。”

    有人好奇：“妈？是什么？”

    曲檀儿反应过来。

    娇娇回来了，她高兴过头了。

    “就是娘。”曲檀儿笑呵呵解释。

    一行人同时变脸，让他们找娘？

    他们的娘，都不知道去哪了！

    于是，流千水忍不住爆粗：“娘的！”

    说完，大家意识到危险，下一秒，闪遁！

    就在流千水遁跑的那一瞬间，他所站的位置，一道凌厉的光芒过后，地上出现一个洞！

    墨允娇看得目瞪口呆。

    这种力量，记忆中似乎常见。

    可是，现在又亲眼目睹的，那股震撼力，还是很大。

    难道这就是修炼得来的力量？

    好心动……

    曲檀儿笑骂一句：“算他们跑得快！”

    那边，一群人狼狈逃出院落。

    木流苏等人纷纷盯上流千水，真佩服这丫的，敢惹那位爷，还专门挑痛处下手。

    流千水无辜摊手：“怪我咯！”

    几个人齐声鄙视之，“这不明摆的事实？不怪你怪谁？”

    “哎哟，我不就是想活跃一下气氛呗。难道小家伙在，还以为连城不会发怒……估算失误而已。”流千水也表示很绝望。

    “……”好吧，他们也这样以为的。

    不过，一行人出去。

    还是在门口，见到了煜儿回来。

    煜儿身边有两位老人，在两位老人身后，还有小萌萌。

    小萌萌这是凑巧，遇到煜儿，就跟着来了。

    小萌萌一见他们，顿时傲娇抬起下巴，“瞧你们这个样子，不然又被赶出来的吧？真是一群没用的家伙。”

    “操——”

    “揍他！”

    “上！一看他就欠揍！”

    “……”

    于是在府门口，作死的小萌萌，竟然跟一群人打了起来。

    是被群殴了！

    若不是在府前，每个人都不敢动真格。

    想必小萌萌要给揍成猪头了！

    不过，揍完一顿，还是很有分寸，打人不打脸，专挑看不见的地方揍。痛得小萌萌哇哇叫。

    墨允煜这个人精，拉着外公和外婆，赶紧离开战斗圈，进了府里了。这个事情，他还是不掺和好些，一群大佬们，明显在爹娘那里受气了。

    三人转到院落。

    曲檀儿拉着娇娇，站起来迎上去，“爸，妈。……娇娇快看，外公和外婆来了。”

    墨允娇看去，即看到哥哥，领着两位慈祥的老人进来。第一次见面，却觉得格外亲切。两位老人上来，就高兴地抱着娇娇，老泪纵横。

    “外公，外婆。”墨允娇甜甜喊着。

    曲爸爸直呼，“好孩子，都这么大了。”

    “回来就好了，回来就好。”曲妈妈喜极而泣。

    其实，十年来，就算曲檀儿一直不说。

    作为父母还是察觉到不对了……

    特别是煜儿，经常见面的，也能知道孩子有心事。

    两位老人以前就当作不知道而已。

    如今孩子回来了，他们比谁都高兴，直抱着娇娇不肯放手了……

    曲檀儿见了，都眼眶红红的。

    一家子抱在一起，又高兴又想哭。

    突然间，她有点理解，某位爷为什么要将人赶走了。

    若是她这个样子，让那群家伙看到了，还不笑死？