
　　红颜的绣眉微微一蹙，虽然尊上很强大，但终究转生之后修为还远远没有恢复，以五等神魔中期的修为，如何能与六等神魔巅峰抗衡？

　　就在她准备出手相助的时候，却见罗修仰头长啸，依然没有丝毫闪避的意思，直接就迎着斩来的三十六道天龙剑罡冲了过去。

　　锵！锵！锵！……

　　他双手展开，时而打出逆天印，时而打出战天拳，一道道足可轻松斩杀六等神魔的天龙剑罡，竟是被他凭借强横的肉身蛮劲，一道道的震飞了出去。

　　这一幕，让徐朝龙三位长老也不由得变色，区区五等神魔，肉身战体可以修炼到这种境界，简直是闻所未闻。

　　如此肉身，哪里还是武者的身体，分明就是一件强横绝伦的神兵法宝啊！太不可思议了！

　　“天龙绞杀！”

　　霍云奇怒喝，手中印诀变幻，施展出另外一门神通，三十六道天龙剑罡化为龙形，刹那间便以极快的速度朝着罗修缠绕过去。

　　然而罗修同时运转空间与速度两种法则，他的速度快到神识都很难捕捉，三十六头天龙还未缠绕过来，他的身影就已经在原地留下了残影。

　　“这是什么速度？纵然是空间法则也没这么快！”徐朝龙脸色一变，“云奇小心！”

　　尽管徐朝龙已经开口提醒，但罗修的速度太快了，电光火石之间，他就已经出现在了霍云奇的面前，一道通体血红的战矛凝聚出现在他的手中，直取霍云奇的眉心。

　　这是杀天血矛的神通，蕴藏有绝代强人的道韵气息，被罗修以无相之道演化出来了一丝玄奥，杀伐之威，远胜逆天印与战天拳两大神通。

　　霍云奇不愧是天龙门的核心弟子，在惊骇之下也是反应极快，眉心闪烁之间，便要将自己保命的防御法宝祭出。

　　但是在这个时候，他却感觉到周围的时间恍若变慢了无数倍，他藏在眉心识海的防御法宝还没有来得及催动，血红的战矛，就已经刺了过来。

　　“住手！”

　　徐朝龙再如何自持身份，此刻也不能坐视不理了，他身影一闪，便已经不顾身份以大欺小，一掌朝着罗修劈了过去。

　　这徐朝龙乃是掌握规则之力的七等神魔级强者，罗修自然不能等闲视之，他的肉身虽强，却也不敢硬抗徐朝龙的一掌。

　　“燃烧！”

　　刹那间，罗修的身上暴涨出金色的火焰，他一次性就燃烧了全部的精血之力，他的精血受到吞宝炼体术的影响，完全化成了金色，将他的身躯渲染的就如同一颗金色的太阳般耀眼刺目。

　　精血燃烧，气血如虹，罗修身上磅礴的气血之力可谓是霸道至极。

　　不光是如此，他还将铭刻于肉身的九十九道阵符之力全部激发，周身霞光缭绕，瑞彩无数，动静之间如巡视天地的神主。

　　这一刻，罗修可谓战力全开，他的身后浮现出一尊巍峨高大的虚影，乃是他武道意志凝聚而成的法相。

　　他抬手一指，一条介于有形与无形之间的时光长河就奔腾汹涌了出去，时间规则蔓延开来，形成一方领域。

　　“时间规则！”

　　徐朝龙大吃一惊，甚至可以说是有些骇然，一个五等神魔的年轻人，他竟然掌握了规则之力不说，居然驾驭的还是强大的时间规则之力？

　　周身缭绕着金色的火焰，罗修的身体化成了一道金光，就像是一件威力被全面催动的六等神器，打出了至强的一击！

　　即便徐朝龙乃是七等神魔境界的强者，但他所掌握的规则道韵，比起时间规则来说，差了却不是一星半点。

　　虽然罗修的修为还没有达到七等神魔，但是他对于时间规则的掌握与驾驭，却绝对不逊色于任何一个七等神魔。

　　也就是说，七等神魔级的强者除却在修为上有着绝对性的优势，无论是在规则亦或是神通方面，都要逊色于罗修。

　　轰！

　　一声巨响，一道身影倒飞了出去，但让所有人都瞠目结舌的是，倒飞出去的人不是罗修，而是徐朝龙这位七等神魔修为的天龙门长老！

　　“大帝级天才！”

　　这一刻，所有人都骇然色变，众所周知，七等神魔以下，可越一个大境界抗衡对手，便是神帝级天才！

　　而若是能够超越一个大境界极限，那就是大帝级天才！

　　徐朝龙有着七等神魔初期的修为，罗修以五等神魔中期的修为越级挑战，可已经不仅仅是超越了一个大境界那么简单，而是跨越了一个大境界，外加三个小境界，也就是足足七个小境界的鸿沟！

　　红颜也愣住了，至于万仞山的五大长老，更是嘴巴张大的足可以塞进去一个拳头了。

　　神帝级天才就已经很骇人了，纵观整个天龙星系，年轻一代中还没听说出现过神帝级天才，所以当罗修横空出世的时候，很多人都是抱着怀疑的态度。

　　但是他们怎么也没想到，罗修居然比神帝级天才更可怕，他竟然是大帝级天才！

　　天才的衡量，大帝级已经是极限，代表了极致，代表了巅峰！

　　这样的资质天赋，意味着他拥有极大的潜能，只要中途不陨落，将来成为九等神魔级强者，绝对是妥妥的！

　　“杀了他！”

　　天龙门另外两名长老瞬间回过神来，其中一名长老眉心飞出一口鼎炉，鼎炉一出，烈火熊熊，焚烧一切。

　　一道的道火焰规则道韵蔓延开来，汇聚成一只大手从鼎炉中探出，碾压毁灭一切生灵。

　　一个大帝级天才出现在万仞山，那绝对是天龙门不愿意看到的事情，这种天才既然不属于天龙门，那就必须要毁掉！

　　“想要以多欺少吗？”

　　红颜的身影瞬间就出现在了罗修的身边，她的玉手轻轻抬起，一柄宛如烈火红玉锻造的神剑，就出现在她的手中。

　　红衣，红剑，红颜……她人如其名，恍若化为了神凰，然后一剑斩了出去。

　　这一剑，带着一股冲霄无尽的剑意，斩断星河，灭尽苍生，席卷天地！

　　这一次找上门来兴师问罪的天龙门三位长老，都是七等神魔初期的修为，并不是天龙门没有修为更强大的长老，而是天龙门根本就没想到万仞山敢翻脸动手。

　　红颜的修为刚刚突破到七等神魔后期，加上她本身就是天才横溢的骄女，只是一剑，那烈火熊熊的鼎炉就被劈的粉碎，至于那天龙门的长老，更是全身爆裂出血雾，口中鲜血狂喷，当场就受了重伤。

　　轻哼一声，似乎对于自己没能一剑斩杀对手颇有些不满，红颜莲步踏动，向前又走了一步。

　　这一步走出去的刹那，手中的剑也是毫无阻碍的挥动起来，第二道剑气斩出，撕裂了天穹。

　　噗！

　　这一道剑气，天龙门那边再也无人能够抵挡的住，那刚才将鼎炉祭出想要杀死罗修的天龙门长老，也是毫无悬念的被当场斩杀，血染长空。

　　“万仞山好大的胆子，老夫这就回去禀报门主，你们万仞山从此以后将不复存在！”

　　剩下的那名天龙门长老毫不犹豫的选择了逃走，徐朝龙和另外一名长老都已经死了，他的实力也就跟徐朝龙差不多，不逃跑的话，难道留在那里等死吗？

　　“诸位长老还不打算出手吗？”罗修冷漠的扫了五位长老一眼，整个过程虽然是电光火石之间，但从始至终都是他和红颜出手，这五位长老却一直都在犹豫。

　　这种犹豫在罗修看来就是软弱，是无能，是愚昧，万仞山若要崛起，便不可能让这种人继续坐在长老的位置上。

　　“罗修，你可知道你招惹了天大的麻烦？你杀了天龙门的长老，等于是给我们万仞山招来了灭顶之灾！”

　　一名长老红着眼睛，用一种愤怒的眼神死死的盯着罗修。天籁小说网

　　“是吗？既然是灭顶之灾，你不如辞去长老之职，赶紧逃命去吧。”

　　罗修冷笑一声，身影一闪，便已经朝着那逃走的天龙门长老追去。

　　红颜什么话也没有说，毫不犹豫的就紧跟着罗修一起去追杀。

　　片刻之后，罗修和红颜就回来了，却并没有在万仞山的脚下见到五位长老。

　　此时此刻在万仞山的议事大殿内，五位长老皆都目光凝重，沉凝。

　　“山主，老夫不明白你为什么要将与天龙门交涉的事情交给罗修来处理，但你看他是怎么处理的？先是重伤了天龙门的弟子徐剑秋，然后又杀了天龙门的长老，只怕是用不了几个时辰，天龙门便会大军压境，将我们万仞山的传承从这个世间抹除！”

　　说话的这名长老叫做徐不群，按照他的意思便将罗修抓起来拿去天龙门请罪，将所有的罪责都推到罗修的身上，或许便可以让万仞山免除一场灭顶之灾。

　　旁边还有一个长老也跟着附和，至于怀心长老和另外一个叫做刘长春的长老则保持了沉默，什么都没有说。

　　实际上从罗修来到万仞山，只要是稍微有心留意就会发现万仞山接二连三发生了许多奇怪的事情。

　　先是山主要去打开祖师留下的孤峰宫阙，这本来是没有问题的，但问题在于，山主掌教却是带上了罗修这个年轻的小辈弟子。

　　更奇怪的是，历代山主想尽办法都打不开的孤峰宫阙，就在这一次打开了。

　　再然后就是圣女出关，就天天往月神谷那边跑，以圣女的身份又为何要跟罗修这个刚来万仞山没多久的弟子走的这么近？

　　怀心长老是当初负责考核罗修入门的人，他将这些发生的事情细心的捋了捋，蓦然感觉似乎整个万仞山的格局，将要有所改变了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百八十一章 各怀心思免费阅读。https://xs.23sk.com 