    “可敢与我一战？”

    羿肖的声音慷慨激昂，在城墙上回荡不绝。

    面对上万只变异兽，还有百余只实力强大的守护怪物，羿肖仍旧主动宣战！

    一时间，城墙上不论是普通战士还是玩家，都被羿肖的情绪感染，纷纷举起手中的武器振臂高呼。

    数千米之外的地狱三头犬虽然听不到羿肖的声音，却能看到羿肖的动作，还有城墙上其他人的反应。

    羿肖用长剑指向自己，很明显就是在挑衅！

    “吼——”地狱三头犬再次怒吼一声。

    听到地狱三头犬的声音，兽潮也开始加速前进，上万只体型庞大的变异兽，奔跑间形成了一股恐怖洪流，巨大的声势引得地面都开始颤抖！

    “来了！”黄齐脸色一变，对陈备说：“陈团长，等这些变异兽接近城墙一千米之后就开始实施远程打击！”

    论排兵布阵，黄齐绝对比陈备这个门外汉强一万倍！

    大敌当前，陈备已经彻底慌了，现在黄齐就是他抓住的救命稻草，听到黄齐的话之后，陈备迅速将命令传达下去。

    一时间，机枪上膛声、炮弹装填声不绝于耳，只要这群变异兽进入射程，天命城的热武器就会疯狂宣泄自己的怒火！

    跟在普通变异兽之后，上百只守护怪物也从地狱三头犬身边一掠而过，朝着城墙的方向发起冲锋。

    “妤莲！”羿肖轻喝一声。

    这个距离，超出热武器的射程，变异兽的远程攻击手段也不可能抵达。

    但是，这个距离已经进入妤莲的射程！

    一旁的妤莲瞬间领会，【万物悲歌】突然出现在手中，一支银色箭矢牢牢锁定了兽潮之后的一只守护怪物。

    这只守护怪物是一只黄色乌龟类变异兽，背部的龟甲将不可摧，就算是蓝色变异兽都会倍感棘手。

    不仅如此，这只乌龟类变异兽速度一点也不慢，短小的四肢飞速交替，带动着臃肿的身体快速移动。

    就在它刚刚接近城墙两千米之内时，一道银芒破空而来，不等它有所反应，银芒就狠狠地撞在了背甲上！

    平日里引以为傲的背甲，在银芒面前脆弱的就像一张纸，仅仅瞬间就被洞穿！

    “呜——”龟类变异兽发出一声悲鸣，巨大的身体失去平衡，在惯性的作用下不停翻滚。

    等它的身体停止滚动时，所有人都蒙了！

    那只二阶守护怪物，竟然没有了任何气息！

    那道银芒就像是索命的修罗，从两千米之外射出，射穿背甲的同时，直接洞穿了它的心脏！

    “这……是什么！？”铁雄呼吸一窒。

    那可是守护怪物啊，而且看起来还不是最低级的白色守护怪物。

    平日里就算他遇上，也省不了一番苦战。

    可现在，竟然被这只猫女轻描淡写地击杀了！而且，还是在两千米之外！

    这种恐怖的攻击范围，如果不是亲眼所见，铁雄就连想都不敢想！

    “果然，物以类聚人以群分，能成为羿肖的队员，这只猫女也是一个惹不起的存在！”施浩感慨到。

    众人连连点头，表示赞同施浩的说法。

    “做得不错，继续射击，争取在它们抵达城墙之前，让它们大幅减员！”羿肖说道。

    对于妤莲这一箭的效果，羿肖并没有太过惊讶。

    现在妤莲的力量已经不再是初入二阶，强大的力量让箭矢威力大大提升。

    再加上【破阵形态】的伤害加成，就算是羿肖，也不可能轻易接住妤莲两千米之外的一箭！

    可以说，在这个距离上，只要命中，蓝色以下必死无疑！

    “吼吼！”地狱三头犬怒吼一声，警告自己的同伴小心箭矢。

    刚刚那一箭连它都是一惊，两千米的攻击距离，这完全是在它预料之外的！

    得到地狱三头犬的提醒，所有守护怪物都警惕地看着妤莲，一旦自己成为目标，就会第一时间做出闪避！

    此时的妤莲已经进入状态，在她眼中，就只剩下远处浩浩荡荡的兽群，众人的反应丝毫没有影响到她继续射击。

    银光闪烁间，三支箭矢搭上弓弦，遥遥对准远处的兽潮。

    “弓……弓开三箭？”见到妤莲的动作，众人心中的惊讶更甚。

    弓开三箭，放在这个时代一直是存在于传说中的技术，天知道是不是真正存在。

    可现在，他们即将亲眼见识到这种神乎其技的箭术，她，真的能准确命中吗？

    两千米之外命中高速移动的目标本就十分困难，再加上弓开三箭，这真的有可能吗？

    然而，妤莲用事实，打破了所有人的质疑。

    第一箭，在上百只守护怪物中准确锁定深渊泣鼠。

    深渊泣鼠完全没有想到，自己竟会成为下一个目标！

    深渊泣鼠虽是紫色守护怪物，但敏捷上甚至连蓝色守护怪物都比不上。

    面对迎面而来的恐怖攻击，深渊泣鼠只好选择停止前进，专心应付妤莲的箭矢。

    “吱吱！”一声怪叫，一把破旧的法杖出现在深渊泣鼠手中。

    随着深渊泣鼠用力挥舞，一道乌光从法杖中射出，准确地命中了那支箭矢。

    原本迅捷无比的箭矢，被乌光命中后仿佛陷入泥沼一般，速度骤然降低！

    如此一来，就算深渊泣鼠在速度方面有所欠缺，也可以从容不迫地躲过这次攻击。

    妤莲的第一箭无功而返，羿肖并没有太过意外。

    再怎么说深渊泣鼠也是堂堂紫色守护怪物，如果真被妤莲一箭射杀，那也太对不起它的身份了。

    妤莲这一箭，只是为了阻止深渊泣鼠继续前进，后面两箭才是真正的杀招！

    第二箭的目标，是一只黄色蛇类守护怪物。

    蛇类变异兽有一个特点，因为其特殊的行动方式，更容易对即将到来的攻击做出闪避。

    眼前这只守护怪物也不例外，当它发现自己成为目标时，庞大的身躯快速扭动，轻松躲过了妤莲这一次攻击。

    看着箭矢落空，蛇类变异兽目光中出现一抹得意之色。

    这攻击确实恐怖，刚刚一箭就击杀一只与它同品质的守护怪物。

    但只要它心有防备，想要在这个距离命中它简直是痴人说梦！

    可蛇类变异兽刚开始庆幸，就突然感到一阵剧痛传来，一支银色箭矢狠狠地钉在了它的头上！

    “厉害！太厉害了！”

    “这种箭术，真的只能用神乎其技来形容！”

    城墙人们的赞美不绝于耳，刚刚那三箭，他们看了个一清二楚！

    第一箭，只是妤莲完成羿肖交代的任务，阻止深渊泣鼠接近城墙。

    第二箭，逼迫蛇类守护怪物做出闪避。

    而第三箭，瞄准的方向正是蛇类变异兽做出闪避的位置！

