    彼时，天还没完全黑。　

    玩家们都在张培的房间里议事，这头的白幼幼很容易就潜入了王珊珊的房间，拿出一张准备好的纸条放在王珊珊的床，接着就坐在一旁翘起二郎腿等待了。

    ……

    王珊珊完全不知此刻有人闯入了她的房间。

    此刻她正在听着玩家们头头是道的分析。

    “内奸一定是白幼幼！”席颜斩钉截铁的道：“你看，现在NPC中，就只剩下阿蔷、阿宁、阿浪、以及白幼幼四人。”

    “我观察过了，在看见阿乐的尸体时，阿蔷他们三个都被吓得不轻，只有白幼幼，还在把我们的注意力往怪物身上领。”

    戴星非常赞同席颜的话：“是的，席颜说得很有道理，当时所有人都被吓呆了，就白幼幼一个人还能保持绝对的冷静，你看她年龄也不大，又不是玩家，却能在这么短的时间内反应过来，她的嫌疑，实在是太大了。”

    戴星此话一出，

    其他玩家都赞同的点头，只有张培一个人皱起眉头：“我总觉得，事情没那么简单，你们说杀掉阿乐的是白幼幼，可是白幼幼杀阿乐的动机在哪里呢？”

    “若死的是阿蔷的话，我们倒可以猜测凶手是白幼幼，可阿乐…”

    张培摇了摇头：“我觉得凶手不是白幼幼，就像你说得，白幼幼一个小姑娘，又不是玩家，能悄无声息的杀死一个男子，那难度确实比较大。”

    张培的话有理有据。

    席颜戴星的眉头都皱了起来：“可如果不是白幼幼的话会是谁呢？”

    “或许，白幼幼本身力气就比较大呢？”

    “不清楚，再观察观察吧，总之……”

    内奸也不一定就在他们四人当中吧。

    当然了，这话张培没有说出来，他叹了口气，而后不留痕迹的瞥了王珊珊一眼。

    显然，

    王珊珊这一路上哭哭啼啼的样子，也让他起了疑心。

    毕竟，

    一个做了这么多次任务的玩家，在面对人死的时候还是这幅态度，实在是让人不得不怀疑呢…

    想到此，张培对着戴星席颜道：“既然你们怀疑白幼幼，那么从现在开始，你们就多多注意白幼幼的情况就行了。”

    “好了，现在天色也不早了，大家就先回去吧。”

    张培没有跟任何人说出自己的想法。

    ……

    虽然有张培帮白幼幼说话，但现目前嫌疑最大的依旧是白幼幼，在离开张培的房间后，戴星跟席颜甚至去敲了敲白幼幼的门，在确定她在房间内以后，才各自回到自己的房间。

    王珊珊也害怕的回了房。

    但她一关上门，就察觉到了几分不对，眉头皱起，慢慢的走上前去，就看见自己的床上有一张巨大的纸条。

    【亲爱的失德者，你好呀。要与我合作麽？】

    看见这上面的字，

    王珊珊瞳孔猛地一缩。

    目光下意识的整个屋内环绕一圈。

    却没有看到一个人。

    她微微的咬住下唇，神色满是惶恐，很明显。

    白幼幼猜对了。

    王珊珊确实是失德者。

    这样就有趣了啊。

    将王珊珊的反应看得清清楚楚，接着，白幼幼起身，步伐缓慢的朝着王珊珊走过去，而王珊珊无所察觉，拳头紧紧的攥着纸条，青筋都露了出来。

    “砰——”

    白幼幼很迅速的绕到王珊珊身后，一个手刀朝着她的脖子敲过去。

    王珊珊瞬间就晕了过去——

    ……

    “阿乐他到底是怎么死的？”

    镇长的房间里，此刻正坐着四五个人，镇长赫然就在其中，她的眼中满是不安之色：“按道理来说，阿乐是不应该死的啊……”

    另一个与镇长长相相似，貌美的女孩儿就道：“难不成是他们发觉了什么吗？”

    “不知道。”镇长缓缓的摇了摇头，她拳头握得死紧，咬紧牙关：“但，咱们必须要加快速度了。”

    一个模样英俊的少年眉头皱得死紧：“可是最新的一批都还没有成熟，性别转换还没成功，储存量不大的话，到时候就生不了那么多宝宝了。”

    “那也顾不得那么多了！现在阿乐死了，他的死因我们谁都不清楚…你，今天晚上去问问阿蔷，这究竟是怎么一回事！”说着，镇长深呼吸一口气，按了按自己疯狂跳动的眼皮：“我这两天总感觉心里毛毛的，像是要出事一样，所以咱们必须要加快速度。”

    “好的妈妈。”

    两人听见镇长这么说，脸色也不由自主的凝了起来。

    ……

    “你还好吧。”

    王珊珊醒过来的时候，天已经完全黑了，橡胶人变成镇长的样子，披着隐身斗篷的白幼幼在一旁录像，以及做指导。

    “你怎么晕倒在房间了？”

    “镇长？”

    王珊珊眼神有些迷茫，方才发生的事情逐渐回归脑海，想到昏迷前的疼痛，她猛地瞪大眼睛，然后上前握住了镇长的手：“镇长，你来的时候，就看见我晕倒在房间吗？”

    橡胶人点头：“是的，是晕倒在床上的。”

    “怎么，发生了什么事吗？”

    王珊珊脸色极为难看，她先是感应了一下空间格子，接着才往四周看了一眼，整个房间都已经被翻得乱七八糟，慢慢的吐出一口气。

    还好她有空间呢。

    呵，

    想偷她的东西？

    真以为谁都跟她一样穷吗？

    呸！

    王珊珊心里这样想着，面上却不动声色，她一脸恐慌的道：“镇长，有人知道、有人知道我是内奸了。”

    “什么？”

    橡胶人眉头皱起：“你怎么知道的？”

    “方才我回房的时候，房间内突然出现了一张纸条。”

    王珊珊咬住下唇：“那张纸条上点名了我内奸的身份。”

    “那你知道那人是谁吗？”

    “如果不出意外的话，应该就是白幼幼。”王珊珊眼中满是怨毒之意，哪里还有半分胆小怯懦的样子：“因为当时除了她以外，其他人都在一个房间之中。”

    没想到白幼幼竟然也是玩家！

    还是个失德者。

    倒是装得挺像。

    若不是因为这张纸条，她还真以为她是NPC了。

    真是可恶！

    一个连空间都没有的失德者居然也把她耍得团团转！

    她一定会让她求生不得求死不能！

    王珊珊怨毒的想着，梨花带雨的对着橡胶人道：“镇长，你可一定要帮我除掉她啊，要不然的话，我的身份就会被揭穿，我就不能够帮你做事了。”

    “原来是那个白幼幼……”

    橡胶人轻声呢喃，接着点头道：“放心，我一定会尽快的除掉她，对了，我给你的东西可还有？”

