    江枫的话音嘲讽，像是一道巴掌一样狠狠地扇在了佐藤瀛的脸上，然而在他话音落下的瞬间，那小山一样的野田河順突然疯了一样地朝着圣教的弟子踩踏了过去。

    光之所向，黑暗尽消。

    可是阴暗在光的压制下，也会形成反扑之势！

    野田河順的速度极快，佐藤瀛不屑开口叫弟子闪开，就这么眼睁睁地看着那十几个弟子仓皇逃窜，一大半死在了大轮船一样的脚下。

    “嘭！”

    肉泥飞溅，溅射在了几大家族众人面前的土地上，所有人的脸色都白成了雪。

    没了。

    刚刚还强势的圣教弟子，没了！

    空气死寂，方才还像是期待神迹降临的一群人，此刻看着方才还神明一样的圣教弟子化作一滩肉泥，全部都像是哑炮儿一样，不吭声了。

    随之便是一道道质疑的目光，落在了佐藤瀛的身上。

    作为全场最强的人，连自己的弟子都救不下，他真的是那个传闻中的佐藤先生吗？

    这一刻眼前的打击太大，一时之间所有人心中对佐藤瀛的那种尊崇，都摇摇欲坠了。

    “好算计。”

    佐藤瀛看着江枫的目光再不复往日浑浊了，此刻他双目如同烈阳一般精光灼灼，带着凛然地杀意。

    这个江枫，从一开始的与他们商讨就开始算计了，算计人心，算计他佐藤瀛的往日盛名！一环扣着一环，此时此刻他就算是为了自己的名声，也必须出手了！

    好深沉的算计呐！

    佐藤瀛的目光森然，江枫触之冷笑，丝毫不惧，坦然地像是全盘谋算都不是出自他手一样。

    “哼！”

    佐藤瀛骤然冷哼一声，盯着那一脚抬起朝着他们头顶踏下的野田河順，骤然冰冷地回头扫过几大家族的人。

    “动手！”

    话落，他扭头森冷地扫过江枫，阴鸷着，“江枫，你说的合作，我替他们，答应了！”

    江枫对这个结果并无意外，越是权势高的人越是爱惜羽毛，可是他们蔑视生命的劣性根却难除，自以为天下第一就飘的不知道自己还是人了。

    从最初的试探结果到如今，不给这群人当头一棒，怕是要飘的不知道东西南北了。

    再者，仇人不废物利用，难道还留着实力来对付他吗！

    江枫冷笑一声，随口应了一句，“好说！”

    “哼！”

    佐藤瀛再次冷哼一声，瞥过一旁的宫本散私、炫赫连辟易和科德家族邀请的克尔吉利，再触及那已经完全叛变的瑟琳娜，最后才看向了江枫。

    “宫本家族的，炫赫连家族的，克尔吉利，你们三个人，动手！”

    他冷喝一声，双目冰冷地盯着江枫，满脸被人拂了面子的不悦。

    而在他的命令之下，宫本散私、炫赫连辟易和克尔吉利三人无法反抗，当即看了一眼各自家族的主事儿，然后垫脚便朝着那野田河順冲了上去。

    江枫站在一旁，显然没有要出手的打算，他想看看这三个人，到底有多大的本事。

    “影刃！绞杀！”

    宫本散私作为六脉小成的大樱国武者，最为擅长的就是双影刀，只见他双目一凛，背负在身后的两柄极其庞大的回旋飞镖被他双肩一抖，震入空中。

    随后，他骤喝一声，两柄回旋飞镖瞬间犹如旋转的双圈飞盘一样，纵向笔直地朝着野田河順爆射了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    他的攻速极其犀利，而这两柄飞镖也在凌空之中发出沉重的“呜呜”声，可见两柄极大的飞镖重量不轻。

    看着他的镖飞出，炫赫连辟易和克尔吉利两个人也丝毫不犹豫，纷纷动了手。

    “束杀之术！！”

    炫赫连辟易双手紧握一把凡铁匕首，整个人如同钻头一样猛然一跳，凌空爆速一转，整个人犹如陀螺一样旋转出极致的气旋，整个人都模糊成了一道龙卷风，朝着大块头的心口钻去。

    他的攻击本就是本体技法，所以近身战如果不能够使用异能，只能够使用这种一击必杀技了。

    炫赫连辟易心中只觉得有点可惜，若是这个野田河順可以使用异能斩杀，或许会更容易一点。

    只是方才圣教的人已经用了属性，结果失败了，他自然不可能再次自己打自己的脸了，谨慎一点毕竟是好的。

    炫赫连辟易身后，是整个人变成两米五巨人的克尔吉利，他直接使用出了觉醒之力，双臂轰轰作响间，扬起双拳就朝着远处的目标而去。

    速度和力量爆发到极致的冲击力，掀得地面上黏糊糊的血泥都飚飞了出去，糊了后面看戏的一群人N脸。

    陈恬几乎是下意识地，就藏在了陈双的身后，挡住了那迎面而来的血泥腥风。

    “陈小甜！”

    刘宇和李一辰咬牙，抹了一把脸上的血，想吐血了。

    本来这血泥也不至于飚到他们脸上，陈恬愣是把人群的空隙给放了出来，导致龙组的几个人无一幸免，全部被糊了一脸。

    一个人糊一脸，和一群人被糊一脸！这还用选择吗？

    陈小甜这个混蛋！

    刘宇一把抓过躲在陈双身后笑的跟个偷吃了松子的仓鼠一样的陈恬，猛地把腹部挡住的血泥给糊了陈恬一脸，左看右看，嗯，平衡了。

    独乐乐不如众乐乐不是？你糊我糊大家糊，你好我好大家好！

    “啊！我咬死你啊啊啊啊！”

    陈恬磨牙嚯嚯，想要对刘宇下手，却发现刘宇太臭了，他实在是不知道在哪里下嘴，愣是给气乐了。

    “哈哈哈！你这个臭东西，你可把人给臭死了！”

    听到陈恬乐不可支地笑声，刘宇对着李一辰笑了一下，然后指尖蹿出一点火直接朝着陈恬的头发烧了过去。

    老子臭？今天老子给你来一个出家人的九道疤疤！

    看着刘宇一脸不开玩笑的模样，陈恬怂了，当即咧嘴傻笑叫了一嗓子，“哥哥！”

    “……”

    Tui！你的节操呢！

    刘宇白了一眼他，无力地收了手，这个人不要脸是真的不要，啧，没有眼看了！

    丢人！

    这边气氛和谐，身在敌营的江枫却盯着那出手的三个人，眼神一瞬间就发沉了。

