    李南摆平了叶倾城那边的事情之后，回去就该考虑八阶法器的问题了。

    以前没有这个需求，但是以后这个需求会特别大。

    八阶法器跟七阶法器不一样，不仅炼制的材料要更加高级罕见，炼制手法也有许多不同。

    手法可以慢慢弥补，他连九阶阵法都能炼制出来，八阶法器也不会有多大的问题。

    万界灵镯其实也相当于是八阶上品法器了，他的经验储备已经差不多。

    但是想要攻击性非常强的法器，就不能用八阶灵木了，需要其余属性的天材地宝。

    哪怕是水属性的，攻击力都要比木属性的大部分法器都强。

    能够媲美金属性法器的，只有雷木这一些特殊品种，带有一些攻击性比较强的功能。

    李南手里有各种雷木，不过最高只有七阶。

    八阶的金属性，土属性，火属性天材地宝也有，但加起来总共也才那么三五种。

    跟渡劫真仙交易过，但这种材料，他们往往都拿不出来，恐怕只有炼虚手里才会储备一些。

    无量宗的两个真仙，手里总共才三件八阶法器，两件攻击力都不怎么样。

    八阶法器有时候跟九阶法器一样，十分罕见，一位渡劫一辈子大概只能拥有一件或者两件。

    拥有三件以上的，绝对都不好惹。

    李南凑了一下自己身边的材料，决定出门一趟。

    主要材料有了，还欠缺一些七阶的辅助材料，况且他想要炼制八阶上品的攻击法器，手里的材料或多或少有点不够档次。

    他要联系的，就是万宝道人！

    此时李南炼虚老祖的名头，自然已经传遍了整个南荒，妖族听到人族又出现了一位炼虚，真的一点都不敢动手了，甚至几座靠近人族的七阶灵山，都直接给放弃掉。

    万宝道人突然间收到李南的信息，心里顿时一慌，但还是马上就决定到地方跟李南见面。

    这可能是坏事，可同样也有可能是好事。

    能认识一位炼虚，甚至攀上交情，就算是万宝阁总部，也不会拒绝这样的好事。

    几天之后，他就看见了李南，马上走过去，行礼说道：“拜见前辈。”

    “你我之间，不用这么见外，事实上我也是空有炼虚的境界，真实实力还没恢复上去。”

    李南决定，故意跟万宝道人示弱一下。

    他肯定不会对自己动手，但难保不会有什么别的想法。

    “前辈伤势还未恢复便已经有如此威力，等到伤势恢复，恐怕整个元阳界都没几个是前辈的对手了，晚辈在这里还要恭喜前辈呢！”

    万宝道人把姿态放到了最低。

    “若是有那个实力，也不会受这么重的伤了！我这次找你过来，一方面是想要跟你做一些交易……”

    “前辈想要什么，可以尽管说，只要我们万宝阁里面有的，都会直接送给前辈！”

    万宝道人哪敢收钱啊，甚至巴不得李南多要一点，让炼虚欠自己一个大人情，比什么都好。

    “送倒是不用了，就以正常价格交易吧，我需要八阶上品的金属性天材地宝，用来炼制法器的，万宝商会有没有储备？”

    “这……满足前辈要求的，商会只有一块明心鬼金。”

    “那也可以，八阶中品的呢？”

    “有两块天外殒金，因为无法确定名字，只能确定品阶，从气息上面来看，属于八阶中品。”

    “那就都拿了吧，再帮我搭配一些别的材料，我拿一颗五行神果跟你们交换！”

    灵晶这东西，李南自己都不多，所以懒得拿出来。

    毫无疑问，李南这次出手可以说是绝对的大手笔。

    五行神果这玩意，整个元阳界都几乎找不到了，据说只有中天域还幸存了几株，可往往也不会流出来，内部消化都还不够呢。

    别的域，根本找不到五行神果。

    一颗五行神果的价值，甚至能达到五百万灵晶！

    八阶上品的材料确实珍贵，但也就价值一两百万灵晶，跟五行神果比起来，无论是价值还是稀有度，都不成正比。

    虽然要搭上两块八阶中品的，价值也很难匹配上。

    “前辈，五行神果太过珍贵，万宝阁这边的东西价值无法匹配上啊。”

    “那就帮我再弄一份九天玄液吧！”

    “是！晚辈一定会尽全力帮前辈搜集到，九天玄液晚辈知道谁手里还有。”

    “那就够了！我这次来说的第二件事，就是仙狱！”

    “啊？这……”

    万宝道人根本就没想过，李南还会想着仙狱。

    因为仙狱那边，境界达到了炼虚，就没办法进入了。

    “我自然有别的办法进入，只是到时候不一定能出手！倘若你争夺道果遇到了麻烦，我到时候也会尽量帮忙，不过那赤琼仙酿……”

    “前辈想要赤琼仙酿，晚辈定当双手奉上！别的人，晚辈也会用别的东西跟他们交易！”

    赤琼仙酿虽然珍贵，可是跟道果比起来，就有些不够看了。

    李南竟然还能进入仙狱？

    到时候他出手，自己可以说百分百能抢到道果了！

    “那就行，到时候我会独自去仙狱，你的队伍那边，再另外寻找一人吧，仙狱开启之前，把内部地图给我一份就行。”

    “是，晚辈这就回去开始寻找最完整的地图，一旦弄好，就给前辈送过去。”

    地图这玩意，每个人手里都会掌握一些，想要凑齐全部，很难很难。

    尽可能多的凑集里面的地图，只能多找一些份量足够的渡劫，所有人手里的地图拼凑在一起。

    李南把五行神果拿了出来，送给了万宝道人。

    “二十年之后，带着我要的东西，来这里等我！”

    “晚辈不敢推辞！”

    说完这些话之后，李南就走了。

    这二十年，又是他忙碌的二十年。

    五行神果也没多少了，全靠造化神泥才能催熟。

    当初灵寰界寂灭，他没想到会收获这么多。

    虽然并不能让手里超过七阶的天地灵根分株，可是对于任何品阶的天地灵根都有滋养效果。

    造化之力，也是整个宇宙最纯净的力量，适应万物生长。

    即便到现在，用了很多，可消耗的依旧不足千分之一，可想而知，当初到底得到了多少。

    五行神木消耗的比较大，每一次结果，都得用掉十几个大块或者上千个小块。

    而且果子也要更多一些，每一次能够结出六枚。

    他这次出去，要带着叶宗南回到太阴谷。

    实际上他在几百年前就遇到叶宗南了，当时叶倾城在妖族那边失踪，他以为叶倾城已经死了，就想着弥补一下叶宗南。

    否则叶宗南现在的寿元，应该在一千六百岁上下，金丹期满打满算也就一千二百年的寿元，活不到现在的。

    而现在，叶宗南已经是一位元婴后期的修士了，仅仅用了八百多年的时间。

    这一次他就是要拿宝果来给他服用，彻底修复好他身上的暗伤以及根基，虽然没办法提升他的任何资质，但只要突破到元神，资质什么的已经不重要了。

    洞府就是在擎天仙城那边，一开始进来之后租赁的那个洞府，这些年李南一直在交钱。

    正好是一个六阶洞府，对于叶宗南的修炼，恰到好处。

    他这次过来，没有幻化身形，正在洞府里面修炼的叶宗南，看见一个人直接打开了阵法走进来，有些错愕。

    但当看见那张脸的时候，神情变得无比复杂起来。

    他哪里还不知道李南。

    现在整个南荒，都要把李南的画像给传遍了，目的就是避免碰到之后冲撞了老祖。

    他做梦都不会想到，自家当年收留的一个小修士，竟然是整个元阳界最强大的炼虚老祖。

    但是现在……

    他的孙女已经没了！叶家最后的血脉也已经没了。

    会仙宗的事情，他这些年没有少打听，几乎所有的结果都指向一点，那就是叶倾城已经陨落。

    “拜见老祖！”

    他收好自己的情绪，恭敬的行礼。

    “你我之间，何必如此生分！”

    “晚辈不敢高攀前辈。”

    “是吗？本来我还想带你去见见倾城呢，既然不想高攀，那就算了！这次过来，我给你留一些丹药，你自己慢慢修炼吧！”

    “什么？倾城还活着？”

    叶宗南激动了起来。

    李南笑着说道：“从头到尾，她都在我的保护之中，你以为有人能够在我手里杀了她吗？”

    “没有没有，前辈的实力，整个元阳界无出其右！”

    听到叶倾城没事，他整个人就彻底放心了，哪怕现在就死，也可以含笑九泉。

    人活着，最怕就是没有任何希望。

    但凡有点希望，都会有足够的动力。

    李南拿出了一瓶丹药，看见那些瓶子的时候，他再次一愣！

    “之前救我的人……”

    之前救过他的那个人，用的就是这样的玉瓶，给了他很多丹药，否则他一辈子也不可能突破到元婴后期。

    只是对方没有留下任何名号，让他住在这个洞府里面就走了。

    本来以为那位神秘修士想要让他做什么疯狂的事情，还没到时候，他都做好任何准备了。

    别人救自己的命，绝对不会无缘无故，并且还投入了那么多资源。

    “老爷子，除了我，还有谁会救你啊？天底下的资源总共就那么一点，用在你身上的资源，都够我培养两位元婴后期了。我这次过来，一方面是为了解决你身上的一些隐患，根基损伤问题。另一方面就是倾城快要渡劫了，见你一面，心境终究会圆满一些，我不想让她在渡劫的时候出现什么意外。”

    “这……要不就别在我身上浪费资源了吧，给倾城用，我还能活两三千年，争取活着看到倾城渡劫。”

    他现在所有的盼头，都在叶倾城身上，自己这个老家伙，做什么都没意义了，纯属浪费。

    突破元神？想都不敢想，甚至这辈子他都没想过自己还有机会突破到元婴。

    赚够了，就不想去浪费资源。

    李南的神情，突然间严肃了起来。

    “老爷子，你想要自暴自弃，我也不会拦着，但你不应该给倾城施压！突破渡劫，本身就会遭遇很强的心魔，要是你出事了，倾城渡劫失败怎么办？就算你能活到倾城渡劫，但将来还有炼虚呢？还有飞升仙界呢？每一个境界，对于心境的考验都很强，一旦倾城知道她明明有实力，却没有保护好你，她的内心必然会产生愧疚，一旦心魔入体，大罗金仙都没办法救！你想要毁了倾城的道途？”

    “不，我没有！”

    叶宗南没想到，自己想要节约一点资源，竟然会带来这么大的后果？

    李南可是炼虚，他说的话还能有假？

    自己不过是区区元婴，遇到了心魔，也不算强大，只要意志坚定一些就能扛过去。

    渡劫甚至炼虚以及成仙时候遇到的心魔，肯定没有可比性啊。

    “没有的话，就好好修炼！”

    李南拿出了一枚果子，就是当初叶倾城想要买的那一颗。

    只是考虑到很多因素，他没有卖。

    现在正好直接给叶宗南用。

    随着这枚宝果一点点的消失，被叶宗南全部给吸收掉，他身上的气息也在开始变得越来越强大。

    这就是修复暗伤跟根基的损伤之后，自动提升的。

    这个状态，才是一个正常元婴后期该有的，在之前，他身上的气息恐怕也就跟元婴中期相当。

    打架的时候，他就是那种容易被越阶杀敌的敌人！

    实力强大的元婴中期，都能斩杀他这种元婴后期的家伙。

    差不多三个月后，叶宗南就恢复了正常，李南带着他直接离开了这个洞府。

    在路上，叶宗南小心翼翼的开口说道：“倾城她这些年过的还好吧？”

    “好得很，她现在快元神后期了，突破也就是最近几百年的事情，你到了那边，我会给你安排一件事做，每年固定给你发放资源，我不敢保证你能突破到炼虚，但是突破到渡劫，还是没什么问题的！有了渡劫境的修为，才有资格看见倾城飞升成仙的那一天！”

    “渡劫？”

    叶宗南的呼吸有些粗重起来。

    以前是不敢想，也没资格去想。

    现在不仅可以想，甚至肯定可以做到这一步，谁不想成为被人敬仰的渡劫真仙啊！

    尤其是突破到渡劫真仙之后，对叶倾城还有好处。

    “问题不大，我都不用特殊对待的，到时候安排的事情能做好，获取的报酬就足以让你正常修炼到渡劫境了！”

    李南要安排的，其实就是替换掉凤鸣。

    让凤鸣一直在那边负责卖货，确实有些大材小用了，可身边又没有特别合适的。

    替换掉凤鸣之后，凤鸣修炼的速度也会提升不少，尽快恢复到炼虚境界，才能对他有更大的帮助。

    他身边除了凤鸣岐山两人有能力在万年之内恢复到炼虚境界，别的都没希望！

    哪怕叶倾城天赋再强，到了渡劫境，每一个境界至少都得花费三四千年甚至上万年的打磨。

