    “云霄，云霄...”

    朦胧之中，一道温柔却清冽的声音传入鄢云霄耳中。

    “云霄，快点起床啦～”

    随着女人持续不断的呼唤，鄢云霄终于睁开了双眼。

    朝阳调皮的透过窗户，撒满整间卧室。习惯性的抬起左手，遮挡住眼前这过于热情的阳光，躺在床上的鄢云霄看着纯木天花板。

    “陌生的天花板。”一个奇怪的念头从鄢云霄脑海中划过。

    虽然这句台词可能有些俗套，但这确实不是鄢云霄所熟悉的医院天花板。

    从床上坐起，鄢云霄扫视了一下卧室的情况。

    看了又看，鄢云霄敢以十年单身打赌，这里绝对不是自己的房间，更不是医院的单间。

    正打算出去看看，可刚掀开被子，鄢云霄就看到了自己仿佛‘缩水’了的身体。

    “啊这...”

    鄢云霄想过自己可能会截肢，可能会瘫痪，但从未想过自己会缩水。

    不等鄢云霄陷入自我怀疑，之前隐约听到过的女声，再度传来：“云霄还没起来吗？是不是昨天和爸爸锻炼量太大了？”

    随着话音落下，原本紧闭的房门被轻柔的推开，鄢云霄不由将视线转了过去。

    “你这孩子真是的，醒了也不和妈妈说一声，妈妈还以为你昨天第一次锻炼累到了呢。”

    入目所见，没见过款式但很漂亮的淡蓝色常服，外面系这一条碧蓝色的围裙，一头柔顺的碧蓝色长发侧披于身前，面容姣好的女人此时正神色温柔的笑着。

    ‘美女你谁！’这是鄢云霄脑海中划过的第一念头。

    这真的是一位生的恰到好处的美女，正合了增之一分则太长，减之一分则太短，著粉则太白，施朱则太赤，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝。

    嫣然一笑间，百媚自生。

    第二个念头则是：‘这是我妈！？’

    “既然醒了，就自己穿衣服起来吧，难道还用妈妈帮你？”看着表情有些迷离的鄢云霄，蓝语柔道。

    “不用了妈，我自己就可以，你先出去吧。”回过神来的鄢云霄连忙拒绝道。

    开什么玩笑，自己堂堂(曾经的)七尺男儿，怎么好意思让别人帮自己穿衣服。

    “好好好，妈妈出去，不看你，穿好衣服记得出来吃早餐。”看着脸色微微发红的儿子，蓝语柔失笑道。

    转身走出卧室，边关门，心里边有了，明明儿子才三岁，却突然间就长大了，知道害羞了的感慨。

    确认妈妈走远，鄢云霄一个闪身窜到落地镜前，看着陌生却又熟悉的样子，不由感慨道：“穿越了啊！”

    只见镜中是一个三岁左右的帅气小正太，偏瘦的身材，略带婴儿肥的棱脸庞，笑起来露出的小虎牙，能够让人想起雨后晴空的感觉。

    浓密的眉毛叛逆的稍稍向上扬起，长而微卷的睫毛下，有着一双清亮如春雪般的眼眸，却未曾带有春雪的寒冷。

    眸中流光溢彩，皎洁如月，英挺的鼻梁，像玫瑰花瓣一样粉嫩的嘴唇，加上孩童特有的白皙皮肤，哪怕安静不说话，也能看出来这是一个机灵的孩子。

    鄢云霄之所以说这个镜像陌生，那是因为这与他前世用了二十四年的糙汉子形象，一点边都不搭。

    而之所以熟悉，却是因为这具身体，他确实用了三年。

    正如鄢云霄所说，他穿越了，却不是刚穿越。

    事实上，在蓝语柔还怀着他的时候，鄢云霄就穿越过来了。

    只不过婴儿的大脑，不足以支持成年人的思考，或者说灵魂。

    所以鄢云霄的主意识陷入沉睡，身体则如同正常婴儿般成长到三岁。

    “这就是胎中之谜？”鄢云霄摇头笑道。

    不过这样也挺好，至少直接越过了婴儿尿床、吃奶的阶段。

    如果鄢云霄的主意识从出生后就一直清醒，他不能保证自己会不会尴尬的找个洞钻进去。

    三岁孩童的记忆本就模糊，所以鄢云霄主意识清醒时，才回下意识的将其忽略。

    直到见到蓝语柔，这一段记忆才被唤醒。

    其实等鄢云霄反应过来，他自己也能回想起来。

    认真算起来，这三年也是鄢云霄的‘亲身’经历，所以他才会那么轻易的就接受此世的亲人。

    。。。。。。

    重生档案--

    姓名--重生前：鄢云霄；重生后：鄢云霄。

    性别--重生前：男性；重生后：男。

    年龄--重生前：二十四岁；重生后：一直在增长。

    。。。。。。

