
盘膝而坐的乌道人一直盯着叶佳在看，看着叶佳表情如此剧烈，乌道人隐隐意识到，华雨龙应该是真的出事了。

他有心向叶佳讨要照片看看，但下意识地看了眼张禹之后，便没敢吭声。

张禹等了一会，这才开口说道：“怎么样？现在你该回答我那个问题了。”

“哼！”叶佳重重地哼了一声，将照片放回信封，随即丢给张禹。她跟着说道：“那些人都在镇南郊外的芙蓉街别墅区，是里面的三号别墅。至于说现在是否搬走，我就不清楚了。”

“嗯。”张禹点了点头，随即做出一个请的手势，说道：“二位现在可以回去休息了。”

叶佳重重地“叱”了一声，转身就走。乌道人站起身来，朝张禹露出一个讨好的笑容，这才跟着离开，回到孙昭奕的房间。

可以说，两个人根本没有逃跑的念想，哪怕是院子里没什么人，但二人清楚的很，以孙昭奕的身手，估计只需要直接把窗户打开，在房间内就可以直接将他俩搞定。所以，又何必自取其辱。

眼瞧着二人回到孙昭奕的房间，这时候祖师爷的塑像后面，转出来一个人。这人不是别人，正是叶玲珑。

叶玲珑来到张禹的身边，然后将手里交给张禹，说道：“刚刚你们的对话，我这边都给录下来了。”

“很好，麻烦你了。”张禹笑着说道。

“举手之劳罢了。”叶玲珑微笑着说道。

之前张禹刚刚来到院子里，就将叶玲珑和潘胜叫了过来，请二人帮忙。交给叶玲珑的差事是藏在偏殿的暗处，进行录像，交给潘胜的任务，自然是对付乌道人。

这功夫，潘胜从殿外走了回来，他撇了撇嘴，说道：“一点也不好玩。什么时候能去打架？”

自从这小子从孙昭奕那里学到大的本事之后，就一直技痒，平日里能跟欧阳艳艳，亦或是小美进行切磋，倒也有趣。可是眼下，欧阳艳艳得陪女儿和外孙，哪有功夫跟他切磋，小美也在养伤，潘胜只能自己跟自己玩了。所以，这让他特别的无聊。

“放心好了，就这两天的事儿。等凤凰姐和小美、星儿恢复恢复，咱们就出发。”张禹说道。

“用不着等她们仨恢复吧，你带着我去就成了。”潘胜急不可待地说道。

“光你们俩哪够！”叶玲珑见潘胜如此着急，立刻叫了起来。

“怎么不够！”潘胜满是不爽地说道。

“确实不够，因为咱们的目的是杀光对手，不能跑掉一个。一旦动手，对方很有可能四散奔逃。就你我两个人，哪能追的过来这么多人。再者说，对方也有高手，我之前的伤势，也没有痊愈。再着急，也得最少等一个晚上。”张禹认真地说道。

“等等等的……万一人跑了怎么办……”潘胜悻悻地说道。

听了这话，张禹也不由得深吸一口气，他认为潘胜说的，确实也有道理。华雨龙现在被潘云他们给抓了，华雨龙的手下必然会想尽办法查找，而且最后肯定能够发现，华雨龙被关在镇东的巡捕总房。

一旦确定人关在哪，对方保不齐就会杀入巡捕总房抢人。即便巡捕总房守卫森严，可当初韩光那边的人都敢去镇南的巡捕总房抢人，华雨龙那边的人，搞不好也有这个胆子。

当然，想要进巡捕总房抢人，并不是那么容易，哪怕对方是高手，单凭两三个，肯定白扯。毕竟已经知道对方是高手了，巡捕总房准备的武器也不一样，而且就连防暴巡捕都随时待命，用的都是重武器，量你实力再强，也不见得能够将华雨龙活生生的带出来。

张禹曾经身上贴着神打符，跟这些现代化的武器交过手，当时也被震得够呛，幸亏有神行马甲跑得快。要不然的话，都有可能丢掉性命。

是以，如果华雨龙的人真的想去巡捕总房抢人的话，那就必须调集大量的人手行动才成。

见张禹露出迟疑之色，潘胜意识到，自己的说法奏效了，他旋即说道：“这事我觉得吧，宜早不宜迟。再说了，你不是会奇门遁甲么，听师父说，用阵法就能把人给困住。我看要不然这样，你先用阵法将那些人偷偷包围，然后咱们再杀进去。”

“咦？”张禹闻言，不由得一阵意外，他打量了潘胜两眼，跟着说道：“师叔，你怎么突然变得这么聪明？”

“我以前也不笨啊……要不然能修炼的这么快……”潘胜撇着嘴，满是得意地说道。

“这倒也是。”张禹点了点头。

他认为潘胜的说法很有道理，如果能够提前布置一个阵法，那就不怕对方跑掉。

不仅如此，他甚至想到了一个更为巧妙的法子，那就是不如干脆布置出来一个西洋星象阵法，将别墅里面的人给困住。如此一来，不仅仅能够将别墅里面的人给一网打尽，就算是华家的其他高手，在发现了阵法之后，也会更加认定是黑手套所为。

西洋星象阵法，张禹并没有学习过，但是张禹先后跟许多西洋星象高手较量过，难免有着许多感悟。不管是东方的奇门遁甲，还是西方的星象阵法，都有着相似之处。正所谓一法同百法同，尤其是张禹，更是传承了无当宗的《道门五绝》，其中的奇门八法，几乎可以算是奇门遁甲的总纲了。

“那咱们这就出发吧。”潘胜又是急不可待地说道。

这小子实在是在道观里闲大发了，恨不得马上就跟着张禹出去打架。

“先别着急，就算要去，也得晚上。这样吧，你先去看看其他人，伤势恢复的怎么样。”张禹微笑着说道。

“好……”一见张禹这么说，潘胜立刻激动起来，转身就冲出偏殿。

“这小子！”看到潘胜如此的兴奋，叶玲珑都不禁皱眉，撇嘴说道：“就干这个精神头足。”

“哈哈……”张禹不由得一笑，说道：“也是欧阳阿姨和小美最近都不陪他练功了，他一个人估计也是无聊。”

“我要陪他打，他还不稀罕，说我不是他的对手！哼！现在翅膀真的是越来越硬了！”叶玲珑故意气鼓鼓地说道。

不过说这话的时候，她其实挺开心的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542578"  chaptername="第3969章  闲大发了">加入书签</a>
</div>
