    这！这怎么可能？

    阿童木和怒尊和尚等人目光齐刷刷望向挣扎起来的叶凡。

    缓缓站起来的叶凡，摇摇欲坠，却如长枪刺天，惊诧着众人的眼球。

    一个个脸上都有着不加掩饰的震惊。

    谁都没有想到，被怒尊和尚十成功力连打了两掌的叶凡，竟然还没有死去。

    不管叶凡现在全身多少鲜血，五脏六腑是不是被震伤，骨骼是不是被震碎，他终究还活着。

    再怎么狼狈，叶凡也有着一口气。

    阿童木最先反应过来吼道：“叶兄弟活着，叶兄弟活着！”

    近百鬼面铁骑也都欢呼起来，脸上前所未有的开心。

    很多人脸上还流淌出欣喜的泪水。

    叶凡的活着，不仅让他们有了一条生路，还让他们感受到失而复得的珍贵。

    六名红衣和尚又一脸不解看着怒尊。

    怒尊也是口干舌燥，摇晃了几下脑袋，不想相信，可血淋淋的事实摆在面前。

    叶凡真的活着。

    这不科学。

    怒尊看着自己的右掌第一次生出了质疑。

    这只打死几百高手的手，怎么打不死一个无名小卒？

    难道叶凡这小子在扮猪吃虎？

    可这半死不活的样子，怎么看也不像扮猪吃虎。

    而且敢在自己这个即将地境大圆满高手面前扮猪吃虎，这小子实力起码是地境大圆满或者天境。

    可这个年纪，不该有这种实力和境界啊。

    他怒尊算得上天赋过人的武道天才，也是足足三十年才突入地境。

    然后耗费二十年才到现在的地境巅峰。

    而且这还是靠铁木金每月价值过亿的人参灵芝，珍稀蛇肉补气补血之下才成。

    叶凡这个年纪就比他强，怒尊是不愿意承认的。

    “肯定是练的功出岔子了！”

    怒尊给自己找了一个借口，随后望着叶凡冷笑：“小子，命够硬啊。”

    没等叶凡出声回应，唐若雪就对怒尊哼出一声：“怒尊，算你识相。”

    她停下搀扶叶凡的手：“不然他死了，你现在也死了。”

    不少旁观者听到唐若雪这一句话，全都恍然大悟的点点头。

    他们算是明白叶凡为什么能够活下来了。

    原来是怒尊是惧怕唐若雪死磕，关键时刻对叶凡手下留情了。

    为了掩饰他放过叶凡的心思，怒尊还故意打第四掌，让人觉得他真想要叶凡死。

    六个红衣和尚也都微微点头。

    虽然不解怒尊为何惧怕唐若雪放过叶凡，但也都知道并非怒尊打不死叶凡。

    这个理由，比起怒尊打不死叶凡，让他们心里好受一点。

    “哼！”

    怒尊嘴角牵动不已，想要说些什么，却最终选择闭嘴。

    虽然唐若雪这一番话让他有些难堪，但多少还是维护了他深不可测的高手态势。

    他总不能纠正，自己已经全力而为，结果就是没打死叶凡，还丧失了三成功力？

    叶凡也没有纠缠这些东西，只是目光玩味看着怒尊：“怒尊，你说过三掌放人。”

    “我现在都受你四掌了，你可以让阿童木他们离开了。”

    他轻轻一笑：“你这样一尊大神该不会出尔反尔吧？”

    唐若雪声音一冷：“怒尊，你敢言而无信，休怪我不给天下商会面子了。”

    说完之后，她猛地一挥手。

    四支佣兵队伍哗啦一声散开，手里也闪出了各种武器。

    背后还有几挺加特林和火箭弹呈现，爆发出强大战意锁定怒尊等人。

    卧龙和狙击手更是蓄势待发。

    怒尊目光凌厉扫视全场一番。

    他先是看看随时准备死战的阿童木一伙人，又看看虎视眈眈的四支佣兵队伍。

    再看看同样地境实力的卧龙，以及四周探头探脑的看客。

    他心中一阵怒意，恨不得带着师弟们不管不顾大战一场，把这些人全部杀光。

    只是想到自己缺失的三成功力，怒尊又不得不收敛杀意。

    三成功力没丢失，怒尊又六成胜利的把握。

    现在，五五分都够呛。

    想到这里，他一声唱诺收起了凶相，重新恢复了和善的样子。

    只是眉间又多少有些不甘。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，街道两端又开来了几十辆黑色战车。

    街头，是一百多名荷枪实弹的天下商会子弟。

    他们穿着防弹衣戴着钢盔向怒尊七个人靠拢。

    怒尊和尚一喜。

    “嗖嗖嗖！”

    只是没等怒尊和尚下令一战，街尾也轰隆隆出现十几辆装甲车。

    接着一个身穿猎豹服饰的中年男子弹射而起。

    他几个起落就站在阿童木等人面前。

    他手指一点怒尊和尚：“怒尊，要动我兄弟，先从我北豹尸体上踩过去。”

    北豹来了！怒尊和尚眼睛微微一眯，彻底收敛放手一战的念头。

    北豹是古泰拳的修炼者，跟现役泰拳不同，古泰拳，是纯粹的从战场上留传下来的搏击术。

    凶狠毒辣，拳拳杀招，保留了最原汁原味的杀戮技术。

    跟这样的人缠斗，只能直接碾压，绝不能给对方伤到，不然非死即残。

    而且对方开来了装甲车，危险系数变大。

    想到这里，怒尊哼出一声：“我怒尊一生行事，从来一诺千金。”

    “三掌不死，自然给阿童木他们活路。”

    “只是青山不改绿水长流，我们一定还会再见面的。”

    怒尊对着叶凡和阿童木等人丢下几句话，随后身子一展带着天下商会精锐离开。

    叶凡没有阻挡，只是看着他们背影，露出一丝玩味。

    看到怒尊一伙人走了，北豹他们也没有下令拦截。

    他们身上也都是血迹斑斑，显然也都经受过不少袭击。

    阿童木上前几步跟北豹低语了几声。

    北豹望向了叶凡。

    目光从锐利、探究、变成感慨、欣赏和赞许。

    接着北豹带着阿童木走了上来，对着叶凡问出一声：“叶兄弟，伤势怎么样？”

    “要不要我叫人送你去医院？”

    虽然因为唐若雪威慑怒尊让他手下留情，但依然不可小觑怒尊的力量。

    阿童木也连连点头：“对，对，我送你去沈家医院。”

    “谢谢北豹和阿童木兄弟。”

    叶凡咳嗽一声，吐出一口血水：“我确实受伤了，但没有大碍，扛得住。”

    “我练了一种功，能够很好消化这些伤势。”

    “我找一个角落好好自我治疗一番就没事。”

    “你们不用担心我，沈家现在危在旦夕，你们重心更该在沈家堡上面。”

    叶凡劝告两人一番：“所以你们不用管我，先去做自己的事情。”

    北豹见状竖起了大拇指，看着叶凡感慨一声：“叶兄弟明知不敌还站出来扛怒尊三掌，积攒天大人情也不求回报。”

    “这份情义，这份人品，北豹服了。”

    “叶兄弟，再次谢谢你对阿童木等兄弟援手。”

    他落地有声：“这一次，如果我们活下来了，一定请叶兄弟好好喝酒。”

    阿童木也附和一声：“这次如果不死，他日叶兄弟有需要，赴汤蹈火万死不辞！”

    叶凡一笑：“好，我等着跟你们喝酒，沈家堡一战，希望你们旗开得胜。”

    “一定会的。”

    北豹笑道：“叶兄弟，情况危急，我们要赶赴沈家豹，就此别过。”

    阿童木也一拍叶凡肩膀：“等我们喝酒。”

    叶凡拍拍两人：“一路平安！”

    北豹和阿童木笑着跟叶凡挥挥手，随后就向装甲车走了过去。

    在北豹要钻入车里时，唐若雪站在叶凡身边喊道：“赵天宝是叛徒！”

    “他如不死，你们必死！”

    

