    刘孙氏一怔，赶紧上前问道：“刘里长，这是咋了？有话你慢慢的说！”

    “咋了？你家刘兰花害的我家望祖生病，还说他会传染其他学子，让人将他赶了出来，我这……”

    刘里长昨日里去天安堂几次找陆听风，都被穆占奎赶了出来，他今日无法子，只能跑到平安堂来闹，如今只要安易说句话，说不定刘望祖还能回去考试，只要交了卷，这秀才就稳妥了，他在这等了一日，闹了一日，正好等来了刘孙氏。

    刘孙氏一怔，这事儿这么大，她不知道原委，也不好说什么，只是说道：“刘里长，这事儿绝对不是我家兰花干的，我家兰花是大夫呢，是治病救人的，哪能害的你家望祖生病？再说她就是个小小大夫，哪里有那么大的权利从考场向外赶人呢！您一定是搞错了！”

    “搞错了？望祖亲口说的还有错？那日我带着望祖来，望祖说自己肚子疼，找你家兰花瞧瞧，可是不知道咋的，竟然脱了衣服在外面淋雨，这一下子就病了。病了就病了，反正只要他能考完试，就一定能考中秀才，可是你家兰花却让人把他赶出来，这事是万万错不了的！”刘里长沉声说道，“刘孙氏，之前那刘富贵一家找你们孤儿寡母的麻烦，我可没少帮你们家，还是兰花与她那夫君的证婚人，你说兰花做事怎么这么不地道？”

    刘孙氏一直说这事儿不能是安易干的，刘里长最后说道：“是不是她干的，她心里有数，现在的情况，就是让她让刘望祖回去继续考试，她若是办到了，咱们啥事也没有，如果办不到，刘孙氏，你可别怪我丑话说在前面，我能让你们刘家在整个刘庄消失，你信不信？”

    单青龙在一旁听着，啪的一声就拍了桌子，大声喊道：“老子忍了你很久了，觉着你是咱们东家的同乡，再加上老夫人在这里，不好说啥，如今你说这话，我还就告诉你，你也不到处打听打听我单青龙是什么人，敢动我东家，老子先让你在平安镇混不下去！”

    刘里长一愣，他之前一直瞧着单青龙坐在医馆里还以为是病人，却没有想到竟然是医馆的护院，他看着单青龙的大个头，再瞧瞧他凶神恶煞的模样，心里有些害怕，嘴里说道：“你……你等着，等着吧！”

    单青龙挺着雄伟的胸脯子上前：“我单青龙就在这等着，有本事你来！”

    刘里长被单青龙一吓唬，脚下一蹒跚，差点摔倒，连滚带爬的跑了出去。

    刘孙氏担心的追出去，一边喊着：“刘里长，这里面肯定有误会呢，明日兰花就能回来了，我仔细的问问……”

    单青龙上前说道：“老夫人，别理他，他儿子色眯眯的想要占咱们东家便宜，被咱们东家教训了，那是他儿子活该呢，就这样，还想考秀才？等着吧！”

    单青龙说着，看看天色，早早的关了医馆的大门。

    刘孙氏一听这话问道：“到底是咋回事？”

