    “站住！快，给我拦下那艘海贼船！”当左大臣赶到港口的时候，龙狼号刚刚离开泡膜没多久，海贼船还在视线可见的范围之内，所以他立刻对港口的海王军下达了阻拦龙狼号的命令。

    周围的海王军索然有些不明所以，但是左大臣说了拦下对方，那么他们自然是需要听从命令的，于是立刻出发，将龙狼号给拦了下来。

    看着将龙狼号包围的海王军，方毅诧异的问道：“各位，这是出了什么事情？”

    海王军的侍卫纷纷看向左大臣，因为他们也不清楚怎么回事，是左大臣下达的抓捕命令。

    而上前一步的左大臣，第一眼就看见了龙狼号船上的奇特，于是大手一挥，对海王军吩咐道：“将他们全部都抓起来！”

    “你这个老头是谁啊？为什么要抓我们？”听到左大臣的话，蒂帕尼立刻不满的问道。

    方毅也上前一步，对左大臣问道：“这位……不知道怎么称呼？不知道阁下想要抓捕我们的原因是什么？”

    “哼！真是受不了你们人类！你们做出何等事情，难道还要我来告诉你们？”左大臣不满的冷哼一声，然后才说道：“你们居然敢在鱼人岛抓捕人鱼，那么就做好付出代价的准备吧！现在你们立刻跟我们回去，否则……就别怪我动手了！”

    “抓捕人鱼？”防御愣了愣，然后摇摇头，说道：“不可能的！我们怎么可能抓捕人鱼？”

    这一点，方毅还是非常相信同伴的，不管是香克斯还是巴雷特、蒂帕尼等人，都不是会抓人鱼的家伙。

    “哼，真是受不了你们人类，总之不管怎么说，现在你们必须跟我回去！否则就地处罚！”左大臣态度强硬的说道。

    “就地处罚？我倒要看看，你们打算怎么处罚！”巴雷特连带不屑的说道。

    “看来你们是打算反抗了？很好！来人，将他们的泡膜戳破，我倒要看看，区区人类，怎么在海底生存！”左大臣冷笑着说道。

    方毅闻言，脸色一变。

    虽然他有水下呼吸药丸，可以保证伙伴们的安全，但是一旦泡膜坏掉了，那么强大的压力瞬间就能让龙狼号报废，所以他绝对不能让这种事发生。

    “各位海王军的战士，我并不想和你们为敌，但是请不要轻举妄动！我想这里肯定是有什么误会，你们也看到了，我们穿上就有鱼人族的伙伴，要是我们抓捕人鱼的话，你们觉得他会同意？还会和我们一起出手？”方毅取下弓箭，一边做好攻击的准备，一边试图让对方相信自己。

    “没错！各位，我们船上可没有人鱼，要是你们不相信的话，可以上船来搜索！我想船长会同意的！”奇特点点头，赶紧上前，对海王军的士兵们说道。

    海王军的士兵们迟疑了一下，的确，在港口的时候，他们几个是一起上船的，而且除了物资之外，并没有看到他们带什么别的东西上船，现在也愿意配合检查，的确没有必要进攻。

    不过左大臣那边却有些尴尬，因为他以为奇特就是被抓走的鱼人，还心想对方居然如此正大光明的抓走鱼人，这些海王军的士兵居然视而不见，回去一定要告诉国王。

    但是现在才发现，原来奇特和是那些人类一伙的。

    “上去检查！哼，如果他们胆敢阻拦，就给我消灭他们！”虽然左大臣知道，自己很可能搞错了，但是依旧不愿意放弃，命令海王军的士兵上船去做搜查。

    巴雷特闻言，眼中凶光一闪，对方在海水之中，他可能还不敢乱来，只要对方敢全部进入龙狼号，他有把握在对方反抗之前，全部给解决掉。

    不过方毅似乎知道他的想法，一把抓住他的手臂，摇摇头，说道：“没有必要，别和鱼人岛起冲突！”

    “哼！这些家伙……要是没有检查出什么来，我看他们怎么交代！”巴雷特闻言，冷哼一声说道。

    “看来之前鱼人岛进入紧急状况，应该是有人鱼被人抓走了！”一旁的香克斯，则是摸着下巴，说道。

    一旁的拉基·路则是一边吃着鸡腿，一边无所事事的走来走去，但是仔细看的话就会发现，他眼中闪着精光，而且看似杂乱无序的走动，其实已经慢慢走到了那群上船的海王军身后。

    “那么就得罪了！”海王军的小队长上船之后，对着方毅说道。

    方毅等人之前都比较客气，所以他也有些不相信是方毅抓走了人鱼同胞们。

    果然，很快检查完毕之后，海王军的士兵纷纷回复没有任何的发现。

    “喂，那个老头，现在你要怎么办？难道不道个歉么？”听到海王军的汇报，蒂帕尼忍不住开口讽刺道。

    “哼！我们走！人类，终归是不能相信的！”左大臣感觉有些恼羞成怒，不过离开的时候，还是忍不住开口，对着奇特说道。

    “喂~我说老头！你就这么走了？”巴雷特不知道什么时候，挡在了左大臣的面前，轻声问道。

    “你……你想怎么样？”左大臣被巴雷特给吓了一跳，后退两步，问道。

    “你是不是忘记了……我们可是海贼的事情！海贼船……是你说上来就能上来的？”巴雷特冷笑着说道。

    左大臣这才发现，他带来的海王军已经都到了船上，他们已经失去了最大的优势。

    “果然，你们这些人类就是最卑鄙的存在！”左大臣一副视死如归的模样，恨声说道。

    “好了，巴雷特，你就不要吓唬他了！”方毅摇摇头，站出来说道：“首先，是你们自己要为难我们！并非我们想要将你们怎么样，所以这话你就不要在说了！另外……现在你能告诉我，鱼人岛到底发生什么事情了么？”

    左大臣有些尴尬的看了看方毅，现在这种情况，的确是他一手造成的，于是只好小声说道：“昨晚有人在鱼人岛作案，绑架了很多的人鱼姑娘，目前至少已经有十几名鱼人失踪了！”

    “什么？”做为鱼人的奇特，立刻脸色大变，看向方毅，说道：“船长，我们能不能去帮忙？”

    “异型性抓走这么多的人鱼，而且还不让鱼人岛发现，这可不是一般的海贼团能做到的！”方毅摸了摸下巴，轻声说道。

    “船长，还记得之前我们见到的那艘海贼船么？他们……似乎有些奇怪！”香克斯突然开口说道。

    “这么了？”方毅看向香克斯，问道。

    “你还记得那艘海贼船的旗子么？”香克斯轻声问道。

    他这样一问，所有人都愣住了，因为他们似乎都不知道对方的海贼旗是什么样子的。

    “他们根本就没有海贼旗！”方毅沉下脸，说道：“对方根本不是海贼！是我们下意识的认为，来到这里的船就是海贼船！”

    “没错，虽然从外表看，的确像是海贼船……但是仔细想想，他们的确没有旗子！”这个时候，大伙也才反应过来。

    “船长我速度快！我去追！”奇特一听，立刻开口说道。

    毕竟被抓走可都是人鱼，他身为鱼人，有义务也有责任去追回自己的同胞。

    方毅想了想，点点头，说道：“好！不过对方可能不简单，你找到对方之后不要直接上，跟在他们身后就好，我们很快就赶过去！就算他们上了岸，只要被我们盯住，他们也跑不掉！”

    “好！”奇特点点头，然后直接离开，朝着之前那艘奇怪船的方向追去。

    “旺仔！”见到奇特出发，方毅对着旺仔喊道：“你跟在奇特身后，给我们指路！”

    “汪汪！”旺仔叫唤两声，然后也跟着出去了。

    这一番操作，看的海王军和左大臣是眼花缭乱，尤其是旺仔，居然能在海底移动，而且速度非常快，估计比他们鱼人的速度还要更快。

    “各位，尼普顿陛下那边，就拜托你们通知一声了，之前我们出来的时候，见到一艘比较奇怪的船，现在我们追过去，要是发现了失踪的人鱼，我们一定会救回来的！”方毅吩咐完之后，才看向海王军的小队长，说道。

    “如此，就麻烦各位了！我会立刻向陛下汇报，想必陛下很快也会派遣海王军追过去！”小队长点点头，说道。

    于是双方分头行动，海王军回去鱼人岛，方毅等人则是朝着旺仔的方向追去，只留下尴尬的左大臣在原地不知所措。

    而那些刚刚回到鱼人岛的海王军，就遇到了过来询问消息的泰格。

    得知方毅他们发现了奇怪的船只离开之后，泰格立刻带着人追了过去。

    “泰格大哥，你说会不会是那群人故意的？其实他们就是绑架犯！？”阿龙对于方毅等人还是非常的不喜欢，于是猜测的说道。

    “你可以不相信他们，但是你练奇特也不相信么？你认为他会帮着人类抓捕自己的同胞？”泰格侧过头，询问道。

    “不……”阿龙摇摇头，说道：“虽然那个小子臭屁又讨厌，但是我相信他是不会做出这种事的！但是有可能他也被骗了！毕竟人类可是非常狡猾的！”

    “我们追上去一看就知道！”跟在泰格身后的甚平，沉声说道。

    “没错！追上他们，就知道是不是真的了！各位，加快速度！”泰格点点头，说道。

    他们鱼人在大海中移动的速度，虽然比人类快了不知道多少，但是和人鱼、海兽这些比起来，就有些不够看了，所以他们想要追上方毅他们，还得更快一些。

