    “你刚刚做了什么？”虽然不知道是落月将他五感封印，但帝陨敏感的发现自己突然失去了与落月的联系。

    落月心虚的说道：“没有做什么，我都这样了还能做什么？帝陨你不要整天疑神疑鬼。”

    帝陨哪能不知道她的性格？也不指望就这样能问出什么。

    那边厢夏侯羽绫带着傀儡符，趁骆识野不在之时，悄悄利用傀儡，进了万仙盟的地牢查探，可惜地牢里并没有烛微的身影。

    傀儡体内，有骆识野的一丝阳气支撑，很多骆识野知道的地方他也知道。

    就这样夏候羽绫悄悄跟着傀儡，走遍了万仙盟的大部分地界，依然没有寻到一丝烛微的消息。

    察觉到骆识野回来，她便连忙收起傀儡，回去找落月悄悄汇报。落月自然不会着急，她制出傀儡，便算准了傀儡所行之事，必然会传入骆识野的耳中，到时候骆识野联系前因后果便能猜到是自己所为。

    等他过来找自己对峙之时，便可以刺激他露出破绽。傀儡能够分辨他所言真假，这便是他制傀儡符最终的目的。

    事情果然如她所料，骆识野一回来便察觉到异样自己的住所被人动过，再叫属下前来一问，便知有人冒充了他。

    他自然知道普通的伪装，骗不过万仙盟的人，想到夏侯羽绫奇怪的要求，他便知道自己着了小师妹的道了，小师妹那样的聪明才智，有心对付自己，果然防不胜防。

    其实他并不愿找小师妹对质，因为小师妹的目的必然是想要询问烛微的下落，而他是绝不会透露此事。

    只是若他不去，小师妹必然想的更多，不能让她起疑，不如顺着她的心意，将此事朝另一个方向引导。

    他走到落月面前时，落月分明觉得他太过轻松自然，并不像是别人知道自己被人冒充时的那种愤怒。

    “落月仙子手段向来高明，是我疏忽了。”

    “洛道友此言何意？我如今这样又能做些什么？”同样的套路，落月拿来对付帝陨和骆识野都不带换的。

    骆识野自然不会觉得，落月真的什么都做不了。毕竟单单是符阵，便足够她做很多事。

    “落月仙子，咱们明人不说暗话，你做这么多事，究竟想要怎么样？”

    落叶笑道：“洛道友分明心知肚明，又何必问我？”

    骆识野说道：“此事与我无关，我并不知他的下落，倒是最近，所有的金面护卫都消失了，似乎是被我叔父派去做什么了。”

    骆识野此言，便是想要将落月的注意力转移到万仙盟主的身上去。

    落月闻言，并未反驳他，因为她已从傀儡符的身上知道骆识野在撒谎，但能让骆识野撒这样没有水平的谎，可见他的决心，他必然是不肯承认的，那么多问无意义。

    于是落月换了一个角度问道：“不知骆师兄可是想要争当今修仙界第一人？”

    骆识野一愣不明白她此问何意，所以回答：“我无意争这第一。”

    落叶再问：“那你可是与我有意？”

    骆识野笑道：“落月仙子，美貌天下无双，但我从仙子幼时，便看着仙子长大，私心里只当你是妹妹看待。”

    落月点点头说道：“万仙盟一向视偃月仙宗和凌霄剑宗，为最大的阻碍，你是否想替你叔父铲除我们？”

    落石也听到这里，哪里还不明白落月问这些问题的用意。落月仙子，何必！拐弯抹角。我并无野心。也不想与你为敌。不管你问什么。我都不会再回答你了。落实也说完，拂袖而去。罗源捏着快乐福，沉思。落实也方才所言，皆为石化。他确实没有野心。那他和朱威的矛盾究竟基于和因素呢？实在想不明白。落实也走后。夏侯宇宁。骗过来。与他商议。现在大师兄下落不明。咱们还是快些离开这里吧。这万仙门上下都透着邪气，我觉我们还是先回宗门再说。落月摇摇头对他说道。我们此次出来便是为了营救你大师兄。如此轻易放弃，又怎对得起他。我还有一把。你带我。稍好些。便可以施展。等下和雨林离开他才解开电影的封印。低云这一次可是老路不已。死丫头，你又分，我五感。你以为我真的毫无所觉吗？你频频做这样的事，究竟在。做什么？是不是又要冒险？罗月赶忙解释的。地狱里堂堂林尊。大人有大量。不要同我这种小孩子计较。我现在遇到了麻烦。需要心理的帮助。你可有什么追踪脂肪？地狱十分奇怪。平你的阵法和福祉造诣。还有你找不到的人吗？若月说道，若不是我元神受！虽然。元神受损。无法动用元神之力。又何须求你呢？低于你心想，这倒也对。便回到，你要找何人？落月收到。朱威失踪了。他是被洛师兄藏起来了。只是我不知洛师兄动机为何无法探查。帝允文言顿时乐了。敢情那小子并不是落叶自己藏的。自己整误会了。找他还不容易。只是他转念一想。是不是找到他就可以离开这里了？于是问道。你迟迟不愿离开这里，便是为了那小子。落月修好了脸点了点头。自然也是有其他事的，只是最重要的便是找到它。低于1000机会来了。讨价还价的。那嫂子我知道他在何处。那你答应我，我带你去找他，咱们便离开这里。落叶回到。你当真知道他在哪里？那便好，你快些带我去。他现在。被人下了锁魂咒。我们必须尽快找到节奏之法。什么？他的身上有锁魂咒。那你这伤便是因他而起了。好呀，你竟还想瞒我。那臭小子有什么好值得你这样为他。低云气的气不打一处来。只是当务之急还是先把这丫头。带你这个狼窝。别人说的。闲话少说，咱们快些去寻他吧。找到了人，咱们可就得直接回宗门，你不可再在外逗留。落月点点头说道都听你的，只要你肯帮我就行。两人达成共识。第1遍。告诉落月诸位所在之地。落月通知夏侯宇宁。几人联盟到了那山洞。落月奇怪问道怎得，感不到丝毫的困相所的气息。弟摸了摸头说道。我以为是你故意把这嫂子丢在这里。不想让外人看到变疯了，捆仙索的气息。落月哭笑不得。别人说的。快下去把他带出来吧。可是当他们进入山东却傻了眼。山洞之中，哪里还有朱微之身影。

