    第150章不会有人不喜欢学习吧（35）

    因为封启蜇时常不在学校，所以哪怕他冷漠外表下是还算好接近的人，但也有许多人选择将他摆在较高的位置上。

    如同高岭之花，只可远观不可亵玩的那种。

    但现在出现疑似摘花的人，众人就难以掩饰自己的震惊了。

    翎央面带笑意的看了看身边的少年，他如冷玉一般的耳垂泛起了好看的粉红色。

    显然是听到了身后那些人说的话。

    作弊造谣最后演变成绯闻……听起来似乎也不是不能接受。

    -

    回到补习的那个自习室里，封启蜇少见的没有直接坐下，而是坦然道：“我看到你的排名了……说实话有些意外。”

    四十三名，比他估算的高了一半左右。

    “运气好而已。”翎央笑眯眯的看向他。

    少年被她的眼神盯着有些不自在，侧头撇开一点，然后又淡声开口：“那你这次的条件是什么？”

    封启蜇用很平静的语气说出这句话。

    和第一次不同，他好像已经能以十分淡然的心态接受他打赌输给翎央这件事了。

    虽然就是有点不明白她是怎么做到的。

    但正是因为这分不明白……才让他生出了比平时多了一点的好奇心。

    “等等。”翎央突然打断，“在说我的条件之前，我可以问你一下……如果你赢了准备提什么条件。”

    封启蜇：“……”

    少年整个人都僵了一瞬。

    他侧了侧头看向窗外，眼神逃避的道：“还没有想好。”

    翎央挑眉，没有逼问下去，而是说出了自己的条件。

    “一会跟我出去玩吧，我带你去打游戏。”

    “……”封启蜇愣住了。

    事实上他从来没有去过那种地方，不管是网吧还是游戏厅，他第一时间想到的是拒绝，可面前的少女似乎猜到他要说什么了，立刻补充道：

    “不接受换条件换时间。”

    “……”既然对方都这么说了，虽然可以以撒谎等方式避开这个条件，比如自己下午有事等等。

    但封启蜇并不想在这种事上撒谎……也不太想面对这个人撒谎。

    最后只能点头应下。

    -

    如果有人问把好学生拐出校门是什么样的感受，翎央或许能回答一二。

    开家长会的时候学生们虽然休息，但并不能代表可以随意出校门。

    一般都是等着家长出来，一起回家。

    翎央和封启蜇从那个学校矮墙那里翻出去，出现在了学校后面的小巷里。

    第一次翻墙但是意外熟练的封启蜇：“……”

    如果他刚刚没听错，身后刚刚有保安发现他们了，还大声的问他们是哪个班的。

    翎央作为已经有经验的“老手”，淡定的说：“问题不大，一会从另一个墙翻回去就行，我有经验。”

    封启蜇：“……”

    听起来不是很靠谱？

    他抿了下唇，低声问：“你翻过几次？被发现过几次？”

    翎央：“……”

    翎央：“我们先去游戏厅还是先去网吧？”

    封启蜇心里有数了，他向来冷漠的面容上浮现一分笑意，然后回答：“哪里都行。”

    ?  ?翎央：可恶，翻了一次就被发现了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

