    

    “九龙宝剑！真是好剑！”

    宁辰抚摸着这把传说级别的宝剑，不由得啧啧称奇，乾隆墓堂皇极了，棺材里陪葬宝物不少。

    其中最宝贵的是乾隆颈上的朝珠，以及乾隆身边的九龙宝剑，此剑有5尺长，剑柄特长，上雕9条金龙，象征着九九归一。

    其剑鞘，更是用名贵鲨鱼皮制成，周身嵌满红蓝宝石及金刚钻，堪称价值连城。

    乾隆死后，距今已经一百多年了，可这把九龙宝剑，依旧金光闪闪，抽出宝剑，剑刃依旧凛如寒光。

    没有一点腐朽的迹象！

    宁辰将九龙宝剑收入系统空间里，墓中没有比它更珍贵的宝贝，最后一次掠宝完毕，宁辰便合上棺椁。

    东南角的防风蜡烛火苗依旧平稳，宁辰又将墓中其他陪葬品，尽最大可能收入系统空间。

    但依旧还是没装下。

    眼看鸡鸣灯灭，宁辰停下了动作，向东南角的蜡烛拜了拜，然后原路返回退出裕陵。

    ………

    这一天，京城又发生了大事。

    在前段时间，东京皇妃陵墓被盗，毓彭曾登报通知，说这件事是悍匪王绍义干的。

    结果这一天，毓彭又单方面指出，是日本风土考察团威胁他擅自挖掘的皇妃陵墓，东陵死的十几号人就是日本风土考察团成员。

    毓彭落在了王绍义手中，其下场，自然不会太好，如果不是他承诺帮助王绍义盗帝陵，早就死了。

    可王绍义也不能忍受平白的冤枉，便让毓彭再次登报声明，这一次直接把风土考察团给卖了。

    堺大辅躺在毓彭给安排的医院里，听闻这个消息差点气吐血，他们考察团根本对那皇妃陵不感兴趣！

    “蠢猪！废物！”

    堺大辅大骂却差点引得伤势复发，然而还没等他喘过一口气，就被一群凶神恶煞的人从医院里架走了。

    “你们是谁！我要见毓彭！”

    堺大辅不断地说道，然而这帮人，不仅不停还不断加快速度，堺大辅要不是以前经常锻炼身体，被这么折腾只怕早就昏死过去了。

    然而当堺大辅再次见到毓彭之时，毓彭已经身心疲惫了，堺大辅看了看毓彭破有点同病相怜的意思。

    “就他妈你叫堺大辅？”

    王绍义一脚将毓彭踹到一边问道，堺大辅嘴唇发白，弱弱的道：“我是堺大辅，你们不要杀我，我是大日本帝国公民受法律保护的。”

    “哈哈，法律？法律算个球！”

    王绍义狠起来，连张少帅都敢绑，他才不管什么日本公民呢，要不是毓彭说他上专业盗墓的，王绍义都懒得跟他废话，直接毙了他！

    “他说你们考察团是专业盗墓的，所以今天我才把你请过来，你说，如果我要挖帝陵，该从哪入手？”

    堺大辅：“……”

    此刻他心头简直有万头神兽奔腾，这个毓彭真不是东西，为了自己活命就把自己卖了？

    “这个…我们考察团不是干盗墓的…我们只是对考古研究感兴趣，这种事我恐怕帮不上忙啊？”

    堺大辅万分无奈地说道。

    王绍义见堺大辅还敢拒绝他，啪！回头就抽了毓彭一巴掌，“你他娘要不是个人才，还受了重伤，老子这一巴掌抽的就是你了！”

    毓彭：“……”

    堺大辅不说话，王绍义还要动手，毓彭直接哭了：“团副，别动手，让我劝劝他，交给我吧！”

    堺大辅摇头道：“死了这条心吧，我是不会帮你们中国人盗墓的，帝国的武士绝不屈服！”

    毓彭呸地吐了口痰，“放你娘屁，你敢说来中国不是为了盗墓，你让人都快把东陵的地图画全了，真以为老子不知道呢？”

    堺大辅眼珠子一转：“你都知道，那为什么不向你们的宗室报告？他们可不会任由我们这么做。”

    毓彭撇了撇嘴，“报告了又怎样，宗室一毛钱都不会给我，我本来还打算用这个把柄讹你一下来着。”

    堺大辅：“……”

    什么叫做狗改不了吃屎，这就是，为了钱毓彭真是什么都干得出来，也什么都不在乎。

    “所以说，你们肯定是有所图谋，如果我没猜错，是某一座帝陵吧？只要你答应王绍义，至少咱们能有机会活下去是吧？”

    堺大辅没想到毓彭分析如此准确，他确实只为了一件宝贝，那就是乾隆陵墓里的九龙宝剑。

    他们得到过消息，这把九龙宝剑，乃是剑中剑，剑身中另有乾坤，嵌着一把唐代短剑！

    唐剑上有武则天乾陵的位置线索，在日本人看来，乾隆比清陵高过不止一个级别！

    日本人崇拜唐朝文化，其狂热者，甚至认为中国人不配拥有乾陵这等绝世古墓，这种唐墓，只有他们日本人才有资格探索发掘。

    日本人没有分金定穴等盗墓手段，只能多年通过文献查找线索，最后才锁定了九龙宝剑。

    堺大辅一想可以得到乾陵的线索，也不管什么武士道精神，直接同意了王绍义的要求。

    ……

    宁辰刚刚出了裕陵，他哪里知道，自己一时兴起的悍匪王绍义，已经准备盗慈禧墓了。

    警察厅的眼线，正不断报告宁辰，有关国党孙殿英的消息，而此刻宁辰心中已经有了一个惊天布局。

    他要让孙殿英尝一尝社会的毒打，试想一下，如果孙殿英轰开裕陵和慈禧墓，却带走了无数赝品…

    这还是一幅怎样的画面？

    而在制造赝品这方面，有一个人，他称第二，没人敢称第一，他有一个极其响亮的名号——老朝奉！

    老朝奉是偌大赝品帝国的土皇帝，他掌握着无数赝品制造的源头，是五脉恨之已久的人。

    可他的真实身份任何人都想不到，第一任老朝奉是玄门药家掌门，五脉下一任族长继承人——药慎行！

    老朝奉这个名号被三个人得到过，其中只有药慎行是善良的，药慎行是为了保护文物，所以才做了老朝奉。

    现在剧情还没有发展到那个程度，连药慎行都不知道，他会是以后得第一任老朝奉吧。

    不过他毕竟是五脉的下任继承人，手下有不少制造赝品的好手，这一点是可以确定的。

    宁辰现在就需要借药慎行的人脉，来给即将到来的孙殿英，准备一个大大的惊喜……

    ps：求收藏，求推荐～        

