    “秦炎，你怎么可能是武者！”伍根的声音充满着难以置信。

    住在这个小区里的人谁不知道秦炎是出名的大废物，被游鱼山庄赶出来后，小区内日常扎根在大树底下闲聊的人们总是绕不过这个搞笑的谈资。

    但凡是小区里的住户，谁家的孩子或是小大人意外拥有了异能，见到秦炎都得显摆一番。

    因为这个小区本身就是游鱼山庄的势力范围，若是觉醒异能，那么大几率是可以去游鱼山庄修炼的，这等于说是他们去了秦炎不能去的地方。

    一个幸运拥有了异能未来可期，一个是被赶出来的知名废物，遇到了怎么真是得好好炫耀一下，毕竟现在这个世界，武者的分量可太重了。

    伍根九岁觉醒异能，靠家里在游鱼山庄的一点亲戚关系，苦修到了两百抗魔值，已经是确定能前往游鱼山庄开启舒适的修炼人生。

    今天意外地在楼梯间撞见了让人心动的大小美女，伍根那已经被宠得飞到天上去的顽劣之心就开始作怪了。

    有了武力资本，借着一点小事就作起恶来，别的不说，那欺负美女收获的满足感是杠杠的。

    更大的高潮是秦炎来出头的那一刻，伍根看到了他可以再多踩一个知名废物的爽快。

    但想象的美好被秦炎凶悍的一巴掌打破。

    他看到了被秦炎一巴掌扇进了地里的好爹地。

    还有秦炎的目光...光是看，就好像能杀了他！

    他还是个孩子啊！

    想踩人却被反踩，马上就退而求其次地想着饶了我饶了我。

    那屁股摩擦着粗糙的地面，好爹地给他新买的裤子都给磨破了伍根都浑然不知。

    “秦炎！我儿子是...游鱼山庄的预备人才，你敢动...！”秦炎还没有想好怎么给眼前这朵腐烂的花朵一个永生难忘的教训，他扇倒在地的伍能竟然出声了。

    虽然因为全身的剧痛说得断断续续的，但这都什么时候了还在这放狠话的性子蛮符合这对父子的人设的。

    差点吓破了胆的伍根听到这话好似抓住一根飘到面前的救命稻草，他指着秦炎就是一顿软无力的威胁：“对，我爸说得没错，我准备去游鱼山庄了，你要是伤了我，游鱼山庄不会放过你！”

    “你是武者又怎么样，你都那么大年纪了，我才九岁，我的还有发展空间，你敢动我，你就是在给我华国抗魔大业下绊子，国家也不会放过你！”

    一顶又一顶的帽子扣过来，说实话，秦炎被逗笑了。

    “那如果我说，我准备跟游鱼山庄的侠帝强者去出任务呢？”秦炎慢悠悠地把话抛出。

    与便宜爷爷探讨事情的时候，秦炎厚着脸皮问到了封铮的称号。

    侠帝。

    这下秦炎对于自己能扯起多大的虎皮拉起多大的旗子就有逼数了。

    “不可能，你就是个废物，废物，你打了我爸，就欺负我爸不是武者，你要打我，就是以大欺小！”伍根疯狂反驳秦炎的话。

    他因为幸运觉醒异能的优越感，正在被秦炎一点一点地打散。

    “那刚刚是谁说我家儿子都能把我打成猪头的？”秦炎摊开手冲着柴米她们那边问道。

    “嗯！”柴米和云卷云舒都很可爱地同时将小手指向了地面。

    “你是他儿子，你不会不认吧？”秦炎向前逼近一步。

    “啊！”

    “你别过来！”

    秦炎每向前一步，伍根就大喊大叫地出尽丑态一次。

    “既然承认了你是你爹射出来的儿子，那你是不是该听你爹的话，来把我打成猪头？”秦炎此刻在心里合计着，若真成了猪头，他得好好去市场看看猪头肉怎么卖。

    现在这世道，吃的喝的可都不便宜。

    “儿砸...干他...！”

    微微弱弱的声音传到了伍根耳朵里。

    伍根第一次认为自己的好爹爹是猪队友。

    在他被吓得神情恍惚的一瞬间，秦炎已经是站定到了他的面前，弯下了老腰。

    走的，怎么都比用屁股磨蹭的快。

    “说，你是猪！”秦炎提前扬起了手臂。

    “你是...”伍根下意识才说出两个字。

    啪！

    秦炎一巴掌就扇了过去，收了点力道，不然就不好玩了，而且这打的是武者，秦炎可不想因为教训这烂货就影响了要与便宜爷爷进行的大任务。

    伍根想爆哭出声，他什么时候被人这样欺负过。

    但泪水还没有出来，秦炎的大嘴巴子就又把它们打了回去。

    “谁是猪？”

    “你是...”

    啪！

    啪！

    啪！

    伍根终于懂了，他嘶吼着喊出声来：“我是猪，我是猪！”

    “这就对了！”秦炎满意地环抱着手臂，看向一旁，柴米已经是笑得不行了，云卷云舒拉扯着柴美丽的手臂欢呼着：“妈妈，师父他帮我们出气呢！”

    “收尾吧，你们谁来？”秦炎甩了甩打得有点发痛的手掌，笑问道。

    没有想到，是柴美丽先出的声。

    “我来！”

    秦炎点头。

    还没有赶到现场的时候，秦炎甚至可以直接感受柴美丽的怒气。

    这对父子连着她也喷了不少的脏话。

    柴美丽没有武力值，但是她有秦炎昨天给的好东西。

    一条银色的锁链被柴美丽拿了出来，对着伍根就甩了过去。

    “啊！！！”伍根压根就没有感受到肉疼，这是因为，追魂锁链带来的，更多的是灵魂震慑。

    所以，伍根感觉自己的脑壳要炸裂了。

    “还有你！”柴美丽可不会放过虽然已经更惨的伍能，儿子能这么嚣张，敢说他没有功劳？

    又一记追魂锁链甩过去。

    伍能干脆就痛得晕死过去了。

    等到秦炎领着人大摇大摆地走开后，那片空地上只剩下了伍根跪地抱头惨叫的凄凉。

    动静这么大，好些居民都透过窗户目睹了楼下这刺激的一幕。

    他们起初看得爽快，那是因为这场反碾压的视觉盛宴着实精彩。

    随后他们沉默。

    那是因为他们意识到，秦炎不再是笑话，后面见了尽量绕道走。

    更有甚者，开始盘问家人，之前有没有做过对不起秦炎大少的事情，真是怕了秦炎来寻他们晦气。

    在小区的居民都躲在了家中议论纷纷的时候，秦炎苦笑道：“刚刚应该很多人都看见了，在这小区，怕是没人愿意跟小卷小舒打架了。”

    “没事的秦少，你能替我们出气，我们高兴都来不及。”柴美丽摇着头。

    “对啊少爷，反正刚才我什么都不想管了，就想着狠狠地暴揍他们一顿再说，他们是真的恶心！”柴米挥舞着小拳头说道。

    “我想到一个办法，不如这样，我们去其他的小区找小孩武者打，虽然是客场作战，但是有隐藏实力的优势嘛！”秦炎灵机一动。

    得到乐斗之力传承的云卷云舒，虽然还没有得到她们的乐斗武器或技能，但若是单论拳脚力度，那真是不弱。

    更何况，如果要切磋，肯定是会严格限制对手的年纪与抗魔值的。

    一圈挑战下来，估计附近片区刚刚觉醒了异能的小孩武者都能打过一遍。

    说干就干。

    柴米和柴美丽作为监护家长带队出发了。

    秦炎呢，则是因为天空轰鸣了几声后，将手掌摊开朝着天空，微微抬起头来。

    滴...

    滴...滴滴！

    手掌开始湿润。

    “下雨了。”

    ......

