    戴帽子的小偷根本不知道陈富贵说的是啥意思，更不知道陈富贵在这个时候为啥会笑。

    不过也没有他思考的空间了，因为他感到自己飞了起来，然后就重重的摔在了车厢上。

    摔下去的时候，好像还磕到了腰？

    要不然为啥腰这么疼？

    出手的不是别人，正是被他当成了人质的冯曼倩。

    冯曼倩出手，抓着小偷的手腕一拽、一托，就给甩了出去。

    “先看看钱。”

    顺势将小偷手背翻转控制好的冯曼倩喊了一嗓子。

    “哦哦哦，好，应该没少，就是把袋子割坏了。”查看了一下后张春生庆幸的说道。

    即便是到现在，他也没觉得刚刚有多危险。

    因为他的心思都在这些钱上呢，这是给儿子的救命钱啊。

    看到冯曼倩那边没什么事了，陈富贵也是气不打一处来。

    万幸冯曼倩有两下子，要不然今天还真就说不好了。

    要是冯曼倩有个闪失，自己以后还怎么开心的玩耍？

    心里很气愤，他就把摞到一起的这几个人挨个拎起来，一人甩上一个大嘴巴子。

    含愤出手，这个劲可不小。

    反正被他扇完的人，直接就像摊烂泥一样坐到了过道上，被抽晕了。

    而车上的这些乘客们呢？现如今已经看傻了。

    实在是事情的发展太快，就这么三两分钟的时间就倒了一片。

    然后开始喊抓小偷的人好像变成了小偷，那个看着俊得很的姑娘，好像还把人给摔出去了。

    好像，是这么个情况吧？

    “倩倩，没想到你也有两下子啊。”陈富贵笑着说道。

    “那你看，你以为我是吃白饭的吗？”冯曼倩带着一丝小骄傲。

    心情也是有些小美丽，自己这也算是抓坏人了嘛。

    不过马上她的脸色又变得严肃起来，“看到我爸的时候可千万别说这个事啊，都是你打的。知道不？”

    陈富贵愣了一下，笑着点了点头，“成，功劳都算我身上。大家伙也不用担心啊，这是一个团伙，现在都被控制了。”

    “乘务员同志，麻烦你喊一下乘警去。这几个人应该是惯犯了，说不准还拿了别人的东西呢，好好搜一搜。”

    “好嘞，这位同志，你看他们一下啊。”

    车厢另一头的乘务员喊了一嗓子，然后就开始联系人。

    今天发生的是大事，万幸的是已经被这位小伙子给控制住了。

    接下来的事情就很简单了，乘警赶过来之后，费力的将这些人给拖走。

    陈富贵把情况做一下声明，再把自己带过来的介绍信拿出来给乘警登记一下，这就完活。

    在这个时代吧，介绍信可是非常有作用的，属于百搭。

    你不管是住招待说啊，还是办别的事，或者说充当身份证，那也都是没问题的。

    而被这么一闹呢，张春生连上厕所的事情都给搞忘了。

    还是陈富贵提醒了一下，他才想起来。

    最后一琢磨，还是把钱放陈富贵的手里吧，这个比较安全。

    “小伙子，你咋这么大劲呢？你们小两口也忒厉害了啊。”

    等陈富贵再次做好后，边上的一位大哥问道。

    “其实也是用了巧劲，他们挤在一起，使不上力。我们也不是小两口，我们就是普通朋友。”陈富贵赶忙解释了一句。

    “以后出门在外可都得小心这点，谁也不会把贼字写脑门上。咱们赚的这几个钱，可不是那么容易呢。”

    他的话，算是道出了大家伙的心声。

    小偷啊，真的是忒可恨。

    只不过对于他解释的话，大家伙可没有人相信。

    啥普通朋友啊？都那么厉害，没事还闹着玩、头碰头的说话，糊弄谁啊？

    冯曼倩气得不行，可是这个事也没法大张旗鼓地辩解啊？

    “富贵哥，你真的是太厉害了。光知道你劲大，没想到你劲这么大。”张铁良则是没在乎大家伙说啥，有些兴奋的说道。

    “哈哈，这两年在机械厂吃得饱。”陈富贵美滋滋的说道。

    “诶？也该吃午饭了吧？得尝尝徐婶蒸的馒头香不香。在厂子里我一顿都能吃四个馒头呢，那叫一个香。”

    说着，陈富贵就打开了徐凤莲给带过来的小口袋。

    这可是不得了，里边不仅仅有馒头，还有用油纸包着的猪头肉。

    这是真的用心了，人情欠大发了。

    准备得这么好，这是在给自己壮脸面呢。

    “倩倩，到你家的时候，你再给徐婶挂个电话，忒感谢了。”陈富贵说道。

    “你用心教浩宇学习就行了。”冯曼倩说道。

    “那可不成，一码归一码。”陈富贵摇了摇头。

    “教浩宇这是我早就答应的事，徐婶给蒸馒头、带猪头肉，这就是另外一码事。我跟你说的那个事，你回去跟冯叔也念叨一下。”

    “冯叔是有大本事的人，不能在这些小事上让别人给抓到错处。哪怕他没有旁的心思，也不是贪图享受，可是人的嘴啊，指不定会说点啥。”

    这也是在给冯振业回礼。

    他不知道将来冯振业会上升到什么样的高度，反正就看现在的情况吧，前途不带差的。

    而对于现如今的一些企业来讲，奢侈成风。

    不管效益咋样，企业内部的小食堂、招待所，那都是一流的。

    他也不知道冯振业将来想要怎么发展，反正不管咋样吧，这些方面都应该去注意才对。

    本来冯曼倩还没咋在意，现在听到他再次提起，还有后边的这些话，也变得认真起来。

    在她这样的家庭，见识到的一些东西还是挺多的。

    陈富贵都已经说得这么直白了，她哪里会听不懂。

    “好嘞，吃馒头夹猪头肉喽。”陈富贵美滋滋的说了一句。

    掰开一个馒头，放了两片猪头肉，直接递给了张铁良。

    “谢谢富贵哥，看着都香。”张铁良美滋滋的说道。

    “精神头不错就多吃点。”陈富贵笑着说道。

    在给冯曼倩准备的时候他就细心很多，用油纸垫着掰馒头、放肉片。

    姑娘嘛，吃饭就得精致一些，不能像他们这些糙老爷们不讲究卫生。

    对于他这个特别服务呢，冯曼倩也是很满意的。

    她可没有这么吃过，现在咬上这么一口，这就觉得香得很。

    算了，暂时不跟这个货计较了，还真有点饿。

