    虽然云博文并没有开口说话，但是云敏锐地注意到，在自己说出那句话的瞬间，自己父亲翻动书页的手指停了下来。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ 注意到父亲手指动作的云阳，不再说话，只是静静地站在书房中。

    不仅是云阳，就连刚才出言指责云阳的云帆，这个时候也不敢再出声说话。

    “哗啦！”

    片刻之后，云博文翻动夹在自己指间的书页，眼皮抬也不抬的说道：“事情既然定下了就没必要再更改了，免得传出去被人说我们云家言而无信。明天不管丫头愿不愿意，订婚典礼都必须正常进行！”

    老爷子的话掷地有声，就像一把锤子一样把木板上只露出小半截的钉子，彻底砸进了木板中，做出了最后的决定。

    出了云家的大门，云阳是东南军区的空军参谋长，不满意的时候可以指着手底下那些作战参谋的鼻子训话，但是在家里，他真的无力更改任何老爷子做出的决定。如果自己的二哥还在或许还有一丝余地，但是现在……

    三楼房间，眼圈红的云熙蜷缩着身体躺在床上，桌子上的饭菜已经热了好几次，但云熙始终都没有动过。在自己被从龙穴带回来之后，云熙便粒米未进，用这种微弱但却毫无用处的手段向自己的爷爷抗议。

    “小熙，你明天的礼服送到了……”

    门口传来云阳的声音，不过他的话还没说完，就被云熙的冷喝声打断：“出去，我绝对不会换礼服，明天我也不会出席那个订婚典礼！”

    “小熙……”

    手中拿着礼服的云阳推门走进房间，可是云阳刚把门推开，就被从床上爬起的云熙推出了房间，“出去！”

    “小熙……”

    被云熙推出房间的云阳还想劝说一句，但话还没出口，房门就被云熙“砰”的一声关上。

    看着紧闭的房门，云阳无奈的叹了一口气，拿着手中刚从国外空运回来，纯手工定制礼服转身下楼。

    房间内，靠在房门背后的云熙用手背擦了擦从眼眶溢出的泪水，走到放着饭菜的梳妆桌前，把那些放在盘子中的食物全都扔进桌子旁边的垃圾桶后，拉开梳妆桌的抽屉，从里面找出一把“鹰爪”全刃战术折刀贴身藏好。

    这把“鹰爪”战术折刀是云熙的父亲云岳使用过的，云凌风从龙隐部队脱离的时候，将这把战术折刀一起带了出来。在云凌风出国创立“龙牙”之前，又把这把刀交给云熙所保管。

    既然家里人不接受自己的抗议，那云熙就决定用自己的方法去解决，反正这一次她绝对不会向自己的爷爷妥协，因为这辈子如果要嫁，她也只会嫁罗昊一人！

    ……

    清晨六点，天空刚擦亮，齐凡、陈应天、周立三人躲开监控探头，朝机场的方向摸去。

    不过就在三个人躲开最后的一个监控探头，准备翻过围栏进入机场的时候，突然出现的赵天宇拦住了他们的去路。

    “承影？！”

    看到拦在自己这些人面前的赵天宇，齐凡顿时大惊。如果赵天宇有心阻拦的话，凭自己这三个人是绝对不可能闯过去的。

    “你们三个偷偷摸摸的潜入机场，想干什么？”赵天宇扫了三个人一眼，冷声问道。

    齐凡抿了抿嘴，在心中快的思考过后，如实回答道：“去极地训练营，把我哥找回来。”

    既然赵天宇会突然出现在这里，显然是已经获悉了齐凡、陈应天、周立三个人的意图，在这样的情况下隐瞒，没有丝毫的意义，所以齐凡直截了当对赵天宇坦白了。

    “你们应该清楚这样做是违规！”赵天宇冰冷的眼神再次从三个人身上扫过，语气比起刚才又冷了几分。

    “我们非常清楚自己现在行为的性质，但是我们必须得去！”齐凡在迎上赵天宇视线的同时，右手悄悄朝自己插在后腰的麻醉枪摸去。

    虽然知道真要跟赵天宇动手，自己的胜算低得几乎可以忽略，但此时此刻的齐凡没有任何选择。

    “是不是如果我不放行，你还打算跟我动手？”

    齐凡手上的小动作完全没有瞒过赵天宇的眼睛，他用比齐凡更快的度拔出自己的麻醉手枪。

    看到赵天宇握在手中的麻醉枪，齐凡的心顿时凉了大半截。赵天宇即便徒手，自己都没有绝对的把握赢得了对方，更别提现在他的手中多了武器。

    “一会儿我缠住承影，你们两个找机会冲出去，一定要想办法把我哥带回来！”齐凡拔出自己后腰的麻醉枪，对旁边的陈应天和周立轻声吩咐道。

    陈应天和周立皆是神情凝重的点了点头。

    可就在齐凡他们三人认为这战无可避免的要生的时候，赵天宇却突然把他自己手中的麻醉枪肢解成了零件，仍在地上，然后对齐凡他们让开了一条路，“抓紧时间，如果被野狼现的话，你们就真的走不了了。”

    这突如其来的变化，让齐凡、陈应天、周立三人全都感到非常意外。

    齐凡有些诧异的看了赵天宇一眼，看到他冲自己微微点头后，带着陈应天和周立，快的穿过机场的围栏，钻进一架美洲狮运输直升机，驾驶直升机朝海岛的方向飞去。

    “你明明已经打算要放他们三个离开，刚才为什么还要多此一举？”不知何时走到赵天宇身旁王飞鹏，看着已经远去的直升机，问道。

    “我有预感这次的事情会闹得很大，所以在他们出前，我想要知道他们的决心是不是坚定，如果他们刚才有片刻的动摇，我绝对不会放他们过去。”

    “他们和狂龙之间的兄弟感情是不容置疑的。”王飞鹏叹了口气，感概道：“为什么我觉得，现在好像所有人都站在了狂龙这小子这边？”

    “不是现在！”

    赵天云看着天空中逐渐化作小黑点，最后彻底消失不见的美洲狮运输机，纠正道：“从三年前傻小子被赶出龙隐部队开始，我们所有人其实就已经站在了傻小子身边！”