    （第一更！公交车上睡着了，坐过站。）

    价码！

    左御和这冰雪般的人儿在一起，经常会找一些恶趣味的东西作为话题，期望能搏佳人一笑。

    可显然，千沙葬雪自然不会和左御私下里兴致勃勃的讨论所谓彩头的问题，那浓墨般垂至眉梢的刘海下，清冷若雪的双眸一如往昔，难见半点情绪波澜。左御很清楚身边人儿的性子，对于千沙葬雪来说，面前是12o人，还是战盟5ooo名精英，似乎没有任何区别，她自然更加不会在意这场战斗的胜负如何，会获得如何丰硕的战果。

    左御最终没有将所谓的价码说出口来，这是让左御自己都感到错愕不解的事情。虽然生性淡然，可以他前世2o年行商的经历，商人逐利的观念已根深蒂固。无论现实还是游戏，除去身边珍视的朋友和恋人，左御行事向来以利益为先，这也是作为一个职业玩家或半职业玩家必备的观念。

    但是，直到和浮生明月再次站到彼此对面，左御也没有询问若是自己这方胜利会获得什么样的彩头，与面前这位站在华夏区巅峰守护骑士的战斗，似乎是早已安排好的，理所当然会生的碰撞。

    “命运的安排？”

    左御脑海中莫名闪过这样一个念头，他觉得在游戏里讨论命运这个话题实在有些脑残，可自“神谕”崛起以来，两个佣兵团似乎就注定要站在敌对的两面，这无关乎战盟和东、西联盟的斗争，纯粹是左御内心潜意识的感觉。

    “这样完美而磊落的男人，本来应可以成为不错的朋友和队友。可惜……”

    盾铠战士心中这样想着，站到了浮生明月对面，两人的周围立刻空出了一片原野。

    花满楼等11人和寒霜冰灵率领的团队非常有默契的退到2oo码开外，所有人心中都有同样的想法，不期望自己的战斗影响到战场中央那两人的对决。

    “彼岸轮回”Vs“神谕”！

    星辰传奇Vs浮生明月！

    华夏区最顶级佣兵团领之争，华夏区最顶级坦克的冠之战，以及……

    华夏区最强佣兵团的归属！

    这两个男人胜负的背后，所牵涉的事情和影响实在太过广泛，任何人都无法不为这场对决所吸引。

    然而，在亲临战场的数千人心中，却没有多少人会考虑这场对决胜负所带来的影响，他们只是单纯的被战场中央那两个人所吸引。

    手握圣光权杖，如同御魔战争时光之骑士的浮生明月；挎着黑曜石巨盾，手持掠动着黑火焰的琉璃巨剑，缔造了太多传说的传奇盾铠战士……

    没有人会怀疑身为坦克职业这两人的pk技术如何，也没有人会考虑守护骑士这个职业先天克制盾铠战士的不平衡，技术和装备达到眼前这两个人的程度，早以出了一般高手玩家可以想象的地步。

    花满楼等人和寒霜冰灵的百人团队虽是相互对峙，双方之间剑拔弩张，似乎有随时动手的可能。但是彼此之间谁也没有攻击的意图，这些人注意力也早就被远处那两人的战斗吸引过去。

    ……

    “这面盾牌应该也是萨满祭司职业开启的史诗任务中获得的吧，和那把【琉璃之光】一样。”

    浮生明月星目扫过左御手中的武器和盾牌，眉头轻皱，“星辰传奇阁下没有更好的武器么？”

    “与浮生团长手中的【圣光王权】相比，这把传武自然要差了一些。”

    左御同样打量着守护骑士手中那把光芒四射的权杖，打趣道：“如果浮生团长觉得不公平，可以放弃使用【圣光王权】，咱们同样使用黄金品质武器战斗。”

    “那不行，我就没有任何胜算了。”

    浮生明月的坦诚正是左御最欣赏他的地方，前世的战盟虽因北科罗达纳的入主，弄得乌烟瘴气、怨声载道，可作为战盟旗帜的“神谕”，即使连势同水火的东、西公会联盟，也不会有什么诋毁的言论。

    深究其原因，主要是因为“神谕”的团长帝王-浮生明月其人有关，这个守护骑士无论行事作风、说话言行，似乎从来和任何阴暗的一面扯上关系。在经历了传承幻境试炼之后，左御更有种感觉，相比御魔战争中那位遗忘大6的第一骑士大公爵爱德希伯来，浮生明月无疑更加的完美。

    昔日的“大爱天堂”佣兵团群英荟萃，可排名始终居于“神谕”之下，浮生明月正是最为关键的原因。

    思绪想到此处，左御微微一笑，并没有在武器优劣的问题上再做计较，手中的琉璃巨剑前伸，淡然道：“不要在意装备优劣的问题，你的【圣光王权】最多是初步解封，还称不上凌驾一切传武的红色史诗。就算已是红色史诗，也不能依仗成为必胜的保障。”

    浮生明月受教的点头，朗声笑道：“若论技术、经验还有走位，我确实比星辰传奇阁下低了一线。只能依仗这把【圣光王权】拉近彼此的距离了。”

    说着，浮生明月手中权杖挥砍而出，权杖顶端无头天使像双手之间顿时圣焰大作，隐约间竟有嘹亮的圣歌在战场上空悠扬，一道实质的圣焰凝聚成形，向着左御飞快袭来。

    “恩……，这是！”

    左御眉头微皱，举起盾牌迎了上去，黑曜石盾牌上立时有无形的气浪翻腾，一道无形的气流盘旋在黑色巨盾的表面，与那道乳白的圣焰撞击在一起。

    “盾反”！

    圣焰与黑曜石巨盾一触即回，以更快的度向着施放者弹去，这一下倒出乎左御意料之外。“残月之瞳”对于传奇品质以上的装备无法解析，左御只能判断出浮生明月这一次攻击应该是那把【圣光王权】自带的技能或特殊属性，却无从判断这次攻击究竟属于物理还是魔法。只能凭借外观判断为魔法型攻击，本以为其中会有什么诡异，谁知道施放“盾反”之后，这道圣焰还真折射回去。

    “这种瞬性技能应该作为出其不意时，克敌制胜的手段，在战斗一开始使用出来，实在是不智的行为。”

    左御眉头不着痕迹的皱起，他隐约明白浮生明月的用意，因为使用了接近红色史诗的武器，他想用这一次曝露底牌的攻击作为补偿，“即使公平对决，也不必如此公正啊！毕竟，能够获得更高品质的装备是你自身的本事，又何必做这种伤敌不成反自伤的行为。”

    周围观战的数千人也不约而同的皱起眉头，在场的人都是技术凌驾一般高手的精英人物，自然觉得浮生明月这一次攻击有些小白，实非“神谕”佣兵团团长该有的举动。

    可接下来的一幕，则令所有人感到震惊，那道折射而回的圣焰毫无花巧的轰在浮生明月身上，却没有如人们预料的那般损失一滴hp，乳白色的圣焰反而附着在守护骑士披挂的金色铠甲表面，汇聚成一层火焰盔甲。

    圣焰之甲！

    “这个混蛋啊！这家伙和我pk的时候，到底保留了多少东西。实在太Tmd的阴险了。”

    联盟女婿目瞪口呆的望着远处的情景，他早就猜测浮生明月手中那么权杖有惊人之处，却没想到竟会是如此强悍的东西。

    “好！不愧是浮生明月。”

    左御不得不赞赏眼前男人的行为，行事光明，却总有让人无法抵御的感觉。

    “【圣光王权】的奇特之处应该不止这些，就让我来见识一下昔日第一骑士那把神器的风采。”

    左御说着人已窜了出去，启动“冲锋”的身形并没有在行进的轨迹中留下残影，而是身体刚刚掠起，下一刻他人就冲至了浮生明月面前。

    近乎瞬移！似极“闪现”！

    在场所有人从未想象一个战士的“冲锋”可以达到如此惊人的高，浮生明月也没有想到仅仅几个月不见，这个男人的技能会生这样巨大的变化。

    晋升初级传承者，所带来的变化……

    “好快！无法进行格挡了！”

    虽然眼睛跟上了左御急移动的身影，可浮生明月却来不及使用盾牌进行格挡。

    游戏中对于玩家的这个限制非常关键，无论你在现实中是如何强大的异能者，在遇到很多攻击时即使反应过来，身体也无法及时作出正确的防御。

    想要让自身的动作跟上自己的反应度？很简单，游戏后期的装备一定会让人感到满意。

    “只能硬抗了。”

    浮生明月暗叹了一声，思忖间【琉璃之光】已4次命中了他的身体，黑色的火焰在琉璃巨剑上吞吐，与守护骑士盔甲表面的圣焰之甲碰撞着。

    剧烈的爆炸声此起彼伏的响起，地狱的黑火焰与象征神圣的火焰产生了强烈的反应，“-1oo”、“-1oo”、“-1oo”的火焰伤害数字分别在左御和浮生明月两人头顶急促的飘起。

    “竟然还有火焰反伤的效果。”

    左御身形稍退站定，翠绿的光辉不知何时笼罩着他的身体，将他受到反伤的hp一点点补了回来，“不愧是接近红色史诗的武器，应该不止这么一点东西吧。”

    “当然。”

    浮生明月高举权杖，无头天使雕像双掌之间圣焰更加浓烈起来，圣焰翻腾凝结着，转眼间一枚乳白色的火焰之剑从无头天使双掌之间延伸出来。

    剑长三臂，圣焰巨剑！

    圣焰巨剑闪电般挥出，5码之外的左御措不及防，被浮生明月一剑命中。

    “-3ooo”！！！

    （第二更又要凌晨了……。

    本来计划7点多回来，弄到凌晨差不多三更。谁知太困，坐在车上睡着了，过站了！

    看来今天三更无望了，不说了。埋头码字。）