    “刚打开《小王子》，最让我震撼的，是影子的那些插画。

    不是因为这些画有多么巧夺天工技艺不凡，如果愿意影子当然可以做到，难能可贵的是他并没有这么做——

    这些画让我明白《小王子》的基调。

    它是送给成年人的，一个忧伤的童话。

    这是一个节奏飞快的时代，我们成年后似乎时间越来越少，再也没有时间看看星空有多美，我想起儿时种下的种子，用好长的时间，见证它的开花与结果。

    原来我们不知不觉，已经对世界失去了好奇心。

    成长让我们对什么都习以为常，却忘了世界上还有那么多神秘的未知事物，或许不是我们的认知变得多么广泛了，只是我们都不再有兴趣和时间停留。

    去年春节。。

    大人们坐在一起闲谈，说是来年要买车，聊到了各种豪华品牌，没想到侄子突然插了一句，说他最喜欢一种车，于是我们开始猜测会是刚刚聊到的哪一款，结果小朋友说是垃圾车——

    因为垃圾车来的时候，会有音乐。

    那一瞬间我们哄堂大笑，似乎都已经忘记自己曾经是个孩子，忘记自己还有眼睛和耳朵，可以感知一切天造地设的自然和美好。

    世界一直没有变。

    只是多少眼睛被五色流光遮蔽了，看不见四时更替，季风的颜色；多少耳朵被万象喧嚣堵塞了听不到落叶簌簌，沉默的歌唱。

    想起一个朋友说过。

    有一天他看到两个小孩在赛跑，小朋友往上扔一块小石子，石子落地就跑，这就是他们想到的发令的方法，公平吧，聪明吧？

    我们长大了，于是变笨了。

    当然，这本书聊的，还有爱情。

    如果你想看这世间最青涩而美好的爱情，你不能错过《小王子》。

    不过请原谅我不愿意跟你们开始“驯养”这个关于爱情的话题, 毕竟聊的人太多了。

    这么深的夜、

    我怕我早上起来, 就忘记自己昨晚说过什么。”

    星空网。

    有书评这样聊《小王子》。

    这个故事中, 小王子是一个超凡脱俗的仙童，他住在一颗只比他大一丁点儿的小行星上。

    陪伴着他的，是一朵他非常喜爱的小玫瑰花。

    有一天, 玫瑰花的虚荣心伤害了小王子对她的感情，小王子告别小行星, 开始了遨游太空的旅行。

    他先后访问了六个行星, 各种见闻使他陷入忧伤。

    他感到大人们荒唐可笑、太不正常。

    只有在其中一个点灯人的星球上, 小王子才找到一个可以作为朋友的人。

    但点灯人的天地又十分狭小，除了点灯人他自己, 不能容下第二个人。

    在地理学家的指点下，孤单的小王子来到人类居住的地球。

    小王子发现人类缺乏想象力，只知像鹦鹉那样重复别人讲过的话, 他开始越来越思念自己星球上的那枝小玫瑰。

    后来, 小王子遇到一只小狐狸。

    小狐狸爱上了小王子, 并希望小王子“驯服自己”。

    而更多书评, 确实在聊小王子“驯养小狐狸”的爱情相关。

    比如有一条书评是这么说的：

    “抛弃这本书的童话类型不谈，如果把小王子简单地看成一个男人, 那么小狐狸和玫瑰花不过就是两个性格迥异的爱他的女人。

    玫瑰花任性而美丽，而且比小狐狸更早一步地出现在小王子面前。

    小王子在还不懂得什么是爱的时候，便爱上了她。

    小狐狸成熟懂事, 她教会了小王子什么是爱，也培养出了自己对小王子的爱。

    而最后, 她得到了爱，却放弃了爱人。

    在另一个遥远的星球上, 当小王子和玫瑰深深地相爱的时候，狐狸在地球上望着金色的麦田, 活在自己的爱里。

    显然小王子和玫瑰是幸福的。

    那么被驯服的小狐狸，她幸福么？

    书里说，实质性的东西，用眼睛是看不见的。

    我想，他们仨都很幸福。”

    当然。

    无论怎样的角度，都体现出成年读者对《小王子》的喜爱。

    这种喜爱胜过孩子是因为：

    对于孩子来说，童话只是童话而已。

    没有孩子会从中寻找什么隐喻, 也不会明白。

    因此《小王子》这部童话镇系列的最后一块拼图，成了这些童话中最特别的存在。

    博客。

    热搜上。

    关于#小王子#三个字，冲上第一位。

    而和《小王子》一起冲上第一的关键词是#童话大王#

    “作为《小王子》的父亲，楚狂真的是当之无愧的蓝星童话大王！”

    “短篇中篇长篇, 楚狂的每一部童话，都是那么的与众不同，所以明明大人给楚狂投上了刀片榜的第一位，在孩子的心目中，他依然是最受欢迎的作家。”

    “能写好童话的，必有一颗善良的童心。”

    “不知道楚狂老贼以后还会继续写童话吗？”

    “老贼的童话不管好坏，我一定无条件买单，哪怕我是一个成年人，哪怕那时候，我的孩子已经长大到不需要也不喜欢再看什么童话。”

    “这就是童话第一人的魅力！”

    “从动画到儿歌再到童话，是影子羡鱼和楚狂让这个儿童节变得很有意义。”

    “最好的联动。”

    “看到最受儿童欢迎的名人排行榜了吗？”

    “三人的票数都在激增。”

    “第一是羡鱼，那些儿歌在发威，第二变成老贼了，《小王子》威力不错啊，之前冲到第一的影子现在反而成了第三。”

    “皇帝轮流做啊这是？”

    “感觉最后谁第一都正常。”

    羡鱼楚狂影子三个人一直是活动前三名，刚开始第一是楚狂, 后来第一是影子，现在第一则变成了羡鱼, 还真是皇帝轮流做。

    而另一边。

    或许的不甘心待在第三？

    当然这只是网友们的玩笑。

    总之就在影子变成第三位的时候，他突然发布了一条震撼全球的博客动态：“我的漫画封笔之作将在儿童节当天于博客平台免费发布, 新作名字叫做《龙珠》。”

    影子！

    漫画！

    封笔！

    作为绘画第一人，更作为蓝星漫画第一人，影子官宣的这条消息，顿时刺激到了全球无数漫画迷！

    ————————

    ps：身体还没有好彻底，时不时的咳嗽，好在书也正式进入收尾阶段，正式宣布一下，我们最迟四月结束。

