    第53章 击败剑圣，剑女再战！

    “剑圣居然都上了！”

    “这是师父给徒儿报仇的戏码吗？”

    “剑圣贵为万剑天域剑道第一人，就直接对帝子一个晚辈动手，不合适吧？”

    “帝子早已是极道天域战力第一人，剑圣亲自与他比试，有什么不合适的？”

    “这倒也是，武力为尊，没毛病！”

    “……”

    苏家弟子们见状，议论声更大了。

    毕竟剑圣的名号极其响亮，以一人之力灭了上百个准大帝实力的剑修，试问此举还有谁人能做到？

    “剑圣也想与本帝子比拼剑道？”

    苏宇倒是没想到虞墨凡会站上来，毕竟他的名头是响彻九道天域的。

    “帝子天赋异禀，剑道方面更是当世顶尖，我自认有几分实力，自然是想与帝子好好论一论剑。”

    虞墨凡的眼中战意盎然，本以为苏家帝子只是武力强大，没想到在剑道方面还有此建树。

    他无敌已久，很想感受感受刚崛起不久的天才剑修的实力！

    “本帝子欢迎。”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    剑圣对他出手，他的面子也算大了。

    “帝子出招吧。”

    虞墨凡看着苏宇，说道。

    自己是前辈，自然得让对方率先出招。

    “那本帝子就不客气了。”

    闻言，苏宇手中的弑天剑当即挥动而起，寂灭九剑再度被他催发，道道恐怖的剑气在虚空衍生，直朝着虞墨凡杀来。

    这是试探性的一招。

    虞墨凡的脸上依旧毫无表情，“嗡”的一声，他背后的长剑颤动了。

    “唰”的一下，长剑自他身后飞出，直接将轰向他而来的剑气撕得粉碎。

    “剑圣果然名不虚传。”

    苏宇赞叹了一声。

    不愧是能以一人之力斩杀上百个准大帝境剑修的存在！

    “帝子，如果这是你最强的招数，那么也许……你会有一败！”

    虞墨凡凝视着苏宇，直觉告诉他，苏宇会有更强的杀招。

    “败？”

    “剑圣，即便强如你，本帝子也不可能会有一败。”

    苏宇笑了笑，脸上的自信之色极其浓郁。

    此言一出，战天台下的众人哗然。

    “帝子就是帝子，真是够狂！”

    “一代剑圣，帝子都敢不放在眼里，试问九道天域中，还有谁有此胆量？”

    “关键这只是比拼剑道，帝子还有其他的战力没有解锁呢！”

    “若是所有战力皆出，恐怕剑圣根本不会是帝子敌手！”

    “说不准在剑道方面，剑圣也难以与帝子真正相提并论，因为我看帝子根本没使出多少力。”

    “……”

    苏宇的这一番说辞，被不少人用影石记录了下来。

    这么霸气的话，以后一定要经常听。

    毕竟听着很过瘾，如饮美酒！

    “年轻人有这份心性我很欣赏，但是……结局是否如你所想的那样就不一定了。”

    话毕，虞墨凡手腕翻转，当即挥剑，一抹剑气破空而出。

    下一瞬。

    剑气化作山海，竟疯狂朝着苏宇压下。

    亿万吨的剑之力量引得虚空疯狂震颤。

    这一剑……很强！

    见状，苏宇不再藏着掖着，惊龙剑法当即被他催发。

    苍穹之上，一条恐怖的五爪真龙竟破空衍生，可怕的龙吟声在天地间咆哮。

    弑天剑疯狂劈出，真龙在虚空不断翻转，凛冽的剑意将这片空间撕成了碎片。

    无上剑法引得台下诸人惊叹连连。

    “这……这是什么招数？”

    “不知道，但看着好帅。”

    “也好强！”

    “……”

    当五爪真龙显现之时，虞墨凡的身躯忽地震颤了一下。

    这……这是惊龙剑法！

    他曾在古书有看过对惊龙剑法的介绍，与此时可谓是一模一样！

    可这是剑仙的剑法啊！

    苏宇怎么能会呢？

    他也不是万剑天域的人啊！

    虞墨凡的脑海里充满了太多的惊讶与问号。

    可如今已来不及让他多想什么，因为……弑天剑已将他的剑气轰成了虚无。

    此时已朝着他疯狂杀来！

    虞墨凡连忙将长剑朝着虚空狂刺，一道长剑图案瞬间凝成。

    “去！”

    他口吐一字，这柄虚无之剑当即朝着苏宇而去，这是他的最后一搏。

    他将浑身剑意凝聚于此，想与苏宇的惊龙剑法来次实打实的对抗。

    然而。

    他终究是低估了剑仙所创的剑法，更低估了苏宇所施展出来的力量。

    只听得“唰”的一声。

    弑天剑将虞墨凡的虚无之间击了个粉碎，剑尖猛地而上，直指剑圣眉心。

    “我败了。”

    虞墨凡的眼神有些黯淡。

    他输了。

    生平第一次在论剑方面输给了别人。

    这一幕，让苏家众人瞬间激动了起来。

    堂堂万剑天域的剑圣，最终也败在了自家帝子的手上，可谓是一件大喜事啊！

    他们定要将此讯传遍整个极道天域。

    许多弟子已将方才的一幕用影石记录了下来，相信不久后，所有人都能看得见。

    “剑圣，你很强。”

    “输一场未必不是好事。”

    “本帝子不希望你的道心因此而受损。”

    苏宇将弑天剑收起，缓缓地说道。

    对方贵为一代剑圣，他也与其无仇无怨，自然也不希望这么厉害的人物就此堕落。

    “帝子放心。”

    “我的心灵没有那么脆弱。”

    虞墨凡忽地笑了笑，苏宇一时间的关心，让他的心结当即打开了。

    是啊。

    人生哪有不败？

    败了又何妨？

    他的剑道依旧独步天下。

    虞墨凡随即走下了战天台，看着一脸兴奋的虞初，他不禁愣了愣：“初儿，为师败了，你为何还是如此神情？”

    “师父，徒儿从未看见您败过。”

    “今日一败，徒儿很兴奋啊！”

    虞初笑着说道。

    师父第一次败了，这表明他未来也能让师父第二次败。

    虞墨凡：“……”

    正当所有人都以为此次的论剑该结束之时，剑女忽地站上了战天台。

    “帝子，我还没战呢。”

    “请帝子指教。”

    虞兮缓缓开口道。

    “哦？”

    “你还有信心？”

    苏宇问道。

    按理而言，她看见自己打败剑圣后就应该知难而退，但事实却是出乎了她的意料。

    “世人皆知剑圣的剑道天下无二，如今这名号已易主。”

    “但是我想将这已易主的名号夺回到自己的手中。”

    剑女看着苏宇，淡淡地说道。

    此言一出，诸人又是一阵哗然。

    (本章完)

