    阴阳师的这个决定很明智，当武川大名斩出这一击后，这第三层的天守阁顶部空间内充斥着饱满的灵力光辉。

    他们再次展开结界，只不过这次防护对象，是自己。

    磅礴剑气粗暴的破开房顶，当头斩下。

    迪奥也不得不承认，这海量的气值，远比自己要强得多。

    若是按系统方式计算，自己气值才十八点九，而这个武川大名的气值，绝对是超过了二十点的那种。

    甚至有可能接近三十，再加上生命力的催化，勉强突破三十点也不是不可能。

    不过迪奥并未羡慕，相比自己这种精气神全面发展的类型，武川城主的实力过于畸形了。

    他只是单一的气值强大，根据生命力感应，精值顶多经历过一次大跃迁，而且还是刚突破没多久。

    结合年龄来看，精值这方面的潜力可能已经耗尽了。

    要想再继续前进，难！

    而神值，看他这幅几乎驾驭不住暴涨力量的姿态，还需要阴阳师出动式神帮忙，可想而知，恐怕连十点都未超过。

    培养壮大气值，才是这个世界的主流。

    迪奥结合来到这个世界前后遇到的妖和人来看，暂且得出了这样一个结论。

    至于杀生丸，精值估计快要接近二十点的峰值，气值亦是绝对突破了二十点，神值应该也有过一次实力大跃迁，达到了十几点。

    实际上整体实力并不比迪奥弱多少，差不都是伯仲之间。

    但是可惜，他遇到的是迪奥。

    纵使精气神三维属性值平衡，迪奥还有着完美人类体质，比鬼灭世界更完善的生命力与波纹结合而成的爆发强化手段，更有赫子装甲提升防御性能。

    只这三个优势，就已立于不败之地。

    而喰种世界的旧多二福仅精值堪堪突破二十大关，与迪奥持平，但气值和神值却低得可怕，可能连十点都未超出。

    这种畸形发展的生物，碰上迪奥只能算他倒霉。

    因此，迪奥对付他就犹如吃块面包般简单，直接将其吸收掉，吃干抹净，只留下飞散的残渣。

    武川城主这一击不比当日杀生丸喷吐而出的妖力差，但也仅此而已了。

    就算是杀生丸过来，能熟练掌控自身实力，各项属性值都全面超越普通人类的它也有办法轻松击败武川大名，更何况迪奥呢？

    冷酷无情的杀戮机器，赫子装甲重新上线，眨眼间就将迪奥暗红色的雄壮身躯包裹。

    灵力与妖力属性不同，武川大名和杀生丸的攻击模式也不同。

    杀生丸是妖力凝聚后喷吐出去，追求全面抹杀掉敌人的一切。

    而武川大名则是灵力凝聚后，进一步压缩挥斩而出，追求一刀就将敌人斩成两半。

    一击毙命，干净利落，不给敌人反应时间，又能留下材料。

    毕竟这个世界有些妖物虽自愈力强大，但可没有迪奥那么变态，又加上灵力的特性，净化妖力，阻碍妖物的自愈。

    所以这一刀斩出，极大概率敌人是死路一条。

    但还是可惜，他碰到的是迪奥。

    随着灵力的压缩，迪奥本能感觉到的危险反而降低了不少。

    这一刀下去，势如破竹，剑气锋锐，虽遇阻力，但仍旧径直斩开赫子装甲，连同血肉骨骼劈成两半。

    硕大的剑气余波从迪奥身后穿过，击塌整面墙壁，带走大量碎裂的木板尘屑，一些轻盈的小物件随风而起，被抛飞出去。

    “快躲开！”

    下面恢复了状态的阴阳师，武士，还有巫女们，被这破墙而出的一惊，随即立即各施手段，远离余波现场。

    那些被气浪冲出的杂物，带着强大的冲击力，若是一不小心，恐怕会被其贯穿身体。

    没死在强大的敌人手里，反倒被余波带起的杂物给击杀，那也太倒霉了。

    这样的死亡，没有一点价值。

    对于追求死亡如樱花般绚丽的他们来说，这是无法接受的。

    整个武川城的人早就发现了迪奥的到来，虽手上事务不停，但仍然分出注意力观察内城天守阁那边的情况。

    眼睁睁看着一道硕大的半月形剑气划过天际，直入云层，他们麻木而淡然的祈求着武川大名获得胜利。

    尽管这个世道如此艰辛，可武川大名素有贤名，对治下领民并不是太过于苛刻。

    日子是苦，可至少还能挣扎着活下去。

    若是换了个统治者，谁知道以后会发生什么变化？

    现在这种生活，于乱世之中，已经算是很不错了。

    也许不会变好，但也不会变得更坏，不是吗？

    是的，底层人们的思想就是如此低下而简单。

    追求更多是人类的天性，然而最重要的，还是活着。

    只有活着，才有资格去追求更多。

    “咚！”

    武川大名栽倒在地，耗尽了一切力量的他浑身酸软，连站立都无法做到。

    犬神虚影从他的身体重脱离，可以明显看到，那本高大的身影此时缩减了几分，气息衰弱，实力大减，恐怕之后需要长时间的修养才能恢复过来。

    而武川大名也是两边鬓角发丝有几缕发白，这是耗损了寿命换取战力的代价。

    不过终究是心存侥幸，迪奥给了他退路，所以并未将所有寿元耗尽。

    有着超凡力量，武川大名精值又经历过一次生命大跃迁，应当是有小几百年寿命。

    就算有战斗耗损，又有这次的燃烧生命力，也还能继续活很久。

    起步五十年还是有的。

    阴阳师收回犬神，快步上前，将大名扶起，随后望向迪奥。

    “啪~啪~啪~！”

    阳光下，有细尘弥漫，迪奥一身漆黑光滑的沉重赫子装甲带着红晕，面甲上V字型半透明目镜亮着猩红色的光芒。

    他鼓掌，夹杂着手甲金属碰撞之声。

    “漂亮的一刀，干得不错，武川城主，报上名来吧。

    自此以后，你将会永远受到我迪奥的庇护，直至死亡！”

    低沉厚重的重音中带着赞赏，迪奥认可了他的实力。

    武川城主虽不是杀生丸正面之敌，但准备充足的话，还是可以对付杀生丸那种级别敌人的。

    就像这一击，完全拥有斩杀杀生丸的实力。

