    第12章

    一个老年人推门走了进来，看到何建平的瞬间愣了一下，他不记得这科目之中有这么一号人啊！他疑惑地看了一眼何建平，随后刚想开口门又被推开了

    “爷爷，为什么你关门关的那么快呀？你孙子我可还在外面呢”一个青年走了进来，随后对着刚进来的老年人抱怨道

    这一对爷孙乃是这科目之中的老人了，他们已经来这里很久了，天天负责钻研和防御这些怪人的入侵和攻击，这老人名叫郑沙，人称老沙，而他的孙子叫郑平

    “啊，不会咱们科目还会来新人吧？人都说咱们这里专门养神经病不会真的有人来这里吧？”这郑平围着何建平转了一圈，疑惑的看着何建平

    “想必您就是何建平先生吧！”老沙开口说道

    “不敢不敢，我是晚辈前辈应该就是大名鼎鼎的郑沙了吧？”何建平谦虚的道

    “这里呀，都不说一些恭维的话，这里都是互相特别熟悉的人，才能进得来，你能进来是因为你有着强大的力量，足够打败那些怪人但是这里发生的所有事你都不能同外人讲，知道吗？他们一直以为咱们是一群神经病，整天研究一些没有的东西，但是你要知道这个东西是不能公之于众的，否则就会引起恐慌”老沙对着何建平说的

    “放心，您老既然信任我，把我邀请到了这里，那么我就一定会保守这里的秘密，认真工作的”何建平对着老沙保证到

    “老沙发现怪人啦！”旁边坐在电脑桌前操控的一个女人说的

    何建平疑惑的看了这女人，也随后老沙赶紧介绍

    “她叫张玲，也是这里的一员一般是做情报工作的，专门收集这些怪人的战斗数据，情报以及出现的地点，以确保我们能快速的拯救群众”老沙对着何建平介绍着

    “爷爷，准备一下，我要去出站了”这时，郑平对着老沙说道

    “你别着急，让建平陪你一起去吧你们能有个照应”老沙和蔼地说道

    “可以的，爷爷我会保护好它的，放心吧！”老沙并没有再说什么，而是怪异的，看了一眼她的孙子，随后便回到了办公桌前，泡了一杯咖啡

    “走吧，我们去消灭怪人”郑平对着何建平说的

    世界三大街的一处街区之中，一个怪人正在追着几名市民疯狂地跑，而这次出现的怪人，居然是以乌龟为造型的

    “原来就是个怪人，居然是一只王八？”郑平对着何建平说

    说完这句话之后，正平别拿起来，他身上的配枪一枪打在了那王八的龟壳之上火星只是蹦了一下之后便消失了，而那乌龟怪人却没有一点受到伤害的样子，而是转身看向了两人，他的眼中露出了一丝疑惑，随后便朝着两人飞奔而来

    就在这紧急的时刻，郑平猛地掏出了一发火箭弹，随后，上塘轰的一下，这火箭筒瞬间发射出一枚火箭弹这炮弹直接轰在了那乌龟怪人的身上，乌龟怪人猛地被哄得爆飞了出去

    就在郑平以为它被消灭的时候，他居然从地上站起来了，郑平满脸的不可思议，要知道这可不是普通的火箭筒，而是政府特别强化过的有关专门治这些怪人的火箭筒

    那乌龟又快速的冲了过来，一把抢下郑平的火箭筒，随后一巴掌拍在了郑平的脖子上

    一旁在疏散人群的何建平跑了过来，随后拿出了腰带，掏出了心珠，随后带在了腰上

    “变身”

    “终端，终端，最终端，终端即是终极，终极最终极，耶！”

    “喂喂喂你怎么会是终端骑士？好家伙，我居然不知道我真的是唉，等打完这一场，我一定要要你的签名毕竟这可是我心中的英雄呢”就在郑平在一旁叨叨的时候

    何建平已经变身结束冲了上去，最后，手中出现了一把大刀，那大到乃是他最新研发出来的武器，极其适合普通形态下作战大道重量不是很重，但是攻击力绝对可以比拳脚的攻击力高很多，咋到回了下去砍在了这乌龟的肩膀之上，但是奇怪的是，只冒出了一丝丝火星，随后，这乌龟肩膀猛地一抖的到，便被他磕飞了出去

    在何建平的满脸的不敢置信之中，乌龟怪人一幢便撞飞了何建平，随后，手中出现了一团水，包裹了拳头，一拳轰在了何建平的胸口之上

    “那强大的力量使何建平胸口火花直冒，甚至连胸口的装甲都往下凹下来两分”

    “喂，不是吧？你怎么会这么弱呀？你可是我的偶像啊，努力加油，站起来揍他”郑平还在旁边，到到到到到到到到到个不停

    “为你能先别说话了吗？这样影响我战斗时候的实力的”何建平一脸无语的看了一眼郑平

    “我这不是也给你加油打气嘛”

    “随后，这怪人再次冲向了何建平，何建平掏出了飞鸟系的珠子，随后放在了腰带之上，快速的切换成了飞鸟形态”

    “飞翔飞翔飞翔飞得更高，更高，飞鸟形态”

    随着形态的切换，何建平的身后长出了一双巨大的翅膀随后，翅膀猛地一扇何建平腾空而起，一脚便踢向了那乌龟状的怪人

    “砰的一声巨响”何建平一脚踹在了乌龟怪人的胸口处，只不过和建平去倒飞了，出去而怪人只是后退了两步而已

    “难道就这吗，哈哈哈哈”乌龟的怪人说到

    何剑平艰难的从地上爬起来，拿出了泰坦灵

    “变身”

    “硬，硬，硬，强，强，强，泰坦形态”腰带发出了一阵音乐声音，在何剑平精神世界中的泰坦，眼睛猛的一亮，

    “终于到我了”泰坦激动的说到，随后化为一束光进入了何剑平的四肢各处，而飞鸟回到了精神空间之中。

    何剑平的身上出现了一层盔甲，全身发出金色的光芒，最后，黑色透露着紫色的光芒，覆盖到了全身，一股电流迅速地穿过了何建平的身体，何建平不由得冷哼，活动手腕何建平一拳挥出，带着万吨的力量，汇在了乌龟的胸口处，打乌龟胸口处的龟壳瞬间被打得破碎最后一脚踢在了乌龟的腿上，嘎巴一声，乌龟的腿瞬间骨折在乌龟的惨叫声中，一拳一脚的打在乌龟的身上，每一次拳脚的落下，都代表着喉龟重大的伤害和点评瞬间跳了起来，在空中划出了一个完美的弧度，一记飞踢踹在了乌龟的胸口之上，一个紫色的印记，在乌龟的胸口之上浮现，随后，那紫色的印记炸了，连带着乌龟，其内所谓注入的紫色的终端提示的力量，瞬间引爆乌龟的升级，就此爆差，咋成了一块块碎片，而无而无，无为怪人，也正是被收拾掉了，何建平拿出了一粒空白的珠子，随后，便将这珠子放在了那碎片之上，一股强大的力量被涌入了珠子之中，何建平拿起珠子，瞬间感觉手中一片冰凉，随后，这珠子却入了她的体内，何建平的体内之中，一股强大的邪恶力量在他体内蔓延

    “哦，快来结账，还是蛮管用的嘛，我想我自己的强大力量注入了这里面，这珠子一旦被他拿在手中，便会钻入他的身体之中，这一来，它会变成我们的人了”远处，王龙笑着说着

    随着这颗珠子的进入，何建平的身体上冷汗直冒

    本章完

    (本章完)

