
　　虽然这修为在他看来，完全不够看，但是，以她不到三十的骨龄，还是如此废柴的修炼资质，能修炼到元婴后期这个境界，着实不错了。

　　比那些宗门里面的天之骄之，可不止强了一点半点。

　　那些所谓的天才，要从一介凡人修炼到元婴后期，至少也得两百年。

　　“还是你已经觉醒了凤凰血脉?”

　　“不过，如果真觉醒了后，还只是元婴后期修为，连个分神期都没到，你是在玩家家吗？”

　　云渺：……这家伙，是想说，她觉醒了个寂寞吗？

　　还是想说，她就是个菜鸟？

　　“我没觉醒，这完全是靠我自己修炼而来的，况且，你没发现吗？我的神识至少是渡劫中期。”

　　靳墨默默地喝了口茶水。

　　经历惨是惨了点，不过，收获也不少。

　　至少，他就没听说过，哪里有四灵根废材能修炼这么快的，还有渡劫期的神识。

　　“难怪你能在本尊的威压下，像个跳蚤一样跳了这么久还没被吓瘫。”

　　云渺：“……”这嘴也太毒了点。

　　已经不想跟这个没口德的家伙说话了。

　　靳墨放下了茶杯，抚摸着下巴，细细琢磨着她，“看来，你身上确实有些古怪，值得本尊好好琢磨。”

　　“如此，本尊就留你一命好了。”

　　云渺：“……我谢谢您的宽宏大量。”

　　靳墨嘴角忍不住翘起了一个弧度，特别不要脸地，矜持地颔首，“嗯，看在你如此有诚意的份上，你以后有什么事，可以来求本尊。”

　　“……”到底是没弄懂她在嘲讽他，还是故意的？

　　“求你你就会答应吗？”云渺可不怕丢面子什么的。

　　而且她有预感，以后还有事用得着他。

　　看着殷切的样子，靳墨眼底快速滑过一丝笑意，然后十分恶劣地笑着摇头：“不会。”

　　云渺：“……”不会，老娘来求你个屁啊。

　　靳墨看着气得脸颊鼓鼓的，感觉更有趣了，笑眯眯地道：“不过，你要是求的时候，能让本尊高兴的话，说不定本尊心情一好，就答应你了。”

　　云渺意识到这家伙就是在故意玩她。

　　有些皮笑肉不笑地拱了拱手，“呵呵，那我就先在这里感谢您了。”

　　“晚点白箐瑶就过来了，你可别被她的魅力给折服了。”

　　靳墨很是轻蔑，睥眼一切的样子看起来就欠揍，“呵，你觉得她那拙劣的演技，能骗得过我？”

　　他从未将白箐瑶这一号人物放在眼里。

　　尽管看了那话本子以后，知道那女人确实有些古怪的手段。

　　云渺突然有些幸灾乐祸，“也许不用骗，人家只需要用点不正当手段。”

　　例如花点积分，搞个什么催眠卡、改记忆的卡什么的。

　　“白箐瑶身上那个厉害的系统，是天道赐与她的，而她自己也是这个世界的主角，也就是这个位面的核心之一，她身上，带着主角光环的。”

　　虽然性子差了点，但是毕竟是自家狗子，云渺还是忍不住多提醒一二。

　　“你知道什么叫主角光环吗？”

　　学着他的样子，故意带着些恶劣地阴笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就是，同样的在一处地方掉下悬崖，别人会摔得粉身碎骨，连尸骨都会被野兽给啃食完，而像她这种生物，会掉进什么洞里，得到大能者的传承，什么厉害的功法、法宝、神兽蛋等等。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1239章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 