    

    安骁心虚的抹了一把额头，连忙正色道，“闻人他们说晚上聚聚。”

    言简意赅的说出目的，丝毫不敢多说一句废话。

    “知道了。”

    下一秒，手机传来的‘嘟嘟’声让安骁一阵气结。

    老这么嫌弃他，这样好吗？

    安骁不断的深呼吸，吐气，再深呼吸，再吐气……

    一股想要爆粗口的欲~望怎么压都压不下去，然而并没有能发泄的对象。

    他忍了忍，狠狠的抓了一把头。

    他就不信会有女孩子喜欢自家表哥这么个大闷骚，这么龟毛又毒舌的性子怎么会有女孩子喜欢？一看都是注孤生的节奏。

    气人！！！

    安骁在心里默默吐槽完，身体很怂的到‘倾国色’门口接自家表哥。

    倾国色是一处高级会所，这里只有人想不到，没有什么是会所没有的，能进这里的人基本上都是非富即贵。

    安骁吊儿郎当的往门口走去，浑身散发出一股痞子劲儿，看上去极为惹眼。

    “哎呦，你眼瞎呀！”

    突然，拐角处一个面容清秀的女生急匆匆撞到了他身上，那女生竟还恶人先告状的臭骂起他来。

    安骁邪肆的勾了勾嘴角，他对自家表哥有些小怂，可不怕其他人！

    从小到大除了在自家表哥身上吃过亏，谁还让安骁小魔王吃过亏？

    “眼瞎啊？头顶那俩招子当摆设是不？”

    安骁从头到脚打量着撞到自己的丫头，满脸嫌弃的表情简直气人。

    他这眼神就成功的让本来气冲冲的孟萌快吐血了。

    孟萌一脸咬牙切齿，对洛水和江宇等人的愤恨达到了顶点。

    都怪洛水，如果她不拒绝自己，陪自己一起来，她又怎么会被江宇赶出来。

    盛怒中的她完全忘了是她自己说一定会邀请到洛水，才被江宇等人勉强邀请过来的。

    只是现在洛大校花都没有来，江宇一行人又怎么会不怪当时一脸信誓旦旦的孟萌？

    没揍她一顿都是他们有风度了。

    江宇等人是洛水的颜粉，从洛水进校的第一天就将她奉为女神，之所以搭理孟萌也只是因为她是洛大校花唯一承认的朋友。

    谁知这人居然敢放他们鸽子，真他妈寿星公上吊。

    “看什么看呀，没见过啊！”孟萌愤怒的朝安骁吼道，声音尖利而刺耳，惊得安骁急忙后退了一步。

    察觉到自己被嫌弃了，孟萌的脸瞬间更黑了。

    “是没见过，谁家的搓衣板没放好，竟然自己跑出来了？”安骁抠了抠耳朵，漫不经心的气人道。

    搓！衣！板？！

    从来没被人这么说过的孟萌一张脸顿时变得又红又白，好像有熊熊火焰自头顶冒出。

    “啊…该死的…”一气之下，她上前一步一口咬在了他的胳膊上，脚狠狠的踩向他。

    孟萌只觉怒火中烧，从小顺风顺水，她还从未受到过如此屈辱，以至在此刻完全失去了理智。

    胳膊和脚上传来的剧痛让安骁在霎时面色剧变，他一把甩开挂在身上的女生，满脸嫌恶的脱掉了外套。

    那劣质口红粘在衣服上，深度洁癖晚期的安骁只感觉一阵鸡皮疙瘩从胳膊传遍全身，痒痒麻麻的难以忍受。

    “…我去，你他妈也太恶心了，给老子滚远一点，卧槽，老子快吐了…”安骁抓狂的咒骂道，受不了身上的脏污，赶紧急匆匆地去收拾了。

    真是倒霉透顶，怎么会遇到那种……令人难以形容的女生？

    洛水怎么也想不到在她这只蝴蝶的扇动下，这一次，网游大神骁神和冒名的古风原创女神第一次见面会是在这种情况下。

    看上去安骁好像对孟萌的印象差到了极点，这一印象似乎在很长一段时间中都不会有所改变。

