    “赛罗的光，消失了！”伪超级泰罗骤然看向要塞的方向，有些失神的喃喃道。

    “赛罗他？！”镜子骑士难以置信地看向超级泰罗。

    “连洛普斯和贝利亚也……等等，那位异宇宙的赛罗X也……”泰罗愈发沉默，但是红莲火焰能感觉到，平静外表下隐藏的是即将爆炸的火山！

    “大哥，老爹！”詹伯特已经接收到了泰罗的话，小治感觉喉咙好似被无形大手给抓住了。

    一阵喘息，却怎么也缓解不了窒息的感觉。

    艾美拉娜听见这消息，也心脏一痛：“赛罗……”

    “不能再停留了，艾斯哥哥，我要用超级奥特炸弹了！”泰罗提醒了一下与自己合二为一的艾斯，双臂张开，朝着仿若汪洋的帝国机兵发起了冲锋。

    “超级——奥特爆炸！！！”

    一颗火球，在帝国机兵中横冲直撞，所过之处，爆炸丛生。

    “既然凯撒大人和雷布朗大人都结束了，那在下也要加快速度了。”黑暗戈那微微沉声道。

    “啊啊啊啊，去死吧！”小治脑门上青筋突起，操控着詹伯特就是一轮大风车劈砍。

    “喂喂，小鬼，不要乱来啊！”詹伯特慌乱地喊道。

    “你这个样子，可不像是我儿子啊。”忽然响起在驾驶室的声音，让小治一愣。

    然后就看见眼前出现一个戴着兜帽，看不见脸的中年人。

    小治呆问道：“老爹？你不是？”

    “我真死了，你就要自暴自弃吗？”贝利亚反问道。

    “当，当然不是！”小治胡乱抹着脸。

    外面，黑暗戈那虽然不知道为什么，詹伯特忽然又不动了，但他可不会放过这么好的机会。

    阴影触手直接从地上的影子探出，缠绕住詹伯特，不断从詹伯特身上吸收能量。

    “唔！”詹伯特闷哼一声，踉跄后退数步。

    “小治，要记住，哪怕我死去了，也不代表我从此就消失了。”依旧看不见脸的贝利亚，走到小治身边说道。

    “老爹……”

    “光是纽带，哪怕相隔无数宇宙，无尽时间，生与死的隔阂，我们的距离，也无比接近。”摸了摸朝仓陆（小治）的脑袋，贝利亚如是说道。

    “就像现在这样？”

    “就像现在这样！”贝利亚斩钉截铁地道。

    “我们的羁绊，由光所链接，牢不可破，无论何等强大的敌人也不行，它就像一面坚不可摧的盾牌一样。”贝利亚握着朝仓陆的手，慢慢扶起他。

    “去战斗吧，小陆！”贝利亚肃然道。

    “我知道了，我知道了！老爹你是想告诉我这个嘛？！”看着贝利亚消失，朝仓陆忽然大喊，“帕拉吉之盾无处不在，每个人都是碎片，只有我们团结起来，真正的盾就会出现，老爹你是想告诉我们这个嘛？我明白了！”

    “哈哈，是否我想告诉你，那不重要！”贝利亚哈哈的笑声还在回荡，但朝仓陆已经不再悲伤了，他小小的脸上满是不屈。

    老爹说得没错，我不能自暴自弃，遇到事情更不能坐以待毙！

    “Gee——D！！！”朝仓陆大喊一声，脸上隐约出现一个蝴蝶眼的奥特战士的外貌。

    詹伯特在朝仓陆的操控下，猛然站起，撑裂了触手，杀气腾腾地大喊一声：“詹——超级风车！！”

    战斧被舞得像是真的风车一样，黑暗戈那避让不及，顿时就让劈开了半边身子。

    “啊，你，你怎么会，你应该没能量了才是！！”黑暗戈那弯着腰，痛苦地喊道。

    詹伯特带着悲伤与自豪道：“你对王室的血脉，一无所知，更对我的伙伴一无所知！”

    “只是两个小毛孩而已！”黑暗戈那在疼痛的刺激下，失去了往日的理智。

    居然妄图与詹伯特近身战。

    “小瞧我们了吧？！詹必杀！无敌风车！”小陆和詹伯特同时大喊一声。

    战斧抡起数下，黑暗戈那就成为了地上的碎块，最后溶解在暗影中。

    另一边，镜子骑士与红莲火焰，无间的配合，也顺利斩杀了敌人。

    钢铁龙引以为傲的绝对防御，在伙伴的默契面前，根本不堪一击。

    超级泰罗也重新分化为艾斯与泰罗，同时计时器都亮着红灯。

    “喂，大角牛，好人脸，你们这灯bulinbulin的，没问题吧？”红莲火焰虽然嘴上不客气，但话里关心地意味很浓。

    泰罗：“……”

    艾斯：“？”

    虽然很不喜欢对方取外号的能力，但是想到对方也是在关心自己，也就说了句没事，能量不足。

    并未和对方计较什么。

    毕竟在自己眼里，对方都是晚辈了。

    不过一个问题青年的印象，还是跑不掉了。

    “能量不足？大角牛，好人脸，要不你们尝尝我的火？我一吃火我就有精神，特别是在太阳旁边一点的时候。”

    面对热情的红莲火焰，泰罗和艾斯还是蛮感激的，所以他们对红莲火焰道：“谢谢，不用了！”

    “光太郎哥哥，北斗爷爷！你们没事吧？”小陆带着詹伯特上前问道。

    “我们没事，小治……贝利亚和赛罗……”泰罗有些犹豫。

    朝仓陆却出乎他意料的，打断了他：“没有事的，老爹和大哥，洛普斯二哥，都没事的！”

    “小治？”

    面对众人疑问的目光，朝仓陆继续道：“光是纽带，纽住了我们的羁绊，只要羁绊还相连着，我们就没有分开！”

    “不管是此端还是彼端，生或死！羁绊，是牢不可破的盾！”

    “小治……你成长了！”北斗星司满是欣慰地道。

    “嘿嘿，本来还以为是个小鬼头罢了……没想到还这么懂啊！”红莲火焰扛着棍子，擦擦鼻尖笑道。

    镜子骑士也执礼相待：“致敬，小勇士！”

    叮！

    这时候，一声脆响，无尽的光芒忽然出现在宇宙中。

    “这是，什么？”众人迷离地看着那束光。

    身为光的生命体，泰罗和艾斯更能清楚感受到这光的伟大，纯粹！

    要塞。

    正等待泰罗等人，打算一网打尽的两个邪恶贝利亚，也感受到了光。

    却不像泰罗他们那样，觉得温暖，舒适，纯净。

    只感觉到了灼烧和痛苦！

    “这是，什么？！”身为黑暗与光的混种奥特曼，凯撒更能感觉到清晰地痛苦。

    雷布朗反而就没这样的程度，只是感觉到中等程度的痛楚与灼烧感。

    只是迟疑了一瞬间，看清楚光里面陡然出现的有半个河系那么大的巨人的时候，来自雷布朗多基因里的恐惧出现了。

    另一边泰罗一行人也知道了光的真身。

    双方不约而同地喊道：“诺亚？！！！”

