    吕清言正打算悄声逃离，却被身旁商人认出，好心的恭敬做礼，瞬间引得了千百目光聚集，令他周身动弹不得。

    感受着周围百姓激动的目光，吕清言真是心中憋屈不已，恨不得将眼前问好的商人祖宗十八代都问候一遍！

    平日里也不见这般恭敬，今天却是分外殷勤，明明眼看就能溜走，结果被这一嗓子吼得落于众目睽睽之下，这还怎么开溜？

    这狗东西，不是要将他置于死地么！

    呆滞僵立几息，吕清言脸颊滚烫无比，心中哪怕有万分火气，面对着普天同庆的千万军民硬是不敢发作出来。

    嘴角抽抽了几下，只得挤出笑容应声，而后见机行事。

    “正......正是，本官也是前来恭贺北王殿下......”

    谁知这一声随口之言，立即就引得了周围陇城百姓的惊呼，激动和喜悦满溢面容，高呼比起先前还要振奋！

    “吕县令也来了啊！”

    “如此说来，咱们陇县也被划为北亲王殿下的封地了？！”

    “这可是天大的好事啊！”

    “我的天啊！心心念念这么久，竟然美梦成真了？”

    “今后我们也是北亲王治下的百姓了，是不是娃儿也能不缴学资去书院进学，还有那种高粱的活路？！”

    “北亲王洪福齐天！”

    “北亲王洪福齐天！”

    ......

    也不知是谁惊醒梦中带头振喝，热烈的情绪瞬间蔓延在了四周。

    吕清言被这一波又一波的欢呼喝得头皮发麻，几息的功夫就感到了如芒在背，闻声望向四周，眼里的诧异满溢而出！

    什么时候邺城竟然有这么多的陇城人了？！

    仅仅几个月前......

    陇城还是方圆百余里最为富庶的县城，邺城不过是苦寒之地，还没反应过来，怎么就突然颠倒过来，陇城百姓竟然都在悄无声息间跑到了邺城？

    有衣着光鲜的商人，也有身穿布衣的百姓，甚至还有些头戴方巾的文人......？

    这怎么可能呢......

    一群明面上以陇城繁华为荣的百姓，实际上心底早就对邺城向往，此刻听闻陇城划为北王封地，终于是不装了！

    离谱！

    离大谱啊！

    吕清言听着激动的欢呼，只觉得吵闹非常，多年的政绩在瞬间化为了的尘土，心中如针刺般的讽刺。

    可他却是顾不得这份扎心，挤着笑意就准备悄然溜走，趁乱连忙逃离这是非之地，无论陇城还是邺城，都不是他能久留的了！

    失算了......

    聪明一世，糊涂一时啊！

    当初就不该自告奋勇，为了讨好洛公子前来邺城。

    如今倒好，本该落在手里的大好前途，不仅化为飞灰溜走，连百姓们的欢呼都反转成了催命符！

    只是一瞬间，这位仕途光明的县令，竟感到了一种天下之大却无处容身的悲凉，惶恐蔓延在了心田，脸上虽说还强留着笑意配合气氛，却是比哭好看不了多少。

    可当他刚刚转身之际，王府门前静候的刺史大人和凉州都督也被这欢呼所惊动，刺史薛青云注目而来。

    “陇县县令何在？”

    这一声浩然之音，透过万千呼声传来。

    身为凉州之首，薛青云的威势岂是常人能比，只是这一言，就压住了百姓们激动不已的情绪，吕清言瞬间成为了全场焦点！

    近万人注目。

    他的一举一动都暴露在了军民眼中，如泰山压顶，浑身已是动弹不得！

    更气人的是，四周百姓竟在此刻知礼非常，很是自觉地让开了道路，让他的背影完完全全地被军政魁首和几十位官员看得真切！

    还未转身，吕清言已然两鬓汗丝渗出！

    终究还是逃不过啊......

    一瞬间，吕清言感到种万事休矣的绝望，深深地出了口长气，只得转身迈步，向着王府门前而走，万千军民和官员注目下，每一步都重如千斤，面容里全是悲凉。

    眼望着愈发靠近的刺史大人，他的面容里毫无荣耀可言，更像是奔赴刑场的恐惧，近前深深做礼动作迟缓无比。

    还未出声，王府大门终于开启！

    “轰~~~~~~”

    红漆丈高双门缓缓打开，英武不凡的殿下踏步而出，身后众官相随，俯瞰万余热烈百姓，神色波澜不惊，宛如天神下凡！

    纵然风卷云动，来者闲庭信步。

    这位殿下，以落寞皇子自身猛然崛起，数月就成为大玄第一亲王，面对万余军民而不显骄躁之意，剑眉星目很是平静，这是何等的气度......

    任由日出日落，始终心境如水。

    仅这气度，就胜过了千万人。

    只那出场，就惊艳了无数初见的百姓和官员。

    薛青云和胡维宣都为之眼中震动，初见的惊艳胜过了他们的心中想象，再次相见的张之栋和薛奉年此刻也有不同感受，只觉说不出的崇敬，心境波澜起伏。

    几乎在同一时间。

    凉州刺史薛青云和都督张之栋为首，双手做礼躬身颔首，数十位文武官员齐齐作拜，万余军民高声附和，参拜之声直破云霄！

    “下官凉州刺史薛青云，参见北亲王殿下！”

    “下官凉州都督张之栋，参见北亲王殿下！”

    “下官巡盐御史胡维宣，参见北亲王殿下！”

    “参见北亲王殿下！”

    ......

    山呼海啸般的震喝，惊得脚下大地都为之微颤，整个邺城方圆几里回响，无人不知北亲王之名！

    人群中的吕清言，在此刻已经不被人在意，万般的不甘和悔恨，也淹没在了恭贺的浪潮中，深躬做礼，已是面如土色。

    面对如此声势，切身感受着众官员和军民的异常狂热之情，他已然万念俱灰，心中唯有悔恨和懊恼，却也为时晚矣。

    如今凉州七县尽归本亲王所有，近二十万军民拥戴，连凉州众官都已然露面示好，北亲王府的势力远比明面强盛得多。

    整个凉州，已是这位北亲王的天下啊！

    落寞做礼，吕清言只觉得浑身发僵，认清了事实之后肝胆裂，万念俱灰之际竟是感到天旋地转，一头栽倒在了欢呼之中......

    若非身旁官员留意，这位县令恐怕就被人踩踏而过了。

    没人能想象，一位县令老爷竟被吓到这种地步，也没人能想到，邺城竟会瞬间崛起，傲立于凉州地界。

    眼看王府张灯结彩，整个邺城沉浸在了前所未有的狂欢之中。

    王府之中。

    酒香四溢，佳肴齐备，院中酒宴官员多如牛毛，饭厅雅座皆是权贵，座上宾客既有封疆大吏，又有世家公子，甚至还有鬼医罗季！

    此事若是传出，四方何止轰动。

    主座之上。

    便是当朝唯一的亲王——北亲王秦风！

