    　　三天后，万墓园。

    　　此时这里已经成为了凶瞳魔国的大本营，至于隐杀所早就消失的无影无踪，他们本就适合隐于暗中。

    　　这些年来之所以一直呆在万墓园，也是为了看守魔世的封印通道。

    　　而如今化整为零不知隐于何处的隐杀所杀手们，才算回到原本属于他们应该有的生活之中。

    　　这几天凶瞳魔国和大梦皇朝的交战依旧是在互相试探，但是这次派来攻打人世的先遣军中，倒是出现了一些不满的声音。

    　　其中大多是由魔夜王·战洪夏和魔凶王·战洪雷暗中推波助澜的。

    　　魔族之人本就好战，一而再再而三的打这种憋屈仗，即使没有二魔的授意，恐怕几天之后也会发生一场更严重的暴乱。

    　　而作为总指挥的天煞尊却始终一副谨慎的作风，只因越了解人世，他越发现凶瞳魔国的这次的行为有点作死。

    　　只因目前所全面了解的情报中，人世的任何一大皇朝都有和自己凶瞳魔国相媲美的实力，若这皇朝得到当地那些大势力的援助后，那自己这批先遣军很有可能会全数被留在人世。

    　　他总算明白，为何魔界另一方大势力魔杀众，在搞出隐杀所这个分支后，也只是在人世老老实实的收钱办事，只因一不留神就有可能捅了马蜂窝。

    　　如今比较欣慰的是，魔相·忘玄燕前日已经与自己汇合，从其口中自己也知晓了人世里，那些大势力之间的复杂关系。

    　　虽说人魔有别，但是远古时的仇恨并没有延续至今，提到魔族，或许会让人世的那些大势力颇为警惕，但却不会立马联起手来，一窝蜂的冲上来不死不休。

    　　这也总算让天煞尊增添了一些信心。

    　　不过他的难处，除了自己和忘玄燕外，其他人都不知晓，特别是那两王，虽说双尊在五王之上，但那两王毕竟是魔主之子。

    　　因此对两魔私下的小动作，天煞尊一直睁一只眼闭一只眼，但没想到这次他们竟然联起手来威逼自己发起总攻！

    　　天煞尊此时神情极其难看，看着魔凶王·战洪雷装出一副什么都懂得样子，直接列举了十条不得不总攻的理由。

    　　随即天煞尊的视线看向一旁的四将：“你们也是同样的建议吗？”

    　　冽涛罗、云无忌，炽飞熊和怒狱四人互相交换了个眼神，同时道：“我四将只听从天煞尊之令。”

    　　这也让天煞尊的脸色好上不少，但魔夜王·战洪夏急了，开口道：“天煞尊，我知道你担忧什么，可是再等下去也无济于事，按照我们兄弟的想法，干就完事了！

    　　对方的兵力远远少于我军，无论怎样实力肯定比我们弱，对刚一波，先拿下一个域，也能借此看看人世其他势力是否会援助大梦。”

    　　一直如同看客的忘玄燕适时道：“魔兵的好战情绪确实需要释放一下，正好以此作为试探。

    　　按照我的估计，接下来属于我们的援军也该到了。”

    　　除了天煞尊外，众魔都一头雾水，他们可都清楚凶瞳魔国剩下的战力需要提防无血疆朝，那么他们又哪儿来的援军。

    　　但对此忘玄燕没有解释，反而视线看向魔凶王·战洪雷：“魔凶王，我有一问，前日作战时，你所派遣的部将中有一位属于人世的僧人可对？”

    　　战洪雷挠了挠自己的大光头：“你是说玄战兄弟是吗，对他你可以放心，俺这兄弟就算是人世之人，但早已被魔气完全侵蚀，距离转化完全体的魔身已不需要几日。

    　　到时候绝对大大的魔民！而且我兄弟实力不凡，听说在人世的名声也不小。”

    　　忘玄燕沉思片刻道：“魔凶王，你知道佛吗？”

    　　战洪雷看了看一旁的战洪夏，一时之间搞不懂忘玄燕这突然的思维跳跃：“佛？知道啊，不就是修炼的一种路线吗，其中还有道、邪，甚至也有我们这种魔。

    　　那怎么了，玄战兄弟修炼个佛，你还看不起他啊，那我让他专心修魔不就完事了。

    　　魔相你这人忒事事，反正我是搞不懂你。”

    　　忘玄燕深深叹了口气，在凶瞳魔国中有脑子的是少数，能跟他正常交流的更是少数中的少数。

    　　他其实想说的是，佛门一向会以身化魔，然后渡己成佛，玄战必然也是走这个路线的，不知什么时候，这货就会功成身退，或者直接反戈一击。

    　　他是想让魔凶王长点心眼，便被他那口中的好兄弟，突然一巴掌给拍死，并美其名曰渡你入佛。

    　　但现在看来，自己说什么都是白瞎了，一种莫名的心累涌向心头。

    　　特别是当他看向一旁的魔夜王·战洪夏，这货也是个憨憨，唯独四将好一点，但也不过是处于人族智商的及格线而已。

    　　战洪雷看到忘玄燕不说话了，不由撇了撇嘴，视线也转向天煞尊：“那么明日发起总攻，我会带着我玄战兄弟证明他的向魔之心，省的有人在这里不知所谓的诋毁我兄弟。

    　　总攻的事就这么定了昂，说干咱就干，别到时候整什么幺蛾子。”

    　　一旁的战洪夏点了点头，认同道：“对，要打就痛快的打一场，怕这怕那的还不如直接抹脖子自杀算了。

    　　要我说直接对人世全面宣战得了，那些所谓的大势力看着挺厉害，但一个两个细胳膊细腿的，爷爷我一狼牙棒下去，保准一下砸死一片！”

    　　天煞尊看着这两货越说越上瘾了，连忙打断道：“行了行了，别忘了主上说过我是总指挥，之前的事我可以睁一只眼闭一只眼，但接下来你们若是还这么肆意妄为。

    　　那我就要传信将你二人调回魔国，派另外两王前来参战了！”

    　　此言一出，两魔直接老实了，不过嘴上还是低声念叨着没本事就打小报告，真丢他们凶瞳魔国得脸什么的。

    　　天煞尊也懒得跟着两个憨憨计较，下令明日发起全面总攻后，也终于安抚住了那些求战心切的魔兵。

    　　只有忘玄燕担忧的看着这一幕，在人世待过一段时间的他，可是清楚人世最可怕的是什么。

    　　(				

