    王庭历2年6月，太青界。

    师青玄，项昆仑，陆朝歌以及一名人族生灵围坐在一处大树下，面前摆放着许多食物，正在进食。

    项昆仑与陆朝歌在一旁对视一眼，而后齐齐看着正在为师青玄摆弄的那太青少女，神色都有些怪异。

    这少女正是那日在地底世界的兽皮少女。

    此时的她，早已没了衣衫褴褛，风尘仆仆的模样，一袭朴素的壶内衣衫，让她宛如仙灵脱凡。

    “你说那小子的运气为什么这么好？”项昆仑看着远方，突然感觉手中的东西不香了。

    他说话时，气息驳杂，照理说涅空境修士，一口气息悠长平稳，不可能会出现这种情况，应该是其心绪不平的缘由。

    “现在还不晚，王权御主之前说过，太青人族都将安置自壶内洲，现在估计正忙着呢，你去向院长说，要为王庭百姓尽一份心，院长肯定答应。”

    “到时候.....”

    说完，陆朝歌手中捧着一道卦，卜算了一下，向项昆仑道：“天降姻缘，人王赐福，大吉！”

    项昆仑瞅了一眼不远处，正在和一众女性学子围坐的江璃儿，头颅低沉，叹息一声。

    他们这个年纪虽小，但也懂男女之事，特别是对于久独于外界的昆仑一脉来说，族内通婚并无不可。

    一想到，自己未来要找一个所谓的“青梅竹马”，还是一个脾气凶残的青梅竹马，他进食的动作微微一滞，眉宇间也有了几分忧愁。

    项昆仑转头看了一眼江璃儿，旋即摇了摇头，主动岔开话题，道：“你可知王庭为何突然让我们结束历练？”

    “不知道，但从王权御主的行动来分析，不外乎是王庭将有大动作！”陆朝歌看了他一眼，明悟，旋即回想往昔种种，低声说道。

    王权富贵，人王禁卫军将主，人王贴身大将，其在王庭的地位除了人王，少有人能比肩。

    这时，师青玄走了过来，闻言，毫不迟疑的摇了摇头，也不忌讳泄密，说道：“我师父说过，王庭现在的处境十分险恶，任何风浪都有可能是惊涛骇浪，王庭现有的力量虽强，但还不足以应对那等险境。”

    “而且听我师叔说，有人族至强者降临王庭与人王殿下密谈许久，我们提前结束历练，可能就与此事有关。”

    话音落下，项昆仑一脸诧异的看着师青玄，震惊其连这等辛秘都知晓，真不亏是那位的徒弟。

    而陆朝歌则脸色凝重，一言不发。

    不一会，连项昆仑也意识到问题的严重性了。

    就在刚刚，昆仑学宫的院长传音给他，让他带领昆仑学宫历练的首席队伍，返回学宫，壶内洲不日将关闭。

    “我家院长叫我们返洲了。”

    没过多久，分地而坐的学宫女性学子也姗姗而来，他们都收到了各自学宫的院长传音，让他们各自返回壶内洲。

    一旁的陆朝歌听到几位其他学宫的首席，收起道卦，朝师青玄道：“你是和我们回壶内洲，还是回金御主那里。”

    “我师父让去壶内洲。”

    “那她呢？”项昆仑看着在外围安静站立的太青少女，瞥了他一眼。

    “我们以后都是太青学宫的学子。”

    太青学宫，王庭正筹建的新学宫，以太青为名。

    陆朝歌脸色沉重，低沉道：“麻烦了！”

    “你知道些什么？”项昆仑皱眉道：“难道王庭有大敌来临？”

    在他们之中，陆朝歌是唯一一个会动脑筋的人。

    按照郭御主的话来说，这是天生的道痴，读的书越多，他的修行就越快，应当是某种特殊体质，但他辨识不出来。

    其在进入学宫不到数月的时间，就将学宫藏书全部阅尽，并自行领悟入武灵气。

    更是在数月后，一战赢得第一首席之名。

    陆朝歌摇头道：“真要如此，那也不算什么，王庭所遇的大敌并不在少数。”

    说着，陆朝歌凝沉道：“青玄前面说了，我人族有至强者降临王庭与人王殿下密谈许久。”

    “而后我们的历练提前结束，现在各院院长大人也让我们抓紧回洲，并言明壶内洲将关闭。”

    “上一次壶内洲关闭是什么时候？”

    项昆仑眼神变了，“入太青之时，当时传言太青界有神之使者，更有邪神作祟。”

    陆朝歌深吸一口气，点头道：“对，我们在入学之时都受学宫长老教导过，当洲门关闭时，学宫需配合洲府安置天下百姓，静待王庭解封。”

    “如若王庭崩陨，洲域将自动逃逸星海。”

    “而学宫将接替洲府之职，以十三学宫为首统御洲界，安抚百姓，教化万民，以期烽火重燃之日。”

    “这是人王殿下亲自定下的薪火之规，薪火不灭，烽火永传！”

    “你们都知晓每座学宫有一座藏经阁，却不知每一座学宫在修建之时，便在学宫地底埋藏一宗神物，那是人王殿下留给我们的最后庇护。”

    在场的众人也是第一次知晓薪火之规，还有学宫竟埋葬了神物，项昆仑忍不住道：“按照一座学宫一宗神物，十三座学宫便是十三宗神物，岂不是说壶内洲内，起码有十四宗以上的神物，人王殿下就不怕后代为了争夺这些神物而自相残杀吗？”

    陆朝歌摇头道：“不是十四宗神物，不论是洲府还是学宫地底下的神物，都同一件，名为“万里长城”。”

    “至于自相残杀就更不可能了，神物有灵，非薪火传人不可动用。”

    “这还只是我所知晓的，其他的怕是只有洲府大人或院长他们才能知晓。”

    陆朝歌解释了一句，又道：“当烽火映照当空之时，我们只是学子，而当烽火寂灭时，我们便是薪火，将负责重燃烽火之责，而那时人王殿下可能已经.....”

    “所以，洲门不到迫不得已之时，王庭不会将洲门关闭，入太青那次可能只是人王殿下想让院长们有个熟悉的过程，也是为了让洲内的百姓熟悉。”

    “但现在，青玄所说的人族至强者降临王庭，再结合王庭关闭壶内洲之举，你们应该明白事态的严重性。”

    “王庭有倾覆之危！”

    项昆仑脸色沉重，真到了那时候，他真的能扛得起人王殿下对他们的厚望吗？

    昆仑一脉的族人，自修行时都会被族老告知，他们是肩担复兴重任的一代，那等重任曾压得他喘不过气。

    直到王庭入主，他才得以放松。

    而现在被告知，他的肩上可能扛有人王的期待与厚望，他能胜任吗？

    陆朝歌也不管他在想什么，继续道：“王庭让我们历练的目的，就是为了在王庭有余力庇护我们时，让我们前眼见识这个世界的残酷，还有我们未来的敌人，以及这方天地的广阔。”

    一旁，一名学宫首席脸色变幻了一下，询问道：“这次会不会如太青界那次一般....”

    陆朝歌叹气：“不知道，不是没有这个可能，但我想你们应当明白我们身上的责任和义务。”

    “总有一天，我们也会长大，也要学会如何抵挡千军万马。”

    他知晓这个事实对于他们这群还很稚嫩的学子来说，有些过于沉重，但就因为沉重就选择逃避吗？

    这话，说的众人极尽沉闷。

    可这也是事实！

    学宫庇护不了他们一辈子，王庭也庇护不了他们一辈子。

    今日，他们享先辈庇护，往日，就需要他们庇护后人，想要生存下去，就需要有人在前面顶着。

    ...........

    远空，顾川看着沉闷的少年少女，忽然出声笑道：“那是谁？”

    十二学宫之首，炎黄学宫的院长商祺，扶须笑道：“启禀殿下，此人名为陆朝歌，羊舌学宫第一首席，疑似拥有特殊体质，灵慧极佳。”

    顾川点了点头，而后，他转头看着商祺的动作，轻笑道：“院长不一定要年老的，王庭很年轻，我也很年轻，没必要一幅白发白须的老头子模样。”

    商祺年龄并不大，或者说王庭内除了月蚀族的那几尊护王者外，年龄都不大。

    但其自从当上了院长，便幻化成了眼前这幅白发白须的老头子模样，看起来倒是有点为人师表的样子。

    商祺也不解释什么，拱手应道：“殿下说得是。”

    顾川摇头失笑，旋即遥望远方的少年少女们，低笑道：“都是我人族的可塑之才，洲门关闭三月后，你带领十三学宫接管壶内洲，唤醒万里长城，启动薪火之规，给他们加深加深印象。”

    商祺惊呼出声：“殿下....”

    顾川挥了挥手，继续道：“多经历一下，对他们，对我们都是好的，顺便我也想看看王庭新一代的“人王”是谁。”

    虽然在他的前世，有狼来了的寓言。

    可现在看来，这样做未必就只有坏处没有好处。

    有些事，只是时间早晚的问题，提前确定王庭新一代的领军人物，也好方便后续培养。

    用一些手段加速后人的成长，这在他看来是值得的。

    却不知，有一个老人也是如他这般想的。

    ..............

    岁月流逝，数月时间流逝。

    第五日，王庭大军与学宫一脉尽出，入太青界进行三光任务，将太青界内的一切山川河流，灵矿灵物全部搬运到壶内洲。

    第二十日，太青界空，成为一片秃地，壶内洲疆域扩大数十倍有余，百姓数量从三千万扩展到六千万。

    太青界作为古天庭曾经的驻军界域，其界域之辽阔是壶内洲的数十倍，生灵数量更是如此。

    但在星海神灵的侵蚀下，正常人族十不存一。

    一处如此辽阔久远之界域，其人族数量不过堪堪与壶内洲平齐。

    那些被神灵茶毒的人族，皆没有渡过烽火洗礼，在无人知晓的情况下，默默的成为了万里长城的成长基石。

    第三十日，九州王庭与壶内洲的界门正式关闭。

    第三十五日，王庭各部归位，九州王庭正式踏入星海归途。

    ............

    人王宫内，顾川依据九州山河社稷图的路线行了很远的距离，此时的他一袭烽火衮服加身，宛如垂坐天阙的无上王者。

    王庭内，三军整戈，战车啸空，随时准备应对可能来拦截，阻杀的敌人。

    归途与来时不同。

    来时他们有息壤的遮掩，且因界域对于息壤的吸引，速度很快。

    但归途可没有什么息壤给他们遮掩，九州王庭只能大摇大摆地行进，速度也会慢上很多。

    这样明目张胆的行为，就像黑夜中的一盏长明灯，特别显眼，极易招来那些不畏生死的飞蛾。

    突然，端坐在王座之上的顾川神色一凝，根据九州山河社稷图的现世，在王庭行进的前方突兀的多出一条界路。

    那是一座座巨大无比的石碑，分别屹立在王庭行进的两侧。

    在浩瀚的星空下，好似一条指引前路的路标。

    在第一块石碑前有一块骨头与点滴血迹，那骨头好似一尊强大存在的头骨，在星空下散发着光芒。

    在那头骨旁的血迹好似某种阵纹，迸射血光，充满了生机。

    是它在吞吐神秘力量，让那头骨好似还有生命一般。

    他在那头骨中见到了一个人族生灵被人活生生虐杀，血肉与骨块被人拆碎，用以祭练他的头骨，自那头骨发出了冲霄的杀机，撕裂高天。

    “一尊道一半王！

    顾川凝神望了过去，眸中黑光神芒自发显化，流淌着浓郁的混沌光芒。

    只见，上百枚洁白的骨块以及鲜红与刺目的血全都在那小小的头骨中，鲜红刺目，杀气盈野。

    血葬，一种极其邪恶的手段。

    顾川心念急转，联想到了诸多。

    是星海，还是万界王部，还是其他未知存在......

    那些旧时代的“长生者”应该不会，能追逐长生者，其用不着如此。

    星海，还是万界王部....

    心念即至，顾川看了一眼食铁送来的那盏幽色灯笼，万族王部他不惧，星海就威胁了，这里可是星海大本营。

    “咦？”

    嫣然间，石碑像是感受到了什么一般，迸发出丝丝缕缕的璀璨光辉，有修罗血海，诸神普照等异象回响不止，像是有一尊尊古老存在重新在碑道两侧。

    “呜——”

    一道让人头皮发麻的凄厉号角传来，跟恶鬼嚎叫没什么区别，仅仅一瞬间就让星空掀起阵阵噬魂的阴风。

    只见一只只遮天般的巨城盘旋在碑道前方，而古城内有无数生灵的身影在晃动，他们纷露出了炙热无比的眼神，像是见到了什么绝世稀宝一般。

    “当！”

    一道古老的颤音响起，像是远古的神灵低语。

    一座通天神像凭空出现在最前方的那座古城上空，神像上散发出莫名的气息，震人心魂。

    那神像，顾川认得。

    ——血狱神像！

