    见朱翊镠沉吟不语，曾朝节又弱弱地问道：“陛下此行既有如此深意，那不知陛下将对辽东有何举措？”

    “朕接下来会在辽东停留半年到一年时间，对辽东推行深度改革的同时，力争解决大明与女真族的问题。”

    嗯，朱翊镠用的是“力争解决”，并没有说就一定能解决，但对辽东推行深度改革已是迫在眉睫刻不容缓了。

    如果暂且将女真当作“外部矛盾”，那首先必须解决辽东“内部矛盾”。

    在确保解决内部矛盾的同时，力争解决好女真族这个外部矛盾。

    这是朱翊镠的大体战略思路。

    李成梁镇守辽东功不可没，这一点毋庸置疑。但也正因为他十几年来在辽东堪称一手遮天，以致于辽东的治理已经到了几近溃烂的地步。

    当然，作为后来人，朱翊镠绝不会简单地将责任归结到李成梁的头上，主要责任还是在于大明这个国家机器的运作机制已经出现了大问题。

    张居正励精图治十年改革不过是将问题的凸显时间放慢了。

    而辽东也仅仅大明的一个缩影。

    只是相较于其它地方，辽东的问题似乎又显得更加突出而已。

    “根儿”上的责任当然得归结为大明的运作机制，而更加突出的部分与李成梁以及辽东复杂的局势有关。

    但无论从哪一个角度，朱翊镠都不会简单地将责任归结到李成梁头上。

    在大明这个国家机器已经出现问题的大背景下，换一个人来镇守辽东，大概率同样会出现这样的问题。

    而且还不一定镇守得住。

    毕竟辽东边墙外有蒙古、女真两大好战的族人虎视眈眈。

    “那陛下设想如何解决与女真族的问题呢？”曾朝节接着又问道。

    毕竟帮助努尔哈赤统一女真，与大明一直坚持的战略方针相违背。

    “将女真族各个部落全部纳入大明版图，让他们成为我大明一份子，不再将他们当作蛮夷、外族看待。”

    “可如果他们不愿意要反抗呢？”

    “朕当然希望和平解决，但如果不顺利，也不会放弃使用武力。”

    曾朝节沉默片许后，喃喃地道：“以女真族各部落的发展现状来看，陛下这决策在臣看来等于是拯救他们，怕只怕他们不识好歹，根本不明白陛下的一片苦心，还以为陛下欺骗他们。”

    “这条路的确需要时间，但朕有信心在有生之年可以实现。”

    “如此甚好！”

    曾朝节虽然没有像李成梁那样，认为这无异于增加大明的累赘，但也绝不认为能够短时间内实现。

    不过有一点，历朝历代的皇帝似乎都没有这样想过，更别说去实践了。

    从来都只将外族当作蛮夷，也就是从来没有以平等的视角看待他们。

    “陛下对辽东的改革肯定会触及李总兵的利益吧？”曾朝节又弱弱地道。

    “嗯。”朱翊镠点点头，这个不用问。

    只要是改革，基本上都会触及到权势大户的利益。

    改革说白了其实不就是利益再分配吗？穷人又没有利益可分。

    “臣担心李总兵会有抵触情绪。”曾朝节担忧地道，“在辽东李总兵说了算，如果他不高兴，改革恐怕难以推展，至少效果会大打折扣。”

    朱翊镠又点点头，“这个朕知道。”

    “陛下，臣可不是对李总兵有任何偏见或抱怨哈，不过是就事论事。”曾朝节再次强调这个观点。

    “你不用多解释。朕也没打算对李总兵怎么样，眼下辽东还离不开他。即便推行改革，也不可能一蹴而就。”

    “以陛下之英明神武，肯定不用臣费心。那接下来这段时间，陛下决定坐镇辽阳指挥吗？”曾朝节问道。

    “嗯。你在辽东这阵子调查，没有与李总兵他们闹不愉快吧？”

    “感觉应该没有。”曾朝节有点不确定地道，顿了顿，又补充说，“不过，臣奉旨前来辽东调查研究，李总兵应该有所提防，不然他也不会将辽阳交给长子李如松镇守，而他宁愿待在广宁。辽阳理应才是李总兵的驻军地。”

    这一点朱翊镠也没想到，但曾朝节只是个人推测。

    不过，为避免节外生枝，朱翊镠还是决定道：“为了你与李总兵之间不至于产生龃龉，你还是回京吧，顺便给朕带两道旨意回去。”

    “好，臣一切听从陛下安排便是。”

    这样，与曾朝节沟通一番后，朱翊镠让他暂时回京。

    曾朝节当天便离开辽阳。

    李成梁问及时，朱翊镠只说让他回京传旨，余话也没多讲。

    直到第二天，朱翊镠才召集大家开始讨论努尔哈赤的事。

    从李如松口中得知，努尔哈赤因为兵力不足，所以无论尼堪外兰他们如何叫嚣，只坚壁清野，死守佛阿拉城，坚决不出来应战。

    如此策略，虽然努尔哈赤方亦有损伤，但不至于城破。

    商议一番后，朱翊镠决定，让李如松率领三千精兵前往劝和。

    “陛下，倘若他们双方都不肯休兵言和呢？”李如松请示道。

    “那将努尔哈赤与尼堪外兰都带到辽阳来，哦，还有哱承恩。”

    “陛下，如果他们不肯休兵言和，恐怕也有可能不会来。”

    “你先去吧，倘若他们不听，朕再拿出第二套方案。”

    “臣遵旨。”李如松率兵去了。

    朱八戒心里痒痒得不行，很想跟随李如松前去，可因为想到岳父对他的谆谆教导，他只好忍住。

    由此，戚继光与李成梁两人再次确定，皇上御驾来辽东不是帮着努尔哈赤打其他部落。

    当晚，朱翊镠单独召来王象乾，开门见山地道：“朕决定让你接任辽东巡抚一职，意下如何？”

    王象乾先是一愣，随即叩谢道：“幸得陛下如此抬举，臣真是受宠若惊，不知说什么好。”

    “你先起来。”

    “之前陛下连升臣三级，结果臣也没有完成陛下交给的任务，这次又……臣感觉无颜面对陛下。”

    王象乾依然跪着不敢起来。

    朱翊镠早就想过任命王象乾为辽东巡抚，这次机会来了。

    “原巡抚不是能力不行，而是在李成梁的打压下施展不开。你跟随张先生也有一段时间，应该懂得朕的各项政策主张，这是其一；”

    “其二，接下来朕与你说说辽东的局势，希望你能更深层次地明白朕为什么任命你为辽东巡抚。你先起来，好好听着，认真领会。”

    朱翊镠先将曾朝节对辽东的调查报告递给王象乾，然后对照调查报告上面的内容逐一讲解分析。

    如同与曾朝节的谈话一样，李成梁以及李氏家族依然是重点，毕竟这是辽东改革绕不过去的问题。

    ……

    。

