    第474章 不到最后一刻，本王绝对不会撤退！（4000字章）

    齐王府内。

    项梁离开了之后，赵浪自然也不会久留，直接告辞。

    他们早已经找好了住处。

    离开齐王府，一路回到了自己的住处，赵浪却有些心不在焉。

    一旁的奴不解的问道，

    “主人，何事烦忧？可是为了方才的事情？”

    赵浪点了点头，又微微摇头。

    这下奴有些看懵了，他不明白赵浪的意思。

    赵浪带着几分疑惑说道，

    “你觉得项梁此人如何？”

    奴愣了一下，很快带着几分严肃说道，

    “老奸巨猾，不可小觑。”

    赵浪赞同的点点头，说道，

    “不错，此人虽然有些自大，但的确有本事。”

    “这样的人，你说他会犯很明显的错吗？”

    奴想了想，回道，

    “这，主人，您自己说过，是人都会犯错，这项梁应该也不例外。”

    赵浪笑了一声，没有说话。

    因为他心中还是有些疑惑。

    他原本的打算是，向秦军通报项梁的计划，对方这么一头撞到他手里来，不好好好利用一下，都对不住自己。

    可是项梁提起自己的秦军身份时，他就瞬间警觉起来！

    项梁这老狐狸一心想杀了自己，也从来没有忘记自己的秦军身份。

    难道就不会想到，自己会给秦军通风报信？

    这种事关生死的事情，赵浪不相信对方会如此大意！

    可是对方如果知道了自己会报信，还如此坚持自己的计划。

    要说里面没点问题，赵浪是不信的。

    可是，问题会出在哪里呢？

    项庄的作用，赵浪知道，明面上是支援自己，实际上却看着自己。

    必要的时候，对方恐怕会对自己下手。

    可其他的地方，赵浪左思右想了一阵，却也没有任何头绪。

    “罢了，箭在弦上不得不发！”

    无论如何，他现在已经没了退路，正要让奴去给秦军传信。

    小六这时候急匆匆的走了进来，说道，

    “头儿，抓了个跟踪我们的人。”

    赵浪眉头一挑，笑着说道，

    “是项梁的人，还是田荣的人？”

    会在这里跟踪他的，只有这两方的人。

    小六回道，

    “那人只是说自己是项梁军中的人，有要紧的事情要告知赵王。”

    “我怕他是刺客，把他关了起来。”

    赵浪这下有些好奇了，

    “是谁？项伯吗？那千万不能怠慢了！”

    这次赵浪可是专门看了，却没有发现项伯，还是有些遗憾的，不然凭他们之间的兄弟情谊，赵浪觉得还是可以得到一些消息的。

    小六这时候摇摇头，说道，

    “头儿，我也不清楚。”

    他却是没有见过这些人。

    赵浪淡然的说道，

    “那就把他带过来，我看看他有什么消息。”

    小六领命离开，不多时，赵浪就看到外面响起了一阵喊声，

    “我要见赵王，我有要事禀告！”

    听到这声音，赵浪微微怔了一下，因为他觉得有些耳熟。

    心中也不由的浮现出一个身影。

    但对方现在怎么可能会出现在这里？

    赵浪有些坐不住的往外走了几步，就看到了小六带着一个熟悉而又陌生的身影，到了院子里。

    看清楚了来人，赵浪有些愕然的说道，

    “韩信！？”

    对方看到赵浪，更是不由的浑身颤抖了一下，激动的说道，

    “公子浪！真的是您！”

    韩信的声音也有些颤抖。

    他出了兵营之后，就到了齐王府附近，谁知道那里防卫森严，完全没有机会进去。

    更不用说去看赵王是不是他要找的公子浪了。

    所以打算从树上看看有没有机会。

    谁知道却听到了项梁的话。

    他心中自然有些着急，他必须确认对方是不是公子浪。

    到了齐王府的时候，赵浪却已经离开了王府，他只能一路跟着。

    谁知道赵浪的防卫也极为森严，几个护卫把他挡的严严实实。

    恐怕一支箭都射不进去。

    一路到了这里之后，就被人抓了起来。

    他只能准备用项梁的信心保命。

    所以才有了这一幕。

    但是现在看到公子浪，他觉得一切都值了！

    小六早已放开了韩信，赵浪也迎了上去，

    “韩信，你怎么会在这里？”

    韩信带着几分激动说道，

    “公子浪，在下找你找的好苦啊！”

    韩信粗略的把经过说了一遍，然后说道，

    “公子浪，这些事情容在下以后慢慢再说，现在却有一件紧要的事情！”

    韩信很快把自己听到的消息，告诉了赵浪，

    “公子浪，项梁想要置您于死地，您可要小心！”

    对于出卖项梁，韩信可没有一点心理压力。

    他之所以会跟着大军来这里，就是为了找机会去辽东的。

    只是没有想到，居然在这里遇到了赵浪。

    赵浪听得脸色微变，他的确是没有想到，项梁居然有如此算计。

    果然，这些人就没有一个好相与的！

    微微的呼了一口气，赵浪说道，

    “还好有你提醒！韩公子，这次你就留下来帮我。”

    上次是因为不方便，这次遇到了韩信，他怎么也不可能放过。

    韩信却摇摇头，说道，

    “公子浪，现在在下却还不能留下来。”

    赵浪疑惑道，

    “为何？是担忧项梁不肯放人？无妨，我去要人，一定不会有问题。”

    韩信这时候说道，

    “公子浪，此时正是关键的时候，这项梁既然想要还您，肯定不会掉以轻心。“

    “如果此时，我突然到你麾下，恐怕会惹他怀疑。”

    赵浪听得微微皱眉，的确有这种可能。

    只能带着几分勉强说道，

    “也罢，就听韩公子的，但你可一定要小心啊。”

    虽然同样的叫韩公子，韩信却听得极为舒服。

    赵浪现在是什么人？

    赵王啊！

    却还是和之前一样称呼他，这是什么？

    礼贤下士啊！

    韩信带着几分感动说道，

    “公子浪放心，在下一定会回来！”

    很快，韩信也不迟疑，和赵浪告别，准备回军营。

    只是离开的时候，笑着说道，

    “还好在下在这里遇到了公子浪，不然就到辽东去寻找那儒家之首的弟子赵浪了。”

    “公子浪，您的名字可真是贵气。”

    韩信说这话，只是想表明一下自己的决心，顺便奉承一下赵浪。

    可谁知道赵浪听了之后，嗒嗒嘴，回道，

    “韩公子，儒首的弟子赵浪也是我。”

    韩信顿时呆立当场。

    好不容易才恢复过来，然后送对方离开。

    看着韩信离开的背影，赵浪缓缓的呼了一口气。

    有了韩信的情报，他也就有了对策！

    “奴，去通知秦军，告诉项氏的计划！”

    奴很快领命而去，赵浪这时候看向一旁的小六，

    “我们的队伍准备的怎么样了？这次可是真要上战场了。”

    他这次带了两千人到这里来。

    虽然一直在训练，但是他的人，除了初期收复齐地半岛的时候，有过一些实战经历。

    却还没有真正的和敌人正面干过一场。

    小六这时候却极有信心的说道，

    “头儿，你就放心吧，我这些天可看过了，咱们的人，比边军都要强！”

    听着小六明显吹牛的话，赵浪都不由的笑了一声，

    “可不能轻敌。”

    说自己这几千精锐，装备比大秦边军的装备好，他信。

    毕竟那么多军费就砸到了这点人身上。

    人均配备了轻盾秦剑外加长矛就不说了，最主要的是，还有皮甲铁盔！

    轻便，防御力还高。

    可要说实力，和大秦的边军还是有差距的。

    毕竟装备只是一半的因素，实战经验，才是最重要的！

    不过这也说明了，自家队伍的实力还是有的。

    “告诉大家，这两天修养好，准备战斗！”

    小六兴奋的点了点头，他早就忍不住了。

    现在终于能上战场了，真刀真枪的和秦军...

    想到这里，小六突然脸色一滞，不对啊，这上去是和秦军干啊！

    这要是让陛下知道了，还不得拔了自己的皮？

    小六带着几分忐忑的说道，

    “头儿，您说的对，到时候和秦军作战，我们还是小心点好，要不让对方的人先上吧。”

    赵浪笑道，

    “怎么突然又怕了？”

    “放心，这次当然是项梁的人在最前面，而且我们要防备的可不一定是秦军。”

    赵浪知道，如果秦军不能对自己造成伤害。

    那么项庄就会动手了。

    赵浪这时候不再多说，让小六下去安排。

    早知道就把大猫和大狗调一个过来了，这些人都是他们训练的。

    契合度总是好一些。

    不过现在有了韩信，赵浪的心思瞬间活泛起来了。

    直接交给对方就是了，陈平给韩信做后勤。

    齐地这边就不用担忧了！

    这次之后，他就带着人前往云梦泽，寻找破军的机会，因为留给他的时间，也不多了。

    赵浪推测，最迟明年冬，按照始皇帝那个急性子，应该就要把这些人全给收拾了。

    到时候，自己如果还没有成事，恐怕也只能远遁草原了。

    还真是难啊，始皇帝，太过于恐怖了。

    就当赵浪暗自感慨的时候，韩信这时候已经回到了军营。

    才回来，就被萧何拉到了一旁，

    “韩兄，你到何处去了？刚刚大将军才下令查营，最近应该是有大动作了。”

    韩信犹豫了下，还是没有和萧何说今天的事情，只是说道，

    “这些天待的有些烦闷，所以去外面散散心。”

    萧何看着对方犹豫的样子，以为韩信心中还是有芥蒂。

    于是劝慰道，

    “韩兄，我知道这些天，你受委屈了。”

    “可是沛公绝对没有轻视你的意思，只是你最开始练兵要立威的时候，不该拿沛公和他的兄弟开刀啊。”

    “韩兄你放心，我已然和沛公说过了，他会来给你道歉。”

    韩信最开始整顿军纪的时候，为了增强自己的威信。

    直接把刘邦几人也训斥了一番，效果当然很不错。

    刘邦当时也没有说什么，甚至还表示支持，只是私下里，却并不亲近。

    听到萧何的话，韩信微微一怔，他虽然之前为刘邦训练军队，但那也不过是为了磨炼自己的技巧而已。

    看了看萧何，韩信也知道对方是个有才能的，就说军营里的这五千人，生活各方面都安排的极为妥当，和自己搭配极好。

    想到这里，韩信暗自下了决心，无论如何，也要为公子浪把萧何给拉过去！

    当然，现在的当务之急，就是如何度过接下来的战斗。

    很快，项氏大军就封闭了营盘。

    这是为了封闭消息，同时调整部署。

    同时，一波又一波的探子放了出去，为开战做准备。

    秦军大营。

    蒙毅正在看着手中的情报，很快说道，

    “让弟兄们准备好，三天后的晚上会有三路夜袭，重点在第三路上。”

    一旁的王离和章邯虽然有些惊讶，但也没有多问，这些天，他们也接到了不少情报。

    知道对面肯定有自己的奸细，只是不知道是谁而已。

    蒙毅继续说道，

    “这一次，许胜不许败！而且一定要斩杀项梁！”

    章邯迟疑了一下，还是问道，

    “蒙上卿，贼首项梁肯定是要杀的，可是末将听闻，此次定陶可聚集了不少伪王。”

    “我等为何不一起击杀了？”

    听到这话，蒙毅不由的神色古怪的看了对方一眼，说道，

    “项梁如此是叛军的主力，先杀了他就是，其他的倒是不着急。”

    “行了，执行命令吧。”

    两人顿时领命而去。

    时间一晃而过，很快，便到了三天之后。

    傍晚的时候，项氏的大营中就有一万人，在项庄的带领下，来到和赵浪约定好的地点。

    他们是佯攻，但也是要最先发动进攻的。

    此时，赵浪已经和田都，田荣，还有魏豹等在了这里。

    项庄看了看几人，拿出了一份军令，说道，

    “见过几位王上。”

    “今夜便是进攻的时候，但有些事情，本将要代大将军再次说清楚。”

    “此次夜袭，事关我等伐秦大业，我等虽然是佯攻，但是不到最后一刻，就不能以任何理由撤退！”

    “不然，军法从事！”

    其实这些信息，项梁之前早就下过一份军令了，但是，项梁吩咐过，一定要在几个王面前再次强调一次。

    就是要为之后杀了赵浪，做好铺垫。

    田都几人都有些担忧的看向赵浪，却没有想到赵浪淡然的接过了第二份军令，说道，

    “本王领命，无论有任何情况，不到最后一刻，本王绝对不会撤退！”

    然后把这份军令好好收起来。

    妈的，坑死了项梁，项氏肯定会发疯，可现在还不是和项氏全面开战的时候。

    那这些可都是证据啊！

    很快，大军就在暮色中，朝着秦军的方向缓缓走去。

    （安安）

    (本章完)

