    尽管达成初步成交意向，不过卖家鲍勃.博伊斯还是提醒玛希娅和林默尽快来完成交易，最近一直其他公司和不明身份的人试图胁迫或低价逼他交出这项技术。

    这种见不得光的小手段在商战中是再常见不过的事情，可是普通老百姓又不是专业应付这个的，也没有多少经验，有很多极具价值的技术就是这样被以极其廉价的收购价格甚至没花钱就被那些黑心的家伙们弄到了手，然后转手卖个大价钱。

    为了能卖出一个好价钱，避免夜长梦多，卖家希望最好尽快给个交易时间，否则他也要为自己和家人的正常生活考虑，若不是不堪sao扰，他也不会拿到“罗斯威尔乐园”交易平台上碰运气般卖个好价钱。

    林默考虑了一下，并且查询了一下“暗夜”特勤大队的近期业务清单，回复了“博伊斯氢氧分解槽”的卖家鲍勃.博伊斯一周内来验货，并且通过“罗斯威尔乐园”的第三方支付平台划帐。

    为此林默在指挥中心的任务项目里提前备注了自己的出行计划申请，避免万一要用到他的时候，基地可以提前跟附近的空军基地打声招呼顶班。

    战斗机飞行距离跨度大，作战半径重叠概率很高，相互顶班是很常有的事情，而且其他几个片区的战斗机飞行员也没少替林默执行过任务。

    林默的备注无疑是正确的，刚刚完成预约没多久就立刻收到了一条高保密等级任务。

    林默在土耳其作战行动受到了军方高层关注，x-8“妖孽”变形翼战斗机的续航能力、潜伏能力和生存能力等出se表现引起高度重视，甚至给特勤部队在未来的行动提出了新的可行xing方案，以往无法使用的战术，配合这架高xing能战斗机就能够拥有无限的可能。

    出入他国如入无人之境。这样xing能的战斗机往往能在关键时刻挥出至关重要的作用。老美布点全世界的f-22“猛禽”打得不就是这个主意吗。

    现在军方高层的大佬们几乎都知道了林默亲手打造出来的高xing能隐形战斗机经历了实战认证，可以轻松穿透他国防空网，将对方国家的空军和防空系统戏弄于鼓掌之上。

    不过唯一能够驾驭“妖孽”的飞行员只有林默。其他战斗机飞行员看到这架变形翼战斗机几乎不约而同都是一副见了鬼的表情，飞行员屠宰机器么？

    因此这趟任务的最佳执行人还非林默和他的“妖孽”不可。

    龙骑士要赶趟儿，军方也要跟赶趟儿。林默要是跑了，上面找谁去完成这个特殊任务。

    这项机密程度极高的任务并不是以往的攻击xing命令，而是授权林默驾驶着“妖孽”变形翼战斗机潜伏进入邻国执行救援任务。

    一名境外重要情报人员在完成重要的刺探任务在撤离途中不慎暴露出来，正在四处躲避他**方和情报人员的追杀。

    军方并不想损失这个重要的情报人员，情报部门能够想到的最稳妥办法就是希望采用最隐秘和最快的途径将这名高级情报人员与刚搞到手的重要情报一起弄回来。

    可是该**方和情报部门早已经反应过来，以最快的度布下了天罗地网，封锁了出境的海6空途径，对任何出处境的交通工具和人员进行严格审核。

    军方参谋人员想到了一个大胆的方案，派林默驾驭着“妖孽”穿透他国防空网。将那名情报人员带回来，以战斗机的度，恐怕那个国家的军方和特工还没反应过来。“妖孽”就已经安然无恙的回到了本国领空。

    除了设计并亲手打造出这架战斗机的龙骑士本人。其他人想登上这架变形翼战斗机都得签好生死契，上了后驾驶舱等于一只脚跨进了鬼门关。xing能参数指标里的致命过载参数绝非虚假。

    既然要临时搭载乘客，军方必然会有所准备，在转接基地已经准备好了一套极其先进的抗荷服，可以抵消掉大约近8个g过载力，虽然并不足以完全抵消“妖孽”的26g过载，但是在途中若是生意外情况时，至少能够保下一条xing命，这对于情报部门就已经足够了，原本他们可是做好了损失这名情报人员和重要情报的最坏打算。

    任务十万火急，国外和国内几乎是流水线般密集流畅地运作着为那名情报人员争取时间。

    安顿好玛希娅继续做好接收各种材料的到货前准备，林默驾驶着战斗机飞往指定的转场接头地点。

    趁着天边太阳即将下山前的火烧云，x-8“妖孽”变形翼战斗机一头冲入了黄昏线后方深沉的夜幕，正如披星戴月般高赶往沿海的一处空军基地。

    打开斥力盾后，机体震颤几乎立刻消失不见，直线巡航保持在两万米左右高度，不仅可以避开民航，也能够避开国内的其他战斗机。

    在两万米高度看往下方，已经不再是完全漆黑一片，来自于地球弧线外围的天际大气圈折she着遥远的阳光，就像一轮光圈淡淡的照亮了天空。

    而上空的月亮更加清晰无比，没有浑浊的大气阻挡，哪怕是一个普通人也能够轻而易举的用肉眼就能够看清楚月球表面的环形山和月海。

    脚下厚厚的云层离机体极其遥远，仿佛就像就像一层灰白se的地毯紧贴着地面，林默丝毫不担心是否会被外太空的卫星现，浑然一体银白se机体表面与下方的云层浑然一体，5马赫的度想要锁定追踪也不是一件容易的事情。

    仅仅二十余分钟，林默就抵达了任务转场的空军基地，雷达系统清晰的扫描出机场上的一切，数十架强-5和歼轰-7正停泊在自己的机窝里，拥有两条可供双机同时起降的跑道，空中只有两架八爷正在夜航巡逻，却压根儿就没看到林默的战斗机正高接近。

    应该不算是秘密空军基地，只是一支普通航空团的驻地。

    在停机坪附近正停着一辆挂弹车和一辆加油车，通过与导航的坐标配合，应该是命令中的接应地点。

    “报告塔台，我是‘龙骑士’，现在开始释放识别信号，开始对准跑道，进入着6程序倒计数，十五，十四......”

    “妖孽”变形翼战斗机的信号出现在机场雷达上的瞬间，整个塔台内陷入了死一般的沉寂不到两秒就立刻变成了鸡飞狗跳。

    在雷达屏幕上突然跳出一个信号，不论是谁都会以为是有一枚巡航导弹突然抵近，死神镰刀已经压在了脖子后面，意味着战争打响了！

    幸亏林默紧接着自报了身份，并且自动通过了敌我识别信号的自动识别，也依旧把基地的值班人员吓得不轻。

    其中一名值班人员的手离jing报按键只差了堪堪不到1o厘米，若是真的按实了，整个基地和所隶属的军区都会被惊动。

    不论是林默的“妖孽”还是“红鹰”总是会闹出这样类似的动静，使那些地面人员心惊肉跳，谁让雷达和战斗机是一对又爱又情的冤家。

    得到通知的机场早已经做好了准备，十几秒的时间也足够让塔台做到相应准备，其实也不需要准备，两条跑道都是空着的，接应人员都已经安排好了，只要通过无线电和地面信号灯指示，着6后的战斗机很容易就能找到自己应该去的地方。

    在夜幕之中，一架张开了四块减板的前掠翼战斗机冲上了跑道。

    机场跑道旁本来就布置着各种感应设备，很轻易的截获了正减滑向停机坪的那架前掠翼战斗机的着6数据。

    “着6距离3oo米！勉强符合要求！”

    邓祥少校听着耳边传来塔台的汇报，同时松了一口气，6基跑道不是航母平台，能够这么短的距离完成着6，已经是xing能非常难得。

    若是安装上尾钩，再配合阻拦索，或许还能顺利在航空母舰上完成着6。

    三百米已经是一个非常短的减距离，减板内部同样镶嵌着魔法阵图，通过力场激可以扩展获得更大面积的阻力面。

    在这里，没有人知道刚刚着6的这架战斗机其实还拥有垂直起降能力，只不过为了留一手和保密需要，林默并没有刻意展现出来而已。

    “我是邓祥，本次任务的目标是我们派遣到ri本的情报人员，这里有他的照片，我希望你能够把他安全的带回来，接应地点已经安排好，就在秋田县的一段公路段，坐标在照片背面，接应人员会通过卫星跟你确认最终位置，我们的人随时准备好隔离路段，完成着6后，你只有十五分钟的时间把他带上飞机，只要一穿好抗荷服就立刻起飞，往北进入俄罗斯境内返回国内，千万不要暴露。”

    时间就是生命，邓祥并没有过多客套，在林默跃下飞机的时候就走上去打招呼，一边说着一边往对方手上塞资料。

    ------------

    《龙骑战机》成功逆袭杀入月票总榜前十，还有八天，坚持住这八天，就成功的把逆袭转变为逆推。

    爆了一堆大神的菊真是爽啊，上面还有谁？辰东大神还有骷髅jing灵大神，哦哦！还有可爱的血大和风凌天下，想想就兴奋了，推倒他们！

    -------

    今天被国内“恒海战防”的人找上了，看来黑科技不能再写了，不然真得要被查水表了，就多写点国外更科幻点的桥段。，.

