    “啊，你就是大师兄啊？”这弟子的确是一个铁憨憨，见朱霄承认，立刻手忙脚乱的一阵慌张，凌乱了半天的功夫，这才反应过来。

    “林平之，见过大师兄！”林平之将剑一收，脸色一正，这才向着朱霄见礼。

    “你是林平之？”朱霄神色古怪的打量着一番林平之，最后将视线下移，停留到了林平之的下半身。

    林平之被朱霄古怪的眼神看的莫名其妙，低头仔细打量了一番自己的衣服，没有发现任何的不妥，有疑惑的看向朱霄，不明白他为什么这么看着自己，“大师兄，我是有什么不对劲的地方吗？”

    “你是福威镖局的林平之？”朱霄再次确认道，他怎么也想不到自己遇见的会是割以咏志的林平之，不由的猜测是不是自己的心中的感应出了问题。

    “大师兄，听说过我的名字？”林平之惊喜的看向朱霄，要知道朱霄虽然和众位师兄弟不怎么熟悉，但是架不住有个炫徒狂魔岳不群在，每次这些徒弟的表现都令岳不群不满意，不由的就会夸赞朱霄，你们的大师兄怎么怎么样，你们真的是实在太笨了。这类话已经是各位师兄弟耳熟能详的了，所以每个人都知道自家的大师兄是天纵之才，实力强大，境界高深，绝对是华山派最为神秘的存在，比大宗师的风清扬师叔祖还要令诸位师兄弟好奇。

    “听过！”朱霄点头回道，辟邪剑谱这么邪门的功夫华山只有两个人敢于修炼，岳不群和林平之，朱霄怎么能够不对林平之印象深刻，这可是一个杀妻证道，割以咏志的狠人。

    朱霄心中一动，林平之性格坚韧，为人正直，原则性强，的确是可培养之辈，现在的福威镖局有着华山派庇护，青城派自然是不敢轻举妄动，那么福威镖局自然就不会被灭门，林平之自然也不会黑化，如今更是早早的拜入到了华山派。

    “当初你福威镖局的辟邪剑谱可是威震江南地界！”朱霄想到了林平之祖上的威名不由的感叹，到底是邪门的功法，居然需要阉人之身才能修行，虽然朱霄很是好奇这门剑法，但是却也没有想过去见识一下，毕竟以朱霄的能力，创造出的功法都要比这门残缺的功法强不知多少。而且朱霄对这门功法的好奇只是因为前世的原因罢了。

    “大师兄，你谬赞了，我林家的辟邪剑谱比起咱们华山派清风十三式的威名可以说是小巫见大巫，如今武林中公认清风十三式为天下第一剑法！”林平之一脸的自豪，当初风清扬突破到了大宗师后，依仗清风十三式，连败少林和武当的三位大宗师，威震江湖，这才将少林、武当对华山的打压打破，重振华山旗鼓。

    “我看你今日修炼华山剑法，有些过于呆板，只会按部就班，这剑法让你用来怕是一只鸡都杀不死！”朱霄评价起刚刚林平之的剑法，不由的摇了摇头。

    华山剑法讲究灵性，而林平之此人固执守旧，怕是不是和修炼这门剑法，即使下了大功夫，也比不上令狐冲随手修炼几天的成就，这就是功夫和人的特性是否相合的缘故。

    “师弟愚笨，辱没了华山绝学！”林平之沮丧至极，没想到华山派中最神秘的大师兄也认为自己不适合修炼华山剑法，想到自己多日来的努力，始终还是比不上同门师兄弟，不由眉头紧皱，极为懊恼。

    “你也不必妄自菲薄，你有你的优点，只是不是和这门剑法罢了，甚至华山大多数的武功都不太适合你！”朱霄每说一句，林平之的神色就晦暗一分，说道最后，林平之的头已经低到胸膛上。

    林平之尽力的控制着自己的沮丧，但是还是控制不了自己的身体反应，身体微微颤抖，不敢抬头看向朱霄，怕自己的眼泪不小心留下，自己仅有的自尊也会消失殆尽。

    “算了，今晚见到你，也算有缘，我这里有两门功法，今晚就传给你吧！”朱霄看着备受打击的林平之，不由的一乐，让这个铁憨憨刚刚让自己尴尬，自己不打击一下他，简直是对不起自己华山派大师兄的身份。

    “大师兄，我过于蠢笨，怕是学不会！你还是不要白费功夫了！”林平之惊喜的猛抬头看向朱霄，眼中还挂着水光，但是随即又摇了摇头，想起自己的愚笨，又拒绝了朱霄的好意。

    “我传给你，自然能让你学会两门功法！”朱霄高傲自信的看着林平之，完全没有考虑林平之的反应，直接动用心心相印之法，将功法传到了林平之的脑海。

    林平之眼前一黑，感觉自己的脑子里被人塞入了大量的内容，一时间整个脑子都被占用了，运转不起来，迷迷糊糊之间听见了朱霄的话，“我传你功法的事情，你还是保密一下吧，毕竟被人知道了还是有些麻烦的！”

    朱霄想到自己几乎没有给任何一个师弟一点指点，如今传了两门功法给林平之，有些偏心，自己作为华山派的大师兄，一碗水没有端平，怕是也会惹一些非议，因此才让林平之保密。

    林平之花费了好大的功夫才将脑海中的功法理清，晃了晃脑袋，睁眼看向前方，此时的朱霄早已经消失不见了，林平之不由的躬身敬道，“大师兄传艺之恩，师弟绝不敢忘，至于今夜之事，师弟绝不会向任何人说！”

    “松鹤心经，云青剑法！”林平之翻阅着脑中的功法，不由的出声。

    另一边的朱霄本来想要下山和师父等人团聚一番，但是此时已经兴尽，又向着思过崖返回，刚刚朱霄传授林平之的功法其实是他前段时间所创，只是无人修炼，即使岳不群也不曾关注，这两门功法取自李翱的一首诗：“练得身形似鹤形，千株松下两函经。我来问道无余说，云在青天水在瓶。”

    朱霄心神感知到了林平之的举动，不由的点了点头，对林平之的恭敬很是满意，自己虽然离开了，但是林平之依然感谢，这说明他至少不是一个忘恩负义之辈，日后对华山自然也不会不管不顾。

