
　　檀君：“赢了！真的赢了！虽然我们都在期待Cheng选手的的上场，也在期待他给KT带来新的变化，不过我想赛前很少人会想到KT会以让一追二的方式击败T1。”

　　CT调侃：“是呢！以前的通讯社大战，KT总是被逆转的那一方，这一次KT的粉丝有足够的理由高兴了，他们收获了一个非常厉害的上单选手，同时也成功的将T1从榜首的宝座拉了下来。”

　　檀君：“第一局KT从对线期就开始积累优势，但其实第二局T1局面上是有优势的，火龙魂也是实打实的战力，但是一波溃败就源自于青钢影的TP侧翼进场切掉韦鲁斯，这个选手抓机会的能力实在太可怕了，我现在有点期待KT的下一场比赛了。”

　　CT笑：“是吗？相比起下一场比赛，我现在更期待林诚选手的采访，我想看看一个赛场上那么富有创造力的选手是个怎样的人？”

　　······

　　“哈哈！T1也不过如此嘛。”

　　“林诚加油，我们要继续赢下去啊。”

　　“赢比赛的感觉真好啊。”

　　拿下比赛胜利，听着耳机里面传来的队友互动，林诚也忍不住露出了微笑。

　　相比于失败，一场胜利的出道战当然是值得高兴的事情。

　　“打得不错，继续加油！”

　　康栋勋冲上台来拍了拍林诚的肩膀，然后又挨个拍着其他队员的肩膀称赞表现，毫不掩饰的表露自己的情绪。

　　虽然有时候BP看起来就像个二百五，康栋勋至少在关心自己队员这方面没得说。

　　因为疫情原因，传统的赛后握手环节被取消，队员们各自收拾好自己的设备就回到了休息室。

　　稍微休息了一会，工作人员来通知获胜方MVP接受赛后采访。

　　由于两局比赛都是林诚斩下MVP，接受采访的只有他一个人。

　　在工作人员的示意下，林诚站到了台前，负责采访的主持人是金敏娜。

　　金敏娜一身白色印花及膝裙，一双修长的美腿在黑色丝袜包裹下让林诚忍不住多看了一眼。

　　咳咳！不是诚哥好色，而是纯粹的在为小姐姐的勇气点赞，毕竟首尔这几天还是很冷的。

　　“哇！林诚选手你好，没想到这么快就采访到你了。”

　　金敏娜笑盈盈的打招呼，林诚点点头回礼，“敏娜小姐你好，你比直播里还要漂亮呢。”

　　金敏娜忍不住笑，正要开口客气两句。

　　这时候工作人员示意导播准备完毕，她赶紧直视着镜头。

　　金敏娜：“恭喜KT赢下了今天的比赛，我们邀请到了MVP获得者Cheng接受采访，林诚选手先跟大家打声招呼吧。”

　　（不要纠结为什么解说用ID，采访用的名字，主要是懒得再打ID，而且LCK采访称呼ID和名字都比较常见。）

　　林诚举起话筒，“大家好，我是KT上单Cheng，林诚。”

　　金敏娜：“很多KT的粉丝在赛前就在期待着你的上场，而林诚选手第一次上场就拿出了这么出色的表现，现在感觉怎么样？”

　　林诚：“以一场胜利开启我的职业生涯当然是一件值得开心的事情，特别是对手还是一支很伟大的队伍。”

　　金敏娜：“完成了这么惊艳的首秀，现在很多LCK的粉丝都对你很好奇呢，那么踏上赛场的林诚选手有什么梦想吗？”

　　“我想打职业。”林诚说完放下了话筒。

　　金敏娜微笑：“我的意思是请林诚选手和大家分享一下你的梦想。”

　　“我的梦想就是打职业。”

　　说完，林诚又补充一句，“现在已经实现了，我已经没什么梦想了。”

　　“？？？”

　　金敏娜被林诚的回答整得措手不及，顿了一下才微笑：“那···恭喜你了。”

　　林诚：“谢谢。”

　　由于林诚使用韩语接受采访，经过希然的翻译虎牙直播间已经炸锅了。

　　“卧槽！橙子哥原来这么骚的吗？”

　　“秀啊！我已经没什么梦想了，23333。”

　　“橙子哥：劳资就是咸鱼一条，梦想是什么东西？”

　　“有人为了钱打职业，有人为了冠军打职业，居然还有为了打职业而打职业的。”

　　“笑死我了！诚哥也太纯粹了。”

　　“敏娜小姐姐一脸懵，采访思路都被打断了，哈哈。”

　　······

　　身为一个有经验的主持人，金敏娜很快调整好情绪，“梦想既然已经启航，那么林诚选手对于KT今年的成绩有什么期望呢？”

　　“期望倒是谈不上，李世亨告诉我，KT应该要进入季后赛才对，季后赛才是我们的目标，但是我不这样想。”

　　林诚很认真：“我没有想过季后赛的问题，我只是想赢，所有上场的比赛我都想赢。”

　　金敏娜愣了愣，刚刚还是一条没有梦想的咸鱼，突然翻身说他想赢下所有，这个对比还是挺强烈的。

　　“咸鱼翻身了？这是没什么梦想的橙子哥吗？”

　　“诚哥分明就是心有猛虎啊。”

　　“所有比赛都想赢，这比向着冠军还离谱啊。”

　　“李哥：小比崽子还想造反？问过我没有？”

　　“我觉得橙子哥没毛病啊，我也是所有游戏都想赢，只是有心无力罢了。”天籁小说网

　　······

　　金敏娜：“今天你对上的T1上单选手Canna同样是一名新出道的职业选手，你对他怎么评价呢？”

　　林诚恭维对手两句，“Canna选手其实打得还不错，没太大问题。”

　　金敏娜笑：“可是Canna选手好像在线上完全挡不住你的攻势呢，林诚选手这是在说自己表现得更好的意思吗？”

　　“没有没有。”

　　林诚假模假样的谦虚起来了，这种话只能意会，说出来就显得自己不要脸了。

　　“对面上路之所以会爆炸，全是打野的问题。”

　　林诚分析原因：“两局比赛下来我都没看到对面打野几次，显然他们打野是不够照顾上路的，我就不一样了，信号一发我家打野和中路一直往上跑，我都不知道线上该怎么输。”

　　“太真实了，一个信号队友就给我当狗，都不知该怎么输。”

　　“上路会爆炸，全是打野的锅，完全没毛病。”

　　“我也是那么想的，每次线上裂了就开始喷打野，23333。”

　　“Canna虽然确实打不过橙子哥，Cuzz确实要背锅。”

　　“Cuzz也命苦啊，去GANK要被秀，不去线上炸了还是要接锅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第91章 赛后采访免费阅读。https://xs.23sk.com 