    “真TM的是恶趣味！”

    西南大山密林中，两座山峰交界的夹道，完全被青灰色的毒瘴笼罩，其中间或传来青璃的怒骂，渐行渐远！

    ————

    既然火龙钟灵并无异样，这种抽风使小性子的行为，申晓觉得不能姑息！

    想她手中八大钟灵，也就山脉比较顺和，愿意露露脸，其他的各个都跟祖宗一样，没一个搭理她，也不差火龙了！

    “犬月天女，方才在赤域您和我说的话，我记下了！”申晓说。

    没想到重炎却在这时说道：“青璃辖主对赤域有隔阂，我们理解。大帝的决定，我们这些本就受益的子嗣，没有资格置喙！我有愧疚和惦念，却使不上力，只能托于晓大人，实在又是极为自私之举。听素心所讲，此事绝不简单，所以我请求您，将前因后果转达青璃大人，不要擅自行动！”

    素心也紧紧的抓着申晓的手，点着头。

    “你们是担心我能力太弱，有危险吧？”申晓洒脱的笑了笑，接着说：“认识青璃，进入四区以来，我一直都在做着德不配位的事情。一开始我不明白为什么是我？就是现在，我也这么想。我责怪过青璃，什么都不交代清楚，可谁想过也许就连她，也是当局者迷？无极界存在的岁月太长了，你们看似周而复始的永生，难道就真的没有一点变化吗？就算四区没有，其他辖区呢？这太复杂了！重炎首席，您说的对，青璃才是四区的辖主，有她在，我就有靠山！我从没想让自己舍身取义，但是，我现在已经在这里了，即使再弱，也有我能做的事情！你们放心。”

    最后四个字，申晓是对素心说的。

    犬月僵硬的嘴角竟轻轻翘起，说道：“火龙钟灵一直都尽忠职守，这次确实逾越了。”

    ————

    毒瘴淡了，夹道却越来越窄，成了一个喇叭口，连着一条只有两人并排能过的一线天，这里很暗，只有前方和头顶有两线光亮，那便是出口了！

    踏入一线天，青璃顿感灵觉一松，冷哼了一声后，下一秒人已经出现在前方一线天的出口处了！

    入目的景象却让青璃有些难以接受！

    想那当初的不周山，乃高绝之处，连通天地，左右睥睨，昼有日化，夜有星光，神木丛生，珍兽其中！而那老东西既然用了“不周”以名这里，可见一斑！

    可现在呢，残壁断瓦间只有零星的几座还算精致的阁楼危立，而写有“悬空门”的正门牌匾前，但凡是空地上，全部都是坟头！百余座坟头！

    走到最近的一座碑前，只书“不周九阴子”！

    “混蛋！蠢货！”青璃又骂，骂定了这规矩的、也骂从了这规矩的！

    环视着谷中景致，绿荫环绕、百花齐放！却镇不住这萧惨死气！

    “唉！”

    轻叹着一手轻抚，坟间刚冒头的杂草尽除；双手托举，谷周鲜花尽摘，分落至每块碑前。

    她转身，离开。

    ————

    “小姨，你等我，安安成年，便可去护你！”申晓看着面前高度只和自己差一个头的安安，有些错然！

    “你只要好好的在这里成长，不许再掺和！！！”申晓心里发过誓的，绝不让这孩子再有危险！

    谁知安安竟倔强的回看着申晓，无声的表示着自己的坚持！

    申晓转头看向素心求助，素心却说：“晓晓，我们董家的事牵扯甚大，其实我对那个家族并无感情，只是你为司火部、为四区定会去查，我和安安担心你！用龙熔石重塑了灵源，无法离开赤域了，但是安安不同，首席和天女发现，安安并不依赖无极界。”

    “胡闹！！！他还是个孩子！素心姐，难道你忘了他遭过多少罪吗？你是她的妈妈呀！！！”申晓有点激动的打断了素心的话，她似乎又看见了当初那个满身刀疤针痕的男孩儿！

    “晓晓，你听我说，不是现在，是等安安长大，他是祝融的后裔，他有能力的时候······”素心赶紧解释，其实她何尝舍得，她多想自己出去帮申晓！他们母子的命是申晓给的，她要申晓安全！

    “不行！我不同意！什么时候都不行！我是未来辖主，我不点头，我看你们谁敢！！！”申晓厉声说道！

    申晓很少发脾气，但是她要是真怒起来，身上的戾气其实很重！在场的人没有见过这样的她，就连岚哥儿都蹦起来躲到了犬月身后。

    申晓眯眼扫了一圈，她看到了一双双微惊的眼睛，最后对上安安的金眸！

    安安心里有怯，此时的小姨是不同的，但他没有退缩，仍然无声的表达着自己的坚决！

    申晓皱了皱眉，抿着唇向外走去！

    这殿里静默了许久，才听犬月幽幽说道：“我怎么感觉到了一丝星运？”她是天女，身体里有帝俊的血脉。

    重炎也从震惊中回过神说：“很霸道！”

    看到素心担忧的神情，犬月说：“你无需再担心了，咱们这位晓大人可不是个普通的！青璃大人到底从哪里找到她的？”

    安安一直看着申晓离开的方向，执着的说：“重炎叔，犬月婶，妈妈，我还是要护她！一直在她身边护着她！我会努力修炼的！”

    ————

    申晓觉得一定是赤域的能量影响了自己，脾气才会失控。改天吧，改天得找素心姐和安安好好解释！

    站在回廊的石盘上环视一圈，目光落在白域的链接处，一拍手，申晓想起个事儿，脚就已经迈入了白光中。

    每次来这珠光宝气的“海山”，都像做贼般摸一两块就走，这回她可打算一劳永逸一下！

    抬脚踩上去，心里暗爽，华夏最奢靡的皇帝，也不可能如此足下奇石珍宝如履平地吧！

    走了几步，申晓就下来了，不为别的，硌脚啊！！！

    从兜里拿出了布口袋，她还是蹲在了山脚下，扒拉来扒拉去，根据一个标椎：不问贵贱，只挑小的！

    周围的灵兽起先还会好奇的走过来看看，慢慢的，这边就只省一个小身影，沿着山缘蹲挪着捡石头。

    “你抓虱子呢！”

    “啊！”（“啊！”）

    突兀的声音响起，申晓被吓得叫了起来，而发出声音的这位也跟着叫了起来！

    “你走路不带声儿的啊？”看清是玉辉，申晓没好气的说。

    “做贼心虚！”玉辉瞄了一眼申晓手里的布口袋，挖苦道。

    “我虚什么，光明正大！在阳世给你买书不要钱吗？”在玉辉面前，申晓现在就连遮掩都懒得遮掩，继续蹲下去扩充自己的小金库！

    一听申晓这是为了给自己买书，玉辉立即笑得如花儿一样凑过来，也跟着抓石头往袋子里投。

    “这破石头能换书？！阳世的人都什么怪癖好？！来来来，多装点儿！”

    “哎？这个不要，太大了，要精致点的！······这个也不行，你用点心！······那个，诶，对，就那个，蓝的。”正好申晓蹲得腰酸，白来个劳动力，不用就真是蠢的了！

    “最近看见青璃了吗？”任劳任怨的玉辉突然说。

    “呵呵，发现了？”掂了掂满满的布口袋，申晓也没打算瞒着。

    拍了拍手上没有的灰，玉辉站起来说：“能跟你联系，就不会跑太久。”

    “嗯，好像是因为不周阁九阴家。”还是要给青璃找个冠冕堂皇的由头，毕竟是自己师傅嘛！

    玉辉听后竟然叹了口气道：“何苦呢！这九域里，玄域自成一体，青璃排斥赤域和紫域，时不时的会去橙域打架······”

    “去橙域打架？为什么？有仇？”申晓八卦之心砰砰跳动了！

    “没仇，就是讨说法，具体的你问青璃！”玉辉自觉说漏了嘴，赶紧岔话题：“你拣够了赶紧滚出去给我买书！”

    “不想说就别开头儿嘛！”申晓不满了。

    “说秃噜了。”玉辉耍起了光棍儿。

    “哼！”申晓准备走了，她有下一步计划。

    “御土果的事情做得漂亮！”身后玉辉如同一个夸奖自己娃的老父亲，骄傲的说。

    申晓举起手臂，比了个“大拇哥”，喜滋滋的走了！

