    这种变化像是滚雪球，从冤魂黑水中度化的冤魂越多，东极青华长乐世界诞生的力士，玉女，侍卫，神祗越多。

    给林渊提供的反馈越多。

    这不同于西方未来的大宏愿之法，这是短线任务，而且是每时每刻都能够将一部分大宏愿之力转化，做的越多，获得了反馈越大。

    林渊感觉自身的积累在飞速增长。

    作为参悟先天阴阳大道的先天道君，没多出一个尊号对他而言，是一种巨大的积累，哪怕是日后其中一尊神位面临新出世的神祗冲击，也不至于面临尴尬局面。

    根据林渊所知，类似于三清，女娲，以及许多道君都是有着多重神职，才能占据至高。

    多了一个强大马甲，他算是彻底拜托了萌新的尴尬处境！

    转瞬，林渊目光望向黑水胎膜之地的外围，黑水滔滔，洪流万千，如同无数圆环震荡。

    那黑水胎膜之地是何等宏大。

    黑水胎膜乃是幽冥地界的胞胎，也是保护层，若是幽冥地界扩张，黑水胎膜就会化为滚滚黑水之力增长，而进入洪荒虚空主大陆的方向。

    自然而然，黑水胎膜虽然位于幽冥地界的外围，但仍然是幽冥地界的一部分。

    林渊有些感叹，十二祖巫这些年占据这块未曾开放的宝地，还将之视为贫瘠之地，实在是有些暴殄天物。

    林渊望向黑水深处，原本还有些担心有神祗前来捣乱，未曾想竟是风平浪静，无人前来找麻烦。

    林渊此时有些多虑，黑水胎膜何等广袤无垠，深沉浩荡，十二祖巫也无法完全兼顾。

    二来众神破开黑水胎膜，引导出轮回支流，动静比林渊还大，倒是少有神祗注意。

    但也并非绝对没有神祗发现。

    幽幽黑水中，一部分神祗正在观察这冤魂黑水的本质。

    数尊女神在黑水中一闪而逝，她们乃是出身高贵的贵女，轮回支流极其重要的资源，这一次洪荒世界许多神族古神都已经动手，随之还有一部分先天神祗前来增长见识。

    “太乙救苦天尊清玄九阳上帝？”

    一尊尊婀娜神祗身形散发着皎洁神力，衣着华贵，各有神妙护体玄光隔绝冤魂黑水力量的侵蚀，此时神色惊愕莫名的望向那东方青华长乐世界的神辉中，在那神辉中，一尊尊贵女神色震动。

    十方化号，普度众生。亿亿劫中，度人无量！

    这种神位神职涉及的可就大了。

    “白姬，你可有所发现？”

    众女望向为首的一尊白衣神女，这位是凤凰一支分支，鸿鹄一族的神女，鸿鹄是少见的水元凤凰之体，只是那被称之为白姬的美丽神女亦是惊讶莫名。

    鸿鹄一族向来得女娲娘娘看重，但此次联合行动中，并未有这位陌生神魔的存在，料想是哪里跑出来的古老神魔，自行跑到旁边捡便宜。

    脸上神色不变，心中暗自为自家娘娘喊冤，白白便宜了这些古神，白姬望着众位神女道。

    “诸位妹妹，吾等还是任务为重，娘娘所言，如今冥河老祖即将开辟冥河九泉，彻底打通无尽黑水深渊与冥土之间的通道，其中另有造化孕育，吾等且不可错过这番机缘！”

    闻言，众位神女齐齐目光泛着亮色，扫了一眼东极青华长乐世界。只是记在心头朝着幽冥地界而去。

    此举女娲联合众神建立一支后天神族只是个开始，后面还有巨大动作！

    ……

    幽冥地界中，目睹着众神出手破开黑水胎膜，引出一部分轮回支流力量，这让十二祖巫勃然大怒。

    盘古神族扩张至今，可从未吃过这样的大亏。

    “后土，吾等这就灭了这些神族强者！”

    共工脚踏黑水洪流，目光勃然色变。

    水火无情，在巫门中共工与祝融同样是无比暴躁，凶悍的存在。

    浩荡的汹涌水运神力弥漫幽冥地界，随着共工暴怒，似乎要轰出冤魂黑水。

    后土神色不变，只是在那浩荡黑水之上，女娲，伏羲，四大神君，另还有一尊尊古神降下神力，已经凿穿了一本黑水胎膜。

    有了这到手的一部分好处，这些神族古神是不会轻易放手。

    轰隆隆！

    随着共工出手，庞大的水运神力化为一条条狰狞无边的黑蛇，将黑水胎膜搅动，朝着众神开辟的冥土根基冲击，正如后土祖巫所料，一道道神光冲霄而起，击碎水运力量形成的黑蛇。

    在冤魂黑水深处，林渊凝结的东方青华长乐世界根基同样在震荡，凝神望着虚空中弥漫而来的共工神力，一股远远超出想象的黑水神力力量在与冤魂黑水共鸣，恐怖无比。

    “共工神力！”

    林渊神情变化，十二祖巫强横无无边的，单个的祖巫都是一等一的绝世强者。

    只是这种威压还难不倒他。

    此时东方青华长乐世界在滚滚壮大，他的道行在激增！

    只见东方青华长乐世界在震动，无数度化的冤魂长诵《十方救苦真经》，显化出滚滚玄黄愿力，落入泥丸宫中庆云中，甚至溢出庆云结成一朵朵功德金灯，金莲融入东方青华长乐世界中，将东方青华长乐世界外围无边无际的黑水洪流给阻挡住。

    嗡嗡！

    随着黑水渊中，轻轻颤动，东方青华长乐世界吸纳无边黑水力量顿时化虚为实，一缕无形洪流从黑水中分出，席卷而来。

    这是轮回权柄引动的一条轮回洪流分支！

    东方青华长乐世界中一部分被林渊从黑水中消弭孽力的冤魂见大喜过望，当下高声颂出《十方救苦真经》：“志心皈命礼。青华长乐界。东极妙严宫。七宝芳骞林。九色莲花座。万真环拱内。百亿瑞光中……十方化号。普渡众生。亿亿劫中。度人无量。寻声赴感。太乙救苦天尊！”

    随着救苦宝诰，顿时没入这股轮回玄光中，投生而去。

    这是太乙救苦天尊大宏愿的一部分，默诵救苦宝诰，寻声赴感，度化轮回。

    一缕紫气在瞬间滋生！

    浩荡紫气随着一尊尊冤魂被度化投入轮回中出世，这些紫气是纯粹的尊神本源力量，这股力量源源不断浸没神躯，洞渊帝君神位明显更进一步，一股浩瀚力量穿透神躯，庆云越发的饱满，灵动。

    林渊目露大喜之色。

    紫气增幅中，他已经是达到了新晋道君的巅峰，头顶轮回道果以虚化实，只是苦于无先天灵宝无法一部斩出。

    林渊操控这股神位力量，化作无形屏障，阻挡转化那股汹涌黑水对东方青华长乐世界的冲击。

    这东方青华长乐世界日后乃是轮回道果的根基所在，可万万不能有失，也是准圣道基所在！

    只是随着越来越多的冤魂从无尽黑水中转世而去，林渊骤然发觉，一道先天玄光从黑水中破空而来，刹那便是到了东极青华长乐世界中。

    那是一尊先天灵宝！

    先天灵宝自行认主？！

    