    从庄老太太和吴氏的话中，可以听出想让汝南王太妃挑中她做代嫁的人，应该是吴氏。

    不过庄老太太应该也默许了，要不然也不会是老太太身边的人去请她了。

    “我瞧姜姑娘的气色挺好的，定是常闷在房子里没有出来走动的关系，才会生病，只要多走动走动，这身子骨自然就好了。”汝南王太妃抓住姜长宁的手不放，还轻轻抚摸着，以示亲近。

    汝南王太妃的动作，让姜长宁不适，身子都僵住了，抽出手，故意端过桌上的茶杯，“娘娘请饮茶。”

    “好。”汝南王太妃笑眯眯的看着她，就像在看一只待宰羔羊。

    片刻间，姜长宁已想好推脱之词，“太妃这话说的是，只是我这病是从娘胎里带出来的，大夫让在房里静养，不让到处走动。”

    “姜姑娘不但容貌好，说话也伶俐，我是越看越喜欢，想收她做个干女儿，不知老太太可舍得？”汝南王太妃自恃身份尊贵，毫无顾忌的图穷匕现了。

    一个高高在上的王府太妃，想要欺凌一个无父无母无依无靠的孤女，易如反掌，的确不需要绕弯子。

    姜长宁虽怒不可遏，却神色淡定，她要看看庄老太太如何应答。

    吴氏抢先开口，“能得到娘娘的喜爱，是这孩子的造化。”

    庄老太太冷冷地扫了她一眼，目光短浅的愚妇，姜长宁是依附庄家的孤女，要是就这样被汝南王太妃认走，并送去代嫁，庄家颜面何存？

    再说，姜长宁容貌绝丽，若是能送进宫中，又或嫁出去联姻，对庄家都是极好的。

    被送去代嫁，只能得到一时的好处。

    吴氏撇撇嘴，把头偏开，她那有说错？

    邹氏则是一副事不关己，己不劳心的冷漠表情。

    “这丫头打小身子骨就不好，太医再三叮嘱，说她这病不能劳神费力，所以就让她静养在家中，琴棋书画，女红针黹都不曾正经学过，更是没见过什么大世面，担不起娘娘对她的抬爱。”庄老太太在婉拒汝南王太妃要收姜长宁做干女儿的要求。

    让婢女去请姜长宁来时，她就后悔了，只是当着汝南王太妃的面，她没法把人再叫回去。

    “老太太这话太过谦了，若是这般灵动可人的孩子不好，那世上可就没几个好姑娘了。”汝南王太妃笑道。

    “这京里，好姑娘多得是。”庄老太太的言外之意，就是让汝南王太妃去找别家姑娘。

    汝南王太妃没接话，而是仔细地上下打量着姜长宁，皮肤白嫩光滑，长而弯的眉毛，眼眸黑亮似宝石，红唇微抿。

    这等明艳动人的姿色，比起当年以美色称冠后宫的太后娘娘还要美上三分。

    如此美的女子，送去和亲，的确可惜了。

    但谁让她是一介孤女呢，被送去和亲，就是她的命。

    汝南王太妃的目光落在了姜长宁腰间的荷包上，淡绿色锦缎上绣着洁白的栀子花。

    她伸手将荷包托在手中，“瞧瞧瞧，这针脚细密，花绣的栩栩如生。这般精致的刺绣，比经年的绣娘还要绣的更好呢。”

    “太妃称赞，长宁愧受。”姜长宁垂首装羞涩，“这荷包是长宁的奶娘所绣，非长宁所为。”

    吴氏盯了姜长宁一眼，带着恼意和怒意，这丫头太不知趣了，都不知顺着太妃的话说。

    汝南王太妃听出了庄老太太推脱之意，也看出了姜长宁的抗拒，但她打定主意，要用姜长宁代替她的女儿，“长宁啊，我娘俩还真是投缘呢，我也喜欢这栀子花呢。”

    “这到是巧了，没想到娘娘也喜欢栀子花。”姜长宁说着，将荷包解下来，送到汝南王太妃手中，让她把玩。

    汝南王太妃也如姜长宁所料，发现了荷包里装有东西，“装着什么好吃的呀？”

    “不是吃的，是一把金锁。”姜长宁微笑道。

    “是什么样的金锁，这样珍藏着，得好好瞧瞧。”汝南王太妃把金锁拿出来一看，色泽有些黯淡，非新制，乃是旧物。

    汝南王太妃以为是姜长宁小时候戴过的长命锁，可是在看到锁片上面用篆字刻着，“瑾书”两字，脸色微变。

    瑾书是太后的闺名！

    “这金锁，姑娘是从哪儿得来的？”汝南王太妃问道。

    庄老太太等人听出太妃语气有异，都看了过去。

    金锁和平常富贵人家给孩子戴的金锁，没多大差别。

    汝南王太妃为何如此紧张的询问来历？

    “回太妃的话，这金锁是一位夫人赠予我的。”姜长宁答道。

    “是什么样的一位夫人？”汝南王太妃追问道。

    “那位夫人容貌清丽明媚，神态端庄，有着一种凛然不可侵犯的高贵气派。”姜长宁有意恭维太后，“在她的眉心有一颗朱砂痣。”

    当今太后最为明显的标识就是眉心的那颗朱砂痣。

    “这事你怎么从来没有说过？”吴氏不满地问道。

    若是早知道姜长宁曾和太后有这交情，庄家肯定能更进一步。

    “先父曾告诫，施恩不望报，更何况那不过是举手之劳，没有提起的必要。”姜长宁淡然道。

    吴氏咬牙，用力的扯了下手中的帕子，这个难缠的死丫头！

    没有提起必要，却又把金锁带在身边。

    汝南王太妃看姜长宁的眼神里，带上了一抹审视。

    这丫头一点都不像庄清如说的，柔弱无主见。

    “姜姑娘是哪一年进京的？”汝南王太妃问道。

    “承隆十四年初冬。”

    “也就是六年前。”

    “是的。”

    六年前，先帝病重，秘密安排被贵妃和大皇子陷害，而避走岭南的丽妃和三皇子回京。

    贵妃和大皇子派出众多的杀手追杀丽妃和三皇子，阻止母子俩进京，姜长宁在路上，机缘巧合的救了丽妃和三皇子子。

    同船七日，相处融洽。

    丽妃特意留下了金锁做为凭证，并许下承诺，说什么必有厚报的。

    后先帝驾崩，三皇子在几位王爷的大力扶持下，登基称帝，丽妃亦被封为圣母皇太后。

    姜长宁不想与皇家攀扯上关系，一直隐瞒此事，却不想今儿会被迫拿出来。

