    此时，靖王府派出大量府兵，搜寻镇元子下落。

    但镇元子压根就没参与此事，送朵朵去虚无道院他就回五庄观了，哪里能在长安城搜寻到他的下落。

    至于杨峰等人，由于伤势过重，被靖王派人抬进靖王府，并且派人去通知他们的家属。

    又一节课结束。

    一下课，叶辰就问：“雪琪，我去你家提亲，需要置办什么聘礼？”

    他现在有的是钱，只要闻雪琪把礼单列出来，但凡是钱能买到的，他基本上都可以备齐。

    “我又不要嫁给你，置办什么聘礼？”

    闻雪琪瞪了叶辰一眼，还不忘提醒：“你最好别乱来，在我不同意嫁给你的情况下，乱去我家下聘礼，我爷爷保证能打死你！”

    叶辰咧嘴一笑：“我都亲过你的嘴了，你不需要我负责吗？”

    “你...”

    闻雪琪惊呆了！

    这家伙，竟然当着全学堂的人面，说他亲过我嘴？

    天呐！他简直是疯了！

    这让我以后怎么做人啊！

    她都要气坏了。

    而全学堂的人都沸腾了。

    “真的假的啊叶辰，你亲过雪琪的嘴了？”

    很多人都跑过来好奇问道。

    “对啊。”

    叶辰笑道：“在我还打不过杨峰的时候，我就亲过雪琪的嘴了，她都没有打我，你们说，她是不是喜欢我？”

    经他这么一说，很多人都点起头。

    以闻雪琪的脾气，别说亲她嘴了，就是碰一下她的手，她都能把人打骨折。

    而叶辰亲了她的嘴，她如果真没打叶辰的话，那绝对是对叶辰有意思。

    否则，她绝对不会不动手收拾叶辰，更不会跟叶辰这种色魔同桌的！

    “谁喜欢你了！”

    闻雪琪气呼呼道。

    “那你当时为什么不打我，也不骂我？”叶辰笑问。

    “我...我当时都惊呆了，回过神来时，你已经跑没影了，我想打你骂你，你也不知道啊。”闻雪琪脸都气红了。

    之前与她同桌的女孩周雨凌，跑过来好奇道：“这么说，雪琪你真的被叶辰亲过了？”

    “我...”

    闻雪琪都不知道该怎么解释了。

    周雨凌咧嘴一笑，对叶辰说道：“你亲了雪琪，她还肯跟你同桌，估计是真的喜欢你，不过她喜欢，你还不能娶她，得雷尊同意，你才可以去她家下聘礼。”

    “雨凌，你乱说什么呢！”闻雪琪锤了周雨凌一拳。

    周雨凌咧嘴笑道：“他亲了你，可你还肯跟他同桌，不意味着你喜欢他吗？”

    闻雪琪无言语对。

    她当时被亲，确实非常生气，都去追叶辰，想要打他了。

    可是追到花果山，发现叶辰在砍天兵天将，非常英勇，也非常仗义，那时候她就觉得叶辰挺不错的，所以也就不跟他计较被他亲的事了。

    但是。

    自己真的没有对他动心，只是有点好感而已，谈不上喜欢啊。

    “雨凌，你说的太对了。”叶辰笑道。

    周雨凌笑了笑：“我跟雪琪最好了，她那点心思，我还是知道的，再过十天就是雪琪的生日，到时雷尊会来给她庆生，能不能让雷尊同意把雪琪嫁给你，那天你可得好好表现。”

    “多谢相告！”

    叶辰抱了个拳。

    闻雪琪生日的时候，给她包一个场子庆生，那个时候再拿出人参果给她当生日礼物，雷尊看到他那么大方，还能不同意把雪琪嫁给他？

    想想他都激动坏了。

    “哼！”

    闻雪琪却是哼道：“我爷爷肯定不会同意把我嫁给你的，所以你还是死了那条心吧。”

    说完，她将傲娇的小脑袋扭到一边。

    叶辰嘿嘿一笑：“你爷爷会同意把你嫁给我的，等你生日那天，便可见分晓。”

    “好！”

    闻雪琪说道：“要是我爷爷同意，我就嫁给你，我爷爷要是不同意，你以后都不许再提娶你的事怎样？”

    “可以！”

    叶辰拍着胸脯道。

    “一言为定？”

    “君无戏言！”

    ......

    当天下午。

    杨戬、哪吒、四大天王、太白金星、赤脚大仙等，急匆匆的进入靖王府。

    “爹，你可来了！”

    “爷爷，我好痛苦啊！”

    见到家长们来，杨峰和李敖等人，都像被欺负的小孩见了家长似得，哭起了鼻子。

    “过份！太过份了！”

    当看到杨峰好几处道骨被碾碎，犹如死狗一般趴床上起不来，杨戬气的暴跳如雷。

    而后质问：“真的是叶辰那小子，把你打成这样的吗？”

    “是的爹。”杨峰用哭腔说道：“这小子今天刚回道院，我本想收拾他，就提出跟他单挑，谁料一个月时间，他就拥有大乘境的修为，近乎于秒杀我，太恐怖了爹，我严重怀疑是镇元子在暗中帮助他的，可是找不到证据啊爹，所以我心里好苦啊爹，被打这么惨也就算了，面子都丢光了爹，我都觉得自己以后没脸做人了，呜呜...”

    说到这，杨峰委屈的哭了起来。

    “可恶的镇元子，我非得去五庄观找他理论不可！”

    杨戬气急败坏。

    但被太白金星拉住：“没有证据，你跑去五庄观和镇元子理论，小心他收拾你。”

    “是啊杨戬，你亲口跟镇元子说了，家长不能替被打晚辈出头，你要是没证据去五庄观，镇元子刚好有理由收拾你。”哪吒也劝道。

    杨戬不服气道：“难道就这么算了吗？看看我儿和你们的儿孙们都被打成什么样了，你们难道就不恼火吗？”

    “这...”

    哪吒等人都很恼火。

    可是没办法，发过话了，晚辈的事长辈不插手，所以他们就算再怎么不满，也只能把怒火压在胸内。

    这时，太白金星突然开口：“我倒是有个办法，能给孩子们出气。”

    “什么办法？”

    所有人的目光都汇集在太白金星身上。

    太白金星嘿嘿一笑：“咱们不能出面，还不能买凶收拾叶辰？”

    “对啊！”

    大家都乐了，无不认为这是一个好办法！

    于是李敖便道：“爹，小玉的父亲牛魔王，在一重天有很多妖精朋友，找他挑选一个妖精朋友，然后我让靖王派人盯着叶辰，休息天他肯定会去找他女儿一起去玩，到时候让那妖精朋友以抓叶辰女儿为由，把叶辰干掉。”

    “叶辰的女儿是七窍玲珑心，吃了能增加寿命，这样谁都怀疑不到咱们头上来。”

    “好办法！”

    哪吒等人都表示赞同。

    “我去找牛魔王。”

    杨戬立即离去。

