    邱沐颜有些后悔，早知道她要一个人坐在这里这么无聊，她就不跟着林俊彦过来了。

    本来她跟着过来，就是冲着陆熠闻来的。

    可谁知道陆熠闻好像并不是很想搭理她。

    不过他应该就是单纯的心情不好，毕竟他不光不搭理她，就连林俊彦还有宋知意也不搭理。

    邱沐颜自我安慰到。

    见陆熠闻过来，她又重新来了精神。

    “啊熠，你们聊完了？”邱沐颜找了个话题。

    “嗯。”陆熠闻应了一声，并没有在邱沐颜身边停留很久，而是径直往厨房走去。

    邱沐颜也不好再说什么，一肚子不爽只能往李俊彦的身上撒。

    见林俊彦也回来了，她毫不客气地问道：“你们聊什么呢？还非得要避着我？”

    “没聊什么，商业机密。你敢听吗？”林俊彦才不肯说真话。

    邱沐颜果然不再问他们说了什么了。

    她现在才刚刚入职陆氏，人微言轻。集团内部的事，她还真的不敢打听。

    “行行行，你们有商业机密要聊，把我叫过来干什么，啊熠呢？他现在干嘛去了。”

    “帮忙去了。”李俊彦那拿起一颗葡萄往自己嘴里塞。

    “小意意都受伤了，厨房肯定需要人帮忙的。”林俊彦只若无其事地说着，并不打算跟着过去帮忙。

    “那我也过去帮忙。”邱沐颜都已经薅起了袖子，却被林俊彦叫住。

    “别去，厨房就那么小，人多了站不下。咱们是客人，等着吃就行了。”

    “来来来，咱们坐着吃葡萄就行了。”林俊彦将一串葡萄塞到邱沐颜的手上。

    邱沐颜只好作罢。

    正在厨房的宋知意将最后一点食材切完，因为刚刚走神切了手，她现在格外的地专心，对待手上的刀不敢有半点马虎。

    因为注意力集中在案板上，在厨房里突然听见陆熠闻的声音，不由得吓了她一跳。

    她停下手里的动作，有些诧异转过头来去看他：“你怎么进来了？”

    “过来帮你。”陆熠闻没有看她，只是机械地回答了她的问题。

    “你的手受伤了，还是我来做吧。”

    男人并不是在和她商量，在他说完话的下一秒，宋知意手上的刀就被他拿走了。

    她乖乖地站在旁边，看着男人处理案板上的鱼。

    因为个头太高，他的头只能微微低下，眉头紧锁着，用不太熟练的动作将鱼肉片成片。

    很快，骨节分明的手粘上了丝丝血迹，和他手臂上的那条鲜红色的红绳呼应着。

    宋知意微微一滞。

    看着陆熠闻手上的红绳，原来他一直把她送的红绳带在手上……

    “宋知意，帮我把手上绳子取下来。”

    陆熠闻求助宋知意，因为担心做饭会把红绳弄脏，刚刚已经专门把它固定好了，但应该是手臂用力的原因，它还是不可避免地一直在往下掉。

    宋知意连忙帮他把红绳解开，准备将它“妥善安置”。

    宋知意拿着红绳去了客厅，邱沐颜好像一直在等她从厨房里出来，她才刚出厨房的门，邱沐颜正朝着她走过来。

    宋知意不解但打招呼的笑容还没来得及准备好，邱沐颜的人就已经进了厨房。

    没一会儿，她又听见邱沐颜亲昵地称呼陆熠闻作啊熠。

    宋知意心里不受控制地涌上一阵酸涩，何凌云说的很对，在她心里根本没有办法接受陆熠闻真的和别的女生好了的事实。

    宋知意不自然地咬了咬唇，她并不喜欢现在既懦弱又贪婪的自己。

    话虽是这么说，但在行动上却依旧保持着，我知道错了但坚决不改的倔强。

    宋知意感觉此刻自己的腿，像是被灌了铅一般。她故意走的很慢，驻足在厨房门口，想试图听清楚他们在厨房里正在讲些什么。

    可厨房里的油烟机不知道被谁开开了，除了嗡嗡的声音之外，她什么也听不清楚。

    早知道邱沐颜这样“虎视眈眈”，她刚刚就不应该出来。

    林俊彦将宋知意的不自然尽收眼底，他得意的勾了勾唇，今天带邱沐颜过来果然是个正确的决策。

    “小意意。”

    听到有人喊她，宋知意才反应过来，林俊彦还在客厅。

    她快步走了过去，把陆熠闻的红绳收拾好后，坐在了客厅的沙发上。

    邱沐颜进了厨房，她现在就不太好进去了。

    但林俊彦好像十分欢迎她的到来，叽叽喳喳地和她说了很多。

    宋知意感觉现在的林俊彦就像是她肚里的蛔虫，她上一秒脑子里想听什么，下一秒就会在林俊彦的嘴巴里听到结果。

    林俊彦跟她说了大堆关于陆熠闻的事情，以及……

    邱沐颜专门从国外跑回来，进陆氏只是为了追陆熠闻的事……

    宋知意不动声色地捏了捏衣角，心中莫名其妙升腾的危机感让她没办法专心听林俊彦说话。

    她随便端起桌上一只乘着水的杯子想要掩饰自己表情的不自然，却听见林俊彦的笑声。

    “小意意，你手里拿着的是陆熠闻刚刚喝过的杯子。”林俊彦看似好心提醒，实则是幸灾乐祸。

    宋知意将杯子放了回去，结结巴巴道：“那……我去拿过一只……”

    终于找到了一个进厨房的理由。

    宋知意硬着头皮推开了厨房的门，刚好看到邱沐颜一半侧脸上洋溢着的笑容，至于另一半……，被陆熠闻给挡住了。

    因为陆熠闻身高优势明显，从宋知意的角度，只能看到两人面对面的站着。

    苏沐颜正对自己，陆熠闻背对自己，两人距离不近不远，但乍一看还是容易让人误会。

    宋知意站在原地，并没有着急进去。因为现在……

    邱沐颜的手上端着一碗汤，正笑眯眯地看着陆熠闻，好像准备亲手喂他喝。

    但不知道陆熠闻对她说了什么，使她放下了手中的碗。

    她从身上拿出一张纸巾，好像在吃力地在帮陆熠闻擦额头上的汗。

    看到邱沐颜的动作，宋知意心里狠狠一颤。

    这个动作……

    之前，陆熠闻顶着烈日来给她送布丁熊，她想做却没有做……

    她鼓起勇气都不敢做的事情，邱沐颜却轻而易举地做了。

    

