    车厢里一时陷入了沉默，最后还是令狐冲先开口道:“叶兄弟，你看我们下一步该怎么办？”

    叶千羽沉吟道:“先去找地图上标记的下一地点吧！蓝凤凰你和令狐兄找个隐蔽的地方藏起来，剩下的人，跟我出去看看周围的环境，打探一下他们的动向。”

    “叶兄！”令狐冲难为道:“我还是和你们一起去吧！”

    “对呀，我要和盈盈在一起！”蓝凤凰争议道。

    “不行！”叶千羽严肃道:“你留下比较合适, 除了我之外，只有你会操纵追魂车，我们需要有人接应，令狐兄负责保护蓝凤凰。”

    蓝凤凰听完苦笑着自嘲道:“没想到我堂堂的五毒教教主，还有被人保护的一天，让我情何以堪啊？”

    “我呸！”陈潇呸道:“别在那多愁善感啦！谁让你实力那么低？能不能活着回去还两说呢！给你一个和令狐兄弟共处的机会, 争取办点实事儿！”

    “你……”蓝凤凰被陈潇气得满脸通红，“你”了半天却说不出个所以然来。

    陈潇哈哈一笑转身下车:“令狐兄弟, 你们办事的时候，你得背过脸去，小姑娘皮薄，你可别臊着她！”

    “我去你奶奶的，你这死胖子就是在故意报复我，你给我等着！”

    蓝凤凰终于爆出了粗口:“你奶奶才大白天干那种事儿！”

    林平之，任盈盈两人有些忍俊不禁！

    陈潇一阵哈哈大笑声后，消失在车外。

    叶千羽带着三个人攀上附近一座山峰，从峰顶俯视而下。

    溶洞外面的空地面并不算太大，大概距离溶洞两三里的地方就被天然形成的峡谷给一分为二。

    陈潇举着望远镜道:“那条峡谷的距离看样不短，怎么着也得有个二十一二丈的距离，是不是该有个桥啊？”

    陈潇顿了顿又说道:“第三张地图上，不就像是座桥么？我怎么没见到桥在哪？哎？白莲教的人在那边。”

    叶千羽顺着他指的方向看了过去，却见左护法肖道雄和玄青正带着一众属下站在一座丘陵上面。

    他们前面的土坡说是丘陵却十分规整，从下至上不仅层次分明，而且极为圆润，就像是一座精心修建的大墓。

    叶千羽把望远镜递给了林平之说道:“你也会看人口型，看看他们在说什么？”

    林平之端着望眼镜道:“那个肖道雄说:那土丘暗合风水之道，而且有人工修建的痕迹, 应该是个大墓。让他手下人，挖开看看。”

    “那个玄青正在劝他，大概是说，那不是巫狂云的墓葬，多一事不如少一事，最好不要轻易挖掘。他们正在争执。”

    叶千羽听完，沉吟道:“第三张地图所画的那个像是四肢着地的图形，看上去确实像一座桥，不过，尾部却抬得很高，更像是跪在地上拜祭的姿势，会不会指的就是那座大墓？”

    “很有可能！”任盈盈赞同道:“那条峡谷横贯整个旷野，从我们的位置向下看，如果有桥早就应该看见，可是峡谷附近除了那座土丘什么都没有。”

    叶千羽沉吟道:“如果真是这样，贸然挖掘大墓的确不是一种明智的做法。”

    林平之忽然道:“玄青没争过肖道雄，他们开始挖啦！”

    等叶千羽再看时，数十个白莲教众已经举着洛阳铲在大墓附近挖掘盗洞。

    他们还没挖上几下, 大墓四面八方忽然喷出一股股浓郁的绿气。

    仅仅眨眼功夫, 就在旷野中形成了一片淡淡的大雾

    “退！”

    肖道雄就是再狂妄自大，也知道自己捅了马蜂窝，招呼属下抽身急

    退。

    玄青站在远处，内心冷笑！

    白莲教众仅仅跑出几十步的距离，旷野就被大雾弥漫，雾中水汽，沾上人体，立刻凝结成毒液，烧开皮肉透入体内。

    几个拿着洛阳铲的白莲教众惨叫着疯狂跳跃，抖动着四肢妄图甩掉那些腐肉蚀骨的毒液。

    毒雾似有灵性见血即融，随血脉运行全身。

    不多时，白莲教众身上的皮肉就开始层层脱落。

    但是那些沾了毒雾的白莲教众却没立刻断气，一个个捂着伤口发疯似的在毒雾中四处奔跑。

    全身血肉一块块的落在地上，失去皮肉包裹的内脏全部散落在地上。

    转眼间，变成了十几具拖着脏器四处狂奔的森森白骨。

    一副人骨头跑出了几丈才忽然崩散，在地上堆成白惨惨的骨骼，看想去就像一小撮坟茔。

    此时，毒雾得尸气之助，变得更加浓密，有如一股横卷大地的狼烟，向逃跑的白莲教众涌了过去。

    几个稍慢了几步的白莲教众，仅仅回头看了一眼，就被毒雾灼伤了眼睛。

    沾上毒液的眼球，以肉眼可见的速度萎缩干瘪成了小粒，自眼眶中滚了出去。

    那几人当即双目失明，不辨方向，在大雾中误闯乱撞。

    蓦然，那些被毒雾蚀伤双眼的白莲教众，听见耳边响起响起了一阵鬼哭声。

    就像有无数厉鬼跟在自己周围，伸出鬼爪抓扯着自己的皮肉。

    他们只觉得自己身上的肉被大把的扯了下来，痛彻心腑，生不如死。

    他们目不能视，哪知道这些鬼哭其实就是同伴的惨叫。

    自己的肉不是被鬼扯落，而是正在被毒雾逐渐腐蚀。

    被剧痛折磨得失去了理智的白莲教众，干脆抽出兵刃毫无目的的乱刺乱扎，左冲右突。

    双目被毁的剧痛与愤怒，变成了疯狂的刺杀！

    只有这短暂的，毫无理智的，毫无人性的厮杀，才能发泄他们的心中的怨恨。

    只要听见有人倒在身边，有人挣扎哀叫，有人在咽气前的哭号，才能让他们感到片刻的安全！

    逃出去的人眼睁睁的看着同伴形同厉鬼般站在雾气当中，一刀又刀的卸下同伴本就在不断脱落的肢体。

    口中还在不停的嘶嚎惨叫，甚至有些人拖着残肢断臂向自己追了过来。

    直吓得双腿发软，跑得越来越慢，活生生的陷进了毒雾当中......

    山头上的陈潇透过望远镜也看的倒吸了一口凉气:“我的天哪！这还让人活不了？雾气往上飘了，老弟，咱们怎么办？”

    叶千羽心电急转之下飞快的说道:“赶快下去。”

    “下去？”陈潇懵了:“没弄错吧？下去不是等于送死么？”

