    “啪！”年轻公子话音刚落，自己脸上就挨了一耳光。

    “我看你才是废物吧！”一个清朗的声音响起，随后人影站定，真是无事一身轻的陈修。

    他无聊的到处闲逛，随后感觉到有飞剑的气息。

    陈修就直接往这边急速赶了过来。

    没来得及阻止这个嚣张的年轻人杀人，但是在他说出“废物”两个字时，陈修就给他一耳光。

    陈修这一耳光没有用内力，只是以普通人的力量赏了年轻公子一下。

    目的也很明确，那就是羞辱。

    “你找死！”年轻公子眼睛一下变得通红，从牙齿缝里发出的声音。

    从小到大，他赵无极什么时候被人打过耳光，还是当众。

    “啪！”陈修又一大耳刮子抽了过去。

    这次用了点内劲。

    年轻公子的一颗牙齿被打飞。

    如果说刚才那一下事发突然，码头上的人都没反应过来，那么这一下所有人都看清了，也听见了。

    所有官员如丧考妣。

    “哎呀，这是哪来的二百五啊！”

    “天啦，这不是给百越招祸么？大昭帝国啊，这应该诛他九族，太放肆了。”

    “嘘，你们都不知道他是谁么？”有一个身穿四品官府的中年人惊讶的问。

    “我管他是谁？在百越，就是皇帝见了大昭的使者也得低头，他是谁重要么？”

    “他叫陈修，任天霸就是他活剐的！”四品官轻声说道。

    “他就是陈修！”刚才还气急败坏的众官员，就像突然被掐住脖子的鸡，一时全部都失去了声音。

    年轻公子的几个护卫在海船上看见这边，目呲欲裂。

    高声叫骂！

    陈修眉头一皱。

    双手齐辉，剑气纵横，真正的剑气纵横。

    “噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

    甲板上刚才还叫嚣的护卫全都爆出血雨，再无一个人。

    只是甲板上铺了一层血肉交错的稀糊糊一样的东西。

    年轻公子眼中第一次出现害怕的神色。

    “你……你到底是谁？”年轻公子声音有点干涩。

    他做梦都没想到，不过是来百越国例行公事的敲一笔竹杠，竟然会遇见这样的人。

    “我叫陈修!”陈修十分平淡的瞄了他一眼，开口说道。

    “陈修？”年轻公子赵无极脑海里拼命回想天行大陆上哪个牛逼人物叫陈修。

    想破他脑袋也没想出。

    不过猛的他想起临走时，他的父亲，也就是当今大昭帝国的摄政亲王赵宏图给他说了一句：“注意下一个叫陈修的年轻人，有机会摸摸他底。”

    “你就是陈修！”赵无极愣愣的看着陈修。

    “我就是，怎么，你听过我名字？”陈修问。

    “听……没听过！”赵无极临时改口。

    “你大昭的人，是不是有点太霸道了，来到我们百越就杀人，谁给你的权力？”陈修瞄了眼已经身首异处的那个官员，脸上十分冷峻。

    陈修对百越其实没什么太大认同感。

    但是他十分瞧不惯因为自己强，就可以肆意欺负别人。

    尤其还是那种手无缚鸡之力的普通人。

    即便他第一次出现的不是在百越国，看见这种情况，他也要替百越国出头，何况他第一次出现的黎村本来就是百越国的疆土。

    还有和百越国的安平公主有了婚约。

    尽管和婚约很大原因是因为安平公主跟地球上的唐艺一模一样。

    他作为男人的心里根本就接受不了一个跟唐艺一模一样的女人成为别的男人老婆这样的事。

    没遇见还好既然遇见了，陈修肯定是不会让那种事情发生的。

    因此于情于理，陈修都不会让赵无极得意。

    大昭帝国又怎么了？

    靠一个不知道活了多少年的武圣撑着，同级别的而已，陈修拥有绝对优势。

    因为他发现了一个秘密，似乎自己真气补充速度再这里是地球的好几倍，也就是说，因为他的特殊体质。

    同级别无敌是肯定的。

    既然这样，他自然不会把大昭帝国放在眼里。

    他一个人虽然干不翻大昭，但是随意杀几个大昭的皇室乃至武将之类的，应该难度不大。

    毕竟大昭帝国也不是真傻，他们肯定不会因为几个人的性命就跟一个武圣放对。

    但是现在知道陈修是武圣的人其实很少，可能除了百越的皇族钱家少数的三两个人，这个世界上还没有其他人知道。

    所以赵无极虽然有点恐惧，但是并没有完全害怕。

    “小子，你是第一个扇我的，这个仇，我一定会报，百越如果不把你处死，你们就等着我们帝国的大军……”赵无极狠声说道。

    “啪啪……”正反两耳光，直接把已经是先天武师巅峰的赵无极给抽倒在地。

    “教你一个道理，犯错要认，挨到要立正，这里是百越，不是大昭，如果你真有本事领大军来打，我陈修奉陪！”陈修走到赵无极面前，弯腰看着他的眼睛一字一句的说道。

    赵无极恨欲发狂，但是好汉不吃眼前亏他收起了一切的愤怒情绪。

    破天荒的平静的说道：“赵无极受教了，谢谢陈公子的教导！”

    说完，也不去抹自己嘴角的鲜血，站起来走到百越这边的官员身边：“请问，我还是住皇宫边上的那个行宫么？”

    赵无极的突然客气，让这一帮子官员吓得不轻。

    他们年纪最小的也快四十了。

    跟大昭打交道多年，什么时候见识过这样客气的问话。

    当即忙不迭的说：“是的，是的，小郡王请随小的这边走！”

    赵无极点头，一脸微笑，虽然因为脸肿了，看起来有点滑稽，但是没人敢笑。

    反倒是背上都浮现出一层白毛汗。

    有人在心里嘀咕：“这天怕是要变了啊！”

    码头不少的工人其实也目睹了这边的变故。

    不过他们都没敢说话。

    直到这边迎接的队伍走远了，陈修也身形一闪，消失在码头后。

    他们才像是从新活过来一样。

    “这陈修太牛了吧，做人当如是。”一个皮肤黝黑身高超两米二的壮汉肩膀上搭着一条已经看不出来颜色的汗巾，目光充满羡慕的说。

    “行了吧，铁牛，你我就是干苦力的命，多抗点货，攒够钱，好让张婶给我们各说一个媳妇才是正经！”他的工友拍拍他肩膀说道。

    “不，我要去陈修修的那个什么福利院看看！”说完，他把汗巾一扔，大踏步超皇城城门那边走去……

