    <!--go-->    “善良是我的好朋友，到时候我会帮你的。”生命女神知道徐然是什么性格。

    以徐然那种风流的性格，怎么可能放过善良？

    “防火防盗防闺蜜。我现在明白这句话了。”徐然认真的说道。坑闺蜜，不论在哪个世界，都是主旋律。

    “你！”生命女神刚开始还不明白徐然说的是什么意思，慢慢回味一会儿就明白了，她狠狠的刮了徐然一眼。

    若不是担心暴露，她才懒得在这种事情上帮助徐然呢。

    不将善良拉到一条贼船上，到时候暴露了怎么办？

    只要善良也和她一样，肚子大了之后就不会胡思乱想了。

    女人都是了解女人的。

    “到时候就麻烦绿姐，捆紧一点，然后我再……”徐然美美的想着，不禁留下口水。

    神界女神那可都是高高在上的存在啊！

    那是真正不食人间烟火的女神。

    善良女神有多美，只需要看绿姐就知道了。

    善良女神的美貌不会比绿姐差。

    到时候岂不是可以……

    “砰！”

    生命女神用力的在徐然的脑袋上敲了一下。

    “我可不会在你做坏事的时候帮你，你别多想了。我只可能给你们创造机会。到时候中不中用就看你的了。”生命女神想了想。

    她一位神王，怎么可能放下身份帮徐然做那些无耻的事情？

    还捆紧一点？我呸！

    生命女神不禁想起徐然以前给她说过的那些，那些东西为她打开了新世界的大门。

    这些天跟着徐然久了，她也学到了很多知识。

    她痛恨秒懂的自己。

    更痛恨一直痞坏痞坏的徐然，嘴里都是不健康的东西。

    “好了，不谈善良女神了。就算善良女神到了，也无法更改你在我心里的地位。在我心里，只有你才配得上女神的称呼，其他的人都差的远。”

    “哼。这还差不多。”

    生命女神歪着好看的脸颊，傲娇的说着。

    不过嘴角勾起的笑容还是显露着她此刻心情很不错。

    “绿姐，现在是不是？”徐然说着，将生命女神拦腰抱起。

    “随你。”生命女神撇了撇嘴，装作不在意的样子，却直接将双手环起了徐然的脖颈。

    许多天不见徐然，她确实太想念徐然了。

    虽然她嘴上没说，但这些天自己一个人呆着，她只觉得度日如年。

    一千在神界的时候，哪怕是一万年，对于她来说也不算久。

    但自从认识徐然之后，和徐然在一起时间似乎过的很快，而没有徐然的日子时间却似乎走的很缓慢。

    在遇到徐然之后，她的心绪依旧彻底乱了。

    现在她已经不能没有徐然。

    俗话说，由俭入奢易，由奢入俭难。

    体会到和徐然相处的幸福生活之后，再让她一个人去过在神界那样的烦闷生活，她会无聊死的。

    动辄上千万年甚至上亿年的岁月，没有徐然，怎么熬过去？

    没有徐然，每天都是煎熬，更别说要一个人生活那么久了。

    ……

    此刻，神界。

    三位在神界呼风唤雨的人物齐齐下界。

    这三位自然是毁灭之神，邪恶神王和善良女神。

    邪恶神王的气息不在毁灭之神之下，身上透着各种邪念，他脸色阴郁，身穿漆黑长袍，浑身恶念只要落下一点就能让生物变成无尽邪恶的存在。

    传说，暗魔邪神虎就是因为在邪恶之神下界的时候沾染到了一丝邪气，所以异变而生的。

    可见，邪恶之神身上的邪念有多么恐怖。

    在邪恶之神的身边，有一绝世佳人，穿着雪白长裙，浑身如雪花一样洁白唯美。脸颊绝美柔和，给人一种如沐春风的感觉。

    似乎看她一样，自己的灵魂都被洗净了。

    一白一黑两道身影，走在一起像是格格不入一般。

    在他们中间，邪恶和善良两种属性相处抵触着。

    在神界，如毁灭之神和生命女神一样不能生育的恋人实在是太多了。

    他们之所以会成为一对，那都是命运的安排。

    善良和邪恶相互抵制，如果不是恋人，必定会水火不容。所以像这种克制类的属性，都是恋爱相互掌控。

    不过这也注定他们不可能孕育后代。

    连生命女神都拿这种属性克制没有办法，其他人就更难了。

    相克的属性进入体内只会激起体内能量的反击，在这种属性对抗中，不可能有生命能存活下来。想要怀？不可能！

    连牵手都是大问题。

    “邪恶啊。我跟你说，徐然那家伙虽然桀骜了一些，但他在这方面真的神了。本来我还有些不相信，但没想到小绿竟然真的怀上了，真是出乎我的意料。”

    毁灭之神激动的对着邪恶之神说着。

    他无比激动。

    他终于要做爸爸了。

    邪恶之神听着毁灭之神激动的话语也不能淡定。

    “生命女神她……真的怀上了？”邪恶之神似乎还有些怀疑。毕竟，毁灭和生命这种属性之间的克制，比他和善良的还要猛烈的多。毁灭属性，毁灭万物，也包括毁灭任何有活性的东西。

    所以，毁灭之神甚至生产不出任何有活性的蝌蚪。

    那到底是怎么回事呢？

    邪恶之神深思着。

    一瞬间，他看着毁灭之神的头顶，若有所思。

    不过一会之后，他就否定了自己那个大胆的猜测。这种事情根本不可能，谁敢在毁灭之神的头上动土？不想活了？哪怕是徐然也不可能有这个胆子！

    而且生命女神也不可能任由徐然胡闹。

    “徐然刚刚在海神岛将老海神也杀死了。”邪恶之神开口说道，他脸色阴冷，不知道在想些什么。

    “徐然确实是个祸患，要是留久了，恐怕又是一个龙神。”毁灭之神脸色也凝重起来。他可不傻，徐然这样的妖孽，已经超出了他们的认知范畴。

    这样的人，要是成神，恐怕又是一个龙神级别的存在。

    当年他们好不容易才将龙神灭杀，掌握了神界的主权。要是又来一个媲美龙神的……他们可不愿意这种事情的发生。

    “若是他能让善良怀上，倒是可以留他一段时间，过些时间再杀他。”邪恶之神邪邪的说道。<!--over-->

