    “没想到那神秘人竟然是他——”墨亦枫感叹。这样墨族为什么会受到猎魂者的围攻也不意外了。

    “我也意外。”曲檀儿也耸了耸肩膀应了句。

    “你们当时不是说灭了苏家吗？为什么苏青海没死？”墨连城疑惑地提了出来。话说当时的情况他也没详细问过，只是偶尔听二人聊天，有过这么一回事。而当时他那样的情况也没怎么问。

    墨亦枫瞥了他一眼，淡淡道：“苏青海父子没有回天赤城，墨族在外面的人也一直没有现他们的踪迹。没料到他们是加入了猎魂者的组织，还地位不低。”

    “地位不低？”

    “嗯，暂时来说，外面的猎魂者都是他在指挥。”

    墨亦枫将情况简单说了说。

    墨族由于有空间屏障，暂时还算是安全。但就算是这样也仅是守一时之安。刚刚苏青海就潜入了墨族，成功突破了空间屏障进来，并到了断崖才让两个长老现，并生了一场激战。

    两个长老都死了，也损失了一个影卫队。

    阴霾，笼罩着墨族。

    不多时，一行人回到了墨族的城中。

    墨连城给伤者看了一遍，所到之处全是族人崇敬的目光。

    曲檀儿也在旁做些力所能及的事。

    墨亦枫侧暂时不在。族里不少事情都等着他来指挥处理。

    特殊时刻，一切从简。

    墨族人的遗体，暂时都安放到某一处冰洞中，要等危机度过了再一起举行丧事。

    傍晚，日落晚霞，有着血红的色彩。

    用过餐后，墨连城跟墨亦枫有事离开了。

    曲檀儿一个人让小蜂带着飞上了墨族的最高建筑物顶端，天眼开启，将墨族整个城都收入当中，也确定了墨族周围暂时是安全的，不见一个可疑的人物出现。

    “小蜂？”曲檀儿担忧地伸出小手，轻摸了摸变回小鸟形态的小蜂那柔光滑顺的羽毛，“你好像很不安……在害怕什么？”

    这时，小蜂迟疑地抬起脑袋，小绿眼睛可怜兮兮瞅了一眼曲檀儿，似是在考虑什么，也似在疑惑什么问题。结果，它还是什么也没有说。

    再接着，曲檀儿在小蜂的背上，飞了墨族一圈就回到了府里。

    这时，正堂里，墨族的人正在商议着解决的办法。

    见曲檀儿一进来都看过来，她干扯了扯唇，说道：“你们聊，不用管我。”言摆，她直接步到墨连城旁边，在榻上盘坐了下来。

    “去哪里了？”墨连城温然问。

    曲檀儿回道：“我也没去哪里，就是到处逛逛。无意中现外面的猎魂者，好像在增加。”

    “嗯？”

    “……”她耸耸肩，没再说下去。

    而她这一句，也没人怀疑。

    可由于这么一个消息，反而让堂内的气氛更为凝重。

    曲檀儿看了看周围的人，都是墨族一些重量级的人。七大长老的位置缺了四名。她知道今天死了两个，剩下两名呢？若不是死了，那也应该是重伤，不然，不可能会没有出现这么重要的会议。