    “又开始了？”

    “真是没用，他什么时候才能真正成熟起来？”

    九渊，溟泉。

    黑暗高耸的平原上。

    一容貌清冷，身穿玄色长裙的女子，正颇为嫌弃地抱怨。

    在她身边，是个小家碧玉打扮，姿容端庄的美妇。

    “玄女姐姐，夫君这毛病，要是能改，在神州的时候就改了。”

    “还不是你们这群身边的人，都太娇惯着他了？

    就该对他狠一点！”

    冷艳女子哼声道。

    “那怎么行呢，夫君不仅是夫君，也是我们侍奉的帝王啊，我们怎么能对君上不敬呢？”

    温婉妇人一本正经说。

    “真要是帝王，就该拿出帝王的威严来！三天两头跟个孩子一样，一点点刺激就自闭，还需要人鼓励和安慰，这也叫帝王？”

    美妇低头咬唇微笑，说：“夫君就是善良呀，你记得吗？

    当初家里那只陆吾，夫君为了让它生小宝宝，还亲自送它去找弱水……”“你还提这件事？

    一个帝王天天不务正业，想着给神兽接生？”

    “可是……我就觉得，夫君这样很可爱嘛……”“小嫘，你也真是……唉……你们真是天生一对活宝！”

    小嫘嘻嘻一笑，牵起玄女的手。

    “玄女姐姐，我们快些，我不想夫君伤心太久……”二女这时所处的位置，四周错落有致地耸立着数十座宫殿。

    宫殿上空，一个金、银、紫三层能量护罩，将所有建筑覆盖。

    远远看去，就如同所有宫阙，都被三色霞光所印染，蔚为壮观！“玉虚宫这三光神水阵，就不能撤了？

    这里都不能飞，不能传送，太麻烦了。”

    玄女边跑边抱怨。

    “这也是没办法的嘛，毕竟是元始圣人留下的，现在宫里谁也破不了啊”。

    “姬轩辕那家伙肯定可以，就是胆子小，不敢动罢了”。

    正说着，两人来到一座孤零零的小宫殿后面。

    宛如碧玉的植株之间，一张石桌边，坐着一个长发的英俊男子。

    男子此时怀抱着一面夔皮小鼓，正一边用手敲鼓，一边唱着悲伤的歌词……“小剑何在……夜空茫茫……难忘……与君剑舞……几度风雨，屡历寒霜……”“小剑……哦……小剑……哦哦……”那五音不全的唱调，公鸭嗓子般的声音，怕是能吓哭婴孩！“玄女夫人，嫘祖夫人”。

    一个英武刚毅的青袍男子，守在不远处。

    见到二位夫人过来，赶紧低头问候。

    “风大哥，辛苦你了，又照看这个不懂事的家伙……”玄女说。

    “夫人言重了”，男子面无表情地摇头。

    “这次‘症状’持续多久了？”

    “已经半个月了……若不是感觉鬼门有些情况不妙，也不会急着找玄女夫人过来看看”。

    “这次情绪低落，又是因为什么？”

    “若臣看得没错，应该是看到仙翁和广成子等在比试御剑术，看到他们的飞剑，陛下就想到了自己的佩剑……”“又是为了轩辕剑……老毛病了。”

    “另外，炎帝因为配置草药，很长时间没有见陛下了，陛下想得有点多……可能也是一个原因”。

    “姜老大又不是他的妻妾，他犯得上想这么多吗？

    传出去还以为他们兄弟之间什么关系呢！”

    “玄女姐姐，夫君就是这样的呀，希望大家都喜欢他，所以才会想很多嘛……”嫘祖说。

    玄女一阵无语摇头。

    她想了想，才迈步走上去，进到了一片光幕中。

    为了不让外人发现，姬轩辕在这里嗷嗷鬼唱，特意有布置一片隔音屏障。

    玄女一进去，就是一脚，把夔皮鼓给踢飞了！“哦哦哦你个鬼啊？

    敲个鼓点都敲不准的家伙，你唱什么唱？”

    “玄姐姐？”

    姬轩辕回头，眼角带着一丝泪光，深深问道：“你说……我的小剑还好么？”

    “我怎么知道？

    那是你的剑啊！”

    玄女翻了个白眼。

    “小剑怎么就一直没音讯了呢，我明明一直在召唤他……”姬轩辕满脸忧伤之色，“不应该呀，就算是九渊，我的无上剑意，也应该能传达出我的思念啊……”“而且明明一开始都好好的，都要回来了，怎么半路上就不见了呢？”

    “你自己都说了，这里是九渊，你都出不去，它进不来，也很正常”，玄女道。

    “不……不会的，出去是一回事，进来是另一回事，玄女姐姐，这个你就不懂了……”玄女气得一脚直接踢在了姬轩辕屁股上！“就你懂！你懂！你这么懂，怎么就不懂干点正事？”

    姬轩辕捂着屁股，站起身来，“玄姐姐，我怎么又惹你生气了？

    这次我也没当着玉虚宫其他人落泪啊……”“你还好意思提？

    上次要不是风后替你打掩护，你这本性就露馅了！”

    “多大的人了，动不动就感动，感动就算了，还喜欢掉眼泪……”“让下面的人知道，堂堂帝王剑是个爱哭鬼，他们还怎么坚定地信任你？”

    玄女一脸无奈，“姬轩辕，我拜托你，别老是这么多愁善感了好不好？

    你不知道玉虚宫多少人，都在等着你，带他们出去吗？”

    姬轩辕默默低头，幽声说：“玄姐姐……我是不是很没用，可能……我真的不配做领袖……”“又来了……”玄女再次翻了个白眼，“你这副样子，什么时候才能打过蚩尤？”

    “蚩尤从小就比我厉害啊……可能我天生打不过他吧……”“可问题是，你明明赢了他啊！”

    “也不算赢，再说……也是靠你和姜老大帮忙……”姬轩辕苦笑自嘲道：“我真的太依赖你们了，以前是，进了九渊，还是。”

    “说起来，要不是因为我的失误，大家也不会来到九渊，导致现在还出不去……”“玄姐姐，我真的不配当帝王，会不会帝王剑意也只是一个意外啊？”

    玄女咬了咬银牙，“看来你这次发病发得不轻……”正当这时，远方一处幽邃黑暗之处，传来一股强烈的阴气波动！“不好！陛下！鬼门要开了！”

    外面的风后大喊一声。

    “又来了……这里打完，又要去地狱之眼，又要被蚩尤追着打……”“太累了，我真的太累了……我感觉已经坚持不下去了……”“风大哥，你去找姜老大，找仙翁和孔雀他们吧，我……我想静一静……”姬轩辕默默转身，蹲了下来，用手指在地上写着“剑”字……“陛下！您不去，我们战力损失一半啊！！”

    风后殷切看着。

    “玄女姐姐，怎么办，等下大家看夫君不在，肯定就过来了，要是看到夫君这样……”嫘祖也慌了。

    “呵呵……小嫘，我让你失望了，我真没用，你跟着我，就没过过什么安逸日子……”姬轩辕回头，满脸怅然之色。

    “夫君，不是的……”嫘祖泪汪汪地摇头。

    玄女咬牙切齿，深呼吸一口气，“够了！！你们两个……逼我出绝招是吗？

    ！”

    

