    下午六点钟，钟青鸾并没有回来，而是打电话上钟鼎和钟莹莹到一家高档酒楼。

    钟鼎和钟莹莹抵达时，钟青鸾已经开好包间，并点好菜肴，甚至已经开始上菜了。

    “妈妈。”

    “姑姑。”

    钟青鸾站起来，她一身职业女性套装，看起来美丽而干练。

    她向钟鼎招手：“鼎儿，过来。让我看看你有没有更帅一些了？”

    钟鼎走到钟青鸾跟前，任由钟青鸾端详，他苦笑道：“一般不是说看有没有瘦了吗？”

    “都什么年代了，还看瘦不瘦？我只担心你胖。”钟青鸾一边认真打量钟鼎全身上下，一边嬉笑道。

    钟莹莹插嘴娇笑道：“我觉得弟弟更帅了。而且，更有气质了。”

    钟青鸾打量一阵钟鼎后，拉着钟鼎的手，让钟鼎在她旁边坐下，然后宣布开始吃饭。

    有说有笑地享用一顿丰盛的晚餐后，钟鼎、钟青鸾和钟莹莹开车回家。

    回到家，都一起坐在二楼客厅休息闲聊。

    闲聊十几分钟，钟莹莹有些按耐不住，说出她要做演员当明星的想法。

    钟青鸾俏脸上的笑容一下子消失了。

    “你跟我到房间来。”钟青鸾站起来，对钟莹莹道。

    不等钟莹莹答话，她已经走出沙发，向房间走去了。

    钟莹莹有些惴惴不安，跟钟青鸾后面进房间去了，并在钟青鸾要求下关上了门。

    钟鼎拿起遥控器，打开电视机看电视，免得自己闲得慌，分心去偷听他妈妈怎么训钟莹莹。

    显然，他妈妈非常反对钟莹莹进入娱乐圈。

    差不多一个小时后，钟青鸾的房间门打开。

    钟莹莹先出来，但没返回客厅，而是直接转身进入她闺房了。

    钟青鸾返回客厅，拿起杯子喝了一口水，放下杯子，有些气呼呼：“真是气死我了！”

    “她仍坚持吗？”钟鼎问道。

    “她敢？”钟青鸾露出她强势的姿态。

    顿了顿，她对钟鼎道：“不准你给她提供任何机会！”

    钟鼎微笑道：“我也不赞成她的。”

    听见钟鼎态度和她一样，钟青鸾松一口气，但还是忍不住叹了一口气。

    “妈，你别担心。既然你不同意，表姐她就不会做的。”钟鼎安慰道。

    钟青鸾道：“有空你给她多讲讲娱乐圈黑暗龌龊的事。”

    “我觉得给她找点事做更合适。”钟鼎道。

    钟青鸾美目大亮：“鼎儿，你这个主意好！”

    她思索一阵：“过几天我给她一千万，让她创业折腾去。”

    钟鼎：“……”

    见钟鼎不说话，钟青鸾问道：“你不同意？”

    “没有啦。”钟鼎道，“一千万而已，我可是存款超过十亿的有钱人。”

    他确实有点吃醋了，但不是因为一千万。

    钟青鸾“唉”的叹了一口气，她辛苦挣来的钱却无法用到儿子身上。

    这让她觉得十七八年的拼搏没多大意义。

    客厅沉默一会儿，钟鼎打破沉默，问道：“妈，你的公司怎么样了？”

    “什么叫我的公司？难道你没份？”钟青鸾反问道。

    钟鼎赔笑一声：“对对，就我们的公司。”

    钟青鸾介绍道：“形势喜人，只要稳定发展下去，两三年后成为国内化妆护肤品巨头没问题。至于能不能成为全球性的，就看运气了。”

    “哦。”钟鼎道，“看来公司已经步入正轨了。”

    “不错。”

    钟鼎又道：“妈，其实我有事想找你帮忙。”

    钟青鸾立即来精神：“什么事？”

    于是，钟鼎把他要开全球巡回演唱会的事情说了一遍。

    钟青鸾听完，明显吃惊。

    “鼎儿，你太有想法了。”她感叹道。

    钟鼎微笑一下，没说话。

    钟青鸾深吸了一口气：“这事我会全力帮你。不过，为了方面管理，你得把天籁神音音乐公司搬到江城。”

    “谢谢妈。”钟鼎高兴道。

    他妈妈应下了，说明自信能做到。

    钟青鸾微笑地轻摇螓首。

    次日上午，钟鼎去谢妃雪家了。

    “姐夫，人家好想你。”赵曼珺看见钟鼎，立即撒娇叫道。

    并且，她伸出雪藕一般的粉臂，要挽抱钟鼎的手臂。

    钟鼎后退一步，避开赵曼珺的挽抱：“我可没想你。”

    “讨厌！”赵曼珺娇嗔跺脚，胸前一阵抖动。

    原来，不知不觉中她已经脱落得亭亭玉立，身材傲人。

    五官也长开了，十分明丽动人，美目如秋水剪瞳，盼顾间波光流转。

    没错，她已经高中毕业，差不多一个月前刚参加完高考，再过两个月就是大学生了。

    “姐，你看，姐夫他……”赵曼珺转身向谢妃雪告状。

    谢妃雪一身休闲打扮，别有一番恬静美。

    她对钟鼎道：“阿鼎，你就别逗她了。她久不见你，亲近你一下很正常。”

    钟鼎有些无奈地摊了摊双手，对赵曼珺道：“好吧，见到你，我也挺高兴的。”

    “嘻嘻，我就知道！”赵曼珺立即得意地嬉笑起来，然后再伸出粉臂去挽抱钟鼎的手臂。

    这回，她如愿以偿了。

    然后，三人一起进入别墅。

    进入别墅后，钟鼎先找谢妃雪妈妈问好，然后送上礼物。

    谢妃雪妈妈正在一楼厨房洗水果用来招待钟鼎，所以让钟鼎先上二楼客厅坐。

    登上二楼，王若华从沙发站起来，跟钟鼎打了一声招呼，然后忍不住多看一眼仍挽抱着钟鼎手臂的赵曼珺。

    在沙发坐下后，赵曼珺道：“姐夫，三天后我开派对，你一定要参加哦。”

    “开派对？为什么？好像你的生日还没到吧。”钟鼎有些疑惑道。

    赵曼珺：“不为什么。就是我爸已经允许我开个人派对了。我要开一个超级大的派对。”

    钟鼎还是有些不理解。

    谢妃雪笑着帮解释道：“是一个社交派对，玩儿的。妹妹已经高考了，而且已经获得燕大保送资格。所以，我爸对她放宽了许多限制。她早就闹着要开个人派对了。”

    钟鼎“哦”了一声，完全明白了，这是一个关于面子和风头的派对。

    上流圈子时不时这个派对那个派对什么的，除了庆祝一些事外，另一个重要原因是为了搞好人脉关系，同时彰显自己的人脉地位等等。

    “我会参加的。”他转头对赵曼珺道。

    赵曼珺一阵兴奋激动：“谢谢姐夫！”

    虽然知道钟鼎会参加，但当钟鼎正答应时，她还是相当激动兴奋。

    有钟鼎和谢妃雪压阵，她确定自己第一次组织的派对肯定非常风光，羡慕死其他人同龄人。

    在谢妃雪家逗留一个小时左右，钟鼎和谢王赵三女一起出去玩了。

    晚上九点多，在外面吃过晚饭后，钟鼎正陪着谢王赵三女逛街时，忽然察觉到兜里手机震动。

    他取出来看，是钟莹莹的的电话。

    于是，他接通了电话：“表姐，什么事？”

    而且，手机并没有如期立即传出钟莹莹的声音。

    等了几秒都没声音，他叫道：“表姐？表姐？”

    “弟弟……”手机终于传出钟莹莹的声音，只是声音有些不对劲。

    钟鼎剑眉微皱：“发生什么事了？”

    “我、我把姑姑送我的玛莎拉蒂输了。”钟莹莹的声音带着一些哭腔传来。

    “一辆玛莎拉蒂而已，没事儿。”钟鼎立即安慰道，“我再送你一辆便是了。”

    钟莹莹：“真的吗？”

    “当然是真的。不过，你告诉我，怎么就把车子输了？”钟鼎道。

    钟莹莹恨恨地道：“是钟月欣，她当众挤兑我，逼我和她打赌飙车。我一冲动，就跟她飙车了。”

    “你飙车了？”钟鼎问道。

    钟莹莹语气一阵慌乱：“弟弟，你千万不要告诉姑姑。”

    “好吧。”钟鼎有些叹气应道。

    “谢谢你，弟弟。”钟莹莹感激道。

    顿了顿，她接着道：“那些钟氏世家的人说，要拿回车，除非你过来。”

    钟鼎眉头微皱，直觉事情不简单，可能是冲着他来的。

    至于钟氏世家的人怎么知道他在江城，可能是昨天钟莹莹接他时，和他合影了一张，然后发到朋友圈去了。

    “什么地方？”他问道。

    又是钟氏世家，他倒要看看他们又搞出什么花样了。

    钟莹莹：“在回雁岭，我发定位给你。”

    “嗯，发过来。”

    结束通话，钟鼎走过去，对谢妃雪和王若华道：“我有一件急事需要马上去处理。你们先回家吧，街明天再逛。”

    “发生什么事了？”谢妃雪关心问道。

    钟鼎：“我表姐被人欺负了，我得过去看看。”

    “我们和你一起去吧。”谢妃雪立即道。

    赵曼珺也立即附和：“对对！姐夫，我给你压阵！”

    “不必了，那地方鱼龙混杂。”钟鼎摇头，“你们跟过去，我不好分心照看你们。”

    回雁岭那地方他虽不认识，但也大概猜到是专门用来飙车的地方，不是什么好地方。

    “听话，你们安全回家，别让我分心。”钟鼎又道，故意把语气说重一些。

    谢妃雪只好答应了。

    然后，她打电话叫来她的贴身保镖。

    她的两名贴身女保镖一直跟在附近。

    很快，保镖到来。

    谢妃雪三女坐上保镖的车回家，出来时开的那辆保时捷空出来给钟鼎。

    钟鼎坐上保时捷，打开手机微信，再打开钟莹莹发过来的定位，然后驱车赶去。

    却说谢妃雪三人一起坐在保镖的后排座上回家。

    路上，赵曼珺闲得无聊，就拿出手机刷朋友圈。

    很快，她发现一条关于钟莹莹的信息。

    她略作思索，知道钟鼎要去干嘛了。

    “停车！”她立即对前面开车的女保镖叫道。

    然后，她转头对投来疑问的谢妃雪解释道：“姐，我突然想起了一件事没办。我得马上去做。”

    “什么事？”

    “等回来了，我再告诉你。”赵曼珺含糊道。

    她觉得她姐姐非常不适合去回雁岭那种地方，所以暂时不说。

    这时，车子已经靠路边停下。

    赵曼珺立即打开车门下车。

    谢妃雪哪放心妹妹一个女生夜里在路边下车，就让两名女保镖跟着赵曼珺。

    赵曼珺倒没拒绝。

    “姐，你们开车回家吧。不用担心我。”赵曼珺催促谢妃雪道。

    谢妃雪：“你要注意安全，早点回来。”

    “知道了，别婆婆妈妈，跟我奶奶一样。”赵曼珺催促道。

    然后，谢妃雪和王若华一起开车回家了。

