    而相比这种男式露脐装，更让王昊感到无法接受的，则是对方鼻孔下穿着的那只银质鼻环。

    总之，大体上除了这两点以外，不论是对方染的满头金毛，还是那两条漂成亮绿色的眉毛，勉强……大致都可以接受。

    说实话，眼前这小子，长得还算可以。

    但偏偏就是这身扮相，让人看着实在喜欢不起来……

    横看竖看，愣是不像个正经人的样儿！

    王昊其实并不喜欢以貌取人，可他在看到这家伙手里捧着的那束玫瑰花的瞬间，就明白柳晴为什么要带着自个儿一块儿来了。

    很明显，这位不知道是非主流，还是非非注流的兄台，摆明了就是柳晴的追求者。

    “晴晴，这一个多星期你都去哪儿啦，我可想死你了！”

    “……”

    双方正式碰面的第一瞬间，王昊就清晰的感觉到，从这名辣眼青年的身上，传来了一股深深的敌意。

    情敌的敌！

    说真的，王昊是真的很想跟这家伙解释一下，这就是个误会。

    只不过偏偏这话还没法儿说，柳晴带着自个儿过来，明显就是为了摆平这个麻烦。

    这算等价交换吗？

    如果是，你为什么不直接跟我说？

    在这一刻，王昊对柳晴多少有了些抱怨。

    如果来之前柳晴就开口跟自己把这事说清楚了，这倒也没啥。

    不就是做一回挡箭牌解决掉你的一个追求者吗？

    小事儿！

    他王某人，向来喜欢助人为乐。

    只要你觉得没问题，想把这小子揍成什么样儿，你说了算！

    可你倒是直说啊！

    想让我能在鹰嘴巷七十六号，能自由自在的走来走去，就先帮你把这小子给解决了，多大点事儿啊，等价交换什么的，我可以接受！

    真的，如果要是柳晴从一开始，就把为什么要带着他过来的理由说清楚，王昊心里还真就不会想那么多。

    但问题是，她这种故作神秘，直到把他给领到了这里以后，这才开始进入正题，这种做法……

    王昊很反感！

    只不过，现在说别的也没什么用了。

    来都来了，他还能现在走人吗？

    算了！

    想到自己小时候曾经住过的那栋院子，王昊深深的吸了一口长气。

    他决定……这次，就先认了吧。

    怪不得，过来这里之前，还跟我说什么这身儿衣服就挺好……

    能不好吗？

    这可是刚打完架的“战袍”！

    “晴晴，你怎么没提前跟我说，你还带了个跟班一起过来的？”

    咦？

    出乎王昊的意料，这个不知道叫什么，只知道这身儿衣服挺雷人的家伙，居然并没有把自己给当成情敌，而是在见到面儿的第一时间，就给自个儿扣了个“跟班”的身份。

    这还不如情敌呢！

    现在，我应该是什么反应？

    这么想着的同时，王昊本能的朝着柳晴看了过去。

    虽然长这么大，还是第一次干这种活儿，以往也并没有什么经验，但他很清楚一件事。

    那就是跟班和男朋友，假装这两种身份，所应对起来的反应，那是肯定不一样的。

    然而，让王昊万分意外的却是，柳晴居然压根儿就没有接这个茬儿，愣是直接话锋一转，就朝面前这位非主流青年，先问了一句话。

    “赵义，我听说好像有个什么高丽的医学交流团，这事儿你知不知道？”

    “呦，晴晴你也听说啦？”

    提起这个，一身非主流扮相的赵义，立马就来了精神。

    说真的，看到这家伙一提起这个事儿的时候，那副眉飞色舞的模样，王昊是真心觉得自己心挺累的。

    国内的、国外的，说白了不就是两帮人约着打场擂台赛吗？

    虽然形式上确实有所区别，但是真要从本质上来说……这跟两帮人约架，有什么区别吗？

    反正在王昊看来，都差不多！

    怎么这柳晴，就对这个事儿，能这么感兴趣呢？

    等着吧，如果真到了那两帮人打得头破血流那天。

    人脑壳都打成了狗脑壳，你们还敢不敢往前凑……

    而也就在王昊满心无语的同一时间，赵义神神秘秘，且得意洋洋，脸上带着几分显摆的说道：“晴晴，你也不看看我是谁，整个西京市，但凡这种好玩儿的事儿，我有什么不知道的？”

    “很好！”终于听到自己想听的消息，柳晴笑着说了句：“刚听说这个事情的时候，我就猜到你可能会有消息，你果然知道！”

    “那当然……”

    赵义脸上的得意还没来得及散去，柳晴就追问了起来：“你都知道些什么，跟我说说。”

    “嗯……其实吧，现在那帮人已经定好了酒店，半夜的飞机。我估计吧，这帮高丽人跟咱们西京市里头的那些名医什么的，真要干起来的话，也就这两三天的工夫……”

    很明显，具体这两帮人什么时候打擂台，这个柳晴并不在意。

    她现在只想知道一件事：什么酒店，几点到！

    然而，对于她的问题，赵义却只是笑而不语，明显是端起了架子。

    对于这家伙的态度，柳晴显然并不陌生，她直接开口问道：“说吧，多少钱？”

    “哎，这可不是钱的事儿……”

    赵义两手一摊：“晴晴，我对你的心思，那可是日月可鉴，你要是答应做我女朋友，都别说这帮高丽人，以后不管你想要什么消息，我都能给你挖出来，就连高丽人最高级别的那人昨天晚上睡觉打没打呼噜，我都能告诉你。”

    “……”

    听到这番话，柳晴不禁叹了口气：“赵义，我觉得咱们还是谈钱吧。你爆料，我给钱，这种关系挺纯粹的，你为什么要把简单的事情，给变得复杂起来呢？”

    “我喜欢你啊！”赵义强调道。

    听到这话，柳晴面不改色，认真的看着赵义，脸色古井无波。

    沉思了一会，她很是诚恳道：“……赵义，你是个好人！”

    噗！

    听到柳晴说出来的这句话，亲眼目睹她是怎么给那位非主流青年发的好人卡。

    王昊实在没想到事情会突然发生这种变故，一个没忍住，当场就喷了咖啡。

    “不好意思，我不是有心的，这实在是……”

    哗！

    一瞬间的工夫，抹了把被泼到自己脸上的咖啡，王昊沉默了。

    因为，这杯咖啡，是赵义泼的！

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_112755985553的1000金币

    感谢七猫书友_112755985553的1000金币

    感谢七猫书友_112755985553的1000金币

    感谢刘文超的1000金币

