    “……接下来的这位参赛选手，一定要向大家隆重介绍一下！

    我们伟大的利奥得·道恩大领主，他的第三子维克多·道恩如今也成为了一名优秀的御兽使！

    现在，维克多少爷已经通过前三轮比赛，正式加入到了本届诗律杯冠军的角逐。

    让我们用热烈的欢呼声欢迎～～～维克多少爷登场！”

    下一秒，欢呼声、掌声响彻云霄……是不可能的。

    稀稀拉拉的掌声甚至都盖不住全场窃窃私语的议论声。

    前面的比赛因为节奏太快，观众虽然不少，但都只是看个乐子。

    如今，正式介绍起参赛的御兽使之后，给维克多的自然也不会是万众瞩目的欢呼。

    虽然早有预料，且他也提前让马尔斯队长散步消息。

    但这种花边新闻一样的消息，最多成为茶余饭后的谈资，尚不足以扭转众人对维克多根深蒂固的不好印象。

    维克多面色平淡地上了台，但心中还是有些紧张。

    还好，只要不是向他扔垃圾，他都还挺得住，反正议论什么也听不见。

    很快，维克多听从安排来到了三号场地，而对手也几乎同步站到了对面。

    一个看起来刚刚成年，可可爱爱的小男生。

    “我……我是不会屈服的！”

    维克多：？？？

    ‘我把你怎么了，你就要屈服于我？’维克多无奈地摇了摇头，随后率先派出了两只精灵。

    “古来勇！”

    “喵呜！”

    红光闪过，天蝎王和勒克猫同时出场。

    维克多比赛前便已经想好，正式比赛开始后，他都只会用正式收服的几只精灵进行对战。

    即天蝎王、勒克猫、象牙猪和三只双刃丸。

    而海洋精灵们的定位，终归只是意外情况之下的援军。

    当天蝎王和勒克猫上场后，立刻威风凛凛地朝对面大吼了一声。

    然后，对面的小男孩就被吓得一屁股坐到了地上。

    虽然下一秒他就爬了起来，但还是让维克多显得越发可恶了起来。

    维克多：……搁着演我呢？

    “战槌龙，罗丝雷朵，加油啊！”

    对面，小男孩同样拿出了两颗精灵球，派出的精灵比维克多还要豪华！

    维克多和脑海中的候选名单对照了一下，实在没有谁和这个小男孩匹配的。

    所以，这算是一位隐藏实力的御兽使咯？

    维克多面上不显，但心中暗暗警惕了起来。

    可不能阴沟里翻船呐～

    而当4组选手全部准备完毕后，主持人这才通过广播，大声宣布道。

    “比赛～～～开始！”

    维克多和小男孩几乎同时后撤，行动都非常敏捷。

    对方哪里还有刚刚摔倒的柔弱样子。

    果然是在演戏！

    与此同时，天蝎王和勒克猫都动了起来。

    杂技发动，天蝎王没有任何犹豫的冲向了罗丝雷朵！

    而勒克猫站在原地，直接肆无忌惮地使用起了充电！

    另一边，罗丝雷朵直接跳到了战槌龙背上，试图依靠战槌龙庞大坚硬的身躯，对抗天蝎王的猛扑。

    而战槌龙的蓝色头颅逐渐变亮，毫不客气地发动了头锤，准备和天蝎王来个硬碰硬。

    天空中，行踪诡异的天蝎王咧嘴一笑，心想傻子才会和你这块大石头硬碰硬。

    接着，天蝎王猛地一个提速，悍然无畏地向战槌龙撞了过去！

    场上的观众顿时沸腾了，没想到维克多的精灵竟然这么刚！

    下一秒，只见天蝎王尾巴猛地一甩，接着猛地撑大了翅膀进行减速，在即将碰到战槌龙头锤的瞬间，擦身而过！

    “喵呜！”

    与此同时，勒克猫的充电已经完成，携带着充盈的力量，直接打出了强悍无比的放电攻击！

    另一边，等了个寂寞的战槌龙因为突然的卸力而差点失去了平衡。

    放电攻击，已然到达！

    “呜！！！”

    “罗丝！！！”

    庞大且恐怖的电流直接将战槌龙和罗丝雷朵尽数覆盖，惨叫声从中传出，听得众人胆寒不已。

    几秒钟后，电流终于缓缓消散，露出了浑身焦黑的战槌龙和罗丝雷朵，一时竟看不出真实情况。

    但勒克猫已经打着哈气转身往回走，天蝎王更是降落到了维克多身边，悠闲地抖了抖翅膀。

    “战槌龙，罗丝雷朵！”

    对面的小男孩悲惨地大叫道，而两只精灵似乎是听到了他的呼喊，顿时颤抖了一下。

    黑色粉尘哗啦啦地散落在地上，战槌龙和罗丝雷朵下一秒便扑倒在地，再无半点动静。

    一招秒杀，两只精灵！

    众人看着维克多这只甚至没有达到最终进化的勒克猫，心中震撼不已。

    这攻击，也太变态了吧！

    对战结束得太快了，周围还在比赛的三组选手仿佛成了背景音效，越发衬得维克多和他的两只精灵厉害极了。

    观众席某包间中，艾妮儿同样惊讶得站了起来。

    虽然杰瑞大叔也多次向她反应，维克多已经成长了很多，实力更是突飞猛进地变强着。

    但直到亲眼观看了一场战斗，她才发现自己的预想还是低了。

    艾妮儿心中喜悦万分，忍不住转头看向了身边的女儿薇薇安。

    “薇薇安，你弟弟……”

    但话说到一半，母亲艾妮儿又顿住了，姐弟俩不和太久了，她每次在两人面前提起对方时，都小心翼翼的。

    这次……也不例外。

    艾妮儿压抑住心中的既喜悦又难受的复杂情绪，正准备转移话题，却见薇薇安向她点了点头。

    “有点长进！”

    “啊，是吧！你也觉得吗？”

    母亲艾妮儿简直不敢相信自己听到了什么，惊讶之后立刻快速附和道。

    难道，姐弟俩还有缓和关系的机会吗？

    想到这里，母亲艾妮儿激动的心情差点没能抑制得住。

    “女儿，今晚要不…一起……吃晚饭吧？”艾妮儿略带希冀又忐忑地问道。

    薇薇安看了看维克多退场的方向，又转头看向了满眼期待的母亲。

    不知怎地，她又想起了数天前维克多主动叫她二姐时的眼神。

    没有怨恨、没有敌视、更多的是好奇、茫然。

    以及同母亲这般的期待和忐忑，虽然只有一丝丝。

    鬼使神差般地，薇薇安轻轻点了点头。

    “好。”

