    看到车窗外和其她莺莺燕燕一起有说有笑走进场馆的陆玲珑以及……咖喱酱和诸葛萌，陆琳忽然有些心里发虚。

    有些惊惶地收回视线，他结结巴巴道：“吕老哥，我和海棠突然想起来房间里炖着汤忘了关火，我们得赶紧回去一趟！”

    “哈？”吕子乔面露疑色，“可我记得你和赵海棠没住一个套间啊？”

    赵海棠微笑着拍了拍挚友的肩膀：“对啊老琳，你怎么回事，我怎么不记得你有下厨的习惯？而且来都来了，我还要展现咱们高富帅的雄风呢！”

    陆琳冷笑一声：“呵～那如果我告诉你，今天节目的女嘉宾里有‘那两位’呢？”

    赵海棠：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    “抱歉子乔哥！我和老琳确实炖了汤，现在要回去看火，不能参加节目了！”

    说着，他拉起陆琳就要溜溜球，却被眼疾手快的吕子乔一把拽住：“慢着！你们谁都不许走！”

    虽然从两人的言谈举止中察觉到了熟悉的八卦气息，但对此刻吕子乔而言，什么样的八卦都比不上胡一菲答应借给自己的那30点绩效，见两人回头望来，他冷笑一声，随即不知从哪掏出一柄寒芒闪烁的方天画戟。

    “两位，这么急着回去看火，肯定是饿了吧？要不要做哥哥的削两个苹果给你们吃啊？”

    感受着画戟上吞吐不定的如意劲力，赵海棠和陆琳齐齐咽了口唾沫，十分明智的表示自己可以拜托室友帮忙关火。

    随后，众人下了车，在吕子乔的引导下走进了会场。

    早就在门口等候多时的曾小贤见人都来齐了，心头悬着的一颗大石缓缓落地：“谢天谢地，你们总算到了！快跟我来，咱们这就开始录视频吧……”

    见他那么着急，众人点了点头没有多说什么，一路跟着曾小贤来到一处房间，早已等在那里的摄影师和灯光幕布告诉他们这里就是拍摄自我介绍的地方了。

    “子乔，这种事情你熟，你先上去打个样儿，我给他们再说一下角色。”

    吕子乔闻言点头，径自去找摄影师，一旁的张伟却听得有些不解，疑惑问道：“曾老师，不是说要拍的是个综艺节目嘛？怎么还需要设计角色？”

    “哎呀张伟，我说你是不是睡糊涂了？孟浪、小琳、赵海棠他们三个真正的富豪当然可以用真身份，可你和楚岚总不能搬出异人圈子里的身份吧？设计包装一下是必须的。”

    “这……好像说的也是。”张伟憨憨点头，随后突然扬起一副猥琐的笑脸，“那你给我和楚岚安排了什么样的假身份？”

    曾小贤得意的挑了挑眉：“放心，我和一菲都给你们安排妥了，张伟你演一个成功的大律师，楚岚演一个超级企业的未来继承人，怎么样，是不是很有挑战性？”

    “……”X2

    不知道为什么，张氏叔侄隐隐有种被冒犯了的赶脚。

    只可惜曾小贤此时正处于事业即将迎来转折点的兴奋中，丝毫没有注意到两人的复杂表情，反而兴致勃勃地打气道：

    “你们一会上台之后不用紧张，为了这次节目的效果，一菲亲自上台当托，还找了小玲珑和咖喱酱、诸葛萌帮忙，女嘉宾里有五分之一都是自己人，有她们帮忙解围，你们就放一百二十个心吧！”

    “……”X5

    包括孟浪在内，五人全部陷入沉默。

    有一说一，以众人对爱情公寓的了解，他们严重怀疑这四个女人只是借机过来找乐子了，解围什么的就不要想了，能不添乱就已经谢天谢地了。

    “哈哈哈哈哈～怎么样？高兴得说不出话来了吧？看，边子乔已经搞定了，你们照他的样子拍个差不多的就行。

    没什么事我就先走了，待会儿务必表现得精彩一点～贤哥我的职业生涯能不能起飞可全都托付在你们手上了！加油！”

    “……”X5

    曾小贤的身影蹦跳着渐行渐远，几人站在原地沉默良久，最终还是孟浪忍不住打破了沉默。

    “上着干嘛？楞啊！来都来了，就当解压散心吧。”

    说着，他一马当先站到了摄像机前……

    ————

    一小时后，节目正式开始。

    “Everybody晚上好！欢迎收看魔都卫视最火爆的深夜综艺节目——《你爱我的人人人，还是爱我的钱钱钱》！

    本节目由全球六十亿人都爱喝的能量饮料‘动脉’独家赞助播出，切了静脉喝‘动脉’，流血没有造血快，感谢‘动脉’对本节目的大力支持！

    我是本节目的主持人，你们的老朋友——好男人就是我，我就是～曾·小·贤！”

    “今天是个美好的日子……

    相信大家也期待已久了……

    其实呢，有时候我常常会在生活中感慨……

    对吧？相信你们肯定也有这样的经历……”

    十五分钟后，曾小贤在导演杀人般的眼神注视下终于想起自己是在拍电视而不是录广播，也意识到了这里是综艺节目的大型摄像现场，而不是《你的月亮我的心》的小小演播室。

    于是他对导演报以一抹礼貌而不失尴尬的傻笑，连忙切入主题。

    “好的！相信大家和小贤一样，都已经等不及想要嘉宾出场了～那么话不多说，让我们有请女嘉宾闪亮登场——！”

    话音刚落，动感旋律响起，舞台两边喷出白烟雾气，二十位身着美丽盛装的女嘉宾款款走到了各自的位置上。

    这二十位女嘉宾都是电视台在报名者中精挑细选出来的，除了浩气盟的几个熟人之外，其余那些姑娘们的容貌在后台的孟某人看来至少也已经接近了自家老婆脚豆上的指甲盖，个个容貌不俗。

    “好了，请观众朋友们收回你欣赏美好事物的眼光，下面让我们来进入本节目的第一个环节，请看大屏幕——”

    原本漆黑一片的大屏幕忽然亮起，在一段平缓的音乐声中，一身得体西装，打扮得相当有范儿的吕子乔出现在了屏幕当中——

    “大家好，我是一号男嘉宾，我姓吕，今年 30+岁，是来自魔都的平面设计师……”

    等吕子乔的介绍播放完毕，画面一转，孟浪那张随性恣意的阳光帅出现在了屏幕上——

    “我是二号，姓名保密，年龄你猜，是一名来自种花人民共和国的已婚未育男性，嗯，就说这么多吧～”

    然后——

    “大家好，我是三号男嘉宾，我叫张伟，是个国际知名律师，我的律所联系电话是13……”

    再后——

    “各位小姐姐你们好呀～我是四号男嘉宾，今年19岁，姓名暂时保密，没办法，谁叫我的身份比较敏感呢……”

    又后——

    “大家好，我是五号男嘉宾，我姓赵，是一名酷爱文学的未来文豪……”

    最后——

    “六号，陆琳，你们好。”

    自我介绍环节结束，孟浪等人从裂开的大屏幕里走了出来，所有人耳边再次响起曾小贤的声音：“好的，让我们感谢六位男嘉宾的精彩介绍！接下来就请女嘉宾投票选择你们心仪的男嘉宾吧～”

    很快，20位女嘉宾们纷纷按下了自己面前桌子上六个按钮中的三个，60张选票投出。

    吕子乔的得体表现为他赢得了12张选票。

    而孟浪虽然态度恶劣又自爆已婚，却依然凭借其不讲道理的颜值得到了14张选票。

    张伟则不出意外的只得到了2张友情票。

    张楚岚同样成绩不错，13张票的成绩中规中矩。

    赵海棠则稍微惨了点，仅有的4张票里还要算上胡一菲和咖喱酱的友情分。

    最后一位的陆琳虽然态度冷淡，但他同样出众的气质和颜值也吸引到了众多女嘉宾的注意力，最终凭借胡一菲的长辈票得以略胜孟某人一筹，得到了15张选票。

    根据选票，陆琳得到了一张可以将三个问题转移给其他人来答的“转移卡”，孟浪得到了一张可以回避其中一个问题的“免谈卡”，而张楚岚则得到了一张可以让女嘉宾回答与自己同样问题的“反问卡”。

    “好的，接下来让我们进入紧张刺激的你问我答环节，通过提问最终猜中在场全部三名高富帅的女嘉宾可以得到节目组提供的丰厚奖品一份～

    女嘉宾们请注意！你们每一个人的手边都有10张问题卡，你们可以自行选出三个问题来向同一个男嘉宾提问，而男嘉宾们在回答时最多只能说一次谎。

    这里请注意，为了保证男嘉宾们全部都有回答问题的机会，我们的提问是按照轮次进行的，每六位女嘉宾为一轮，在同一轮次中回答过问题的男嘉宾不可以再次成为提问对象！

    另外请大家放心，男嘉宾们的身份已经经过了节目组的严格审查，一旦他们破坏规则就会被施以相应的惩罚。”

    “好，看来女嘉宾们都已经挑选好了自己想问的问题，下面有请一号女嘉宾选择你感兴趣的男士！”

    曾小贤话音既落，导播间顺势将一号女嘉宾也就是胡一菲面前的麦克风开启。

    女魔头微微一笑，按下了代表陆琳的六号按钮。

    毕竟是自家表侄，该照顾还是要照顾一下的。

    “第一个问题，请六号男嘉宾作答——你家每年的车位管理费是多少。”

    “抱歉，能不能问具体点，哪套房哪辆车？”

    “……很好，第二个问题——你有没有过投资的经历？考虑过投资商铺吗？”

    “额，我家在京都房子还蛮多的，没有必要再买了，而且我个人对投资和股票什么的都不感兴趣，所以没有相关经历。”

    “可以，那第三个问题——你有考虑过整容吗？如果整，你想整哪里？”

    “我个人没有整容的想法，就这样。”

    陆琳淡定回答完三个问题，对面的女嘉宾们除了爱情公寓的四个憨憨之外，其余全都是一副若有所思的样子，有的甚至还做了笔记。

    胡一菲随便拎出来的几个问题看似简单，但实际上这些题目却都是节目组精挑细选出来的，每一题都能体现出很多细节。

    胡一菲的提问时间刚一结束，二号位的锥子脸女嘉宾就迫不及待的翻了孟某人的牌子。

    “请问二号男嘉宾，你是做什么工作的，平时辛不辛苦？”

    “我啊？我原本在快递公司上班，现在跳槽去了一家非盈利慈善机构从事技术性管理工作，朝九晚五算不上有多辛苦。”

    “这样啊……那你请听第二个问题——你和家人住在一起吗？”

    “我现在和我老婆住在一起，至于长辈的话，在世的只有一个远房叔叔，和我们住得不远，但不在一个屋檐下。”

    “第三个问题——你每个月的生活费大概要花多少？”

    “这个嘛……具体的我没太算过，因为平时我和我老婆都是用同一套信用卡消费的，每个结算日大概要还几十万吧，但主要是她花，我个人的消费要稍微少一些。”

    孟浪回答完问题，对面的女嘉宾们又是一阵写写画画。

    接下来就轮到了三号女嘉宾陆玲珑，粉毛萝莉不出意外的选择了张楚岚作为提问对象。

    “请问，你平常有什么兴趣爱好吗？”

    “呃……说起兴趣爱好的话，我个人非常热爱我现在从事的这份工作，未来希望可以多挤出一点原本用于锻炼自由搏击的时间来放在工作上。”

    “噗嗤……咳咳！请听第二个问题——假设你拥有的全部东西都在你的房子里，现在房子着了火，救出家人和宠物之后，你还有机会安全地冲进去最后一次，取出最后一件东西，你会拿什么，为什么？”

    “嗯……一定要选的话，我应该会选办公用品吧，毕竟我名下暂时还没有自己的房产，况且我的办公用品比房产可值钱多了。”

    “第三个问题——你觉得应当怎样均衡事业与家庭？”

    “……”

    听到陆玲珑问出这个坑爹的问题，张楚岚觉得自己简直快要当场裂开了。

    妹妹啊！我知道你对这个问题很感兴趣，但你能不能稍微注意一下场合？

    没看见大名鼎鼎的孟扒皮就在那边坐着吗？你这让我怎么回答？

    咬牙权衡了一番，张楚岚略显无奈地举起了手：“主持人！我要使用反问卡！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

