    　　风之国边境，被挖空的山体内部，体型巨大的外道魔像双手前伸，十根手指头上，站立着一个个虚影，全都是晓组织的核心成员。

    　　零、青、白、朱、玄、空、南、北、三、玉，十位成员各自对应其中一个代号，不过自从大蛇丸多年前退出晓组织，核心成员数量就变成了九个。

    　　代号为‘空’的戒指被大蛇丸自离时带走，没了戒指，补齐人数没有太大意义。总经理长门是个高傲的人，本着宁缺毋滥的原则，这才一直没有补齐对应的人员。

    　　不过前段时间，戒指被找回来了！

    　　自称阿飞的面具男找回戒指，顶替了大蛇丸的位置，成为组织新嫩菜鸟。因为这货的逗比属性深入骨髓，其他人都不愿意和他玩，只能和同样不着调的绝搭档成二人组。

    　　继僵尸二人组、艺术二人组之后，晓组织新添逗比二人组，实力更进一步的同时，智商和逼格也被严重拉低到水准线以下。

    　　此时的山洞中，外道魔像嘴中吐出九条查克拉具象化的长龙，汲取我爱罗体内的一尾守鹤。

    　　封印术·幻龙九封印！

    　　十位核心满员，封印尾兽查克拉的速度大大提升，我爱罗无法反抗的强大封印术，守鹤从他体内被逐渐剥离。

    　　成为人柱力的过程是痛苦的，尾兽那么大的玩意硬往身体里塞，不管走哪个道，都是很辛苦的。就算是技术再好、经验再丰富的老司机，也无法减轻人柱力承受封印时的痛苦。尽管他们一再强调，只是疼一下很快就舒服了，但侥幸活下来的人柱力纷纷予以否认，只疼一下什么的，根本就是在骗人。

    　　成为人柱力已经很疼了，在把这么大的玩意从体内抽出来，简直是要人老命。所以我爱罗和所有人柱力一样，因为承受不住这份痛苦，两眼一闭就过去了。

    　　封印一尾守鹤已经到了最关键的时刻，外道魔像得到一尾的查卡拉，微微的睁开了一只眼睛。

    　　“封印完成！”

    　　就在这时，天道佩恩的虚影察觉到绝出现在山洞内，立即睁开眼睛看了过去：“绝，情况如何？”

    　　绝听到佩恩的话，飞快回道：“情况有变，砂隐村来了千代，木叶也派出了援军。除了卡卡西和九尾人柱力，还来了一个棘手的家伙……御手洗杜克！”

    　　“御手洗杜克！！”听到绝口中吐出这个名字，天道佩恩不禁轻声重复了一遍。

    　　其他晓组织的成员也纷纷睁开眼，显然都是没想到，木叶居然舍得把对村级兵器扔了出来。

    　　砂隐和木叶的关系有这么好？

    　　“那家伙的脑袋超级值钱，干掉他我们的财政就不用扣扣索索了！”

    　　“不要吧，他很厉害的，万一被他干掉了怎么办？”

    　　“新来的，很早之前我就想说你了，能不能有点自信？你是怎么把戒指从大蛇丸手里夺来的，该不是运气好捡的吧？”

    　　“被你发现了，其实我就是弯了个腰，别的什么也没干。”

    　　“……”

    　　叽叽喳喳的声音没有扰乱佩恩的思绪，他脸色阴沉看向鬼鲛和鼬，两人负责牵制敌人，居然没有及时反馈情报。

    　　鼬向来少言寡语，实力在晓组织中属于第一梯队，佩恩见他闭目不言，立刻视线转移到鬼鲛身上。

    　　面对佩恩带有指责的眼神，鬼鲛全然不在意：“因为首领你说以防万一，要求我们全力封印，所以我分不出多余的精力。况且，反正入侵者逃不过绝的侦查，说不说都无所谓了。”

    　　佩恩闻言，眼中闪过一丝恼怒，他心里很清楚鬼鲛是面具男的人，便不再追究这件事，那双轮回眼转而看向了赤砂之蝎和迪达拉。

    　　“敌人的目标是人柱力，既然守鹤已经收回完毕，那就把人柱力的尸体留给他们。你们两个尽快撤离，避免和敌人交手，尤其是御手洗杜克，你们不是他的对手。”

    　　晓组织属于精英团队，核心成员数来数去也就这么几个，蝎和迪达拉又是属于比较听话的类型，佩恩不想在这次事件上损失他们两二人。

    　　蝎闻言轻轻点了点头，傀儡面无表情，也不知他在想什么。倒是迪达拉不屑一顾，冷哼一声道：“首领，你未免太过小心了。我承认御手洗杜克很厉害，但我和蝎大叔加起来也不差，就凭他还吓不走我们。而且九尾人柱力也在，不如趁这个机会抓住他，这样还能省不少功夫。”

    　　“我说了你们不是他的对手，在这里，除了我没人能胜过他。”天道佩恩的背后，名为长门的资讯统合思念体……串戏了，这里的长门虽然也有点三无，但本质是个中二。

    　　自诩为神的男人，对轮回眼的力量极有自信，哪怕最新情报证实杜克肛翻了秽土转生的初代火影，他仍然坚持认定自己是无敌的。

    　　“可是……”

    　　“闭嘴，按照命令执行！”

    　　属于神的威压潮水般向四面八方涌去，很快就充满整个山洞，即便佩恩此时只是一个虚影，但迪达拉还是感受到了巨大的压力，轮回眼仿佛一座大山，压得他喘不过气。

    　　“好吧，我执行命令！”迪达拉低下头，语气中仍有些不服。

    　　见迪达拉这样，佩恩也知道他的性格，皱眉没有多说，转而嘱咐了蝎几句，意思是让蝎看好迪达拉，别让他惹是生非。

    　　“迪达拉，好自为之，我不希望下一个命令是回收你的戒指！”

    　　佩恩说完淡化消失，等其他人也各自离去，外道魔像嘭的一声化作白烟消失不见，只留下迪达拉在原地气得跺脚。

    　　“你不该招惹零生气！”蝎突然出声道。

    　　“哎，怎么蝎大叔你也这么说？难道你也怕了那个御手洗杜克？”迪达拉顿时不爽起来：“如果真是这样，那蝎大叔就赶紧逃命去吧！我负责留下来殿后，倒要看看他究竟有什么了不起的！”

    　　“笨蛋，激将法对我没用。”蝎既不生气也不恼怒，语气平缓说道。

    　　“谁用激将法了？我根本就……”迪达拉有些恼羞成怒。

    　　“迪达拉！”蝎突然打断他。

    　　“蝎大叔，怎么了？”迪达拉察觉到蝎语气的异常，眼睛一抬，奇怪问道。

    　　“敌人已经来了，我牵制他们，你先离开这里。”

    　　“蝎大叔，我没听错吧！按照战术，应该是我殿后才对，我有飞行能力，速度比你快。”迪达拉不解。

    　　“砂隐村的千代，我有些恩怨要和她了解。”

    　　“哦哦，那随便你好了！”

    　　两人正说着，突然山体一阵晃动，大片碎石从顶部掉下，挡在洞穴前的巨石被暴力轰碎。刺眼的阳光洒入山洞，紧随而来的，是鸣人愤怒的吼声。

    　　“你们这帮混蛋，我要宰了你们！”

    　　迪达拉第一时间看了过去：“没错了，这股异常的查克拉，他就是九尾人柱力。”

    　　蝎语气不耐烦道：“迪达拉，按照计划行事，你先撤离这里。”

    　　“蝎大叔，你该不会是认真的吧？”迪达拉指了指洞穴入口，除了解除封印的其他人，堵门的有杜克、千代、鸣人和樱爷。

    　　樱爷被迪达拉自动忽略，先不说杜克这个BUG，就是千代和九尾人柱力就不好对付。

    　　“闭嘴，按照计划执行！”蝎烦躁说着，傀儡绯流琥举起长长的尾巴，猛地刺在迪达拉脚下。

    　　迪达拉一声怪叫，翻身跳上黏土大鸟，眼咕噜一转，带着奸计得逞的笑容，操控大鸟抓起我爱罗的尸体，在头顶炸出一个大洞，直径飞了出去。

    　　“蝎大叔，按照计划执行，我就先走一步了。”迪达拉的声音渐行渐远。

    　　“混蛋，把人柱力的尸体留下！”蝎气得怒不可遏，抬眼一看，杜克张开冰翼直直追了过去。

    　　不等蝎有所动作，数十枚苦无带着破空声，朝他射了过来。绯流琥的尾巴灵活扫动，将苦无全部弹开。

    　　然后……

    　　轰的一声巨响，绑在苦无上的起爆符爆炸了！

    (本章完)

