    “法师隐修会的职责，是守护地球，不过身为至尊法师，我当然也不是全年无休的。”

    古一带着奥克斯参观着秘境卡玛泰姬，斯库尔和哈提在外面不可一世的样子，来到这里，或者说见到古一的时候, 就乖得跟真狗子一样。

    它们可以很清晰地感知到，古一身上那浩瀚如海般的庞大魔力。

    面前这位想要弄死现在的它们，就是动动手指的事。

    所以，当卡玛泰姬的法师学徒们面色古怪地看着至尊法师带客人来甚至还允许带宠物的时候，两个家伙甚至都不敢叫一声。

    对于奥克斯之前对外宣称的那套鬼话，什么科学实验导致的能力……

    古一从开始就半个字都不信。

    虽然她没有寻根究底的意思，但现在变得不同的奥克斯, 古一能够肯定, 他也编不下去科学实验意外那套鬼话了。

    所以同为魔法使用者, 虽然流派不一样，古一对奥克斯这样用魔法为善的还是很欣赏的。

    “平时空闲的时候，我会进入冥想，利用这种状态下更加敏感的感知力来搜索可能出现的麻烦。”

    “那这不还是在工作么。”

    奥克斯咧了咧嘴，至尊法师也不容易啊。

    这么大的组织要管理，出了事得亲自出马，放松精神的冥想也得警惕潜在威胁。

    听着都累。

    “这么多年，我已经习惯了——你似乎对我这里并不感到惊讶？”

    古一倒是很佩服奥克斯的定力，一般人来到卡玛泰姬，眼睛都是不够用的。

    “我毕竟也算是个施法者，而且我不仅从‘神域’阿斯加德回来……”

    奥克斯摸了摸下巴：

    “我还找到了阿瓦隆。”

    “什么？！”

    这下轮到古一惊讶了，她停下脚步，转过身惊讶地看向奥克斯：

    “你……找到那里了？”

    “是, 那里不仅与地球有空间通道，与九界之二的亚尔夫海姆和赫尔冥界也有空间通道，我是机缘巧合下遇到的。”

    奥克斯点点头，但他当然不会将自己的老底子透露给古一：

    “如果根据传说的描述无法肯定那是阿瓦隆，那么我在它的中心处找到了古德鲁伊传承, 以及圣橡树，就可以肯定了。”

    其实奥克斯也没说假话，那里的确就是古德鲁伊的传承圣地，只不过里面另有故事。

    “……难怪我看到你，便觉得你不一样了，好像随时可以融入环境。”

    古一了然地点点头，嘴角微翘：

    “恭喜了，现在你总算不用以科学实验意外为名掩饰自己的传承了。”

    “……好吧，我用的是自然魔法。”

    奥克斯光棍地耸耸肩：

    “不过不主动问的话，我可不会主动解释的。”

    “呵呵……”

    古一轻笑一声，打了个响指，他们便突然出现在一座冥想静室中，一张茶几两边。

    茶几上整齐地摆放着一套看起来很有年头的茶具，至尊法师亲自动手泡起茶来。

    “啧，这种空间置换的手段，我羡慕很久了。”

    奥克斯要说不羡慕那是不可能的，不过这技术他学不来。

    “事实上, 我是感知到那两只，才去找你的。”

    古一指了指一左一右蹲坐在奥克斯身后, 一脸乖巧.jpg的斯库尔和哈提，饶有兴趣地提醒：

    谷锖

    “说起来，你可别忘了给它们办狗证。”

    “……当然，斯库尔，哈提，现出原形吧，这位是地球至尊法师，天王奥丁的老朋友。”

    “……”

    斯库尔和哈提打了个哆嗦，忙不迭地显出了魔狼原型，低头行礼：

    “见过至尊法师！”

    奥丁什么级别，他们很清楚。

    果然不愧是奥丁的老友，这一身魔力，太恐怖了。

    简单地将这次阿斯加德之行向古一讲述了一下，奥克斯拍了拍斯库尔和哈提，轻松地笑了笑：

    “请至尊法师放心，它们两個我会看好，不会惹麻烦的。”

    “那就好……”

    古一动了动手指，泡好的茶出现在奥克斯手中。

    如果奥克斯能够善加利用两只魔狼，毫无疑问地球的安全又多了两个强大力量守护。

    然后，就是这次的重点。

    “光明之神巴德尔的复活，这件事你没办法不出力。”

    古一喝了杯茶，甩开折扇轻轻扇动着，若有所思：

    “奥丁在你出示我的印记的情况下，先赏赐，再册封，给足好处，然后让你去复活巴德尔，这老东西的确是越活越奸诈了。”

    “不过如果他以为巴德尔复活，阿萨神族就可以高枕无忧无视诸神黄昏，那就大错特错了。”

    奥克斯微微一惊，放下手中的茶杯：

    “怎么，这其中还有什么隐情？”

    “诸神黄昏是注定的。”

    这话在持有时间宝石的古一口中说出来，可信度无限接近百分之百。

    “可巴德尔复活后，黄昏气息的确已经消散了……这点在斯库尔和哈提身上已经得到了证实。”

    奥克斯看向两只狼……狗子，两只连忙点头，斯库尔闭着嘴，还是哈提接话：

    “我们的黄昏气息的确已经消散，但我们没办法肯定这是因为我们失去力量导致的，还是因为巴德尔的复活——

    理论上，他一个阿萨神族，应该没有这么大的影响力，他的力量比起奥丁来说，微不足道。

    或许这些年黄昏气息的扩散，根本就跟他没有关系呢？”

    奥克斯不得不承认，这也是一种可能。

    但直觉告诉他，这一切还是和巴德尔有关系。

    “巴德尔的详细情况我也不得而知，窥视奥丁的长子这种事，还是不合适的。”

    古一面色平淡，归根结底，这也是奥丁的家事，她的手不可能伸这么长。

    不过阿斯加德的诸神黄昏，毫无疑问会对地球有重大影响，所以古一必须警告这件事中，纠缠最深的地球人奥克斯。

    “九界的战争还没有结束，接下来就看阿斯加德会怎么动作了，三位王子凑在一起，无疑会很热闹的。”

    奥克斯有些头疼地揉了揉太阳穴，看来问题还是出在奥丁身上。

    活力之泉药剂对奥丁来说，补充的生命力根本就是九牛一毛……也就够他和天后好好交流一下。

    也就是说，奥丁虽然保持着全盛时期的战力，但寿命也没几年了。

    “对了，至尊法师。”

    奥克斯突然想起来另外一件事。

    “你对于……阿斯加德未来的王妃，甚至是未来的天后，有可能是一位地球人这件事，有什么看法？”

