    这场对决梅雨桐依然用的是波克基斯，但刘家明却没有选择使用比雕，而是拿出了他先前只在职业赛场亮相过一次的小伙伴：玛力露丽！

    没错，就是当初他跟陈牧一起去月牙湾海上保护区时诱拐回来的那只网瘾露，如今小家伙已经从玛丽露进化成玛力露丽了。

    这场比赛一开局解说就爆出了本场的比赛的最大看点。

    “喔？！刘家明选手也上场了他的玛力露丽，那么这一局我们将有幸看到三只拥有冠军特性的精灵同台竞技！”

    精灵的特性非常非常之多，现实中由于不同的精灵个体对自身特性的开发程度也不一样，所以大部分时候很难评出哪个特性一定最强。

    最菜特性的竞争倒不是很激烈，一般就请假王的懒惰和始祖大鸟的软弱互相竞争，因为这两个是纯纯的负面特性，没有半点正面效果……

    然而最强特性的竞争虽然激烈，但终归还是有一些特性在职业比赛中更受青睐。

    也就是广大网友评选的所谓冠军特性！

    广义的冠军特性有很多，包括甲贺忍蛙的变幻自如、君主蛇的唱反调，各种能带来伪天气变化的特性都在其中。

    但狭义的冠军特性，也就是网络上常说的三冠王，目前就三个特性——

    神奇守护、踩影和大力士！

    神奇守护是精灵脱壳忍者的专属特性，效果是完全免疫除克制属性以外的一切能量伤害！

    单纯从特性效果来看是当之无愧的最强，可奈何脱壳忍者本身的种族潜力太差了，而且现实中的攻击不光包含能量，也有单纯的物理冲击啊。

    这就导致脱壳忍者虽然能脸接“破坏死光”，却可能被路边的波波随手一翅膀拍扁……

    只能说特性虽然是冠军，但精灵仍有待提升。

    很久以前世界上曾有过一名很出名的脱壳忍者训练师，当年也曾拿过冠军杯冠军，但几年前在此人退役后目前职业赛场上就很少再见到这种精灵了。

    除此以外的另外两个冠军特性则都出现在了这一局中：

    分别是哥德小姐的踩影，以及玛力露丽和大嘴娃的大力士！

    这两种特性在对应族群中出现的都相当稀少（注1），当初陈牧在岛上做特训时甲贺忍蛙面对的那一群二十多只玛力露丽中都没有一只是大力士这个特性。

    小网瘾露的奶奶就是大力士特性，强的让保护区内的快龙族群都礼让三分。

    而刘家明拐回来的这个小家伙也是，这也是小网瘾露一直特别受她奶奶关注的重要原因！

    而今天她所面对的对面的大嘴娃也是一样的特性！

    比赛开始。

    梅雨桐和刘家明开局显得格外谨慎。

    “波克基斯，对大嘴娃使用鬼火！”

    他们开局就想限制大嘴娃。

    但可惜对手也猜到了。

    “哥德小姐，交换场地！”

    对面陆铭开场不急着进攻，先给队友交换位置！

    波克基斯的“鬼火”打中了哥德小姐，对方因此陷入了灼伤状态。

    可梅雨桐还是不敢久留！

    “快退，波克基斯！”

    但另一个方向上的大嘴娃刚好给出配合。

    “大嘴娃，使用挑衅！”

    梅雨桐忙道：“扭头！”

    结果这扭头躲技能的片刻耽搁就让波克基斯中招了。

    下一刻她再想飞走，却发现自己再怎么拍打翅膀也无济于事。

    哥德小姐，踩中了她的影子！

    解说当即爆发惊呼：“绯樱战队一波精彩的二人配合！踩影特性开局就立功了！冠军特性，恐怖如斯！”

    “啵咳啵咳……”

    波克基斯无奈的发出一阵叫声，转头恨恨的瞪向了罪魁祸首哥德小姐，恨不得用眼神杀死她！

    踩影就是这样一个让人恨的咬牙切齿的特性！

    当被拥有该特性的对手踩中你的影子，你就会被迫跟她强制绑定，之后双方之间的距离将不能超过双方影子连线的最大长度！

    除非你的硬实力远强于踩影的一方，能够凭蛮力强制挣脱，否则就只能在这方以影子长度为直径的小小角斗场内死战到底！

    这一特性完克一切以掩护、迂回、拉扯为核心的阵容体系。

    正常一只精灵的影子不会太长，除非碰上大钢蛇，那哥德小姐可能是没什么办法……

    如今场上波克基斯和哥德小姐的影子连线加起来也就五六米。

    也就是说接下来波克基斯都没法再离开哥德小姐周身六米范围了。

    “哥德小姐，带着波克基斯远离那边的战场！”

    随后对面果断下令，分割波克基斯和玛力露丽！

    至此波克基斯原本嘲讽辅助手的作用一下被封印了大半！

    “看我嘛”再怎么厉害也有极限距离，没法隔着大半个场地的距离起作用，并且她的“鬼火”、“撒娇”往后也没什么机会再去限制到远端的大嘴娃了。

    更可怕的是——哥特小姐还可以使用“交换场地”！

    换言之只有波克基斯不能走，哥德小姐自己却随时可以离开！

    战略先手权完全被对面握在了手里！

    可以说是非常赖皮了！

    而同时大嘴娃也在尽力阻拦玛力露丽去跟队友会合，两只精灵同一时间都爆发出惊人气势！

    “大嘴娃，进入战斗状态！”

    “玛力露丽，特性全开！跳起来使用水流尾！”

    两只精灵撞在一起的瞬间竟发出一声无比震撼的气爆声！

    大力士特性：在精灵情绪兴奋起来进入战斗状态后会被动的大幅提升力量！

    没有副作用、没有限制条件！

    所谓冠军特性，强的就是如此纯粹！

    玛力露丽跳到空中向下甩出的尾巴抽在大嘴娃挡在面前的双臂上，发出“咚”的一声沉闷的巨响！

    光听声音就不难想象这一击的可怕力道！

    随即大嘴娃甩头，同样将背后辫子样的狭长巨口扭头甩出，一样的破空呼啸、一样的势大力沉！

    “咚！”

    又是一声闷响！

    玛力露丽身在半空无处借力，吃了这一下直接飞出去十几米远。

    这还只是大嘴娃没有使用技能的普通甩头而已……

    大力士特性，无愧冠军之名！

    （关于注1：游戏里大力士是玛力露丽的普通特性，这里稍微作了个二设，提升了一下稀有度，毕竟这特性确实太强了。

    关于特性安利大家去看一看“口袋迷ag”老师的讲课，非常详细，我写书之前也去听的课，受益匪浅，就是自己对战依然很菜，只能写写书满足一下自己的对战瘾。）

