    二十多天后，刘长生带着一支队伍顺利归来。

    他们这支队伍出征时，五百元婴，回来时齐齐整整，一个不少。

    只有一千巨弩损失了数十架，以及操控巨弩的士兵，也受到了少量的伤亡。

    但这支队伍在短短的时间里，只付出了极少的代价，却取得了巨大的成就。

    二十多天时间，他们这一队人马，一共打下了一百九十座修仙城池。

    再除去来回赶路的时间，几乎相当于每天都能拿下十座城池，不可谓不神速。

    之所以能这么快，主要还是归功于城内力量空虚，以及大楚仙国提前布置的大量潜伏人员。

    这些潜伏人员大部分都是在城内经营各种店铺，平时不显山不露水。

    一旦到了关键时刻，却能暴发出巨大的力量。

    这次刘长生队伍出手的机会并不是很多，只需派出数名元婴修士配合一下，就能将其拿下。

    许多城池在他们到达之前，就已经被城内潜伏人员给拿下来了。

    只有极少数比较顽强者，等到刘长生亲自出手，或者是一千巨弩出手，都能轻松拿下。

    现在，风梧大陆上的大部分城池，都已经落入了大楚仙国手中。

    大楚仙国掌控了风梧大陆上两百四十二座修仙城池，这片大陆上有八成土地，都属于大楚仙国。

    现在天女宫联军的地盘只余下几座山门尚未被攻下，但这也是迟早的事情。

    至于和大楚仙国分道扬镳的四家势力，若是之前，顾及同盟情谊，多少需要照顾一下。

    现在他们既然已经主动退出，大楚仙国就没有任何义务去照顾他们的利益了。

    根据情报，这四家宗门一起才打下了九座城池，再想出手，却发现周边城池都已经落入了大楚仙国之手。

    他们再也没有下手机会了，至于从大楚仙国手中去抢，短时间内肯定不会，目前还不想与大楚仙国为敌。

    刘长生面见王弘之后，将一枚玉简交给王弘，里面记录了每一座城池的资料，以及仓库内宝物账目，俘虏数量等。

    王弘接过玉简看了一遍，纵使心里早就有了准备，但还是被里面巨大的数字给震撼了。

    这一战的收获实在是太大了，足够让大楚仙国的实力提升数十倍。

    王弘将玉简收起，夸奖道：“嗯，你处理得很好！”

    “一切都是陛下运筹帷幄，属下只是出现力气而已。”刘长生不敢居功。

    “呵呵！你什么时候也学会马氏兄弟那一套了？”王弘有些失笑。

    “属下所言都是实情！”

    “好啦，不必客套，你速速率领小队返回，去支援张春峰，荒族举大军而来，他那边快要支持不住了。”

    王弘摆摆手，转而严肃地说道。

    “好的，我这就出发！”

    刘长生行了一个礼，转身欲走，就在此时，王弘和刘长生两人神色同时一变。

    他们俩人做为化神期强者，这片营地周边，以及青阳城都在他们的感应之下。

    此刻，他们俩同时感应到，青阳城中升起数道狂暴的气息。

    就在王弘和刘长生两人商议的同时，被围困在青阳城中的诸位化神老祖，通过特殊秘法感知到了外界的消息。

    这他们被困的这短短时间里，外面竟然已经发生了翻天覆地的变化。

    大楚仙国假意围攻青阳城，实则已经将强者尽数派遣了出去，将他们的地盘尽数占领了。

    而此时围困在城外的，不过是将精锐抽走之后所余下的空架子。

    得知这一情况的诸位化神强者，谁不是惊怒异常。

    更重要的一点是，他们刚刚得知，一直都与王弘形影不离的那名红衣女子，已经跟着妖族炼虚前辈离开了。

    他们这一行有十几名化神强者，为什么会惧怕区区大楚仙国，要知道他们一共才几名化神。

    最主要的，还不就是因为王弘身边的红衣女子太过强大的缘故。

    连炼虚强者都不能直撄其锋，他们这些化神修士就更没有信心了。

    这会，诸位化神强者都豪气冲天，誓要将王弘斩与剑下。

    城中的十二名化神强者带着无尽威压，冲天而起。

    而大楚仙国一方，此时却只有孤零零的三名化神修士飞上空中，与之对峙。

    王弘虚立于空中，身后跟着王毅和刘长生。

    对于现在的状况，王弘早有预料，这种事情他能短时间里算计对方，却不可能长时间将对方蒙蔽。

    只要在对方反应过来之前，就将这一切搞定，便算是成功。

    现在刘长生顺利返回，他的计划便已经成功了一半。

    另一半便是贾梁那边，现在虽然被阻，但成功也只是时间问题，他现在要做的，便是阻止天女宫联军的化神修士离开。

    只要将他们全部拖在这里，等到将天女宫联军的所有地盘全部平定，就可以集中精力来对付最后这块硬骨头了。

    天女宫主此时见到王弘仍然一副老神在在的样子，怒火中烧，当即将她那柄羽扇祭出。

    “无耻小贼，受死！”

    羽扇上射出无数金色羽剑，铺天盖地向王弘射来。

    天女宫主之前已经与王弘大战过一场，基本上都是她主动攻击，王弘选择防御为主。

    但之前王弘总是利用红衣女子来阴她，让她畏首畏尾，反而大落下风。

    现在没有红衣女子的干扰，虽然两人同为化神巅峰，但她有足够的信心能打败王弘，更何况自己这边人数占优。

    面对前方如狂风暴雨而来的羽剑，王弘早已见怪不怪，当即一面巨大的灵力盾牌在前方凝聚成形，上面还有无数玄奥的符文流动。

    他参悟大道符文，将其运用到防御灵盾之上，使之拥有远超化神水平的防御力量。

    王弘的身后，刘长生的身影突然凭空消失，他虽然不善于正面斗法，但潜行偷袭所能起到的作用比正面斗法更强。

    至于王毅，他做为剑修，讲究的是一往无前，一剑破万法，三人之中，以他的攻击最为犀利。

    大楚仙国三名化神此时的组合，正好将各人的优势互补，发挥出强劲的战斗力。

