    “坏了！”庆帝一听燕小乙呼喊，就知道燕小乙误会自己已经被闯入者挟持了，所以庆帝一个翻身飞跃来到了范闲的身前，将房门直接推开，正面面对着燕小乙。

    “朕没有被挟持，这位是太常寺协律郎范闲，你退下吧，辛苦你了！”庆帝对着燕小乙解释道。

    “陛下，真的没事？”燕小乙有些不放心的再次确认道。

    “朕无事，你可以下去了！”庆帝再次对燕小乙说道，并挥手示意燕小乙将弓箭收起，立刻退下。

    “臣告退！”燕小乙仔细观察了一番庆帝的神色，确认了庆帝的话没有任何的违心之处，起身告退。

    “陛下，刚刚是？”范闲被庆帝刚刚的举动有些弄懵了，不知道为何如此做。

    “燕小乙是九品的箭手，即使隔着墙也能听见房内的呼吸声，所以燕小乙刚刚发现房间内多了一人，误以为朕被你挟持了，所以差点将你射杀在这房间内！”庆帝心有余悸的对着范闲解释了一下刚刚的危险。

    “这么厉害！”范闲有些瞠目结舌，没想到九品箭手的五感居然如此灵敏，简直非人。

    “就是这么厉害，所以你以后要是见到九品的高手还是躲得远远的为好！”郭保坤看着有些动容的范闲，好心提醒道。

    “那你是九品高手吗，我是不是应该也对你退避三舍？”范闲顺势趁机提出了自己憋在心中很久的疑惑，想要借这个机会，探一探郭保坤的底细。

    “九品高手吗？”郭保坤有些好笑的看着眼中充满好奇的范闲，有些玩味的自语了一句。

    “我只能告诉你，我应该是大宗师之下无敌吧！”郭保坤开着玩笑的说道，虽然这么说没有错，郭保坤一个大宗师肯定是大宗师之下无敌的存在，但是郭保坤偷换了概念，其实他已经是天下第一高手了。

    “这么自大吗？”范闲瞪大了眼睛看着郭保坤，范闲自己就是一个充满自信的人，但也绝不会说出这样霸气自大的话。

    “陛下还在这里呢！还不赶紧将你的大话收回去。”范闲好心提醒了郭保坤一句，他实在是没有想到看起来平日里有些文雅的郭保坤居然如此的不靠谱，大话当着庆帝的面也敢说出口。

    “大话？这可不是大话，他说的是真话，朕给他作证！”庆帝看着郭保坤在逗着范闲玩，也凑了个热闹，将自己牵扯了进来。

    “陛下！”范闲有些纠结的看着郭保坤和庆帝，有些不知所措，不知道两人究竟是在开玩笑，还是在说真的，范闲转斗望来望去，不敢相信又不敢不信。

    “不开玩笑了，郭保坤所说属实，这是宫中大宗师对他的评语！”庆帝看着不敢置信的范闲，将宫中传说中的大宗师的名头都搬了出来，其实这个大宗师不就是庆帝自己吗，所以这倒也不算是骗人的话。

    “宫中果然有大宗师！！”范闲得到确认后，第一时间脱口而出了这句话，要知道多少人都猜测宫中有一位大宗师，但一直都得不到确认，今天范闲终于在庆帝的口中得到了证实，连得到了郭保坤实力底细的消息都不如此时给范闲的冲击大。

    “你居然真的是大宗师以下第一人！”范闲随即反应过来，又对郭保坤的实力感到震惊了，这家伙不管怎么看都像是小说中的男主角，文武双全，家世显赫，仕途坦荡，简直是人生赢家的模板。

    “这就惊讶了，郭爱卿还有着令人更惊讶的事情呢，以后你就会知道了！”庆帝对范闲的大惊小怪没有生气，要知道他第一次见到郭保坤突破大宗师时，简直让他震惊，这么年轻的大宗师，简直令人感慨自己是失败透顶了。

    “还有？是什么？”

    范闲惊讶的看着庆帝，嘴巴都张大了，难以合上。

    “慢慢来，不要急！”庆帝没有在告诉范闲，只是岔开了话题。

    “算了今天已经不早了，朕也该回宫了！”庆帝伸了个懒腰，然后吩咐人开始收拾銮驾，准备回宫。

    “陛下，臣告退！”范闲见庆帝准备走人了，只好提出告辞。

    “去吧！”庆帝挥了挥手，没有在多言，直接让范闲随意。

    范闲转身离开了房间，准备找五竹进行会和。

    “陛下，我也告辞！”郭保坤知道太子现在肯定已经被林府的护卫所抓，自己现在只要打着救太子的旗号，就可以肆意出手报复，还能让林若甫无话可说，吃个哑巴亏。

    “看来你等的机会来了，去吧去吧，难为你陪着我下了一天的围棋了！”庆帝知道郭保坤今天出行所等待的机会肯定是来了，所以也不阻止郭保坤，让他随意就好。

    郭保坤闪身离开，紧跟在了范闲的身后，看着范闲和林婉儿会和，一直到林婉儿将太子被林府护卫所抓的事实告诉范闲，范闲连忙前去营救太子时，郭保坤才跟着离开此地。

    。。。。。。

    “林相，我可以确定杀二公子的人绝对不是范闲，而是大宗师！”太子将自己在宫中看到的关于鉴查院死亡案宗分析结果告诉了林若甫，鉴查院一共出具了两份卷宗，只有宫中的那份卷宗才表明了凶手是一位大宗师。

    “不知道太子将此事告知老夫，究竟有何所求啊？”林若甫是一个老狐狸，所以知道天下没有免费的午餐，太子此番示好绝对是有所求。

    “林相，应该知道，我虽然贵为东宫，但是在朝堂之中的六部官员并未多少人支持我，所以我想和林相结盟，我保证以后一定为二公子报仇！”太子开门见山的说道。

    “那如果，大宗师是奉了陛下的命令呢？”林相用饱含深意眼神看着太子，试探的问道。

    “无论是谁，我都会为二公子报仇！”太子眼露凶光，保证道。

    林相和太子两人相视一笑，不再多说什么，都知道了对方的所想。

    “太子要见我，我可以理解，但是为何要见范闲呢？”林若甫想到袁宏道所说太子被抓后，一定要见自己和范闲，所以好奇的问道。

