    不但扰乱了黑袍人体内的真气和至纯灵气，还没有要了他的性命。

    陆泽收起了左手的雷弧，右手握着千雷剑来到他面前，看着动弹不得的黑袍人，淡漠道：“我们之间的事情，也该做个了结了。”

    说完，陆泽一掌拍在他脑门上，庞大的神识也随之冲了进去，直接将他击晕在原地，在丝线的拉扯下，即便是晕过去了也保持着原本的姿势。

    他还不能让黑袍人死，玄黄灵脉提升到天地灵脉还需要黑袍人的至纯灵气，如果他死了或是把他给废了，他身上的至纯灵气也会逃窜。

    这么庞大的至纯灵气，自己若是全部吸收的话，身体都会爆炸开来。

    无法吸收的在多数，简直就是浪费。

    所以他先将黑袍人击晕了过去，回过头看向千米之外的山坡上。

    在那里站着五个装扮不同的人，为首的正在嗑瓜子，一脸笑意的看着他们，但似乎没有任何动手的意思。

    紧接着，陆泽看到五个人中突然少了一个，无声无息的消失了。

    刹那间陆泽像是想起了什么，喊道：“快回庄园！隐山鬼过来了！”

    说完，陆泽赶紧抓住黑袍人的身体，凌绝天这时候也收回了暗器，让陆泽把他抱了起来，一众人迅速往庄园奔去。

    现在他们每个人或多或少都有消耗，而这些人不说状态是在巅峰时期，每一个还都是岳山银牌顶尖杀手行列中的人物，自己的状态不在巅峰，太难对付了。

    然而就在陆泽即将踏入庄园阵法的那一瞬间，他身后传来了一缕淡淡的杀意。

    隐山鬼的目标是他。

    但好在陆泽反应及时，一群人安然无恙的回到庄园中，到了这里，隐山鬼就毫无办法了。

    陆泽让云秋把黑袍人冰封住，然后跟凌家众人坐下，每个人脸色都不好。

    “既然隐山鬼都来了，那另外两名银牌顶尖杀手，晓月和晓轩应该也到了，比起隐山鬼而言，这两个人反而更难对付。”

    “晓月喜欢在晚上动手，并且她从来没失手过，我也没有更多情报。”

    “至于晓轩的能力……就更加模糊了。”

    陆泽见状，看样子是没有更多情报了。

    一念至此，便对众人说：“先休息吧。”

    而他自己则走到了一边，拿出了一张纸条，那上面是一窜号码，魁星阁的号码。

    魁星阁是一个完全由修炼者组成的强大组织，而且还是官方人员，本质上一点都不比岳山弱。

    理论上，也完全不输于这岳山。

    但是，魁星阁真的会为了他出动高武三重天的强者么？因为眼下这个局面，不来高武三重天强者的话，很难将其破解。

    毕竟那些岳山银牌顶级的杀手，没有一个是好惹的存在。

    陆泽犹豫了一阵后，重新将纸条收了起来。

    现在还不是给魁星阁打电话的时候，他们在这庄园之后恢复速度极快，就算是跟岳山那些顶尖杀手消耗也不至于会直接溃败。

    除非，他们拥有能瞬间杀死一个人的能力，可这些人当中高武二重天的又有几个？

    他们这里的人虽说技巧上没这些岳山银牌顶尖杀手强大，可再怎么说也是一群高武二重天。

    而且他们这里总共有七个人，岳山那边只有五个罢了。

    如果能把战场拉到庄园这边来，云秋站在庄园之内也能用自己的覆海舍利帮他们。虽说效果并不强，但好歹也是一个助力。

    而且，崔宗也能帮忙，他们这里真要算上所有人的实力，应该在七个半。

    崔宗和云秋加起来只能算半个，并且还必须在庄园中保护着。

    不过好在，只要他们没有办法破坏掉庄园的阵法和玄黄灵脉，这里就一直是安全的。

    搭建庄园的时候，也将这里变成了可以自给自足的地方。为了防止有人破坏地面导致农作物失去生机，他刻意将玄黄灵脉放入地面之下。

    外面的就算被整个摧毁，这里面也不会有任何影响，顶多出现一些裂纹，玄黄灵脉的作用下，裂纹也会很快恢复过来。

    没有他的同意，没人能进入到他的庄园之中。

    陆泽也盘膝坐在自己的修炼之地，开始恢复刚刚消耗的真气，今天晚上他还有事做。

    天逐渐黑了下来，庄园之外似乎有悉悉索索的声音，但陆泽很清楚自己的庄园不可能被破坏，那些岳山杀手就算强攻也毫无作用。

    不过，他还是起身去观察了一下，毕竟他消耗的真气已经完全恢复了。

    在庄园周围巡逻的时候，他遇到了凌慕绝和宫傲战。

    “你也察觉到了？”凌慕绝对陆泽疑问道。

    他们坐在庄园中心，所以很清楚的能听到外面的动静，察觉到的第一时间就过来了。

    其他人恢复完之后，也去其他地方观察了一下。

    “嗯，应该是岳山的人在想办法进来。”陆泽沉声道，他已经看到地面上被挖出来的土坑了。

    只怕是这些岳山杀手想挖穿地面进来，但他的阵法可不是一个半圆形，而是将整个庄园包裹在内的圆形，向下五十米的泥土全部在阵法范围之内。

    就算是把周围的泥土全部挖空，他们也进不来。

    “白天不行动大晚上却开始摸索起来，晓月这次恐怕真的来了。”凌慕绝沉声道，语气很凝重。

    陆泽的眉头也紧皱了起来，晓月在夜晚杀人，且成功击杀过高武三重天，这个人对陆泽而言，可是一个巨大的威胁。

    宫傲战抓了抓自己的脑袋，长叹道：“岳山的人真不好对付。”

    “啊！！！”

    就在此时，忽然之间他们的另一面传来一道惨叫声，听声音好像是张家的那位高武二重天强者。

    一瞬间，整个庄园中所有人都跑了出来，皆是在担心阵法被破的问题。

    陆泽也迅速来到声音响起的地方，同时到来的还有凌玄宗和凌绝天等人。

    而那张家的高武二重天则捂着自己的右腿，额头上充满冷汗的瞪着外面。

    他的整条右腿都断了。

