    “让开！”

    绿萝和依依公主两个人几乎再次异口同声开口，对着挡在两人中间的陆天龙吼道。

    她们两个人已经拼杀到最后的决胜时刻，都是倔强的丫头，怎么会在关键时刻放弃。

    所以现在对于阻拦两人的陆天龙，非常不满意！

    她们还要继续斗下去，还要分一个胜负呢。

    “差不多就可以了。”

    “再拼下去，你们俩人肯定是个两败俱伤的结局。”

    陆天龙很苦口婆心的劝到。

    他能够理解这俩妞的心思，拼到了这个份上，肯定都想赢得最后的胜利。

    但现在情况很明显，绿萝和依依公主两个人实力真是旗鼓相当，再斗下去谁也占不着便宜。

    当然，这也并不是两个人真正的实力对比。

    毕竟还要考虑过，绿萝前些天才刚刚身负重伤，直到现在还没有痊愈，实力受到影响。

    而这个依依公主，因为和这罗刹国结界有联系，能够不断从这结界之中得到能量补充。

    此消彼长，造成现在势均力敌的状态。

    再拼下去，两人真可能就要同归于尽了。

    陆天龙不允许这样的情况发生，因为不管是绿萝，还是罗刹国的依依公主，两个人都不能死。

    “两败俱伤？陆天龙，你是说我赢不了这个罗刹国的公主？”

    一听陆天龙这话，绿萝步高兴了。

    不管怎么说，她都是陆天龙这边的人，而罗刹国的依依公主，那是敌人。

    现在这家伙怎么能帮着敌人说话。

    “哼，怎么可能两败俱伤，我一定能够将她踩下去的！”

    这边的依依公主也是咬牙切齿的盯着陆天龙。

    好吧，陆天龙真无语，一句话得罪了两个人。

    果然应了那句老话，千万不要跟失去理智后的讲道理，因为根本讲不通。

    你看看，像是绿萝这样的丫头，经历了那么多大场面，现在不照样是这种状态？

    “我说你们这俩丫头，还跟我来劲了是不是？”

    “好赖不分？”

    被她们两个人训斥，陆天龙这小脾气也上来了。

    周围可是还有好几百人看着呢，就这么被俩小丫头教训，让他脸往哪里搁？

    让他怎么展现自己猛男形象！

    “先说说你，绿萝公主！”

    “是不是觉得自己很了不起？”

    “是不是觉得自己有那里经历，就把谁也不放在眼里了？”

    “你特么的自己身子还有伤不知道？逞能，逞什么能？是不是非得死在这里，或者直接残废才满意？”

    “我看你就是个脑残的女人！”

    陆天龙毫不留情，嘴巴就跟连珠炮似得，对着这绿萝就是一顿喷。

    直接让全场都傻了。

    绿萝是什么身份，那可是神族的公主，可是圣狱族长的干女儿，可是一直都在天罚山对抗天罚的天之骄子。

    现在竟然就没陆天龙这么在大庭广众之下给骂了？

    “陆天龙，你敢骂我？”

    绿萝先是愣住，接着暴怒。

    丫头脸皮薄，哪受得了这个，当场就要发飙。

    “你先给我闭嘴！”

    陆天龙不等她把话说完，直接毫不客气打断，随后扭头看向了另一边的依依公主。

    “接下来再来说说你。”

    “依依公主是吧？”

    “给你根鸡毛就当令箭，叫你一声公主，你真以为是皇帝的女儿？”

    “别特么的不要脸了，充其量你们罗刹国也就是狗腿子古族，有什么了不起？”

    “真要厉害，还用得着被我们天下古族打成缩头乌龟，近千年不敢冒泡？”

    “看看把你厉害的，还真主降临，你咋不上天呢？”

    “是不是真以为自己了不起？还口出狂言要踩下天下古族四大奇女子，瞧把你厉害的。”

    “你猪鼻子插大葱，装什么大象呀！”

    陆天龙这张嘴，绝对厉害，啪嗒啪嗒就跟小机关枪似得。

    各种典故成语外加歇后语，直接张嘴就来。

    说的对面那依依公主先是傻掉，接着瞪大眼睛，最后和刚才的绿萝一样，直接暴怒。

    说实话，陆天龙刚才说的太快，里面还有一些华夏的专用词语，所以这妞有些没听懂。

    不过看陆天龙那表情，就知道说的肯定不是什么好话。

    “陆天龙，你找死！”

    依依公主咬牙切齿死死盯着陆天龙。

    “陆天龙，你太过分了！”

    另一边，绿萝也是一肚子火气没处发泄呢，同样对着陆天龙发难。

    旁边所有人哭笑不得。

    这到底怎么个情况，原本是绿萝和依依公主两个人在那拼，现在倒是成了这俩女人联手对陆天龙发难了。

    “陆天龙这家伙到底在做什么？”

    “怎么连我姐姐都给骂了！”

    人群里，神尾这家伙不乐意，觉得陆天龙骂依依就骂了，怎么连自己的姐姐绿萝都给得罪了。

    这不是吃里扒外嘛。

    “神尾，天龙这么做的事对的。”

    旁边神族族老神起却若有所思的点点头，赞同了陆天龙的做法。

    “你们想想看，绿萝和罗刹国这依依公主，一开始说的便是单挑。”

    “所以整个过程之中，我们任何人都无法插手。”

    “否则的话，会让绿萝更难堪，对不对？”

    他见周围有人不理解，耐心解释道。

    “对！”

    旁边众多人，包括神尾在内都点头同意。

    尤其是神尾，太了解自己这姐姐的脾气，说好了跟人家单挑，要是这时候有人上去帮她的话，她宁肯死。

    “但是刚才你们也看到了，陆天龙说的没错。”

    “现在状态的绿萝和罗刹国这依依公主，两人旗鼓相当，如果再斗下去，真的会出大事。”

    神起和约翰森，以及隐龙大长老等人实力高，对于刚才的比拼，都看的清清楚楚。

    受伤未愈的绿萝，的确和战斗力得到结界增强的依依公主势均力敌。

    再拼下去，双方真可能因为精力耗尽而出现意外。

    现在可是在结界之中，出现那种情况，无论是对于绿萝，还是对于现在大家的整支队伍来说，都不是什么好事。

    本来神起牵挂绿萝的安危，还想去找陆天龙去商量一个对策的。

    没想到陆天龙却抢先行动了，直接上去用这样粗暴的方式打断了两个人的对战。

    谁都没有帮，而是一视同仁，不管是绿萝，还是敌人依依公主，都是一通骂。

    “天龙用这么不讲理的方式打断他们，让绿萝有了台阶，这是挺好的。”

    “可现在的问题是，绿萝和那依依公主两个人都在气头上，绝不会轻易放弃的。”

    “天龙把两个人的怒火都引到了自己身上，他要怎么处理呢？”

    神起皱眉，有些担忧道。

    旁边的隐龙大长老等人也全都明白他的意思。

    真要是论实力，现在的陆天龙，肯定不是绿萝和那依依公主的对手。

    当然，这也是以常规的实力来衡量，他们也都知道陆天龙还有一些诡异的能量，可那绝不会轻易使用出来的。

    “嘿嘿。”

    “神起叔叔你说的对呀，这次又被陆天龙这家伙抢了风头，可我倒是要看看，她怎么对付我姐姐和对面那个母老虎。”

    旁边神尾乐不可支，有些幸灾乐祸道。

    场中。

    “陆天龙，你有什么资格说我们，是不是觉得自己很了不起？”

    “就是，一个臭男人，也敢在我们面前嚣张，有本事能先打赢了我们再说！”

    见陆天龙挡在中间就是不让开，绿萝和依依公主两个人再次一前一后开口。

    “卧槽。”

    “看来我刚才跟你们说的那些，你们全都当我放屁了是不是？”

    陆天龙瞪大眼睛，很生气的看着这俩妞。

    “我告诉你们，你们还真别以为自己有什么了不起。”

    “最起码，在哥哥我这里，还真没有把你们太当回事。”

    “怎么？不服气？”

    “不就是一个神族的公主，一个罗刹国的公主，有什么了不起。”

    “不就是仗着自己身份比较不错，再加上学习的秘术比较多，所以才能在这里德瑟。”

    “我就问你们一句话，要是没有那些古族秘术，你们算个屁屁呀。”

    陆天龙用很轻蔑的眼神扫了她们两人一眼，慢条细理道。

    “胡说，就算没有秘术，我要收拾你也是易如反掌！”

    “我不用秘术照样能够打的你满地找牙！”

    绿萝和依依公主俩人再次被激怒。

    听陆天龙的话，就好像她们两个人除了秘术之外，其他什么东西都不会似得。

    这让两个骄傲的丫头怎么能承受的了。

    “看来还真是不服？行，哥哥我专治各种不服！”

    “你们要是有胆量的话，那就跟我斗一场，谁都不使用秘术，只用自身能量，敢不敢？”

    陆天龙一脸挑衅，看向两个丫头。

    “怎么不敢，不用秘术，我照样赢你！”

    绿萝咬着小牙，作势就要向前。

    “我先来，不用秘术，我也能轻而易举捏死他！”

    另一边的依依公主也毫不相让，同样想要抢先出手。

    “我先来！”

    “我先来！”

    得，这俩妞儿为了谁先跟陆天龙斗一场，直接先扛上了。

    “咳咳，不用那么麻烦了。”

    站在中央的陆天龙嘴角勾起了一抹笑意。

    他扭头朝着两边的绿萝和那依依公主分别扫了一眼，最后慢慢抬起两只手指，分别对着这俩人勾了勾手指。

    “你们两个，一起上吧！”

