    “靠，是彩虹

　　而且，这是一把四星卓越的彩虹，绝对的利器，对于120级的魔骑士系玩家来说，拥有这样的一把武器，毫无疑问就差不多能立于魔骑士的巅峰了，这把彩虹的攻击力丝毫不逊se于我的偷天剑，只是攻击力叠加和溅she差了一些，不过对于以防御著称的魔骑士来说，这样的攻击力已经足够了，不管是PK还是练级，都是非常犀利的。

　　“怎么，不想要么？”林逸欣歪头看着我，嘴角泛着笑意。

　　我浑身一颤，说：“要

　　远远的，紫川宇对紫衣侯说：“盟主对陆尘那么好，你说他会不会很受感动以身相许啊？”

　　紫衣侯：“这还用说，连我都想以身相许了

　　林逸欣翻身跃上冰镰的马背，神采飞扬的一笑：“哼哼，雪银杉是君主制行会，我一个人说了算！这杆枪，你们要也得要，不要也得要！”

　　说着，水果刀nv神不由分说的投掷出了长枪！

　　“铿！”

　　彩虹直直的刺入我双足之间地面的岩石上，颤巍巍的抖动着，这把枪该有多犀利，可想而知了，不过，我却吓出了一身的冷汗，低头看着双腿间的彩虹，就还差一点点这把枪就能对我施行极刑了

　　抬头看看林逸欣，我瞪眼道：“靠，你想TJ我吗？”

　　林逸欣睁大了一双美眸，吐吐舌头笑道：“对不起啦，没有把握好角度和力道，我一贯不用长柄武器，你懂的，再说了，真伤了你，我也不愿意啊

　　说到这里，林逸欣忽然意识到这对话太过于不含蓄了，顿时一张漂亮脸蛋腾的一下红了，策马转身，笑道：“我走了，这把彩虹归你们了，就当是杀BOSS的奖励吧！”

　　我伸手拔出了彩虹枪，回头看看，却发现李承风、鬼谷子、许阳、杜十三等人都是一脸暧昧的笑容。

　　“尼玛，再让我看到你们这么笑，全部到屠宰场报道去！”我低吼着说到。

　　众人更是哈哈大笑，何艺也掩嘴笑了，给我发来了一条消息：“好啦，林美nv喜欢你，又不是什么秘密，不用脸红脖子粗的，快过来决定这把彩虹枪的归属，这才是正事，我们还得去打第九波的怪物

　　“嗯。”

　　我点点头，走上前，将彩虹高高举起，道：“魔骑士的120级名牌武器，仅限于本行会魔骑士职业玩家获取，耗费积分10W点，有人要吗？”

　　鬼谷子沉稳的走上前，声音低沉：“折戟老大，这把枪不给我，我恨你一辈子

　　“你妹

　　扣除鬼谷子的行会积分，这把彩虹也就到了他的手里，尚且差1级半就能装备了，不过按照他的输出和接下来的两拨怪，应该在打完之前就能升到第七波的怪物我们要抢到手才行。

　　一群人疾驰回到了天空之城东方，其余的几个方向就让给其它行会去处理了。

　　立于城下，仰望着天幕，这个空间桥传送阵不知道还要送多少强悍的怪物来杀人和送经验，这一战真可谓艰苦卓绝，整个天空之城的玩家都快要死绝了！

　　许阳走近，对我和何艺一点头，道：“统计完毕，现在，我们剩下的人也不算很多了，主盟还有3124人，血se佣兵还有19第九波也就不剩下什么人了

　　何艺点点头，目光投向我。

　　我深吸了口气，说：“不用担心，许阳，其实在第七波之后我们还保存了第八波的怪物是飞行怪，一上来就杀掉了我们至少一半人，那个时候损失最大，不出意外的话，第九波不是飞行系怪物，我们这五千人配合NPC一起共同防守，应该是能顶得过去的。”

　　阳笑笑：“说的很有道理，不过，我还是很担心，要是我们全部挂在了这里，爆出来的装备什么的，怎么办

　　何艺不禁莞尔，吩咐道：“许阳，记住行会玩家爆出装备的记录，每个人的爆出物品都会在行会记录里记载的，等打完这场战役之后，用行会仓库里的同品阶装备来补贴他们就是了，这样更能团结人心。”

　　许阳不由大笑：“嗯，老大明鉴！”

　　这时，天幕再度闪烁出强烈耀眼的光芒，第九波即将来临了，一阵铃声，回dang在天空之城的上方——

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，第九波怪物在151级地级BOSS“舞神者”的率领下踏上了炼狱龙杖构筑的空间桥！

　　“靠，地级BOSS？”我不由一怔，看向何艺，她也张大xiao嘴，惊诧的看着我，谁也没有想到，居然出现地级BOSS了，这是高过于灵级的存在（灵器-地器-天器-仙器），莫非，这场战役里要出现全服务器第一件地器了？

　　许阳咧嘴笑：“好嘛，地级BOSS居然出现了，看来有的搞了

　　不远处，卡琳珊已然出现在城边，浮冰城麾下几个王牌军团尽数参战，显然，为了光复天空之城，卡琳珊拼了，把自己压箱底的资本全部拿了出来，这一战不成功则成仁，而且，很显然的一点，若是天空之城沦陷了，那么浮冰城必然成为无尽风暴寒刃攻击的第一个目标，毕竟，卡琳珊在人类帝国的盛名已然超过了任何一个帝王。

　　许阳、李承风几个人指挥着大家收拢阵营，5000人只守住大约七八十码的距离，我要要做的是就是收缩自己的身体，让周围挤满了NPC军团作为护盾，然后我们再张开自己的攻击火力，尽量收割这场战争能够得到的好处。

　　几秒钟后，天幕猛然光芒大盛，第九波的怪物终于降临！

　　“刷刷刷！”

　　几个庞然大物第一时间冲出了天幕，赫然是一种浑身覆盖着冰霜厚甲的巨兽，这种巨兽四肢壮硕，大约有五米之高，玩家只能够得着它的大腿，而且巨兽的Ｏ}ｏ。头颅非常诡异，那是一个火红se的头颅，像是内里燃火的南瓜灯，只不过，燃烧的是雄浑的地狱之火！“轰轰轰

　　巨兽出现得越来越多，铺天盖地而来，大地震得只是颤抖，我们前排玩家面面相觑，这些巨兽的移动速度好快！

　　飞速捕捉到一头巨兽的属xing，共享在行会频道里——

　　【冰焰巨兽】（暗影级怪物）

　　等级：151

　　攻击：1850-2240

　　防御：2200

　　气血：170000

　　技能：【破碎】、【碾压】、【冰焰一击】

　　介绍：来自地狱的巨兽，这些狂暴而失去理智的巨兽拥有非常强大的力量，浑身披满坚硬如铁的冰霜甲壳，并且可以释放烈焰攻击对手，在过往的战争中，冰焰巨兽一直充当着非常重要的角se，让银月联盟的战士对之恨之入骨

　　“还能放魔武技能？”我微微一颤，立刻大声道：“前排的兄弟xiao心了，怪物有魔法型攻击，别被秒了，掐好喝血瓶的时机！后排牧师注意cha秒治疗，千万别让锋线的兄弟白白的挂掉

　　这时，第一头冰焰巨兽已然冲杀过来，目标直接锁定了最前方的盟主何艺，巨臂猛然抬起，重重的砸落下来！

　　何艺应对自如，抬起手臂，以盾牌来格挡，只听“铿”的一声后，何艺与雪域追风战马微微一颤，气血掉了3000+，但是，那冰焰巨兽的攻击并未结束，猛然再度挥舞手臂，冰霜手臂之上缠绕着一道道火红se烈焰，正是冰焰一击！

　　“嘭！”

　　“5783！”

　　好强大，纵然是何艺也被打掉了那么多的气血，若是换了一般的战士系玩家，这一击估计至少要***掉了近万的气血！

　　转过头，发现一头冰焰巨兽已然冲着我来了，急忙擎起偷天剑迎击！

　　“轰！”

　　一来便是冰焰一击，恐怖了！

　　“嘭！”

　　巨大的冰霜手臂重重砸落在我的胸口之上，激dang出四she的烈焰能量，剧痛中，我的气血立刻掉了好大一截——6907！

　　靠，这攻击力果然恐怖！

　　不等后方的牧师加血，我急忙舞动长剑，浩然打出了烈刃斩，连续三道火焰剑芒jiao织在冰焰巨兽的大腿之上，震dang得他胯间的一片亚麻布上下翻飞——

　　“7894！”

　　“+1105！”

　　“9840！”

　　“+1377！”

　　“12098！”

　　“+1693！”

　　啧啧，拥有了连击物理攻击之后果然相当的犀利，强大的物理输出也带动了偷天剑14%的偷天效果，瞬间恢复了4000+的气血，吸血效果堪比一个高等级的牧师了。

　　嗯，凭借偷天剑的锋利，就算我没有牧师加血也完全能够应付得来了，更何况，身为一个亡灵系修罗，恢复力是一定非常强大的，亡灵再生的效果让我每时每刻都在高速回血，应付2-3个冰焰巨兽绝对没有问题。

　　不过，我没有问题，不代表别人也没有问题，就在不远处，杜十三、许阳两个人被几个冰焰巨兽砸得东倒西歪，已经被虐得快要生活不能自理了。

　　更远处，君临的阵线也在剧烈颤抖着，幸好，他们的攻击输出依旧非常强悍，凌雪殇MM苦苦支撑，也不知道能不能熬得过这波攻击

