    “娘？”小宝见姚青梨根本就没听他的话，只顾着咬手指，不由抽了抽鼻子，“行不行嘛？”

    “啊？”姚青梨这才回过神来，“什么？”

    “小宝想去谢谢景王世子。”圆圆的小脸微红，一双大眼不灵不灵地看着姚青梨。

    “这个嘛，其实不用去谢的。”姚青梨想到慕连幽，心便纠成一团。

    “……”小宝呆了呆，小嘴扁起，泪水一下子蓄满眼眶，乖巧地点着头：“嗯嗯。小宝会乖的，再也不问娘要东西。”

    “不是不是，娘不是那意思。小宝要什么，都可以。”姚青梨大惊失色，恨不得抽自己几个大耳刮子。她都干了些什么！

    刚刚她才暗暗发誓，要让小宝在阳光下健康快乐长大。可转头，她就把小宝那欢乐的小源泉给掐断了！

    别人家的小孩子，想要什么东西，都会哭闹缠着父母要。

    现在小宝也有了想要的东西，连哭闹都没有，只小心翼翼地问，结果，她的态度，无疑于一巴掌扇他脸上。

    “宝，不哭不哭。娘不是有意的，刚刚是太累了。”姚青梨一把将他放到膝上，简直要心疼死了：“不就是见景王世子吗，哈哈，娘带你见！”

    “真哒？”小宝一双汪汪的泪眼儿这才一亮。

    “真！不但让你见，还跟他吃饭，怎样？”

    “嗯嗯！”小宝终于破涕为笑，一头撞进姚青梨怀里，蹭着：“嗷，娘最好了！最好了！”

    “当然。”看到儿子笑了，姚青梨这才狠狠松了一口气，心柔了起来，揉着他毛绒绒的头。

    “那什么时候？呐，什么时候？”小宝抬头，期盼地看着姚青梨。

    “呃……”姚青梨小脸僵住了。

    “对了，娘，景王世子长得好看不？”小宝急道。

    “好看。”姚青梨恨恨地咬牙，这是毋需置疑的，那渣长得十分惊艳，对得起大楚第一美男子的称号。

    “那咱们什么时候见？什么时候吃饭？”

    “这个……”姚青梨想死的心都有了。

    门外的夏儿和秋云泪目望天，小姐真是挖了个大坑让自己踩啊！现在上哪变个景王世子给小宝？

    “啊！”这时，大门处的冬蕊一声惊呼，接着踉踉呛呛地后退几步：“景、景……”

    只见慕连幽走了进来。

    “……”夏儿和秋云嘴角抽了抽，不用变，自己跑来了！

    “小姐！”夏儿转身跑进屋里，“景……咳咳，他来了！”

    姚青梨吓得腾地一声，跳了起来，往窗外一看，只见慕连幽穿过庭院。

    “嗷！！渣叔叔又要来了！”小宝圆圆的脸色憋得青黑青黑的，双手握成拳头，冲了出去，挡在门口：“不准欺负我娘！”

    慕连幽垂首，只见小宝眼儿瞪得大大的，好像一头随时能把他嘶吃了的小狼崽一般。

    慕连幽却不恼，扑哧一声笑了，弯下身，伸手整了整他胸口的长命锁。

    小宝一怔，低头，只见他手指修长骨节分明，动作轻缓，似带着温柔之意。

    “小宝！”姚青梨走出来，一把将小宝抱起来。回头瞪慕连幽：“你来这里干什么？”

    “有重要的东西给你。”慕连幽说。

    “嗷……”小宝不住地挣着，最后“扑通”一声，滑了下来，转身往外跑。

    “不准拿菜刀的。”姚青梨一把扯着他的衣领，把他拎起来，箍在怀里，回头瞪慕连幽：“有什么重要东西给我？你放下！”

