    “权先生，抱歉让你久等了~”

    萌系小兔子可可爱爱，等了许久的男人果然抬眸望过来，见自己的小妻子扬起笑容，他自己都会不自觉的跟着心情愉快。

    倒是江辰一，挠头反应了半天，最终反应过来，权先生就是楼战逍，这货为了撩妹更名改姓亲爹都不要了，直接成了权肖……

    “你在做什么，这么迟？”

    楼战逍眯起眼睛盯着面前的人，将他点好的冰淇淋推过去，高科技加持下，冰淇淋似化非化，正是口感最好的状态。

    “我想让自己看起来漂亮一点，这样能让权先生看到会更加开心，所以耽搁了一点时间。”夏星惜说谎都不打草稿的，但她总不能告诉男人，自己是去参加机甲比赛了，顺便还赢了八个亿。

    “小星星！”江辰一凑过来道：“你没看见，刚才权肖下赌注赢了四千万星币！”

    “哇，权先生好棒！”

    夏星惜笑嘻嘻，心里却在算计，坑了周靖安八个亿，怎么也得给周经理赚回来一点，不然他一怒之下把自己赶走怎么办，材料依然不够，没了这天然的材料库，自己的机甲就没法制作完毕。

    于是她默默的盯上了楼战逍这个冤大头，来地下赛场消费的VIP都是来扔钱的，不差她这一个，更何况，他还赚了八千万。

    “权先生，我能点这套负离子化妆品吗，人家脸好干燥。”夏星惜眨着眼睛，内心跃跃欲试，话说男人都吃这套不是吗？这冤大头昨天还为自己狂砸几千万呢！

    然，楼战逍却死死盯着面前这张脸，虽然纯情的小妻子不错，但他还是觉得撕下伪装的小星星更有魅力。

    于是他摇头，故意道：“不行。”

    夏星惜挑眉，没想竟然会被拒绝，于是换了个奢华星兽套餐：“那我们吃这个好不好？我这辈子都没吃过这种星兽……”

    继续可怜兮兮眨巴眼，男人依旧拒绝：“不行。”

    夏星惜：…………

    今儿这冤大头怎么这么难搞？

    于是夏星惜拿出杀手锏，挤出眼泪惨然愈泣：“好吧，对不起权先生，我不该要求太多，谁让我只是地下赛场的兔女郎。”

    旁边江辰一看的都揪心，他最见不得女人哭，还是美女，江辰一心疼的都要掏钱包场了，然楼战逍默默将他挡在身后，顺势看向夏星惜：“小星星乖，不哭，我们只是单纯的聊聊天不好吗？我想和你说说话。”

    “…………”

    神尼玛只想说说话，光说话她还怎么赚星币？？

    夏星惜干脆也不装了，收了眼泪，眸子越过楼战逍，默默地盯着江辰一，然后一个念头悄然跃出。

    不然……

    坑江辰一？这俩人公用一个VIP包间，坑谁都一样。

    想到这里，夏星惜笑眯眯看向楼战逍：“权先生，我先离开一下，马上回来！”

    救兵们，等我！！

    说完人扭头就走，看的江辰一眼皮抽搐：“这妹纸好没耐心，再装一下我就掏钱了，现在变脸这么快真让我瞬间清醒，差点就被这只妖精清空了钱包……”

    “不过你今天为毛这么坐怀不乱？”江辰一万分疑惑，昨儿不是还要死要活的？

    然，面前冷肃的男人突然问了一个十分深刻的问题：“你不觉得激怒她很有趣吗？”

    “…………”

    你是变态吗？

