
　　流水的天皇，铁打的幕府将军。

　　进入幕府，是很多扶桑人毕生的梦想，哪怕是夜蛾正道本人年轻的时候也渴望成为幕府的一部分，只是可惜，幕府只对武士感兴趣，他们对于咒师这种阴阳师淘汰的二类职业很嫌弃。

　　徐元站在幕府门外，看着幕府好像是中土三等大元水准的建筑物，不由得感慨，扶桑就是小地方啊，作为权力中心，这么多年来，也不做的排场一点，知道的这是幕府，不知道的还以为某个比较大的居酒屋。

　　大门两开，一个浓妆的男人走了来，他冲着徐元笑容满面道，“很抱歉明雅君，半路上安倍家的神忍对您的刺杀，给您造成了一些烦恼，我们会很快的照面安倍土御门，让他们向您赔礼道歉的。”

　　徐元挥手，“赔礼道歉就算了，我想知道你们找我做什么。”

　　“请您随我来。”男人走在前，“您很荣幸，被幕府将军召见。”

　　徐元跟随道，“幕府将军？是德川信康大人吗？我记得德川信康大人已经死了啊。”

　　那浓妆男人回望了一眼徐元，“是德川信仁大人！他是幕府唯一的男子继承者，他将会是幕府的新主人，新的幕府将军。”

　　徐元点头道，“我完全同意你的观点，幕府是得有一个新的将军了。”M.23sk.com

　　“你是个聪明人。”浓妆男子踩着高跷一眼的木屐，一边走着一边道，“很多没有眼力劲儿的人，到现在也认不清楚情况，他们总是以为效忠一个曾经过去的人物就能够显示他们多么与众不同，可他们不知道，识时务者，方为俊杰！”

　　浓妆男子的得意还没有持续太久，嗖的一声风响。

　　徐元歪头一侧，一把刀鞘贴着徐元的面颊，朝着迎面地方的浓妆男子射去！

　　浓妆男子措不及防直接被那刀撞击的趴在了地上，满脸的浓妆粉满走廊都是，“丰臣秀玉！你居然敢在幕府拔刀，你知道这是死罪吗？”

　　背后地方传来了笑声，“我拔刀了吗？我拔的是刀鞘，一个刀鞘教训一下你这个不知死活的家伙，有错吗？聒噪！”

　　一声聒噪，那刀鞘呼啸就要飞回它的主人手里。

　　而刀鞘路过徐元面前的时候，徐元一把手抓住了刀鞘，“朋友，在一个武士面前动刀，是一件很不礼貌的事情。”

　　那声音传来，“你知道我是谁吗？我是丰臣秀玉，我祖上乃是丰臣秀吉！”

　　“我知道你祖父丰臣秀吉。”徐元道，“征战一生，以为自己可以对抗大明，结果被大明打的和狗一样，最后狼狈而亡，这种失败者的祖宗也能让后代说的多么炫耀一样，真是一件可悲的事情啊！”

　　徐元手里的剑鞘化作崩碎的木屑飞灭里，对面的丰臣秀玉怒道，“你好大的胆子！源明雅是吧，走着瞧吧！”

　　徐元直接出手碎了丰臣秀玉的剑鞘，这让面首对徐元好感大升，不断的给徐元讲解一会和德川信仁交谈要注意的问题，一定不要提德川信仁的身份是阴阳师！

　　徐元对于德川信仁没有太多想法，至于得罪什么的，也谈不上。

　　徐元只是想杀了德川信仁。

　　徐元和安倍家族神忍交手，安倍家族现在是被幕府压制的，幕府统御力还是太强了，如果可以杀了德川信仁，把德川幕府最后一根苗苗干掉，那德川幕府就会很快分崩离析，各个组织就会陷入内乱，等到第四次恶灵天灾降临，扶桑就离灭亡不远了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　武堂里，徐元坐在那等着德川信仁的到来，面首说德川信仁正在和一个很重要的贵客会面，那边完事儿后，就会来这里。

　　什么样的人能让德川信仁怠慢一个堪比剑心水平的见到天才？

　　徐元意识轻轻波动，就发现了德川信仁的所在，并且还遇到了一个老熟人。

　　是的，老熟人，真正的老熟人——杀妻证道·林圣斌。

　　徐元是打死也没想到，林圣斌居然能出现在幕府里。

　　可是回念一想，林某人出现在这里，似乎也在情理之中。

　　想一想上次地府，林圣斌被老疯子一棍子差点敲归西，他逃出地府也不能待在中土，那只能去扶桑或者说西方，现在西方那边也很乱，来扶桑倒是很符合他的生活习惯。

　　此刻，林圣斌和德川信仁正跪坐对视，德川信仁的姿态比较卑微，他面前的林圣斌就表现的很有腔调，甚至说话之间都带着一股上位者的威严。

　　林圣斌俯瞰着德川信仁，“我对扶桑是谁统治不感兴趣，我只想告诉你，最快速度取得琅嬛福地，调查清楚琅嬛福地为何会出现在这里！你明白吗？”

　　德川信仁点头道，“我会尽快拿到琅嬛福地的，不过在这之前，我希望您能支持我获得黄泉国须佐之男的支持，没有神明的支持，幕府不可能是那些中土高手的对手，他们的背后可是地府，是中土的酆都地府！”

　　林圣斌道，“须佐之男已经被重创了，他现在无法帮到你，不过上面指示，他们很快会委任一个新的神明来帮你，你只需要加快对琅嬛福地的进攻就好了。”

　　德川信仁道，“在没有见到神明援军之前，我拒绝进攻琅嬛福地。”

　　林圣斌似乎怒了，林圣斌站了起身指着德川信仁道，“你是在怀疑上面吗？你的质疑，将会带给你巨大的灾难！想一想你的兄长，他恣意妄为，自以为自己能够取得龙神的庇佑，结果呢？还不是被龙神舍弃了？上面的提示是为了你们好，而不是害你们！你执迷不悟，必将是死路一条。”

　　德川信仁看着咆哮的林圣斌，“替我转告上面，如果看不到神明支持，扶桑不会再为他们多流一滴血！”

　　林圣斌笑了，他看着德川信仁，“真希望你这份骄傲能一直维持下去！没有了你德川幕府，一样还会有织田幕府，丰臣幕府，安倍幕府！我们走着瞧！”

　　德川信仁看林圣斌要离开，起身道，“如果上面对我不满，想推翻我，那在推翻我之前，我一定把天皇杀了，让上面也感受一下心痛的感觉！”

　　林圣斌看着德川信仁，“你是要和上面作死到底吗？”

　　德川信仁道，“我只是想为扶桑做一点事情，我不想管你们上面的事情，也不想让你们管我们下面的事情。”

　　林圣斌一甩袖口，怒气冲冲的离开了。

　　路过武堂的时候，林圣斌侧脸看了一眼徐元，几分不屑，随后离开。

　　徐元看着林圣斌，很是怀疑，林圣斌口中的上面？是哪儿？难道说是高维文明？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第228章 杀妻证道，林圣斌免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">