    “我暂时还没有想到其他的办法。”纥溪沉吟了片刻，突然拿出一块空白玉简，沉浸入神识刻了一会，随手丢给青龙，“这里面我详细描述了玉火蟾蜍的特性、生长习性和模样，你们以后出去的时候多多留意寻找。如果有了玉火蟾蜍，我保证南宫煜再也不需要进入火炎洞了。”

    青龙本来也和那老医师一样认为纥溪胡诌的名字，可是看到这玉简中详细的描述和生动的简笔画，不由相信了几分。

    如果只是胡诌的，根本不是短时间内能编出这么详细资料的。

    想到找到玉火蟾蜍就可能治好主子的病，青龙一阵激动，“我马上把这些资料传达下去，烦我冥王府势力所在之处，必全力寻找玉火蟾蜍。主子的病，就拜托王妃了。”

    纥溪摆了摆手，施施然转身离开了冥王府。

    走出冥王府大门的时候，她突然脚下一顿，脸上露出了懊恼的神色:为什么她现在对王妃这个称呼越来越习惯，越来越觉得理所当然了！这简直不科学啊！

    纥溪拒绝了青龙安排护卫护送她回去的请求，一路匆匆往别院的方向急行燕京城内不允许御剑飞行。离开别院前，她虽然独自引开了那些杀手，但依然不能确保魈魃楼有没有派出其他人去追踪陈嬷嬷她们，所以纥溪现在很担心陈嬷嬷与小狸她们的安危。

    此时的燕京城大街小巷中到处都是喧闹嘈杂的声音，一路行来，纥溪不时能听到各家的哀叹声:灵植枯萎了，没有放入储物器具的晶石化为了粉末，就连高阶的法宝也受到了一定的损伤……

    纥溪满头冷汗，她实在没想到，自己和蛋蛋昨晚搞出来的动静会如此大，别说那些灵植了，就连沿路不怎么起眼的花花草草都仿佛失去了生命力，耷拉着叶片，显得蔫蔫的。

    说是她一人把燕京城搞的满城风雨、荒芜颓败都不为过啊！

    只是，当纥溪路过城里最繁华的东大街时，却现这里的气氛又和其他地方的愤怒、气急败坏与失望有所不同。

    各个酒店饭馆中不知何时开始多了许多陌生的武者，他们大部分都是筑基期上下的修为，但也有不少是凝脉期的，甚至，纥溪还在醉仙楼的二楼感觉到了好几个金丹期强者的气息。

    这些武者的脸上都露出了紧张又兴奋的神情，不时地朝着西边的方向张望，眼中满是志在必得的贪婪与渴望。

    纥溪微微皱起了眉头，连脚下的步伐也慢了几分。这些武者为什么都聚集在这里？

    就在这时，她灵聚双耳，隐隐约约听到楼下几人的对话。

    “依我看，那根本不是什么妖日夜出，分明是秘境出世啊……”

    “我们宗门已经探明了……就在苍山……这次我们一定要比其他家快一步……”

    “等得到了秘境宝藏，我们宗门一定能成为金陵第一大宗门……”

    “金陵国的这群废物有什么用，连元婴期的修者都找不到几个，这次宝藏非我们……国莫属了……”？！？？？