    陆微微的手指修长，没什么肉，现在冰凉凉的，没什么温度。

    秦霄想把她的手焐热，但是他满手心都是冷汗，一点也不暖。

    他细心地把姑娘的手放进被子里，拿出手机拨打了一个座机号码。

    不多时，电话接通，一个苍劲的声音传来：“喂？”

    秦霄在窗边站得笔直，说：“龙叔，我这里有几份资料需要您看一下。”

    电话那头问道：“关于谁的？”

    秦霄说：“洛子航。”

    龙叔冷哼了一声，说：“他又不学好了吗？”

    秦霄说：“是，这次可能需要您动用家法了。”

    龙叔说：“知道了，麻烦您先把资料送回来吧。”

    “嗯，连夜给您送去，您明早就能看到了。”

    秦霄准备挂电话了，龙叔突然说：“啸然少爷，您许久不回老宅，老爷子挺挂念您的。您的新电影，他老人家看了好几遍了。”

    听到这个有些陌生的称呼，秦霄点头道：“好的，我知道了，今年过年回来看望他老人家。”

    龙叔有些惊喜：“真的？那可太好了，我这就跟老爷子说。”

    “还是别惊扰他老人家休息了。”

    龙叔笑着说：“对对，明天我看了资料，连带家法的事一起跟老爷子说。”

    “有劳。”

    挂掉电话，秦霄坐在黑暗的病房里，思绪被抓回二十年前。

    在他五岁那年，他从堂兄弟口中知道了自己的身世，他不是洛德明的亲生儿子，只是养子。

    他毅然决然地要改回生母给自己取的姓名，洛德明同意了，却把疼他如亲孙的洛家老爷子气得不行。

    洛老爷子身旁的人，至今还喊他的洛家名字，洛啸然。

    秦霄知道，这是老爷子对他的疼爱，愿意在洛家给他一个身份，一个与本族子弟相同的地位。

    后来他进入娱乐圈做演员，洛老爷子更是气得连洛德明一起骂了一顿，说他活生生地把一个好苗子给浪费了。

    但骂归骂，洛老爷子和洛德明都能理解秦霄的选择。

    秦霄知道分寸。

    这么多年，秦霄一直保持着跟洛家的距离，不近也不远，不亲也不疏，因为有些东西，就算父亲和爷爷再疼爱他，也不是他可以肖想的。

    克制野心的最好方法，就是远离诱惑。

    秦霄想了一晚上心事，直到第二天日上三竿，床上的人才有了点动静。

    陆微微是被尿意憋醒的，她也来不及看自己是在什么环境里，爬下床就找厕所。

    等解放过后，她捂着脑袋一头栽回床上，哀嚎道：“我的头要炸了，这是怎么回事。”

    秦霄冷着脸没有理她。

    陆微微哼哼唧唧了一阵，发现情况不太对，强忍着不适去看秦霄，弱弱地问：“我这是怎么了？”

    秦霄冷笑了一声，依然没有回答她。

    陆微微的思绪一点点回来，她记得自己昨天赴董小真的约，吃饭时桌上那个男的一直灌她喝酒，她觉得不行了，就给小豆儿发了信息，后来什么都不记得了。

    “我……喝断片了？”

    秦霄咬着牙说：“可以啊陆微微，多大点年纪，也没看清身边的是人是鬼，就学会喝酒应酬了……”

    “不是，我……”陆微微想辩解，但被秦霄一瞪眼，把话给吞了回去。

    陆微微抓了抓头，头还很痛，同时她还很疑惑，秦霄管得着她吗？

    她悄悄抬头再看秦霄，却没勇气把心中的疑惑说出来。

    “还看？想起来昨晚的事了吗？”秦霄十分凶的吼着。

    陆微微摇头，她不知道自己怎么上医院了，更不知道秦霄啥时候来的。

    秦霄把茶几上的Pad丢到她面前：“自己看。”

    陆微微捧起Pad，整个人都惊呆了。

    这是饭店门口的监控视频，洛子航和董小真要带她走，把小豆儿推倒在地，后来秦霄赶到把她救下来。

    紧接着，秦霄又丢一份化验单到她面前，说：“怕你看不懂，帮你翻译一下，你昨晚被人下迷药了。”

    陆微微整个人石化了，紧接着开始害怕、委屈，双手颤抖地抓紧被子，带着哭腔说：“董小真为什么要这么对我，她这是在犯法！”

    小姑娘一哭，秦霄反而凶不起来，放低声音安慰道：“没事了，你没有受到伤害。”

    陆微微抹着眼泪问道：“我需要报警吗？”

    秦霄摇头。

    陆微微已经算是公众人物了，为这种事报警，不管她有没有受到伤害，都会有恶意的猜测，他不希望她经受这样残忍的事情。

    董小真昨天让洛子航带陆微微去酒店，无非也是想坐实她陪睡援交的谣言，用舆论逼她退出剧组。

    他不能让她得逞。

    “剧组和董小真公司那边都知道这件事了，我会让她付出代价的。”

    陆微微皱眉，不走司法程序的话，能把董小真怎么样？

    她是女一号，剧组是打算在开机仪式当天公布男女主的人选，就剩下两天时间了，必然是不会换人的。

    要她跟这样一个人演主仆情深，陆微微觉得恶心。

    第一次，她任性地说：“我不想演戏了。”

    秦霄问：“是不想跟董小真演吧？”

    陆微微擦着眼泪点头。

    秦霄道：“你以为董小真做出这样的事，还能演这部戏？”

    “那、那现在换女主还来得及吗？”陆微微不确定地问道。

    秦霄说：“就算开拍了，该换也得给我换掉，不然我让邓涛整部戏都亏个底朝天。”

    陆微微破涕为笑：“你干嘛这么说，邓导又没错。”

    看着手中的Pad，陆微微问秦霄：“那这个男的呢，董小真喊他航少，就这么让他逍遥法外？”

    秦霄顿了一下，说：“这个人叫洛子航。”

    陆微微吃惊地张开嘴，半晌，问：“你的堂兄弟？”

    “嗯。”

    陆微微心里开始难受了，难怪秦霄不许她报警，是不想家里闹出丑闻吧。

    秦霄看她不开心地低下头，说：“这件事，说来跟我有关系，洛子航跟我有些过节，大概是为了跟我过不去，才会对你下手。你放心，我会替你讨回公道的。”

    陆微微有些不信，没有法律的制裁，他能怎么给她讨回公道，告诉长辈让他们责骂一顿吗？还是把他抓回家里关几天？这怎么够？

