    唰！

    一剑斩向异兽。

    赵志国呆愣地看着矗立于半空之中的三位神明，大脑“轰”地一声，直接开始嗡鸣。

    此刻的他意识完全空白了。

    站在他旁边的王伟、丁浩杨等人，也都是瞪圆了眼睛看着天空中的三位神祗，心里面不能说是惊讶吧，只能是说极度震撼！

    他们见过千里眼和顺风耳，也见过那位不知名的“剑神”。

    但唯独，没有见他们同时出现过。

    可现在见到了。

    而且三位神祗还是并肩站在一起，那种透露出的威严感，让人忍不住想要跪拜。

    位于战场外的胡伟光，立刻将此画面录制下来。

    更远处，那些站在街上或者是自家窗户后面的普通市民们，也都是注意到这个情况。

    “我操！那是什么？！”

    “神！是神啊！”

    “那是......千里眼和顺风耳吗？！站在他们中间的那一位，是哪位神？！”

    “是那位剑神！当初东属社区的异兽就是他斩杀的，我当时正好看过直播！”

    “我们国家......真的有神？”

    如果说，最初在看到异兽盘旋的时候，人群是开始躁动和议论的话，那么在看到三位神明出现的时候，便是彻底爆炸了！

    很多见到异兽复苏便准备逃离崇阳市的普通百姓，此刻也是停下了步伐。

    神都出现了，他们还跑什么？

    “呼——”

    古姚倩深呼吸了一口气，将自己直播间的镜头对准半空中的三位神明，压抑着自己激动的心情。

    神明与异兽，正义和邪恶的对抗，总是激动人心的。

    直播间里的观看人数疯狂上涨。

    这些人，基本都是在崇阳市本地论坛里看到了异兽复苏的消息，然后搜索关键词，最终找到了古姚倩的直播间。

    崇阳市是很大的，不是所有人都有机会在现场看到这震撼的一幕。

    而面临异兽焚烧的学员们，本来都已经绝望地闭上眼睛，但没想到，就在火焰即将把他们包裹的时候，突然消散了，且半空中的异兽也扭转了方向。

    再次睁开眼睛，就见到那三位威严的神明。

    “天呐！”

    “神！是神！神救了我们！”

    众学员欣喜且激动。

    紧接着又听到半空当中，千里眼和顺风耳之间的那位神祗徐徐说道：

    “吾乃崇阳帝君，在吾城内，岂容尔等作祟？”

    “高明、高觉，上前诛妖！”

    “属下遵命！”

    “遵命！”

    千里眼和顺风耳同时弯腰拱手，随后一步迈出，已然来到那巨型异兽面前。

    张奕则是静静站立。

    这一次，他没有再隐藏自己的踪迹。

    就犹如庙宇当中的神像一般，全身弥散着淡淡的金色光芒，身穿古代衣袍，一柄古铜长剑悬于腰侧，看起来无比神圣且不可侵犯。

    他的声音仿佛具备某种魔力一般，响彻在每个人的脑海。

    甚至，就连只敢远远窥看这边状况的市民，也都清楚地听到了他的声音。

    古姚倩直播间里的观众亦然。

    “天呐，真的是神！”

    “崇阳帝君！”

    “哈哈哈，我们崇阳市有神啊，我们龙国有神啊！”

    赵志国看着这位‘崇阳帝君’，内心的震撼已经彻底转化为了惊骇，他清楚看到，千里眼和顺风耳两位神祗是以其为尊的！

    换句话说，这位‘崇阳帝君’乃是真正的大神！

    胡伟光也是变了脸色。

    他想起当初在引导室遇到千里眼的时候，从对方口中听到过一句‘吾主有命’，再结合刚刚的情况，显然千里眼所说的‘吾主’指的就是这位崇阳帝君！

    千里眼和顺风耳两位神明已是S级的恐怖存在，那这位崇阳帝君呢？

    胡伟光无法想象。

    只靠东属社区事件留下的录像，根本无法判断这位神的实力。

    三位神祗显露踪迹，而远处又有无数市民正在观看，不用想也知道，现在网络上肯定已经闹翻了天。

    上面的态度还是以掩藏和观察为主，所以肯定不能让舆论在网上闹得太过于严重，至少不能在全国范围内曝光。

    于是，胡伟光立刻拿出手机。

    拨通稽查局的电话。

    随着网络稽查开始行动，网络上大量关于此事的帖子、照片和视频，在快速地被清除着。

    ......

    ......

    千里眼和顺风耳一步迈出，来到巨型异兽面前。

    “唰！”

    千里眼挥动斧钺。

    直接砍断了异兽背上的两扇翅膀。

    穿山甲异兽哀嚎一声，失去翅膀的它直接从半空当中摔落在地，“轰”地一声，地面直接被砸出一个凹坑，大量的灰尘溅起。

    守夜人们连忙撤出，将战场交给两位神明。

    异兽落地的瞬间。

    一并长戟，闪烁着神圣的力量，呼啸着激射而来。

    原本在守夜人眼中坚硬无比的异兽鳞片，此刻就像是纸糊的一样被瞬间刺穿，长戟深深地没入异兽的身体。

    “吼！”

    穿山甲异兽哀嚎。

    金色的神力不断侵蚀着它的身体，直入灵魂的痛苦遍满全身。

    穿山甲异兽立刻想要钻进地面逃走。

    这时，威严的声音响起。

    “不要留手，立刻将其斩杀！”

    张绮雯还在异兽腹中，虽然星宿之辉已经挡下异兽最初的致命一击，但在异兽腹中，依然有危险的可能性。

    听到张奕的命令，千里眼和顺风耳立刻威势暴涨。

    不等穿山甲异兽挖洞逃脱。

    千里眼一步踏出，一斧头劈在异兽的头顶，原本不可一世的巨型异兽直接身首异处。

    头颅还未落地，异兽便是“嘭”地一声化作青烟消散。

    斩妖，

    就是这般轻松。

    刚刚艰难抵抗异兽的一众守夜人直接看呆了。

    远处的普通市民们也都纷纷愕然。

    古姚倩张开嘴巴，美眸中满是惊骇欲绝之色，而她直播间里的观众此刻更是像疯了一样，弹幕疯狂地刷新。

    “卧槽，这么牛逼！？”

    “这就是神啊！真正的神啊！看来神话传说都是真的，九天之上有神庭！”

    “焯！燃起来了！”

    只可惜，直播间并没有热闹太久。

    很快就被封了。

    甚至包括网络上所有流传出去的帖子、照片和视频，也都被彻底删除。

    再也找不到任何踪影......

