    不杀马的意思很明显。

    尽管现在有坐骑的玩家越来越多了，但是绝大部分人骑的还是代步的驽马，哪怕是一些骑士玩家，穷一点也买不起战马。

    那就只能靠别的途径想想办法，尤其是有潇洒、童名俊他们这样的明星玩家搞出了公牛这种坐骑的先例，很多人就会挺愿意去尽量抓些看起来能骑的东西。

    许易也是支持这种行为的，甚至尽量的给予了一些方便，比如在抽取腐蚀之地的混沌气息构成怪物时，会有意识的搞一些坐骑，就当给玩家们发发福利了。

    当然，大部分玩家们抓来的坐骑，都是不如战马的。

    但眼下这三个黑骑士的坐骑，显然比战马好多了，甚至看卖相，比卖一千五百金一匹的纯血战马都要更好一点！

    这三匹马弄回去，要是能培育成功，不管是自己用也好，还是卖掉也罢，都血赚。

    相比之下，这个任务的奖励都没有那么重要了。

    可惜的是，这三匹战马，完全跟温驯扯不上什么关系。在主人被扯下战马之后，它们仍旧暴烈的随同主人一起作战。而正常玩家的战马——非纯血战马——在主人被扯下马之后只会在旁边看着。

    哪怕是在三个黑甲骑士被弄死之后，这三匹黑马仍然在疯狂的反抗着，由于不敢下狠手，还弄死了一个玩家。

    但最终，他们还是成功抓住了战马。打成残血，外加用绳子捆住四肢，还有虚弱诅咒之类的法术持续灌上去，这才算是让它们消停了下来。不过，在这个过程中，有一匹黑色战马还是死去，让参战的玩家们心疼不已。

    ……

    且不说玩家们到底怎么去处理这些黑马，许易的关注点已经在那三个黑甲骑士的身上了。

    在童名俊他们与黑甲骑士们开打的时候，许易就已经借由奥维莉娅的视界，将目光投注了过来。

    在战斗结束的第一时间，许易就立马将这三个黑甲骑士的灵魂给收了。

    将他们的灵魂小心翼翼的解刨开来，他与奥维莉娅仔细的分析着他们的属性、构成，以及最重要的记忆。

    “确实是受到混沌深渊影响的灵魂……他们的力量根源是混沌……”

    “但是又有些奇怪，他们的灵魂似乎又不是从深渊中诞生的，是本土灵魂……”

    “受到混沌感染的本土灵魂，却能够依旧保持智慧，维持记忆……”

    “这种情况，跟那些矮人可不一样。那些矮人有特殊的保护，但他们又是怎么回事？”

    “或许，他们也有特殊的保护，只是这个给他们提供保护的存在，本身也有些问题……”

    ……

    脑海中，许易始终和奥维莉娅保持着讨论，并且同时分解着这三个黑甲骑士的记忆。

    当然，他们一生的记忆，许易自己是没办法看得过来的，那太多了，得需要奥维莉娅帮忙。只有真正的神灵，才能够撑得起这么多的记忆。而自己，只需要等奥维莉娅将一些关键的信息传给他就行了。

    而看的越多，两人互相之间就越加的沉默。

    从这三个黑甲骑士的灵魂里提取出来的记忆内容，太惊人了。

    他们三人，身份确实是使者。他们的使命，是以圣眷城领主的名义，向钢锤镇领主塔里尔男爵征兵的。

    在银光要塞，血狮们又要与北边的帝国开战了。

    这个信息，让许易心中一沉。

    早先，在知道了雷鸣氏族的存在之后，许易就意识到，这个已死的世界，比想象中的还要‘生机勃勃’一些。

    但是，两大势力开战这种消息，还是让他心中有所震动。

    更别说，这两个势力，似乎都是他要对付的敌人。

    所谓圣眷城，位于钢锤镇的北方，曾经是狮心王国的西部‘白银平原’行省的首府，也是整个狮心王国的第二大城市。到了圣眷城，就基本进入到了王国的核心腹地，从圣眷城往东，有一条银狮大道，可以直接通往王国首都狮心城。

    相比之下，钢锤镇是在圣眷城治下的一个边缘小镇而已，也就冶铁行业算是有点小名气，别的都算不上什么。

    终结纪元中，摧毁了狮鬃骑士团、攻陷了钢锤镇的那支恶魔大军，一路北上，按理讲应该是把圣眷城也攻破了的，整个狮心王国也因此而灭亡。

    这是许易从已知情报里推测出来的东西。

    而现在，圣眷城却存在一位领导人，其名为‘谢德拉克·伦恩·多米尼克’。

    这个名字，许易听起来很耳熟，他很快就想起了缘故：

    海莉的全名，叫做‘海莉·伦恩，多米尼克’，而她的父亲，曾经的狮鬃骑士团最后一任大团长、狮心王国伦恩堡伯爵，正是谢德拉克！

    曾经的王国英雄，在抗击恶魔的战线上奋战在第一线，最终失踪的伦恩堡伯爵，竟然现在成了圣眷城的领导者？还建立了一个名叫‘血狮’的骑士团？他们信奉一位号称‘冰冷太阳’、名为博拉的恶魔君主？

    这是什么展开？

    冰冷太阳-博拉……太阳神-博拉？

    许易有了个猜测。

    难道，那位太阳神投敌了？

    他成了一位魔神？

    这不是没有可能啊！神圣世界要完蛋了，在终结纪元的后期，肯定有很多人或者神，充分的明白了这一点。在绝望之下，又要祈求存活，会有人或者神，主动的投向深渊，这是完全能够想象得到的事情。

    打不过就加入？

    可这又算是什么？

    叛徒？

    许易很久没有说话，是因为他要消化奥维莉娅塞过来的大量记忆；而奥维莉娅没有说话，恐怕情绪更为复杂一些。

    “奥维莉娅？”

    “我在。”

    “你……算了，现在多想也没有用。我想你已经做好心理准备了，我们可能需要面对新的敌人。”

    “我明白。”

    “抱歉，我不太会安慰人，但我，以及整个蓝星，都会站在你身后的。或许，一切都还没有那么糟呢？”

    “谢谢你这么说，不过这件事情要怎么应对？那三个使者的失踪，应该很快会引起血狮的警觉。”

