    第609章 陈墨，你要老婆不要？

    天穹联盟的动作很快，毕竟事关生死存亡，在斗圣的帮助下，仅仅是三天的时间，所有天穹联盟的人，都是搬进了古界之中。

    此刻的古界，不仅有天穹联盟的人，就连雷族、炎族的剩下势力，也都在古界。

    虽看起来几方的人多，但在整个庞大的古界来说，不过是九牛一毛，因此全部将这些人安排下来，古界也没有问题。

    ...

    “没想到，如今的你，竟然连魂灭生都不是你的对手，比我这把老骨头，可远远强上不少呀…”

    负责安排墨影楼的人是古族的长老古南海，他再次见到陈墨时，脸上不由浮现出一抹唏嘘之色，显然，陨落山巅的事，他也是听说过了。

    “好运而已。”陈墨谦虚道。

    跟着古南海的古族弟子安排着墨影楼的人住下来，薰儿说道：“夫君，你和清墨姐姐她们，就住我原来住的那个院子那边吧。”

    陈墨看了眼古南海。

    古南海笑道：“也好，小姐的院子一直有侍女安排打扫，旁边的厢房也多，完全可以住下，添加一些日常用品就可以。”

    陈墨点了点头：“那便这样吧。”

    “清墨姐，云韵姐...我带你们去。”薰儿开心的拉着清墨她们去自己住的院落去了，看样子，还准备带清墨她们看点不一样的东西。

    而陈墨则和古南海聊起了天。

    古南海说道：“雷族和炎族这下可是遭了大难，魂族突然袭击，两族求援都没来的急，好多强者陨落，若不是魂族只是为了陀舍古帝玉，打算速战速决，两族的损失恐怕还不止这一点。”

    “听说这两族之所以损伤这么惨重，是因为两族都有魂族的卧底...”陈墨询问道。

    “可不是，还是族中的族老，谁都没有想到魂族在千年前就开始谋划了，这些卧底，估计就是那个时候安插进去的。”古南海叹道，雷、炎两族大伤，魂族又冒出来一个九星斗圣，就对他们的形势可不太有利。

    “那古族有没有...”

    陈墨看似无疑的提醒了一下。

    陈墨记得原著中说古族也有的。

    至于名字，陈墨就忘了。

    是在原著的后期情节开始加快，结局稍微仓促了一些。

    因此他当时看的时候，也都是一目十行，好多细节都不清楚。

    “已经开始排查了，一些有嫌疑的，族长都派人盯起来了，甚至还让族中互相监督，连我也不例外。”古南海低声笑道。

    陈墨脸色也是有些凝重，看来因为卧底的事，也罢古族搞的人人自危了起来。

    “还好目前魂族也不敢跟古族全面开战，还有发展的机会，就是不知道魂族再孕育着什么。”古南海道。

    “魂殿搜集了那么多灵魂体，据我上次搞毁一个魂殿分殿，从里面得到了灵魂光团来看，或许魂族中有人要成灵魂帝境。”陈墨说道。

    “你是说虚无吞炎...”

    陈墨点了点头：“或许已经成了也说不定。”

    这情况他已经跟古元说了，因此也不介意告诉古南海。

    “嘶...”古南海当即的吸了一口凉气。

    灵魂达到帝境，可以完全分成一个灵魂分身。

    而分身的实力，便可与自身的实力一模一样。

    就拿古元来说。

    灵魂分身和本体都是一样的实力，甚至从肉眼来看，两人几乎完全没有区别。

    就是两个一样的人。

    ...

    和古南海闲聊完后，古元又把陈墨给叫了过去。

    在他的书房中，陈墨还见到了雷族的族长雷赢，以及炎族重新推选出来的一个族长火业。

    古元把两人介绍给了陈墨认识。

    “陈墨见过岳父，还有雷族和炎族的两位族长。”

    对于这几位天地间巅峰般的存在，陈墨还是心存敬意的，抱拳恭声道。

    “你就是陈墨？最近整个中州，响起的都是你的名字呀，那种种成就可不得了呀，如此见面一看，果真是一表人才，炎纶跟我说了陨落山巅的事，看来之前的传闻，可都所言非虚呀！”

    炎业一身红色的锦袍，眉心处有一个火焰的图纹，身姿挺拔，虽是老者模样，可精气神远超青年男子，此刻脸庞上涌上一抹笑意，声音中对陈墨的都是赞叹之色。

    陈墨抿嘴一笑：“虚言而已，当不得真。”

    “仅是二星斗圣，便能打败五星斗圣的魂殿殿主，还能被丹塔这些势力推崇成天穹的盟主，这难道也是虚言，小家伙你就不要谦虚了。”雷赢露出一副慈祥的面容，还亲切的拍了拍陈墨的肩膀。

    这两人的举措，让陈墨有些纳闷，自己可没和雷、炎两族有过交织什么的呀。

    陈墨再次谦虚的笑了笑，旋即对古元说道：“不知岳父大人叫小婿前来有何要事。”

    “确实是有一桩要事。”

    “不是一桩，是两桩。”雷赢接过话来，旋即搭着陈墨的肩膀，说道：“小家伙，你要老婆不要？”

    陈墨：“……”

    “雷族长，这你可就不道德了，他可是我先看上的。”火业也凑了过来，旋即说道：“我有一小女，长的沉鱼落雁，闭月羞花，最主要的事，至今还是黄花大姑娘，你若是取了她，我炎族便将异火火山石炎作为嫁妆。”

    陈墨：“咳咳...”

    “好你个火老头，你也太道德了，那火山石炎好歹生前是炎烬的异火，你就把他拿出来做嫁妆...”雷赢有些被炎烬的手笔给吓到了。

    “反而空着也是空着，用来做嫁妆的话，还能为陈墨提升实力。”炎纶可是把陨落山巅陈墨的表现全都给火业说了，这可是一个香饽饽。

    加上最近调查了陈墨一些信息，着实把火业给吓到了。

    没有背景就成长到如今这个地步，可见其天赋是有多么的逆天，若是给他时间，未必不能成为像古元，甚至千年前萧玄那般。

    因此，若是炎族能和他联姻的话，好处自是不凡。

    没看到古元都把女儿给嫁过去了...

    毕竟是能和魂天帝抗衡的存在。

    他的眼光能差了？

    眼前火业下打大成本了，雷赢也没有再含糊了。

    许诺了一大堆能让陈墨提升实力的嫁妆。

    (本章完)

