
    等到罗伟忠出去。

    办公室里面一群人还是大眼瞪小眼。

    叶秋咳嗽了一声，然后说道“黑熊，陈青龙，随便找个地方坐下吧。”

    来的正是黑熊还有陈青龙，作为天广市地下世界的人，自然和彭恩建他们互相不对付，以前就发生过冲突。

    后来陈青龙听了叶秋的话，把道上的生意全部都砍掉了，转而把精力投入到了建材生意上，现在算是一个正经商人，自然和彭恩建他们没有了矛盾。

    只不过就算是没有了矛盾，但是两边还是互相看不对眼。

    陈青龙对着叶秋点了点头，打了招呼说道“叶先生。”

    说完之后他眼中闪过一丝冷芒，扫了一眼彭恩建几个人，但也没有找地方坐下来。

    黑熊也冷哼了一声，警惕地看着彭恩建几个人。

    毛宁和彭恩建自然也是充满敌意的看着陈青龙和黑熊。

    孔武以前只是保安，才刚刚来到市局，倒是不清楚这里面的关系。

    叶秋看到这种情况，说道“行了，大家都是在帮我的忙，不要那么僵硬。”

    “好。”

    陈青龙闻言，点了点头，然后找了个地方坐了下来，也不开口说话。

    黑熊哼了一声，说道“看在叶哥的份上，我今天就不找你们算账了。”

    毛宁冷笑道“黑熊，谁找谁算账还不一定呢。”

    黑熊还想要说什么，不过想到叶秋也在这，就忍着没有多说，站到了陈青龙旁边。

    陈青龙迟疑了一下，然后问道“叶先生，不知道找我过来有什么事情？”

    叶秋微微一笑，然后把青山乡那块地的事情讲了一下，然后就说道“这件事情需要你们配合演一场戏。”

    陈青龙听到叶秋的话，心里面就一阵狂跳。

    要说以前的话，那么他就算是天广市地下世界的巨头，充其量也就是个大点的混混，根本不知道五大世家是什么。

    可是自从得到叶家的帮助之后，他深刻的认识到了五大世家的能量有多强大。

    现在听到叶秋要对付五大世家的人，心里面要说没有犹豫，那肯定是假的。

    不过这对于他来说也是一次机遇。虽说他现在搭上了五大世家叶家的这条船，但是叶轻雪已经很久没有出面了，这让他有些怀疑自己是不是被抛弃了，不过就在不久前之前他忍不住联络叶轻雪之后，得到

    了一个消息——

    那就是如果有事情可以找自己，如果找不到自己，那么可以找叶秋！

    这句话的意思，言外之意就是叶秋足够作为叶家的代表！

    加上两个人都姓叶，叶秋的身份已经不用多说了，必然也是叶家的一份子！

    况且，陈青龙对于叶秋的实力非常清楚，如果能够得到他的帮助，那么自己以后终有飞黄腾达的一天。

    陈青龙脑海当中思绪闪过，不过这也就是几秒的时候。

    旋即，他脸上露出一丝笑容，说道“叶先生，有什么事情尽管吩咐，我必定尽力完成。”

    叶秋一笑“不用太紧张，等等你和黑熊去见见那个赵铁……”

    几分钟之后。

    陈青龙点了点头，说道“我明白了。”

    叶秋说完之后，又对着蔡雅说道“对了蔡总，之后开发那块地，我们建材商还没有找到吧？”

    蔡雅愣了一下，然后马上明白过来，笑着说道“还没有。”

    叶秋说道“那就交给陈青龙吧，蔡姐你觉得呢？“

    蔡雅一笑“我没什么意见。”

    叶秋问道“陈青龙，你有没有意见？”

    陈青龙心脏猛地一跳。

    要知道自从他洗白之后，道上的事情一概不参与，这就让很多人对于他原本掌握的建材市场很是觊觎，被人钻了不少的空子。这段时间以来他的建材生意缩水了很多，如果不是靠着绿林市政和鼎盛地产，恐怕都不能够维持日常开销了，毕竟他虽然洗白，可是手底下的小弟还在，他们不能够不吃

    饭吧？刚才听到叶秋对于青山乡那块地的描述，那里的工程可不仅仅包括一个物流中心，还有省道工程等等，全部加起来恐怕都要十几亿，要是自己能够接下这个工程，那么少

    说有几千万的利润。

    而现在叶秋的意思，似乎是让自己全盘接下。

    要是以他现在公司的规模，是没有机会接到这么大工程的，就算是能够接到，估计也是一小部分。

    现在叶秋这么说，就是在给自己送一份大礼。

    陈青龙想到这，满脸笑容道“叶先生，蔡总，我保证建材这方面不会出现任何问题。”

    叶秋笑了笑也没有说什么，既然要让人家帮你办事，总不可能一点好处都不给对方。

    彭恩建这个时候突然说道“时间应该差不多了。”

    叶秋点了点头，然后对着陈青龙和黑熊说道“你们去见见那个赵铁吧。”

    陈青龙和黑熊一点头，然后根本就不用彭恩建带路，自己朝着关押室那边去了。

    这动作熟练的让人有些心疼。

    ……

    关押室当中。

    赵二狗眼中闪过兴奋的光芒，想着马上就能到手60万，心里面就激动不已，他活了那么久都没有见过那么多的钱，60万都足够买下多个人女人让自己随意享受了。

    就在这个时候，一道冰冷的声音响了起来“你看上去很开心啊？”

    赵二狗吓了一跳，朝着门口看过去，发现是罗伟忠之后翻了个白眼，然后也没有搭理他，躺在床上哼着小曲。

    罗伟忠冷冷道“赵铁，告诉那几个人是谁？”

    “你管得着吗？那种人物可不是你这种小警察能够认识的。”

    赵二狗一翻眼睛，说道。

    他想着那60万，胆气又上来了，而且有江辰保证，他也不怕罗伟忠对他怎么样。

    瘦死的骆驼比马大，江辰是一个小警察能够比的吗？

    “我看你是皮痒了！”罗伟忠脸色突然变得很难看，拿出钥匙打开了关押室的门，快步走了过去，抓住赵二狗的头发就把他从床上拖了下来，一把扔到了地上。
