
听大姨娘提到秋装的定例，梦溪实在头痛，看了看大姨娘，这事儿也问？

“我的就按着姨娘的定例加一套吧，只是料子要细细的挑选了，三个姑娘的按往年的每人再加上二套，孩子大了，穿衣服费着呢”

“二奶奶，这使不得，奶奶的定例至少比姨娘多两套，二奶奶这样，别房知道了会轻视您的，要不就报了二爷，按姨娘的份例再加上两套吧”

连府都出不去，做那么多衣服做什么，穿给谁看？梦溪头也不抬的说道：

“就这样吧，这后院的事情，犯不着打扰二爷，男人是要在外面做大事的，往年老太君的寿礼是二爷在外面准备，还是我们准备？”

“都是二爷在外面准备，往年这时候二爷都备好了，只是今年两个姨娘突然没了，二爷好像失了魂，全忘了这事似的，一直没提”

“好的，我知道了，记得哪天提醒二爷一下，二姨娘的后事都料理完了？”

“全按二奶奶的吩咐，料理完了，二姨娘的娘家人也很满意，二奶奶真是菩萨心肠，能对一个姨娘这么上心”

“怎么说也伺候二爷一场，我们能做得也就这么多了，二姨娘就这么走了，对她来说，未必不是一件幸事，以后记得，每年想着她的忌日多烧些纸钱送去吧”

梦溪感慨地说着，她是真心同情这些古代女子的悲惨命运。

“婢妾知道，早知二奶奶这么好的心肠，当初进门时，就不会那么为难您了”大姨娘真心实意地说道。

梦溪嘴角微扬，泛起浅浅地笑意，这话也能说出口？看来大姨娘对她是有一点真心了，点点头又问道：

“大太太没说菊园和兰园的那些下人怎么处理？”

“大太太只吩咐了让人伢子来将菊园的下人都领出去，并指定将那几个贴身伺候的大丫鬟卖到妓院，兰园的事情，大太太没说，想是让二奶奶处理”

“打发出府就是了，为什么指定要卖到妓院，进了那地方，还有个好？”

“二奶奶就是菩萨心肠，听说这是老太君的主意，恨这些大丫鬟不知规劝主子，竟啜串着主子做些伤天害理的事情，二奶奶，这不是我们该管的事情”

“这个我知道，看看各个院子缺不缺人，把兰园的人都打发到各个院子吧，各院有年龄大的，报了二爷早些配出去，对了，前些日子，我见那园子里有个叫小乔的丫鬟很机灵，就送到这东厢来吧”

“是，婢妾一会儿就去安排”

“还有事儿吗？”

“二奶奶，这个月的日常用物已经下来了，只是您的还没到，您看是不是报了二爷给催催”

“不用了，这么点小事用不着惊动二爷，你就按例发下去吧”

“二奶奶，要不每人少发些，给您让出一份来”

“我屋里暂时不缺这些东西，只是晚发几天而已，你正常发下去就是，别让人说我刚管事就克扣她们”

“二奶奶说的是，婢妾考虑不周，要不将婢妾的那份先给二奶奶用吧？二奶奶也别嫌弃了，婢妾的每月都能正常到，用不了的。”

梦溪看了大姨娘半天，大姨娘的这些话让她有一种温暖的感觉，嫁入萧府这么久了，一直过着没人疼的日子，第一次觉得有人真心地关心她，一时竟说不出话来。

大姨娘被看的发毛，不知哪又出格了，她此时真将二奶奶当做亲妹子一样关心，萧湘院的事务一直经她的手，她知道，这个主子嫁过来这么久，那些份例从来就没齐全的到过她的手，也暗叹大太太的苛刻。

“二奶奶……”

大姨娘摸摸脸，轻轻地叫了二奶奶一声。

“还有事儿吗？”

梦溪才回过神来，忙转换了话题，她怕再这样聊下去，她会感动的哭出来。

“没什么事情了，对了，二奶奶，红玉自从观刑回来，就一直病着，您看是不是报了二爷，请个大夫瞧瞧”

“你看二爷这几天没魂的样，像能管事的吗？就说是我吩咐的，先去请吧，让大夫好好瞧瞧，先抓些药，你没事也去开导开导她，让她这些日子不用过来请安了，在院里好好养着”

“二奶奶说的也是，只是这红玉毕竟只是个通房，而且自从搬去玉园，二爷就从没进去过，看来是不喜她的，为她请大夫还是和二爷说一声好，免得万一不是什么大病，大太太又会怪罪二奶奶多事，再说，二爷总这样子也不是个事儿，二奶奶正好借机会劝劝二爷，也能缓和缓和关系，二奶奶和二爷总这样冷着也不好。”

梦溪听了这话，长长叹了一口气，二爷是含着金钥匙出生的，这二十几年，他过的太顺了，顺的让他的眼睛长在了天上，骄纵任性，现在不过是被一个女人背叛了而已，如果连这都过不去，作为家主的继承人，萧家不败才怪！这个坎儿一定要让他自己过。

更何况，她和他注定要劳燕分飞，她何苦去劝，即使劝了，二爷又能听吗？沉默了好久，梦溪的声音仿佛从云端飘来：

“就先这么处理吧，我累了，大姨娘也下去吧”

大姨娘听了，也叹了口气，忙应了声，向二奶奶福了福，退了出去。

……

梦溪和知秋站在菊园旁边的小花铺内，这个地方，她记得她夏天来过一次，那时这里百花争妍斗艳，喷芳吐香，恍若一个锦簇的世界，李姨娘来这为二爷采花，与她偶遇，想起李姨娘那张狂的笑，狡黠的眼神，和刹那间就能黑白颠倒的手段，如今却恍如隔世，就象这衰草瑟瑟，黄叶纷飞的小花铺一样，已没有了昨日的颜色。

李姨娘走了，生命虽然短暂，但至少二爷曾真心待过她，她曾为二爷美丽过，那么自己呢，又会为谁绽放，为谁美丽？秋天本应是收获的季节，但只因她是供人观赏的花，便注定了没有收获，只有那一季的美丽，转眼便是一地的萧瑟，看着遍地的落叶，梦溪一时竟感慨万千，当真是夜深风竹敲秋韵，万叶千声皆是恨。

“二爷安”

听知秋叫，梦溪顺着声音望去，见萧俊正自菊园朝这走来，身穿皂青色长衫，头发简简单单地束着，几天不见，那原本圆润的脸越发显得刚毅，深邃如黑潭般的眼睛里隐隐的透着一丝落寞，梦溪一点也不愿见到这样的萧俊，还不如那一贯的冰山脸看着舒心。上前轻轻一福：

“二爷安”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418541"  chaptername="第一百三十四章  悲秋">加入书签</a>
</div>
