    七月某天，许大茂母亲过生日，许大茂带着全家人前往，吃完晚饭后，许母开始准备给两人收拾床铺。

    许大茂看到床铺，突然脑海中灵光一闪，此刻不正是一个千载难逢的好机会吗？

    他连忙露出急切的神情，说自己忘记领导嘱咐自己的任务了，得回电影院一趟，如果自己晚上回不来，明天再过来接京茹娘俩。

    秦京茹也没多想，就让许大茂离开了。

    许大茂走出家门，骑上单车，瞬间感觉此刻自己心飞扬，此刻仿佛心中有一个声音在呐喊。

    “等了许久，终于等到今天……！”

    他能不高兴吗？

    这一等，就是三个多月，棒梗那臭小子，现在都能独立下乡放电影了，他还没把秦淮茹吃到嘴里，这种煎熬，谁能懂？

    秦淮茹虽然答应他了，但是不答应和他去外面乱搞，万一被抓住，那两人都得身败名裂。

    虽然在大院里也危险，但是不是有那么一句话嘛，最危险的地方，就是最安全的地方，深更半夜给秦淮茹留一个门，神不知鬼不觉搞定。

    想想就有点小激动，许大茂骑了一半，看时间还早，又转道去供销社，买了点吃食啥的，顺便带回一瓶好酒，等晚点，和秦淮茹小酒一喝，那滋味，岂不美哉!

    一切准备就绪，许大茂回到大院里，路过秦淮茹家的时候，朝里面看了看，见秦淮茹一家正在吃晚饭，顿时心里有底了。

    过了一会儿，许大茂背着手，敲开秦淮茹家的大门，屋里刚好吃完饭，众人见到许大茂，顿时露出吃惊的神情，棒梗站起身，还是喊一声小姨夫。

    秦淮茹见到许大茂进屋，只感觉心里一沉，隐隐约约察觉到不妙。

    果然，许大茂朝屋里看了一眼，正好看到秦淮茹，不过他眼神只在秦淮茹身上停留一秒钟，就移到棒梗身上了。

    许大茂点了点头，随即对棒梗说道。

    “明天去峰山公社放电影，记得注意安全，那边路不好走，注意设备保护!”

    棒梗点了点头，他有些不太明白许大茂为什么会突然来说这事，不过好像许大茂还真就来说这事的，只是末尾加了一句莫名其妙的话。

    “今天你小姨没在家，也就和你说说这事，你自己注意就行了我走了!”

    说完，便转身离开，众人都没察觉到异常，只有秦淮茹收拾碗筷的手，微微有些僵硬，她深呼吸好几口气，终于才平复心情。

    该来的终究还是躲不过，就当被狗咬一口吧！

    别看棒梗现在已经能独立下乡放电影了，可他现在依旧还是一个临时工，要想转正，没有许大茂的帮忙，依旧遥遥无期，这才是秦淮茹准备兑现承诺的原因。

    两人仿佛在进行一场无声的交易，秦淮茹虽然心机深沉，可真到了这一步，她更多的还是惆怅，自己最终还是走到这一步，如果当年自己主动点。

    可惜生活没有如果。

    她眼神再一次看上对面何雨柱家的方向。

    晚上十一点过后，秦淮茹悄悄爬起，轻手轻脚拿起一件外套，走出家门，谁也没惊动，只有棒梗迷迷糊糊察觉到什么，但是也没当一回事，晚上去上厕所很正常。

    秦淮茹只想早去早回，了结这一段造孽的交易，出了大门，今夜星空灿烂，七月的夜空特别漂亮，可她却无暇欣赏，她站在门口许久，见四周的确没人出来起夜，她这才轻手轻脚朝里院走去。

    到了里院，她依旧站在入口处好久，确定没人，这才一溜烟碰到许大茂门前，她轻轻推开大门，果然如她所料，大门半掩。

    进了房门，秦淮茹的心越发紧张，把房门关了一个结实，彻底阻挡门外的视线，她才有一种如释重负的感觉。

    可转身，就看到许大茂端着小酒杯，正半眯着眼，看着她，那眼神，几乎没有任何掩饰，在她身段上打量。

    秦淮茹只感觉刚刚沉下去的心，又提了起来，尽管此刻房间里燥热无比，可秦淮茹却是面如冰霜，冷冷的看着许大茂。

    许大茂半眯着眼，笑眯眯地看着秦淮茹，他就喜欢秦淮茹这种无可奈何，却又不得不来的样子，这才证明我许大茂的本事。

    秦淮茹站在门口，见许大茂坐在那依旧喝着小酒，不急不躁的模样，心里顿时觉得烦躁不安，于是开口说道。

    “你现在如愿了，我只给你五分钟时间，你不来，我就走了!”

    说完，秦淮茹主动走到里屋，坐在床头，坐在这张床上，秦淮茹仿佛感觉自己背后有一双眼睛在盯着自己，她脑海中出现去京茹的面孔。

    她深呼吸一口气，强行把秦京茹的影响驱散，想不到自己最终还是走到这一步，不过秦淮茹此刻早已经没了悲伤，也不会和曾经那样，眼眶湿润。

    这些年，还哭的早已经哭干了，该悲伤的，也早已经悲伤过了，眼下，只不过是一场交易而已。

    能给棒梗换一个后半生的金饭碗，这种交易如果按价值来对比，秦淮茹赚大了，但是同样对于许大茂来说，这笔交易，可不是能用价值来衡量的。

    等下，他就可以征服眼前那个女人，那个吊了自己死对头十年青春的女人，等下，自己将征服!

    傻柱办不到的事，自己终于办到了，哈哈哈哈哈，今晚，真是人生一大快事，可惜这事不能让傻柱知道，少了一点乐趣。

    许大茂把杯中的酒一饮而尽，放下筷子，脸上全是油光和汗水，脸上的红晕，除了酒精的刺激，还有内心那种自豪感在作祟。

    此刻他内心的激动，无法用言语表达，如果用一个比如来形容，他想起自己曾经的新婚之夜，不是秦京茹，而是娄晓娥。

    当年他一个普通放映员，娶到千金小姐娄晓娥，那种激动，也是无法用言语表达，曾经高高在上的大小姐，将成为枕边人，那种激动和兴奋，一辈子都无法忘记，唯一有点遗憾的，是那天打破了自己的记录，只有七秒。

    所以这次，许大茂特意喝了酒来麻醉自己的兴奋感，好像并没什么卵用，反而他现在感觉自己更加兴奋。

    看着静静坐在床头的秦淮茹，许大茂只感觉此刻，自己即将圆满，多年来的夙愿，即将完成!

    可惜人生中除了夙愿，还有意外，谁也不知道那样先来临!

    （各位读者想让许大茂完成夙愿吗？）

