    “铁柱你回来啦……”

    林梅笑盈盈的朝张铁柱走过去，但在离开一步远的时候就停了下来，不好意思太靠近这个男人。

    张铁柱可不管那么多，直接一把就抱住了林梅。

    “师姐，我好想你……”

    说着话，张铁柱就找到林梅的嘴唇亲了一下。

    这时李云妹也在诊所里，她看的目瞪口呆，这个张铁柱，去了两趟城里脸皮怎么变得这么厚实了，竟然当着门口的病人就亲师姐，太过分了。

    林梅连忙脸蛋通红的推开了他。“铁柱你不许胡乱。”

    “怎么就叫胡来了，你是我师姐，我想怎么抱就怎么抱，谁有权管我……”

    张铁柱说这话的时候也不想想，师姐又不是老婆，怎么可以想怎么抱就怎么抱的，一点理都不讲。

    “张神医，再来一个……”

    这时门口的一个病人喊道。

    张铁柱回头看了一眼，严肃的说道：“生病了还这么多话，是不是不想好了？”

    “不不不，不敢……”

    顿时外面传来一阵哄笑，刚才说话的那个家伙低着头老脸通红。

    “师姐咱回家去……”张铁柱站在林梅身边低声说道。

    “等会，给他们看完再回去……”

    林梅脸蛋红红的，她当然知道张铁柱这么急着喊她回去是为了什么。

    “让肖玉洁给他们看病就行了，咱回去做饭吃去。”

    张铁柱也不管别人怎么看自己了，直接拉着林梅就走。

    林梅的脸蛋红的简直和红纸一样了，只能低着头心跳加速的跟着他离开。

    “云妹啊，你们中午在诊所吃饭吧，我太累了，可能需要好好休息一下，都别去吵到我……”

    张铁柱这丫的，生怕别人去打搅，竟然说出这种没有良心的话来。

    但李云妹却一点都不吃醋，因为她早就知道张铁柱和师姐的关系不一般，这种关系她是可以接受的。

    “师弟你怎么脸皮越来越厚了，让我以后在家里还怎么抬头做人……”林梅跟在他的身边，把自己的手从张铁柱的大手之中抽了出来。

    “呵呵，那是我太想师姐了，必须要这样。”张铁柱痞子一样的看着自己的师姐，师姐的胸好像变得更大更白更圆润了。

    两个人回到家里，张铁柱就不顾一切的抱起了林梅。

    这个女人是自己最爱的一个女人，也是和自己最亲近的一个女人，从小就和师姐一起长大，只有师姐在自己的心里才是最重要的。

    “师姐你想我不？”张铁柱一边疯狂的脱林梅的衣服，一边颤抖的问道。

    “想……”林梅也激动的抱住他，两个人紧紧的搂抱在一起。

    很快林梅就被张铁柱脫的不剩一丝，两个人倒在了毯子上，看到眼前完美毫无瑕疵的女人，张铁柱流着口水爬上了林梅雪白傲立的身子。

    林梅非常的健康美丽，自从生活条件好了之后，吃的也好些了，她现在比以前那种过于清瘦的样子更好看了，身子也更有水色了。

    张铁柱激动的抱住林梅，但就是不敢突破师姐最后的防线，因为她知道师姐会哭的，到时候惹的师姐不高兴，以后又不和自己一起睡就麻烦了。

    张铁柱和林梅两个人死死的缠着，虽然没有最终要了师姐，但两个人都非常的快乐。

    每次和师姐在一起的时候，都很想问问她为什么不愿意把她给了自己，但想到那一次自己问她的时候，师姐难过的样子，张铁柱又不得不忍住了。

    两个人气吁吁的搂着，时间慢慢的过去，最后终于无力的停了下来。

    “铁柱你饿了没，师姐给你做饭吃。”

    “饿了，但更想吃你。”张铁柱抱着林梅不肯松开，林梅的脚架在张铁柱的腰上，两个人紧贴着谁都不愿意离开。

    “铁柱，你是不是又想要师姐了？”林梅埋在他的懐里问道。

    “当然啊，时时刻刻都想。”张铁柱点了点头。

    “我是说，你是不是想真的要师姐，就是完全的要了我……”林梅说完之后，脸蛋已经血红。

    虽然张铁柱没有说出口，但她知道自己的师弟在想什么。

    “师姐，我，我真的想……”张铁柱以为师姐要答应自己了，颤抖的连忙一把用力的抱住她。

    但林梅还是拒绝了，脸上红红的，轻轻推住了张铁柱。

    “铁柱，我，其实我也很想和你在一起，但，但是师姐曾经发过誓，是那种最恶毒的誓，这辈子不能，不能和男人在一起，不然会，会克夫的……”

    林梅终于把深埋在心中的心事说了出来，说完之后她就紧紧的抱住张铁柱，在他的怀里轻轻抽泣着。

    张铁柱感觉到自己的心口被泪水湿透了，他连忙疼爱的亲住了师姐的唇。

    “师姐，咱不要相信这些迷信的东西，根本不用管那些的，只要你愿意和我在一起，师弟就不怕这种毒誓……”

    张铁柱亲干了林梅的泪水，在她的耳边低声的说着。

    “不行，我不要……”林梅用力的摇头。

    因为他知道这个毒誓是真的，那种神秘的力量太可怕了，任何人发下那种誓言都会兑现，至今无一例外。

    看到林梅紧张害怕的表情，张铁柱忽然很想知道，师姐到底发过什么毒誓。

    “师姐，能跟我说说吗？”张铁柱坐起来，搂着林梅让她靠在自己的怀里。

    “铁柱，这事情不可以跟你说，不然真的会出事的……”林梅坚决的摇了摇头。

    刚才告诉张铁柱自己发过毒誓，已经是不应该说的话了，如果再把所有的事情告诉他，恐怕自己和师弟就会立刻遭到报应。

    自己不怕，但林梅担心师弟会被毒誓连累。

    所以虽然和张铁柱在一起什么事都做过了，林梅就是不敢让自己真正的成为师弟的女人。

    “师姐，你告诉我，也许我可以破解那个毒誓。”张铁柱说道。

    “不可以的，师姐不敢冒险，铁柱，你就听师姐的，以后师姐可以这样一直陪着你，但你要另外娶女人结婚生子，师姐给不了你……”

    说完之后，林梅就趴在他的怀里嘤嘤嘤的哭了起来，身体微微的抖动着，看起来非常的可怜。

    张铁柱很想替师姐承担一切的痛苦，但师姐就是不开口说出来，自己能怎么办？

    “师姐不要怕，铁柱会一直陪着你的……”

    他低头亲着自己的师姐，林梅热烈的回应着他，两个人再次死死的缠在了一起，这种极度的快乐，让林梅暂时忘记了那些不愉快的事情。

    中午饭石头和肖玉洁都没有过来吃，因为诊所也没有准备菜，所以只能去李云妹家里混了一餐饭。

    为了给张铁柱和林梅制造单独相处的时间，这几个朋友已经尽力了，说起来都是泪。

    下午林梅到了三点钟才去诊所，她低着头简直不敢看人，脸蛋红透了。

    “林梅医生，你迟到了哦……”肖玉洁故意笑呵呵的说道。

    “肖医生，我，我家里有点事情，刚刚弄完……”林梅急忙走进了诊所里面。

    “我看你是和张铁柱刚刚弄完，舍不得分开了吧……”

    肖玉洁还是没有放过她，说完之后，那些听到这句话的病人都一起笑了起来，让林梅更加不好意思抬头了。

    “谁啊，谁又在欺负我师姐了……”

    这时张铁柱笑呵呵的出现了，这个家伙心情特别的好。

    在城里的时候，每天都被那些糟心的事情缠着，简直郁闷的要死。

    只有回到了农村，回到了师姐的身边，张铁柱的心情才是最放松的，生活也是最愉快的，感觉自己又回到了以前那种单纯的日子。

    “就是说你啦……”肖玉洁调皮的看着张铁柱说道。

    “你，肖玉洁，你可是徒弟，敢说师傅，厉害了啊……”

    听到张铁柱说的这句话，肖玉洁马上低下了头，哧哧的偷笑不已。

    这时刘石头终于过来和张铁柱说话了，上午张铁柱回来之后，他还没有插上一句话的，感觉自己的铐子兄弟，有点见色忘友了。

    “石头啊，那个，我让张磊去学车，搞的怎么样了？”

    张铁柱拉着刘石头在门口的竹棚子坐下，丢了一支烟给他，两个铐子兄弟点上烟抽了起来。

    “铁柱兄弟啊，你怎么不让我去学车，天天叫我在这里切树根，到底谁才是你兄弟啊……”

    刘石头好像有点怨言了，叼着烟重重的吸了好几口。

    张铁柱想笑，但是没有笑出口。

    刘石头这火爆脾气，哪里适合开车？

    让他开车的话，车子不被他踩坏，也会经常翻车的，为了自己兄弟的安全，张铁柱不敢冒险。

    “石头啊，你是我的铐子兄弟，当然要在家帮我管事的，送货的事情你不能干……”

    “管啥事？天天切药吗？”

    “这个，当然不会天天切，有时候来不及了，你帮帮忙就行了。”张铁柱尴尬的抓了一下脑壳。

    继续说道：“以后你主要的任务就是帮我管着药材种植场的事情，然后吧，切药这些事，就另外请人吧。”

    “哈哈……这还差不多，兄弟就是兄弟……”

    刘石头高兴的裂开大嘴巴笑了。

    让他管种植场，那就是管理干部了，以后就是种植场的场主了，那些种药材的老娘们都归自己管，那多威风。

    想着这些美事儿，刘石头的口水都差点流出来了。

    这个家伙身边没有女人，看着那些婶婶阿姨都会流口水胡思乱想的。

    张铁柱有心帮他介绍一个姑娘，但在这十里八乡，谁不了解刘石头，都知道他是苦哈哈的一个孤儿，家里墙壁透风啥也没有，所以没有姑娘愿意认识他。

    “刘石头，那个，我给你点钱，你明天多买点好看的衣服穿上，也好找个女人结婚过日子了……”

    张铁柱还是看不下去，很想让自己的铐子兄弟也能得到幸福，不说找多好看的女人，找一个老实能生娃的村姑总是可以的吧。

