    当初在天龙星的大渊之下时，玄明和玄月两人度化了不知道多少的亡魂，得到了大量的‘功德之力’，因此他们两人一眼就认出小白口中吐出的金黄色光芒就是功德之力。

    只是，让他们两人有些无法相信的是，小白居然有着功德之力，而且还如此之多。

    南宫舞，苏谨，程瑶，玄月，玄明五人还有小青一条蛇，在泰山的山顶之上，静静的看着小白将自己的功德之力输送给王仙。

    随着越来越多的功德之力进入到王仙的体内，王仙的身影越发的清晰了，但小白的气息却越来越弱。

    “姐姐，你不要命了么！”

    小青忍不住对着小白大喊道。

    小白却没有理会小青，继续将自己的功德之力输送给王仙。

    时间一分一秒的过去了，小白的气息越来越弱。

    当小白口中吐出的金黄色光芒近乎不可见的时候，小白悬浮的身体微微一顿，从空中朝着地面坠去。

    小青立即上前，想要接住小白的，但有一双手却先小青一步，接住了小白。

    “姐夫！”

    “小仙！”

    “大叔！”

    “王仙！”

    看到接住小白的那双手的主人，南宫舞，苏谨，程瑶等人发出了惊喜的声音。

    只是，接下来的一幕，却让众人呆愣住了。

    王仙接住了小白，但却用疑惑的眼神看向南宫舞等人。

    那眼神之中的疑惑，分明是在说：你们是谁？

    “是【祭舞】的后遗症么？”

    南宫舞的眉头皱起。

    玄明将在自由国‘火炬城’前发生的一切告诉了她，其中自热就包括王仙使用【祭舞】的事情。

    关于王仙的技能【祭舞】，南宫舞是了解的，王仙第一次使用【祭舞】后，后遗症是失去了‘乐’的情绪。

    现在，王仙不认识她们，难道说这次使用【祭舞】后的后遗症是失忆么？

    “姐夫，你不认识我了么？”

    苏谨边说着边冲向王仙，但令她茫然的一幕发生了，她竟然从王仙的身体之中穿了过去。

    所有人都惊住了。

    包括王仙。

    王仙疑惑的看了一眼自己的身体，以及从自己身体之中穿过去的苏谨，皱着眉头沉思了起来。

    片刻之后，王仙脸上露出恍然的神色，对着众人笑了笑，开口说道：“你们居然不属于这片时空，而且你们居然和我有莫大的因果，有意思，太有意思了。”

    此话一出，南宫舞，玄明等人就更加懵了。

    而后，王仙看向苏谨，直到将苏谨看的浑身发毛后，才将目光移开，看着远处的天空，长叹了一声，说道：“九大天书之一的《星辰》竟然易主了，还有你们身上沾染的‘冰雪主宰’的气息，看来‘最终之战’我们终究还是失败了。”

    “姐夫，你在说什么啊？”

    苏谨满脸迷糊的看着王仙。

    “一直听你叫我姐夫，你姐姐是谁？”王仙笑着问道。

    “我姐姐是……”

    苏谨当即就要说道，可是说着说着，她的神情就僵住了，而后惊恐的神色出现在她的脸上。

    我姐姐是谁？

    我有姐姐么？

    应该有吧！

    为什么我记不起来了？

    苏谨茫然的楞在那里。

    这时，南宫舞开口说道：“小谨，你姐姐不就是……不就是……恩？你姐姐？”

    南宫舞的眉头高高皱起，她明明记得苏谨的姐姐，但却又为什么忘记了？

    玄明也是一脸的疑惑，他听说过苏谨的姐姐，可是现在也忘记了。

    这很不正常！

    “唔……看来你姐姐还真不是寻常的存在，竟然达到了让人不想不念的境界！

    要知道，这个境界还只在存在于我的理念之中。

    有意思，太有意思了！”

    王仙笑了出来。

    “小仙，你真的不记得我们了么？”

    南宫舞再次对着王仙问道。

    “你们应该某个未来时空之中的人，你们认识的我应该也是未来的我，至于现在的我，确实不认识你们。”王仙解释道。

    南宫舞看向玄明和玄月，王仙的这种情况，道家之中应该有记载吧？

    玄明和玄月对视了一眼，然后看向南宫舞，同时摇了摇头。

    “你们不应该待在这里，我送你们离开吧！”

    王仙笑着说了一句，也不等众人有所反应，右手轻轻一挥，南宫舞等人就感觉到眼前的场景瞬间转换。

    当他们看清楚眼前的景象时，发现已经来到了泰山的脚下。

    “南宫姐姐，我们现在该怎么办？”苏谨苦涩的问道。

    “我也不知道。”

    南宫舞的神情同样的苦涩。

    “师兄，你是想到了什么吗？”玄月发现玄明的神情不对劲，开口问道。

    南宫舞，苏谨，程瑶三人立即将目光看向玄明。

    玄明见状，说道：“只是一个猜测而已。”

    见众人依然看着自己，玄明只好说道：“根据王仙之前的话，还有当初我们在亡灵岛屿上听到的长公主赵雅和第一代祭祀的对话，可以猜测出，王仙的身份非同小可。

    王仙似乎是某个顶级大能的转世之身，当初因为所谓的‘最终一战’而身陨了，然后转世成了我们认识的王仙。

    至于刚刚泰山山顶的王仙，应该是因为某种原因，让处于过去时空之中，也就是曾经顶级大能的王仙出现在了王仙的眼前，这才有了他口中‘我们不属于这片时空’的话语。

    或者还有一种可能，那就是从我们进入到那座从残破的院子时，我们就跨越了时空，达到了过去，见到了曾经的王仙。

    至于到底是哪种，我就不清楚了。”

    “玄明，你说的话我好晕，我就想知道，我姐夫到底复活了么？”苏谨担心的问道。

    她之前从王仙的身体之中穿了过去，让她明白了一件事情，那就王仙没有身体。

    “我也不知道。”

    玄明苦笑一声。

    “那现在怎么办？我们在这里等，还是说爬到泰山山顶，却问个清楚？”

    程瑶说出了一个让众人都为之头疼的问题。

    “要不我们上去问一下吧？”

    苏谨说道。

    众人对视了一眼，点了点头。

    只是，当一行人准备再次进入泰山的时候，突然发现了一件事情。

    那就是——

    小青不见了！

