    虽说艾德主动‘缴枪投降’，并且表明神都大军全面溃败且自己无心再战。

    反过来想和韩东聊一聊「家常事」……

    虽说韩东生前偶尔也会与计算机学院的程序员打交道，很清楚他们这群人的思维难以捉摸，很多时候不在一条线上。

    但眼前的变化实在太快，而且还涉及到如此重要的「真实节点」。

    韩东一开始可是抱着与艾德决一死战的想法发动战争。

    “我们聊一聊如何？”

    “好啊！”

    虽然韩东嘴里答应着好，内心却十分警惕。

    说不定艾德存在着精神分裂，或者为求胜利，不惜通过这一招让韩东放松警惕。

    近距离突然给予一枪，韩东单靠肉身可挡不住，五成以上可能会直接死亡。

    另一方面。

    根据与艾德.路易斯目前的接触情况来看。

    无论是此人对于「节点战争」的态度，

    或是在战前为韩东解除命运限制的做法，

    基本可以断定艾德是一位三观很正的程序员，【正义】在他心中是客观存在的，并未因为生在异魔统治的世界而改变初心。

    不过，为了触碰更高的境界，达到更深的程序领域，程序员艾德可能也会不择手段。

    由艾德重建的「新奴隶制体系」就是很好的证明。

    ‘谈一谈’是很有必要的，但也必须小心。

    在艾德的提议下，两人均捂着被重伤的面部，向斗技场中心靠去。

    相距十米时，韩东主动停步……这是韩东估算出来的最小安全距离，再进一步就可能遭到艾德的瞬间枪杀。

    见状，艾德也很随意地坐在地上。

    艾德露出一副如释重负的表情，长叹一口气：“唉……输了就输了。

    至少，《普罗米修斯》的节点是交给一位与我同类型的【人类】，而不是落在异魔手里，或者是像诺维科夫这样性格讨厌的家伙手里。

    只是可惜了一年600积分的租金就这么没了。”

    “一年600积分？”韩东一愣，要知道以前租赁《怪談》世界，只有一年60积分。

    “如果按照我的计划继续发展下去，承载着神都的活体沙虫，将脱离星球的限制，游离于宇宙间。

    通过神之军队，对其它生命星球发起侵略，进行世界扩张，到时候还能获得更多积分。

    不过整体也是一件很麻烦的事情，如果战争失败，神都破灭我作为节点持有者也将承担责任。

    而且我本身沉迷于「编程」，几乎是全天泡在数据线缆里。

    有关于神都的琐事都交给意识分身来打理，若不是你这次搞事，我可能要等到明年才会过来看看。

    没了就没了，我也不稀罕，毕竟我在两年前就已经突破【五阶】了。”

    一下谈到韩东较为好奇的点上。

    这次命运事件里，被韩东视作真正敌人的【诺维科夫】，也是准备借着《普罗米修斯》里的异形之神来突破五阶。

    既然是随便聊聊，韩东也就直接询问了：

    “艾德前辈，五阶以后是什么？”

    “真理……”

    “真理之门？与异魔进阶返祖体，相同的流程？”

    韩东其实很早就有猜测，无论是【死神-艾利克斯】，【魔王-马龙】或者是【凯蒙团长】均对应着神性……而神性必然与真理之门有关。

    “只能说是相似，并非完全相同。

    异魔能通过自身触碰真理之门源于他们体内流淌的「旧王血脉」，他们不依靠命运，也能自我成长，甚至成为神话级的存在。

    而我们必须借由命运世界，通过播种、生树的形式，再配合我们自己选择的道路，达到极致时便会由树生成对应的门。

    这个过程，我们还将依靠一些别的东西。”

    “神话级接触！”韩东眼瞳焕发着光彩，。

    还记得他第一次听到这个名词，是由终命骑士团的副团长-斯塔文.密斯特曼托提出来的。

    在知晓韩东已经具备死亡系的神话级接触后，也是十分希望他能加入终命骑士团。

    艾德这里点了点头，“没错……神话级接触既是门，也是门钥匙。

    个体是否具备神话级接触，将是突破【五阶】的关键。

    诺维科夫，是你杀的吧？

    我猜，你甚至是借着击杀诺维科夫为垫脚石，与白巨人打好了基础关系。”

    韩东没有否认，“是的……也是被逼无奈。

    当初那样的情况下，如果我不阻止，死掉的就是我。”

    艾德连忙抬起手，“别误会啊！我对于你杀死诺维科夫是很赞同的……这家伙本来就不是什么好东西，就我知道的，死在他手下的同伴就有四个，更别说是其它参与者。

    如果你不杀掉他，这家伙就会利用白巨人庙宇里的「异形之神」来突破五阶，到时候依旧会威胁到我。”

    “是的……话说我的「神话级接触」够吗？”

    “死亡的纯度不错，继续发展下去应该是足够的……既然我替你解答了一个问题。

    你能不能回答我一个问题？

    你怎么会拥有两种「神话级接触」？不同的神话体系，在体内产生极强的排斥反应，且不说无法成长，个体会因为排斥反应而直接死掉。”

    “这个嘛……可能与我的双修有关。”

    韩东有所隐瞒。

    如果将自己能随意安装肉体的秘密说出来，艾德若向王都汇报，可能会给自己带来麻烦。

    韩东能承受多种神话级接触，就在于不同的肢体各成一个体系，但又由脑袋统一管理

    说到这里。

    韩东展开双臂。

    木乃伊手臂与血犬手臂形成鲜明对比。

    “双修……难怪！

    原来就听闻过你们圣城存在过一位奇人，也是瘟疫骑士团的团长。年轻时无视上面给予的警告，自选两条基础体系进行修炼……最终形成了一颗独一无二的融合天赋树。

    原来你也是啊~

    不过，你仅仅作为【二阶骑士】就能达到这种程度，恐怕不只是双修的结果……多余的是你自己的秘密，我就不多问了。

    证明了你是人类，已经足够。

    《普罗米修斯》节点的确更适合你，战争结果也是定局。

    不过，最后我还有一个请求。”

    “艾德前辈请说。”

    “王都的观念与圣城完全不合，尤其是这次由圣城私自决定的【大远征计划】……王都里的几位领导人甚至怀疑你们打着远征的幌子，想要与异魔完成什么见不得人的勾当。

    我有我自己的想法，无论如何人类都应该站在一条线上。

    若今后因不可抗拒因素，圣城与王都敌对，我会站出来调节……希望你也能站出来。毕竟，像你这样的‘怪物’，在圣城里肯定有着特殊的地位吧。”

    “嗯……一定。”

    “差不多了，我们出去吧……趁着我还没完全输掉，赶紧来一场「交权仪式」，算是给我留一点面子。”

    就在两人即将弹出意识空间时。

    韩东低下头予以感谢，“感谢艾德前辈留手……一开场就给予我提防手枪的警告。”

    “打住！

    你能防住是你的本事，我可没有放水，我也没有想要主动转交节点的意思，

    可别乱说哦！”

