    第126章 免费练手

    “药老，要不我们炼制一颗六品丹药拿去卖，这样能利益最大化。”

    回到自己屋内，萧鼎把玩着从藏书阁中得到的六阶魔核，随口跟药老闲聊。

    “可以，但你现在买得起配套的药材吗？”

    药老鄙夷：“配套药材少说一百五十万，你现在十万金币都拿不出来了吧？”

    萧鼎尴尬地摸了摸脑袋，窘迫道：“没办法了，拿魔核换四五品的药材，慢慢赚钱吧。”

    “肯定只能这样，不过你到内院的话，除非专门去外面炼药，否则五品及之上的丹药尽量你自己炼药，不然能量波动太大，内院有些高手容易察觉老夫。”

    药老提醒。

    “四品就够了，量多了一样赚钱。”

    萧鼎嘿嘿一笑，拿着六阶魔核走出去。

    这东西还是有点贵重，学院里很难有人吃下，还是由他交给海波东去处理。

    刚走出来，恰好有一个老头从远处走过来。

    萧鼎一看，是选拔赛上坐在主席台上的一个老头。

    “萧小友，我正要来拜访你，没想到你亲自出来了。”

    火长老笑眯眯道：“自我介绍一下，老夫炼药系负责人，你可以叫我火长老。”

    “原来是我们迦南学院炼药第一人。”

    萧鼎惊讶，这老头找他做什么，因为他也是炼药师？

    “过奖了，以小友的天资，很快就能超越老夫的。”

    火老头谦虚一笑：“这次过来一个想和小友认识一下，你这种天才炼药师，老夫早就想要认识，第二个就是想请小友帮个忙。”

    “帮忙？”

    萧鼎意外，能让一个六品高级的炼药师开口，怕不是什么简单的事。

    “嗯，受一位老友相托，在下准备炼制皇极丹。”

    火长老点头。

    “皇极丹！”

    萧鼎有点惊讶，这种丹药前不久药老才炼制过，没想到这老头也要炼制。

    “嗯，这是斗皇层次最受欢迎的丹药之一，不过你作为炼药师，应该知道这是六品顶级丹药，炼制起来失败率很大，而我那位好友准备的材料不多，就只有两份，我没法保证在两次机会中炼制成功，就只能找个帮手，迦南学院内你最适合。”

    火长老客气道。

    萧鼎恍然，看来这老头觉得自己成功率不到一半，才找他减少失败几率。

    这种合作炼药的办法在炼药师界很常见，只要配合好一点，完全能提升成功率，甚至炼制更高品级的丹药。

    火长老继续道：“我能感觉你的灵魂力很强大，就算没有达到六品，那也是五品顶尖，完全有资格帮我，你放心，报酬不会低。”

    “若不成功或者两次才成功，你给我十颗四阶魔核，若是一次性成功，你给我三十颗四阶魔核！”

    萧鼎说出报酬。

    火长老苦笑：“你这是狮子大开口了，十颗四阶魔核，就算最便宜的，也得两百万金币，足够买一套六品丹药的药材了。”

    “不，你是学院第一炼药师，你获取魔核要便宜许多，实际上要不了这么多钱。”

    萧鼎摇头：“况且真一次性成功，省下来的药材就至少值三十颗魔核，你却还了人情，一点也不亏。”

    “你都这样说了，我还能怎么说？”

    火老头无奈一笑：“就这样吧，我们先合作炼制一些丹药，熟悉一下彼此的习惯，恰好就是这两天，然后等你去内院安顿下来，我们再继续。”

    “可以。”

    萧鼎没有意见，这次他至少赚取十颗魔核，相当于一颗普通的六阶魔核了。

    若能一次性成功，就有三十颗魔核，再卖掉六阶魔核，又能支持他修炼一段时间了。

    这老头真是个好人啊，他正缺钱，这老头就给他送魔核来了。

    “请！”

    火长老带路，边走边闲谈：“小友要这么多魔核做什么，准备大规模炼制丹药？”

    “嗯，为进内院不被老生欺负，特意组建了一个小团队，我总得准备一些丹药打开局面。”

    萧鼎点头，炼药师这个身份，能完美掩盖他大规模购买魔核的问题。

    “有你这个天才炼药师带着，以后内院哪个团体比得上你们？”

    火老头感叹，萧鼎相当于是他们炼药系的帮派和其他系帮派的结合体，基本上没有多少缺点，足以打破内院的平衡。

    “希望吧，要做就做第一。”

    萧鼎点头，有外挂还不拿第一，岂不是很没用？

    “小友，我们先从斗灵丹开始练手吧，这丹药和皇极丹类似，却要简单一些。”

    火长老提议。

    “没问题，就斗灵丹吧。”

    萧鼎点头，他如今也算勉强成为六品炼药师，不过最近吞噬魔核太猛，搞得自己入不敷出，别说去购买六品丹药的药材来练手。

    如今除去蕴脏丹，他还没有炼制其他六品丹药，这次炼制斗灵丹是一个很好练手机会。

    这机会还是免费获得，毕竟是别人来求他帮忙，不需要准备什么药材，跟着对方炼制就行。

    火长老高兴地带着萧鼎来到他的地盘，作为独立于内外院的炼药系，他们的地方占地很广，人却少了许多，非常安静。

    途中有炼药系学生看到萧鼎，都神色惊讶，特别是火长老的客气模样，让他们忍不住羡慕。

    “听说这人是五品炼药师，究竟是真是假？”

    “不清楚，也不知道从哪儿传出来的消息，我反正很难相信有人十五岁就达到五品。”

    “若不是五品，我们火长老能这么客气吗？”

    炼药系的学生窃窃私语，想要跟过去旁观火长老和萧鼎要做什么，很快就被赶走。

    来到火长老的炼药室内，萧鼎看到里面堆满了各种珍贵药材、魔核，看得他有点流口水。

    只见一堆的魔核分属性放在架子上，虽说大部分是二三阶魔核，可是四五阶也不少，就是六阶魔核也能看到好几颗。

    各种珍贵的药材就不说了，萧鼎感觉这里的东西，不次于一家专门售卖药材的大型商店。

    “看到没有，这才是一个六品炼药师该有的身家，不是像你这么穷。”

    药老抓住机会就开口调侃。

    “人家积累了几十上百年，我才多久，能比吗？”

    萧鼎反驳：“我还是抓住这个免费练手的机会，多取得一些经验吧。”

    ……

    ps：加了两更，明天再继续吧，太困了。

    (本章完)

