    “妈，我跟着你！”唐依依做不到放任凌素就这么走人。

    “依依，听话。”

    唐依依落泪摇头：“不要。”

    凌素叹息，伸手抱住人，“听话，我会回来找你的，不管怎么说，我总是得回来喝你哥哥嫂子的喜酒，而且，听说我家小公主有喜欢的人，下次我回来的时候，你把人带我看，好不好？”

    唐依依红着眼望着凌素，提到乔柏更觉得难过。

    “我以前不是和你说过吗？去做自己想要做的事情，勇敢一点，即便最后一无所获，至少你问心无愧，没有遗憾。”

    凌素温柔的笑：“喜欢那个人就去追求，如果最后真的是有缘无分，那我们也断得干干净净，不给自己留遗憾，也不让自己痛得太长久。”

    “而且，我相信，我们家的小公主，有足够的魅力，也有能力得到自己想要的一切。”

    唐依依握紧凌素的手不想要松开。

    “我答应你，每天会给你视频电话，可以吗？”凌素妥协。

    唐依依这才算是稍微松了一些力道。

    凌素抱抱她，松开人，走到唐靳御面前。

    即便这个儿子没有抱她，可是她想要拥抱他。

    “我家阿御又长高了……”凌素抱着人，轻轻的笑。

    唐靳御浑身一僵，手缓缓抬起，低低开口：“妈……”

    “嗯……”凌素温柔一笑，叮嘱：“好好照顾依依……我答应你们，我一定尽快回来。”

    “好。”唐靳御话不多，却用力的抱紧凌素。

    失而复得，永远是让人更想要好好的珍惜。

    看着凌素离开，唐依依忍不住抱着唐靳御落泪。

    “哥，我们这样，是不是对的？”唐依依问。

    唐靳御抿唇，却不知道该如何回答这个问题。

    看着凌素消失没有丝毫踪迹，唐靳御和唐依依这才转身准备回去。

    刚转身，便看到站在不远处戴着墨镜和口罩的乔柏。

    唐靳御看着唐依依，松开她：“你们好好聊聊，我去看看简柒……”

    乔柏都追过来了，简柒那看热闹的兴致竟然没有过来。

    难打是和凤易九打起来了？

    只是回到刚刚的位置，并没有看到凤易九。

    唐靳御刚准备离开，却看到地上一把枪，以及地上的一丝血迹。

    瞬间，他脸色变得相当难看。

    简柒出事了？

    想到这个可能，唐靳御本来忧伤的心情此刻却是担忧到极点，一种冷意从脚底席卷全身。

    转身，他快速的朝着剧组那边跑过去，视线一一烧过，却未看见简柒的身影。

    唐靳御一张脸，变得有些惨白。

    “喂，你跑哪里去了？”Coco走过来拍拍唐靳御的肩膀，相当不爽。

    “有没有看到柒柒？”唐靳御抓住Coco的手臂，那力道捏得Coco生疼。

    “在车上休息！”Coco皱眉，甩掉唐靳御的手，刚要骂人，唐靳御已经动作快速朝着车那边奔跑过去。

    Coco：“……”

    这男人是个神经病么？

    这一惊一乍的！

    唐靳御打开车门，看着后座安静靠着椅背在睡觉的简柒，担忧的心情瞬间放下。

    关上车门，唐靳御伸手将人抱入怀中，落在她发间的手指止不住的颤抖着。

    她没事……真好！

