
【书接上文，上回书说到木山巙接到妻子的传信，带着十数个锁龙人趁夜赶来。而在总坛鏖战的木青冥，设计让诃梨帝母渐渐体力不支时，对其打出了几枚亢木钉。引出来山洞中火跃水啸，中了亢木钉的诃梨帝母根本无法提气，形同常人。木青冥正欲施展封印术时，李瑾忽地持鬼瓶而来，将重伤的诃梨帝母收回瓶中，化为一道青烟遁逃。锁龙人们正欲追赶，却被长生道大姐拦住了去路。】

夜色生辰，空中星光也黯淡，天地间陷入了黑暗的寂静之中。

在草海边的林府中，那灯火通明的东厢房里，赵良正用枪直指着那个已然苏醒，就被五花大绑的假的林万金，怒声质问道：“快说，你们还有什么据点！”。

此时林府里的人都被铁桦施术唤醒；而带着满心狐疑，在仆人们的拥簇下来到东厢房中的林世轩一见到被扯下了人皮面具，露出了自己儿子随从老徐的脸来的假林万金，登时惊愕得不能说话，窒息感也随之而来。

半晌后，眼中惊疑更盛的他才颤声问到：“这，这，这怎么回事？”。接着顿了顿声的林世轩，抬起了颤抖不停的手指着眼前这个不敢直视自己的老徐，继而另一手捂着自己的胸口，巍巍颤颤地道：“你不是暴毙了吗？”。

这老徐是林万金的贴身仆人，原来是一个彩门里的门徒。但清末时兵荒马乱的，彩门中多数戏班子都是四处走着，边走边卖彩立子（江湖里的行话，意思就是变戏法。），这老徐就是那时候和戏班子走散了的。

从此流落街头乞讨为生，正好被自己老仆人刚刚去世的林万金撞见，于是就好心收留了老徐，让他做了自己的贴身仆人，平时就是伺候一下林万金的生活，没事时给林少爷变变戏法解解闷；一年后林万金又给他在云南的个旧县里置办了一个家。

可据林世轩所知的是，此人在半年前就暴毙了的；当时林家感念其忠心，于是大手一挥，毫不犹豫地拿出了五十个大洋，让老徐的家人风风光光地给他办了一场葬礼的。

封棺下葬之日，林世轩是带着三分目的七成诚意，亲自到场了的；这点就连个旧县中的林家伙计和矿工们，都是亲眼见到了的，也因此让林世轩在矿工和伙计里更得民心。至今林世轩依旧清晰的记得，当日他却是见到了老徐就躺在棺材里的。

“那是用彩门秘药做出来的假死。”站在门边的铁桦，悠哉悠哉地吸了一口烟，随之从嘴里缓缓吐出一连串的烟圈后，不紧不慢地说到：“若不是假死，怎么能骗过你们，再剥下你儿子的脸皮给自己贴上后，假扮成你儿子。我想，为了扮成你儿子他还特意学了你儿子的声音吧。”。

语毕，铁桦犀利的目光直朝着老徐那张红一阵白一阵的脸上扫去。

粗喘着的林世轩双目瞪得更大了许多，诧异中身子一阵抽搐便昏死了过去；幸得仆人们一阵手忙脚乱的掐人中，半晌后老爷子才悠悠转醒。

“说，你们的据点还有真的林少爷，被你们藏在哪里去了！”老徐一直沉默不语，再加上林世轩的昏死，这令还不知道林万金已死，尚存救人心切的赵良连最后一丝耐心都没了，毫不犹豫的举起手枪，用枪柄往他头上猛然砸去。

顿时打得这个老徐头上剧痛，眼前一阵金星直冒。

“你可能还不知道吧，就在此时，你们的总坛已经被我们的人攻破。”见他还在不知死活的负隅顽抗，铁桦索性装模作样的唉叹一声后，又苦口婆心地劝说道：“为一个已经灭亡的邪教殉葬，你觉得值得吗？”。

说话间，他一直饶有兴致地打量着对方。

逼供诱供也是锁龙人的拿手好戏；千百年来，这世间从来不缺乏不愿意坦白从宽的邪人妖魔，要是不会点逼供诱供的手段，锁龙人还怎么追杀邪魔？

见他脸上坚毅随之淡了几分，铁桦又趁热打铁：“想想你的家人吧，要是他们知道你为一个都灭亡了的邪教去殉葬，那得多伤心啊。”。

老徐皱了皱眉，面色凝重的他随之沉思了起来。又过了半晌后，他举目看向铁桦，见对方脸色认真严肃，才信了他的话，于是缓缓开口道：“我知道的据点有十处，第一个是在金马碧鸡坊附近，曾经玉器大商人陈老爷的府中。”。

铁桦心不在焉地给烟杆塞上烟丝，实则已经用意念传音给妙乐和妙雨说着地址。

而让他们来抓这个假的林万金，趁机审问出长生道在昆明城中的据点，也是木青冥的计划之一。

木青冥讲究不动则也，一动就要给这个致命性的打击的原则，务求让其元气大伤，最好能让这个邪教灭亡。所以他一直装作对假的林万金漠不关心，双眼只盯着林万银。

为的就是最后能活捉这个教徒。

半晌后，老徐把自己认得的据点统统说完后，铁桦也把这些据点的具体位置，用意念传音告知了妙雨他们，又对那老徐问道：“你是哪个堂的弟子？”。

老徐倒吸一口冷气，再次用诧异的目光看向铁桦。长生道以堂为编制，这是只有教徒们才知道的事。

“我知道的还很多，所以我劝你最好从实招来，这也我也好为你给赵探长求情。”铁桦摆出漫不经心，悠哉悠哉地装着烟丝的样子，嘴里继而不缓不急地说到。

“我是五堂的弟子，隶属于五堂主温疾的手下。”老徐见事已至此，再隐瞒也没什么意思了，索性全盘托出：“五堂在昆明的据点，就在之前我说的金马碧鸡坊那边，之前的玉器大商陈老爷家里。”。

“除了五堂主，还见过其他高层吗？”问着此话，铁桦又打量一眼老徐，补充说道：“比如你们大姐？”。

“这位爷，你应该知道我们长生道是有着森严规矩的，这堂中弟子无论阶位高低都是只能见到堂主的。”老徐见铁桦微微颌首，顿了一顿后又道：“大姐在教中一直是很神秘的，按我们的规矩，只有总坛的八个堂主和总坛中一堂的弟兄们可以见她。”。

见他神色自然，眼神也并无躲闪，铁桦自知对方没有撒谎。本想从中问出这个神秘大姐的身份，现在看来是行不通了。

于是铁桦又是一点头后，给赵良递了个眼色，示意他可以把这个人押走了......

凤鸣山中，长生道的总坛里火跃水啸，电闪雷鸣耀目之极。长生道的教徒们早已作鸟兽散，在第一时间跑得没影了。

稍慢几步的教徒，都都落得个在狐火下皮焦肉融的下场。

洞壁上闪烁着禁制符篆的红芒，使得各类异术巨大的破坏力量笼罩其中，不至于向着山洞外外泻出去。

妙天和墨寒并肩作战，皆是以一敌二；墨寒要同时对方长生道大姐和那个苗女，而妙天则要与对墨寒的狐媚之术避而远之的苗人和李瑾鏖战。

双方各施神通，山洞中各色光芒暴涨闪烁。

渐渐的，长生道诸人还是落了下风。李瑾和苗人固然骁勇善战，但妙天也是久经沙场，一身追踪术可让他在两人面前转眼边凭空消失，随之又神鬼不觉地出现在两人身后，打得两人措手不及左支右绌。而与墨寒缠斗苗女双袖挥舞间，大批斑斓毒虫从她袖中涌出。瞬间沙沙的毛骨悚然的声音，充斥了这个山洞。

奈何毒虫再多，也敌不过狐火的灼烧。加上木罗氏已经传了锁龙人的炼炁口诀给墨寒，天地灵气亦能为她所用，狐火的杀伤力大有提升。不过片刻功夫，苗女苦心炼制的蛊虫就在时而分散，时而汇聚，时而又化为一只股后摇曳着三尾的狐妖的狐火中，化为了灰烬。

蛊女一阵心疼；这些蛊虫多数是她跋山涉水，从深山老林中阴寒聚会之处，费劲九牛二虎之力捕抓来的，却被墨寒一把狐火烧了干净。

而那长生道大姐似乎不在状态，每每施术都没有她与木青冥交手时那么的惊天地，泣鬼神，这令墨寒和妙天都心生狐疑。

凌飞在半空中的木青冥双目炯炯有神，紧盯着那七枚没入了诃梨帝母元神上，那七大黄金穴位中的木钉。

所谓的亢木钉，就是用一种叶状如樗而赤实的树木木髓，削成的木钉。此木带着辟邪绝鬼气的功效。

寻常恶鬼若是中了这样一枚木钉，必定魂飞魄散。奈何诃梨帝母是鬼神，木青冥的这七枚木钉不过是能让她无法调动浑身鬼气，形同常人罢了，却杀不死她。

而木青冥也没有过能杀死她的幻想。

看着她在亢木辟邪的功效下，浑身开始灼烧而发出撕心裂肺的惨叫，木青冥眼中寒芒不减反增，同时双手横在胸前，左手伸开向上。而右手食指和中指，以及无名指弯曲，而大指和小指伸开，置于左手掌跟部，结出了一个锁龙人的降鬼扇印，准备施术封印这个鬼神的元神！

就在此时，见势不妙的李瑾对着妙天打出一拳，趁着对方躲避时猛然收拳，同时一个闪身来到了鬼瓶边上，信手一招，鬼瓶随之飞入他的手中。

他把鬼瓶瓶口对准了空中，已然痛苦得五官扭曲的诃梨帝母，口中轻颂咒语，顿时鬼瓶中阴风涌动，鬼气翻涌，诃梨帝母瞬间被吸入其中。

忽如其来的意外让木青冥顿时惊怒交集，满含杀意的目光直扑李瑾而来。

李瑾在慌乱中取下了自己手腕上的乌木鬼珠手串，紧握手中，将其一把捏成齑粉时足尖点地，朝着山洞后方的暗道边飞掠而去。

木青冥右手一翻，袖中紫电奔雷乍现，直扑李瑾而去；但却还是晚了一步。

雷电打在地上激扬起道道碎石尘埃时，李瑾已落在了暗道前，他将手中木粉一股脑地撒入瓶中后，提着鬼瓶就飞奔入暗道，转眼已不见踪影。

其他三个邪人赶忙闪身到暗道前，堵住了木青冥他们的去路。

诃梨帝母下场会如何？长生道会不会灭亡？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9935711"  chaptername="第四十章意外">加入书签</a>
</div>
