    荀况话音刚落，两座石碑自秦王宫中破空而来，漂浮在空中片刻，就以千钧之势，落在广场之上，落地之时，竟然不是一点波澜，没有掀起一点风浪。

    嬴玄顺着石碑看去，一座石碑如同一本被翻开来的书籍，一座如同一支长戈。

    书即文，长戈即武，两座石碑一左一右，矗立在书院广场之上。

    “江湖已有天骄榜，深入人心，陛下此举，恐怕只不过是锦上添花，弄出这么大的声势，是不是有点托大了？”

    巴清终于再次和嬴玄说话了，再来书院之前，她只是听说书院有大动作，却不成想是九州风云榜之事。

    “那可未必！”

    嬴玄了然一笑，神秘莫测的说道。

    “你知道其中内幕？”

    巴清问道，嬴政对嬴玄向来无话不谈，别人不知道的事情，嬴玄知道也不算奇怪。

    “那倒没有！继续往下看吧！”

    嬴玄卖个关子，他来回咸阳之后，见过嬴政一次，只是汇报了书院建设的进度，并没有讨论到风云榜的事情。

    不过嬴玄在风云榜上察觉到了一股熟悉的气息。这股气息和嬴玄持有的镇域令上的气息如出一辙。

    风云榜沾染了九州气运，甚至有可能就是九州气运所化而成。

    果然，嬴玄话音刚落，两座石碑泛起金光，金光慢慢变得强烈起来，如同天上的太阳。

    一条黑色巨龙虚影凭空出现，盘旋在广场上方，吞云吐雾之间，雾气笼罩整个书院。

    雾气所过之处，灵气呈千百倍的姿势出现，浓郁的灵气顺着呼吸进入身体，让众人忍不住发出愉悦的声音。

    等黑龙消失，雾气散去，书院已经变成了一处灵气逼人的修炼圣地，比起隐世门阀世代居住的洞天福地还要恐怖。

    “这是天大的造化啊！”有门阀宗主感叹说道：“入咸阳书院修行，必定一日千里，我等门下弟子恐怕不入书院都不行了。”

    “看来，陛下有意将书院打造成圣地一样的地方，这些小家伙有福气了，若是我们当年能遇到这种事情，我该是一尊神话啊。”

    就在众人议论纷纷之时，一道声音响起，众人顺着声音看向此人。

    剑眉星目，白衣胜雪，气度不凡，正是超级宗门天山的掌教，一尊半步武道神话。

    “诸位恐怕忘了我们今天聚集在这里的原因了吧。”天山掌教说道。

    众人闻言一愣，旋即有人醒悟过来，不确定的问道：“难道这只是个开始？”

    “没错，这只是开胃菜而已，我方才用密法查看，书院灵气复苏，皆因风云榜。”

    天山掌教说道：“一遇风云便化龙，若是能榜上留名，也不知道是何种机遇。”

    “我等且拭目以待吧！”

    众人还未曾从喜悦中清醒过来，黑龙消散的地方，嬴政的身影就出现在空中。

    虚影凌空而立，淡漠的看着下面的人，颇有不屑一顾的样子。

    虽然只是一道虚影，但是霸道的威压如同厚重的山峰，压在众人的头顶，仅仅是看了一眼嬴政的面容，书院的弟子就已经不堪重负，跪倒在地上。

    世家门阀强者在霸道的帝王之威下，双腿颤栗，只不过片刻之间，再也坚持不住，也五体投地。

    即便是嬴政的公子公主也跪倒在地，抬头看着天上的虚影，眼中中带有渴望之色。

    唯有诸如天山掌教这样跻身武道神话的少数强者，才可以在这威压之下，坚持下来；

    也有同嬴玄、蒙恬一样的帝国重臣丝毫感觉不到威压，安安稳稳的站立。

    唯一例外的就是巴清夫人，谁让她是嬴政的身边人。

    “这就是武道巅峰的实力吗？仅仅一道虚影，就让我等泥足深陷，强大到让人战栗。”

    “臣参见陛下，大秦万年，陛下万年。”

    嬴玄跪地，山呼一声，成了压倒隐世门阀宗主的最后一根稻草，他们纷纷下跪，跟着嬴玄山呼起来。

    唯有荀况和北冥子依旧站立，面不改色的看着嬴政的虚影。

    “果然还是小看儒家、道家了，居然有两尊武道神话，这实力，就是一等宗门也比拟不了吧。”嬴玄暗暗想到。

    “嬴玄，嬴政没让你跪，你跪下来干嘛？拉着我和你一起受罪。”

    这种庄严的时刻，嬴玄来不及感叹嬴政的威武霸气，巴清夫人一句话将嬴玄酝酿了半天的感情打的支离破碎。

    嬴玄扭头看了看巴清夫人，真是背后有人啊！

    只听嬴玄说道：“我哪能跟您比呢？你是陛下的红颜知己，是贵人，我就是做臣子的，是替陛下卖命的。”

    巴清脸色一红，知道自己又被嬴政挤兑了，这辈子口舌上恐怕整治不了嬴玄了。

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    巴清骂上嬴玄一句，就不再机会嬴玄，但是心里却想着如何让嬴政出手收拾嬴玄，她算是看明白了，能让嬴玄服软的只有嬴政了。

    “朕灭六国，四海一，书同文，车同轨，戮天子，而兴人王之道，九州始玄同也；修长城，铸金人，镇压九州气运，抗击妖族，抵御外辱，而求天下安定、社稷永存。”

    “今立书院，施教化，使百姓开智明理，而后选贤任能，推行文武之道，欲开创前所未有之盛世。”

    “尔等入书院，且行且努力，莫要让朕失望。”

    这是嬴政第一次毫不掩饰的暴露自己的野心，他就是要踏平妖族，他就是要成就千古一帝的绝世风采。

    这话别人说出来，嬴玄或许不信，但是从嬴政口中说出来，嬴玄深信不疑。

    从遇到嬴政的第一天起，这个男人就身体力行的实践着自己的诺言。

    七国乱战两百多年，谁也没能消灭谁，可是嬴政只用了十年时间，就横扫六国。

    这才是大丈夫、大豪杰。

    “臣愿追随陛下，为我大秦计，虽九死，犹不悔。”

    嬴玄高呼一声，惹得众人侧目而视，心里感慨万千。

    “难怪嬴玄年纪轻轻，就已经位极人臣，这献媚的功夫真不是一般人学的来的。”

    “有他的心思未必有他的口才，有他的口才未必有的心思，既有口才又有心思的，未必能拉的下脸面去干阿谀奉承之事。”

    可他们殊不知，嬴玄说的都是肺腑之言，绝无虚假。

    有赢玄带头，其他人心里也就没有负担了，跟着嬴玄高呼不已，半个字都不带改的。

    “臣愿追随陛下，为我大秦计，虽九死，犹不悔。”

    一个个喊的都很卖力，声音此起彼伏，生怕嬴政听不到他们声音。

    嬴政抬手，此起彼伏的高呼声戛然而止。

    “九州设风云榜，一为文榜，才智之属；二为武榜，武功之属。”

    “一榜榜首，可得九州气运加持，双榜第一，赐封彻侯！”

    嬴政丢下一个重磅消息，虚影化作一道流光，消失在秦王宫中，可是书院弟子和门阀世家已经疯狂了。

    秦人以军功换取爵位，如今帝国统一六国，少有战事，建立军功的机会就少之又少。

    彻侯，秦人将士可以获得最高爵位，一位彻侯的出现，基本上都代表着一个世家的崛起。

    无数白骨才能堆出一条通往彻侯之位的道路，如今似乎出现了新的曙光。

    “来人，立刻出发，让赵牧人入帝都，振兴宗门的机会来了。”

    “区区一个赵牧人算什么，是时候让世人见识见识我蜀中谪仙的风采了。”

    “自古文韬武略，双榜第一我王家就不和你们争了。我儿王惊世，有王佐之才，必定拿下文榜榜首。”

    一个三流世俗世家家主激动的脸色通红，对着身边的人呼呼的说道。

    “请问您是那家的？”

    有人顿时大惊，询问此人的来路，能张口就要拿下文榜第一的家族，估计来历不浅。

    “河内郡，怀县王家！”

    “嗯？世俗世家？”

    “正是！”

    “那你说个锤子，吓老子一跳，还以为遇到大鱼了，没想到是条装逼的小虾。”有人大笑说道。

    诸如此类，数不胜数，九州风云已经被搅动，所有人的目光都看向了双榜第一的位置。

    殊不知，秦王宫的嬴政嘴角上扬，呢喃说道：“一个彻侯之位，换得天下英才尽入榖中，值得！”

    “难怪嬴玄有大本事不用，喜欢耍手段，果然有种让人迷恋的滋味，可惜终究是小道。”				

