    “在座不是蒙古族便是女真族，两族曾经都统治或局部统治过中原地区，原本都是我华夏子孙，朕不过是想让你们都回家过好日子而已嘛。”

    朱翊镠态度平和，经“公公”刚才的表演，这会儿他更加镇定自如。

    “多年来，你们对大明或许有敌对的态度，不断有部落犯我大明边境，抢杀劫掠无所不为；以至大明对你们也有很深的误解，将你们视为蛮夷，总想将你们驱逐出边关乃至苦寒之地。”

    在座诸位代表听得也认真了。

    只有刚才那位也不知来自哪个部落的彪汉还目不转睛地望着“公公”。

    “犯我大明边境抢杀劫掠的时候，你们要承认那是不义不当之举；朕也承认历朝历代对你们怀有鄙夷之心，有心让你们四分五裂，从而对大明不会造成任何的威胁，如今朕想改变这种彼此都错误的认知与举动。”

    “朕努力，同时也需要你们配合。正如爱一个人，一段感情，我们不需要同等的回报，但一定需要回应，否则单方面的努力无效，朕会觉得不值当，而你们对朕的付出也不一定表示欣赏，那朕再努力也将付之流水。”

    “团结就是力量，是千古年来颠破不灭的真理。朕希望我们彼此都反省，改变过去的思维，化敌为友。就像朕对哱承恩、对尼堪外兰，不仅相信你们，也可以让你们来大明参政议政。”

    “但你们也要相信朕的诚心诚意，刚才尼堪外兰说的那一番话，你们以为朕教过他吗？没有，朕相信这是他的肺腑之言。”说到这儿，朱翊镠将目光投向尼堪外兰。

    尼堪外兰心领神会地道：“我对天发誓，绝对是我的肺腑之言，刚才我就已经表明，这是我自己切身体会，欢迎大家去宽甸考察。”

    朱翊镠接着说道：“朕的态度已经表明，真心认为是为你们好，当然也是为朕为大家好，你们都好朕才好。但朕知道，即便拿出全部诚心诚意，你们当中肯定也有人反对。”

    “有意见没关系，反对也属正常，但问题得解决，至于最后靠谈判还是武力解决，由你们自己来决定，朕奉陪。朕只想郑重其事地告诉你们，这是大势所趋，朕的决心绝不会动摇。”

    “我大明边界一旦确定，外国使者除外，其余境内所有人必须持有大明身份证，否则将寸步难行。朕先礼后兵，倘若有谁故意挑事，朕绝不会客气，希望你们将朕的这些思想主张都带回去，给你们族人讲解清楚。”

    “有何诉求有何想法，你们回去好好琢磨，本着解决问题的态度，提出来并致力于一道解决。朕相信你们都不希望忍受战乱之苦，人人都希望过上美好的日子，只要你们愿意配合、努力，朕有心实现这个目标。”

    “当然，朕是不是只嘴上一说，欢迎你们去问尼堪外兰，更欢迎诸位来辽东去京城去中原参观考察，问问各地的百姓，看朕到底有没有骗你们。朕今天就说这么多了，你们吃好喝好，待回去再慢慢考虑，不急。”

    朱翊镠起身离去。

    他身后的两名“公公”以及朱八戒，也跟着离开了。

    其余官员照旧坐着相陪。

    待朱翊镠走到大厅门口处，原来侍立值守的两名“公公”也一道离开了。

    这时候各部落代表才知道，原来几个人都是大明皇帝的贴身侍卫。

    “师祖，师祖。”朱八戒屁颠屁颠地。

    “怎么了？”

    “她们功夫原来这么好，力气也这么大呢？徒孙能不能与她们切磋切磋？”朱八戒技痒难耐地问道。

    “她们是女孩子。”

    “徒孙知道她们都是淑妃娘娘翊坤宫里调来的近侍，切磋两下嘛。”

    “以后有机会再说。”

    “……”朱八戒索然，但随即又望着徐文颖笑，恳求她说合。

    “自己人切磋什么？”徐文颖摇头。

    “娘娘，文无第一，武无第二嘛。”朱八戒不甘心地道。

    “我看这些部落的代表有些不同意你师祖的主张，到时候兴许会作乱，你去收拾他们吧。”徐文颖道。

    “师祖不让我出征的。”朱八戒又摇头索然地道，不过声音很微弱，生怕朱翊镠听见了似的。

    “现在不是还没人作乱嘛，到时候就会让你去的。”徐文颖双眉一扬。

    “主人。”忽然，那位与彪汉比试的近侍喊了一声。

    平常她们几乎不说话。

    朱翊镠诧异地一扭头：“怎么了？”

    “发现刚才那位与我切磋的彪悍大汉看我的眼神有别。”

    “莫非他察觉到你是女子？”朱翊镠神思电转地道。

    “反正眼光不对劲，他格挡抓我手腕时，触碰到我肌肤。”

    “不必放在心上，休息吧。”

    三位近侍退到隔壁。

    “哦，师祖，我也该走了。”朱八戒难得那么识趣一回，一溜烟地跑开。

    两个人时，徐文颖倍感轻松，忙去换了一身衣女儿装。

    “你晚上是不是还没吃饭呢？”朱翊镠关切地问道。

    “吃过了呀，你们开宴之前我们就吃过，不然哪有力气陪站？”

    “反正你们自己照顾好自己，朕很多时候关心不周。”

    “知道了，今天累不累？”徐文颖娇气地挽着朱翊镠的手，含情脉脉地问。

    “我又没干什么，只是坐车参观。”

    “我是想问你每天想那么多问题，脑子累不累？”徐文颖道。

    朱翊镠笑：“脑子就像刀子，动脑子便如同磨刀子，越磨越锋利。”

    “你今天说话好强势啊！”

    “刚才？”

    “嗯。”

    “对他们，在表达诚意的同时，当然要强势，不然何时能完成统一大业？”朱翊镠忽然感慨地道，“要知道，西方列强的舰艇这时候都已经开出海进行资本积累了呀，而朕国内的事儿都还忙不过来呢，已经落后世界一步了。”

    “什么？”徐文颖显然不明白。

    “也不知道张简修、邓子龙他们到了哪里？情况如何？”朱翊镠喃喃地道。

    掐指一算，这都已经不止半年了。

    ……

    。

