    “部……部长……”珀西捏着一张羊皮纸闯了进来，他显然没有料到一向罕有人至的神秘事物司里会有这么多人——或者说人的部分，战后的死亡大厅让并没有真正经历过巫师战争的珀西有点被吓到了，空气中的血腥气甚至让他过了一会才注意到连邓布利多都在此地，察觉到了气氛的不对劲，珀西错愕地颤抖着站在了原地，犹豫之下，支支吾吾半天也没有把本来想报告的事情说出来。

    “吞吞吐吐像什么样子？说吧”福吉不耐烦地催促道，反正自己倒台已经是必然了，他已经没有什么顾虑了。

    “部长……摄魂怪们叛变了，他们离开了阿兹卡班……集体投靠了那个连名字都不能提的人，犯人都逃跑了……”珀西有点口吃着将自己刚刚得到的消息告诉给了福吉，心绪烦乱的福吉涨红了脸，后悔让珀西直接说出消息的他留意到整个房间都安静了下来，似乎都在听到了他们的对话。

    而只有佩内洛例外，她锋利的节肢正从一个仰面朝天，身体弯曲成了一个畸形弧度的食死徒的身体里拔出来，带出一地鲜血，然后她抬头就看到赫敏和艾伦亲昵地贴在了一起，恶魔生物的天性让佩内洛瞬间怒火中烧，这个赫敏?格兰杰平时看起来呆呆不解风情，这个时候倒是光明正大地在所有人面前宣誓主权了，这是对自己的示威吗？而自己竟然还傻乎乎地和其他傲罗一样开始清理战场，处决这些没逃跑也不战斗只装死的食死徒！

    “我什么都没做，这些也不是我的错……”福吉脸色晦暗，嘟囔道。

    “康奈利，阿兹卡班是你的直接管辖范畴，你对它负有直接领导责任。”欧文?哈里斯提醒道。珀西脸色惨白，头脑灵活的他知道自己正在见证权力的更迭，在之前的站队中，他显然压错了赌注，自己明明有大把机会和哈里斯家族关系更近一步，艾伦明明已经和自己的父亲和双胞胎弟弟都进行了生意上的投资，而自己却愚蠢而短视地只看到了福吉魔法部部长位置更高而错过了机会——突然远处高台一阵吵闹动静，珀西瞥了一眼罪魁祸首，那是已经从阿尼马格斯变回人形、在向艾伦走去的佩内洛?克里瓦特，并没有意识到刚才那只巨大蜘蛛就是佩内洛的珀西远远得看着对方的脸都能感受到那精致的五官，“也许也有她的缘故？”

    而佩内洛恢复了人形，迈开长腿就向着艾伦走了过来，虽然不知道是因为刚变回人形还是因为愤怒让她给人的感觉比刚才蛛化的时候还有危险。

    赫敏的表情倒是有点无可奈何，就像对着在考试期间哈利和罗恩的笔记本一样重重叹了口气，她已经瞬间明了佩内洛如此敌视她的原因，这位年轻的女傲罗嫉妒心太强了，一旦有谁和艾伦亲近一点，她就失了方寸，将那些敏锐精明抛到了九霄云外，她甚至听到艾米丽说起艾伦当毕业生前和乌姆里奇那个老女人说话的时候近了些的那个笑话都表达过对乌姆里奇的不满，认为那个老女人不自重…

    不过已经多少知道怎么对付她方法的赫敏连忙指了指艾伦的脸，又示意佩内洛注意自己手的位置——赫敏的左手环过艾伦的腰，赫敏看似是被艾伦宠溺地揽在怀里，实则是用自己的胳膊在帮助最后消耗有点过大的艾伦站稳。

    “啧。”佩内洛不满的对着有着正当理由的赫敏啐了一口，产生了一阵要不要把赫敏赶走让自己来的想法后看了一眼艾伦盯着邓布利多的表情，让她最终还是只是想学着赫敏的方法也依偎在艾伦的怀里，但让她有点恼怒的是，自己的身高比还没有毕业的艾伦要高，相对于比艾伦矮的赫敏来说，她这样的姿势不如赫敏顺畅，弯曲的双腿显得很是别扭，这让她看起来很不自然——这让佩内洛更加恼火了，事实上因为不知道是不是服用了属性魔药的关系，让她本来已经几乎停止生长的身高又窜了不少上去，佩内洛倔强暗暗调整姿势，多弯曲自己的膝盖，然后支撑起艾伦的另一侧身体，想让他站得更轻松、更舒适。

    “我们还要多久才能变回去？”坐在台阶上休息的纳威把视线从高台上秀恩爱的三人身上收了回来，他揉搓着自己的胖脸问向了福莱格，“虽然都是胖子，但是我更喜欢我自己那张可爱的脸。”

    “这次的复方汤剂是保护伞公司内部供给品，质量很好，但估计要等到明天你才能恢复原貌。”实际上是医生的福莱格坐在了纳威的身边回答道，说完，他瞥了瞥纳威，实在没忍住，回怼道，“还是这孩子的样子可爱一些。”

    胖子戳了戳纳威肉呼呼的肚皮，“他是虚胖，我是强壮，当然是我更可爱。”生怕被医生再反驳，他半是转移话题半是发自内心感触地说道，“真是羡慕艾伦少爷，他可以用变形术自己变化，而我就得喝下那蟾蜍卵味的药剂。”回想起那味道古怪得惊人的药剂，纳威的整张脸都揪成了一团。

    “得了吧，我那药剂的味道还一股麻瓜味”福莱格咂咂嘴回味一下，又盯了盯自己的裤裆，“不过当男人原来是这个感觉。”

    “邓布利多……”台阶上的福吉注意到珀西的目光，顺着他看着的方向发现了在高台上的邓布利多，条件反射之下，就想叫傲罗们逮捕他，但是立刻他就想到了自己的处境，摇了摇头，他悔不当初没有听信邓布利多关于神秘人归来的警告，才造成现在这种局面。

    而显然邓布利多没有理会远处福吉和欧文的意思，尽管他对福吉此刻的心情完全了解，他径直向拱门不远的艾伦走去。他直视艾伦，知道事件过程的邓布利多目光中俨然已经将艾伦当做和他平等的对象了。

    “艾伦，既然你们已经大获全胜了，请允许他们离开，你知道的，凤凰社们还是没习惯改革，但他们对魔法部、对哈里斯家族并无恶意，他们只是想保护哈利罢了。”邓布利多神情平和但又带着一点不容拒绝，他的手伸向了凤凰社成员们所在的方向，“起码我们在面对汤姆的立场是一致的。”

    “邓布利多校长，既然你开了口……只是未经允许擅自闯入魔法部的确违反了法律，不可能什么惩罚都没有，唔……”艾伦直了直腰板，想到现在的情况也不太适合和马上能重获清白的邓布利多翻脸，另外鉴于实际上这次行动利用了凤凰社做诱饵，如果真再把他们抓起来的确有点太不地道了，于是艾伦稍稍沉吟便继续道，“对外的交代就是魔法部鉴于今晚事件的特殊性，只是用警告作为对他们的处罚好了，但我希望巫师界的巫师们能对魔法部发布的法律认真对待起来而不是像以前一样那么多‘人性化’处理，魔法部今后也自然会不断修改这些法律让他们更加合理以适用于巫师社会，邓布利多校长，我想这才是对整个巫师社会有好处的发展方向。”

    “听上去的确不错，不过你如果还愿意听我这个老头子的建议的话，我希望这些改革的动作能缓一些，艾伦，你还非常年轻，你有足够的时间去完成这些设想，改革太快太激进的话是会对人带来伤害的。”解决了凤凰社的问题，邓布利多又看了一眼扶着艾伦的赫敏和佩内洛，感叹道，“艾伦，没想到我还是低估了你的成长速度，今天你的确干得很漂亮，我印象中没有巫师能在这个年纪就能做到这样的事情。”

    接着邓布利多对艾伦眨眨眼：“一会我将邀请欧文?哈里斯先生谈一谈，本来也想邀请你谈谈关于你的课程的事情，不过鉴于姑娘们看我的目光，我认为你还是尽快去休息比较好。”

    “谢谢你邓布利多校长，我想我们可以改日再谈。”艾伦点头同意，然后他又聚焦到邓布利多那件布满银色星星的深紫色长袍的兜帽上，“呃……校长你兜帽里有几颗爆米花……”

    “啊…我不得不承认电视节目的确挺吸引人的…”邓布利多面色更加红润了。

    此时，霍格沃兹校长室，金妮穿着一件宽大的巫师袍百无聊赖地坐在校长桌前盯着那个散发出白色雾气的精致银器，貌似在研究它的功用，但只要看到她的眼神就知道这红发姑娘完全心不在焉。

    罗恩抱着肩膀，保护伞小队仓促之间提供给他的巫师袍也太大了，以至于巫师袍都没过了他的脚面——这让屋子里的几个格兰芬多就像裹着被子穿着睡衣一样。罗恩以前是很习惯穿不合身的巫师袍的，但是自从他的父亲亚瑟?韦斯莱在担任保护伞公司改造麻瓜物品的顾问后，他已经很久没有穿过如此不合体的衣服了。他揪了揪衣服，想着之前的事情，埋怨道：“其他人都服用了复方汤剂！艾伦?哈里斯就那么嫌弃我的味道，竟然宁愿用变形术自己强行变！”

    “我们什么时候能回宿舍？你们记得休息室的新口令吗？”坐在校长室那个巨大壁炉旁的纳威有点担心休息室画像因为太晚又去串门或者因为新口令的关系让自己再次不得不在外面过一夜…

    这时，校长室的大门传来被打开的声音，紧接着随着一阵上台阶的脚步声后一个恍惚的女声响起，“嗯？你们是在这里开睡衣派对吗？”

