    这章是补的。

    今日目标完成度2/2。

    补更计划完成度12/13

    ——————光道暗杀者·莱登—————

    天马夜行的回合到来，他看了看自己手牌“我召唤手牌中的‘神兽王·巴巴罗斯’，这张卡可以不用解放做妥协召唤，在这个情况下它的攻击力变为19oo点，然后，我给‘神兽王·巴巴罗斯’装备装备魔法——‘愚钝之斧’，无效它的效果的同时上升1ooo点攻击力！”

    天么夜行的场上，一只强壮的兽战士出阵，狮头、人身、豹子躯体的它显得威武雄壮，而于此同时它也握起了一把能够以智力为代价进一步提升力量的斧头，一瞬间他的限制不光被解除了，还两眼红，成为了强大的狂战士！

    【神兽王·巴巴罗斯：效果怪兽，八星，兽战士族，地属性，攻击力：3ooo（4ooo），守备力：12oo，效果：1：这张卡可以不用解放作通常召唤。2：这张卡的1的方法通常召唤的这张卡的原本攻击力变成19oo。3：这张卡也能把3只怪兽解放作召唤。④：这张卡用这张卡的3的方法召唤成功的场合动。对方场上的卡全部破坏。】

    【愚钝之斧：装备魔法，效果：装备怪兽的攻击力上升1ooo，效果无效化。此外，每次自己的准备阶段，给与装备怪兽的控制者5oo分伤害。】

    看着现在怒气勃，想要砍人的神兽王，天马夜行也是立马就满足了它砍人的渴望：“攻击力4ooo的怪兽已经能和神媲美了，那么……战斗，我使用‘神兽王·巴巴罗斯’攻击‘雷王’，阿修罗破天斩！”

    神兽王急冲锋一斧子劈在了小小的“雷王”上，打算将它劈碎，“后场盖卡动，我使用陷阱卡——‘炸裂装甲’将你的‘神兽王·巴巴罗斯’破坏！”

    藤本秋千的后场打开，是一张有着神（du）秘（nai）力量的陷阱卡“炸裂装甲”，它的力量在这个没有足够效果抗性的时代还是很稳的，但在天马夜行面前这点程度就不够了，“攻魔法——‘我身作盾’动，将你的‘炸裂装甲’无效并破坏！”天马夜行毫不犹豫地狂撒15ooLp，为自己的怪兽攻击铺平道路。

    【天马夜行：Lp4ooo→25oo】

    “轰！”神兽王一斧子砍在了“雷王”身上，将它劈成碎片的同时还直接让身后的藤本秋千痛苦地往回退了一步，“嗯。”虽然很痛，但看来藤本秋千是一个很擅长忍耐的人，所以她只是闷哼了一声，没有更多表示。

    【藤本秋千：Lp32oo→11oo】

    “魔法卡‘天使的施舍’动，我从卡组里抽三张卡然后将两张卡丢弃，覆盖三张卡，回合结束。”天马夜行第一个回合就狂甩五张卡，这个开局给人一种非常狂暴的感觉，完全很他那种贵公子的气质不符合，但熟悉他的人都知道，狂风暴雨一般的进攻只不过是掩饰他真实目的的手段而已。

    “我的回合，抽卡。”藤本秋千抽卡，“我动魔法卡‘马骨的对价’，将场上的通常怪兽‘受弹压的民众’解放，从卡组里抽两张卡；然后，我使用魔法卡‘雷击’，将你场上的怪兽全部破坏。”

    【马骨的对价：通常魔法，效果：把效果怪兽以外的自己场上表侧表示存在的1只怪兽送去墓地动。从自己卡组抽2张卡。】

    【雷击：通常魔法，效果：对方场上存在的怪兽全部破坏。（真tm简单粗暴啊……）】

    轰落而下的闪电击中了刚刚才立过大功的神兽王，但天马夜行似乎也早有准备，“在这一瞬间，我动覆盖的陷阱卡——我动永续陷阱‘苏生之魂’，根据效果将我墓地里的通常怪兽‘魔人·死亡撒旦’守备表示特殊召唤。”天马夜行打开了一张永续陷阱，“然后因为攻击力15oo以下的怪兽特殊召唤成功了，我动攻魔法‘地狱的暴走召唤’，从卡组里另外召唤两体‘魔人·死亡撒旦’！”

    “是刚刚‘天使的施舍’送入墓地的吗？”对方明显是找准了自己场上只有“小白兔”的时候动了这张卡，“那我从卡组特殊召唤另外两只’小白兔‘。”

    藤本秋千场上的萌兔子数量一下子多了两倍，而天马夜行的场上也多出了三个穿着优雅燕尾服的恶魔，一名守备表示，两名攻击表示。

    【苏生之魂：永续陷阱，效果：从自己的墓地里将一只通常怪兽以守备表示特殊召唤上场。当此卡离场时，这只怪兽被破坏。当这只怪兽被破坏时，此卡被破坏。】

    【魔人·死亡撒旦：通常怪兽，四星，暗属性，恶魔族，攻击力：14oo，守备力：13oo，描述：穿着融入黑暗的黑色燕尾服，操纵着死亡的恶魔。】

    “然后，是这张魔法卡。”藤本秋千小心翼翼地拿出了一张卡，默默地对着它祈祷了一小会儿，在将它缓缓塞入了决斗盘中，而此时她身后的精灵力量达到了顶峰，“就用它来决定胜负！我动魔法卡，‘龙之镜’，将墓地里的‘受弹压的民众’和场上的‘小白兔’从游戏中除外，融合召唤，古代至尊——‘始祖龙·古龙’！”

    “纳尼？！这个召唤条件？！”天马夜行瞪大了眼睛，“居然是连我都不知道的怪兽！”

    天马夜行是谁？决斗怪兽卡基本上都是他们家造的，要是有这么奇怪的召唤条件的怪兽的话，早就该被记住了才对。可现在他却对这个“始祖龙”没有任何的印象。

    “看来，又是和‘奥利哈刚的结界’一样，是多玛制作的卡了。”天马夜行阴沉着脸，这下子，这场决斗的未知数就越来越多了，“但只要有精灵，就肯定不是假卡，能在决斗中使用。”

    天马夜行能够切实的感受到，这张“始祖龙·古龙”就是那股守护藤本秋千的强大灵力的真身！

    亘古的力量在决斗场上霸道的飞舞着，但始祖龙却没有像其他的龙那样吼叫，它从古老的过去来到现在，看着天马夜行。

    【始祖龙·古龙：融合怪兽，九星，暗属性，龙族，攻击力：27oo，守备力：2ooo，效果·融合：通常怪兽x2，这张卡不用融合召唤不能特殊召唤。1：「始祖龙古龙」在自己场上只能有1只表侧表示存在。2：只要这张卡在怪兽区域存在，这张卡不会被和通常怪兽以外的怪兽的战斗破坏，不受这张卡以外的怪兽的效果影响。】

    “战斗！我使用‘始祖龙·古龙’攻击‘魔人·死亡撒旦’！”藤本秋千今日了战斗阶段，但此时天马夜行的最后一张卡也打开了，可他的声音却掩盖在了始祖龙的龙息之下。

    “轰！”烟尘弥漫，虽然对始祖龙有着足够的信心，但对手显然也不是弱者，一股让人恐惧的不详之力已经开始从那边传来，古龙和藤本秋千都能感觉到，一个恐怖的存在已经苏醒了。

    “动永续陷阱，‘血之代偿’，我支付5ooLp进行了一次通常召唤。”天马夜行的声音极为冰冷，仿佛一切生机都被抹灭了一般：“我将场上三只‘魔人·死亡撒旦’全部作为祭品献上，上级召唤，抹杀万物的邪神——‘邪神·抹杀者’！”