    第2125章盛行要离婚

    乔湘在浴室里洗澡，水声哗啦啦的作响。

    盛行一秒钟都等不及，一下推开浴室的门。

    乔湘在氤氲雾气中，吓得一声尖叫！

    待看清楚是盛行后，方才抱怨道：“你吓死我了？”

    自从上次被人上门抢劫后，乔湘的心里，一直都有挥之不去的阴影。

    她平时都不一个人在家，除非有佣人或是盛行在。

    要不是领养了这个孩子，在盛行的单位宿舍住不开，她也不敢搬回来呀！

    “别洗了，出来！”

    乔湘并没发现盛行压抑着怒火，只是生气道：“有你什么事，就直接在这里说，我还想泡个澡呢！”

    盛行已经被信里的内容，气得都快爆炸了。

    乔湘还如此的漫不经心，这更使得盛行第一次对乔湘甩脸子。

    他一把抓住乔湘的手腕，强行将乔湘从浴室里拉到卧室，狠狠地甩到美式的大木桌上。

    “乔湘，这是怎么回事？”

    盛行将手上的信封，“啪”的一下，扔到乔湘的身上。

    乔湘随手拿过一条浴室，包裹在身上，这才拿起信封一看。

    “对，信上说的是真的，我们儿子是死刑犯的儿子。”

    当着乔渝和叶琳琅的面，乔湘或许还不好意思说自己的孩子是死刑犯的儿子。

    她的的确确也是不希望自己儿子的身上烙上死刑犯的烙印。

    “乔湘！”

    盛行的太阳穴突突直跳，他咬牙切齿的问道：“到底怎么回事？你一五一十的讲给我听！”

    乔湘一边用毛巾擦着头发上的水，一边轻声开口道：“我有一次和朋友去逛街，在咖啡馆里遇上了一位胖大姐，胖大姐说，可以给我介绍一个孩子，盛行，你也是知道的，要按着正常渠道，咱们要领养孩子，那得排队，健康的孩子，哪里是想领养就随时都能领养的？”

    盛行竟然没有料到乔湘敢如此胆大包天，瞒天过海。

    “这不，我就抱着试一试的心态，你看，是一个健康的男婴！”

    盛行深深地看着乔湘那一张满不在乎的脸庞，问道：“你就不担心这孩子是人贩子抢得别人家的孩子？”

    “当然不是！”乔湘得意洋洋道：“那人生产时，我也在产房外面，我亲眼看见从产房里面抱出来的，要不是符队多管闲事，这孩子的身世，根本就不可能会曝光。”

    盛行是真的完全没有想到，自己苦心谋划，不敢露出一丝马脚，结果呢？

    他的隐藏，在乔湘这种蠢货的眼中，成了笑话。

    “乔湘，你这是违规的行为，你应该知道符队对你产生了怀疑，肯定会调查你领养孩子的经过，乔湘，你该不会以为在这个世界上，你所做的这些事，是真的天衣无缝吧！”

    乔湘一时间慌了，问道：“盛行，那可怎么办啊？要是这件事，闹得人尽皆知，咱们孩子的身世也都被人知道了，以后再大一点，岂不是要面临着别人指指点点，你看要不这样，我们索性现在就办理移民手续算了？”

    盛行深深地看了一眼乔湘，怒极反笑道：“移民？就凭你，你去国外做什么？”

    (本章完)

