    柳思辰这就入了门，不想与这两人交际。

    柳玉燕提着两升白米做贺礼就上了门。

    当着村里人的面，她混进一桌宴席，眼神紧紧地盯着前头主座上的九域。

    一袭白衫的白墨有些不高兴的提醒九域，“小九，那姑娘盯着你呢。”

    九域朝这边看了一眼，郁闷道：“我在院里时，她就不停的拿吃食来诱惑我。”

    白墨语气淡淡地开口：“若是不喜欢的，杀了吧，免得缠着你。”

    九域郁闷的看了他一眼，义父怎么教的，都忘了，又不是在山里，喊打喊杀的。

    柳河从正屋出来，三人立即起身。

    白墨来到柳河面前，柳河看着他清瘦的身姿，不免心疼，都因为他要出山，他们才跟着一个个的出来，结果在外头受这般苦头。

    “能平安就好，都坐下吧，今个儿我家丫头和符辰的喜日，你们别闹。”

    柳河无奈的看了三人一眼。

    三人早做了亏心事，自然不会闹，何况桌上还有好吃的呢，第一次与这么多的人吃席，三人还显得不自在。

    围着柳河坐下了，都不敢动筷子，柳河再次朝白墨看了一眼后问道：“你们三个是打算一直留下来么？”

    三人立即点头，谁愿意在那山中待着，多孤单，这外头多繁华，何况他们都识了些字，又会说人类的话。

    柳河点了点头，“既然这样的话，你们好生读书，听符辰的话。”

    符辰最小，凭啥要听他的，果然三人都不干了。

    柳河又是头痛，“成吧，都要听话，有什么事找我家丫头，她的话可以给你们一些意见。”

    正说着，就见一旁的九域皱紧眉头，手下意识的往肩头摸了摸，柳河立即反应过来，乘他不备，伸手掀开他一角衣襟。

    九域三人都吓了一跳，但伤口已经被义父看到。

    “所以这么快就惹祸了，对吧。”

    柳河压着火气，平淡的开口。

    三人绷着脸不说话。

    符辰和柳思辰正好过来敬酒了，柳河不想扫了女儿的兴，倒也没有提这事儿。

    当柳思辰挨过敬酒，看到席前厚脸皮吃宴的柳玉燕，语气不好的说道：“两家早不通往来，你的脸皮真厚。”

    柳玉燕红了脸，不说话，只要她能嫁给九域，受什么样的委屈都成。

    然而九域根本没有看她，为了掩饰伤口，听了柳河的话，早早回去养伤，于是宴席吃到一半就起了身。

    村里人多半还是有些不敢看山槐的紫瞳，对三人这气势，也有些畏惧，等三人一走，村里人才放轻下来。

    柳思辰还疑惑这些家伙走得这么快呢，好吃的还没有端上来便走了。

    忙忙碌碌一日，终于定亲宴成了，柳思辰也累了，她换了衣裳后，乘符辰去洗澡时，她提着宴席锅里剩下的菜，就往村长家去了。

    王良开了门，柳思辰将菜放到他手中，问起金秀才来村里的事。

    今天总感觉这眼神不对，他莫名回村里，总有一种不好的预感。

    王良帮着她去打听了一下，回来说金彦只见了那些柳家族人，还去过柳大富的院里，被柳大富赶了出来。

    不知道发生了什么事，不过就在刚才金秀才已经回城了。

    柳思辰放下心来，人走了免得膈应人。

    巴城范府里，范子居忽然睁开眼睛，却是一室药香，床前却站着一人，范子居看到后，就要起身，对方严声下令：“行了，躺好。”

    “想你为千军之帅，却被人伤成至此，我范家儿郎竟如此不堪。”

    说话中带着责备与疼惜，来的正是兵部尚书范禄，也是范子居的父亲。

    说起范子家风，还都是血性的真汉子，只是这几年，范家却是有些艰难。

    范子居这一代，是范家唯一的独苗，他父亲将他看得极为重要，也是范家二房唯一的希望。

    范禄在床边坐下，再次看了一眼儿子的伤口，叹了口气，说道：“你来巴城这么久，竟然还没有找出那些野人。”

    “我这一次从京城秘密赶来，是来告诉你一桩事，你大伯英国公的兵权被皇上收走，落到了秦王之手。”

    “所以我思前想后，以后你大伯那边的事，你莫再插手，咱们范家的希望，便是我二房独立起来，不然到了我这一代，恐怕就要没了。”

    “你可是范家唯一的希望，等此间事了，回了京城，你赶快成亲，三年抱两，多生些子嗣。”

    范子居听着这话却是瞪大了眼睛，面色郁闷，问道：“爹，你可知大伯一家无子嗣，却仍旧被夺走兵权，如今即使落到秦王之手，又如何，秦王无后。”

    “所以秦王和大伯有什么分别？不过是皇上的手段罢了，我们二房一支，独善其身，反而不妥当，大伯现在根本没有威胁。”

    范禄脸色不好看，儿子久不在京城，有许多事情并不知道，可又不想儿子犯糊涂，便提点道：“若不是我在中间周旋，那这一次被要去的不仅是你大伯的兵权。”

    “乱世中的范家是皇家的利刃，而太平时候的范家却是一个威胁，我能保住咱们这一脉已算万幸，你大伯会明白我的苦心，你知道这事儿就好，赶紧将这些野人寻出来，何况这一次行刺，恐怕是有人想让我绝后。”

    “所以范家私下组织一却野人战奴，能胜千军万马，如此皇上也会忌惮些。”

    范家就两兄弟，一位是英国公，战功赫赫，一位是兵问尚书，掌握兵马，两位如此能耐的人，没想英国公在十五年前失去独子。

    至于二房范禄，妻妾成群，却只生下独子范子居，之后多年未有所出，聪明如范禄，还有什么想不明白的。

    范子居听到父亲这话，心头知道，根本不是京城的人对付他，而是前不久被救走的野人，招来同伴来报复的。

    他没有将此事告诉父亲，不想父亲担忧，只是对于父亲这一次的作法，却是不赞成的，看着父亲，面色认真的问道：“所以爹这是投靠了何家？何家姐妹，一个嫁入皇家为妃，一个嫁给秦王为妻，也就是说咱们要屈于秦王门下？”

    没想儿子一语道破，范禄老脸一红，脸色不好看。

