    想到这一点之后，林逸当即不敢怠慢，连忙吩咐灵鸟以最快速度离开海底，别看他现在战力暴涨，但真要是在这种地方被海兽给缠上，那全身而退的可能性几乎为零。

    　　

    　　    灵鸟的速度极快，即便在这无尽大海，却因为林逸始终用真气隔绝海水，它的速度始终不容小觑，不管怎么说都是元婴期灵兽，在海中不可能真的让它束手无策。

    　　

    　　    林逸怕被海兽缠上，灵鸟比他更怕，这一刻爆发出来的骇人速度饶是林逸都有些瞠目结舌，他之前一直都以为灵鸟除了速度之外就没什么长处可言了，如今看来这话依然不能算错，速度确实是这家伙的看家本事，这无尽大海也拦不住它。

    　　

    　　    林逸暗暗咋舌，就灵鸟此刻展现出来的速度，很多土生土长的海兽也未必能追得上，他甚至都怀疑这家伙会不会原来就是一只水鸟啊，只不过之前一直没被发现罢了？

    　　

    　　    胡思乱想之中，灵鸟已然载着林逸冲天而起，如一道利箭穿透海面，划过长空。

    　　

    　　    整个过程顺利得一塌糊涂，从头到尾没有被任何一头海兽盯上。

    　　

    　　    时隔整整半年多，这还是第一次真正意义上的重见天日，压抑了许久的憋闷心境终于得到释放，林逸感觉自己整个人都轻盈了许多，结合此时此景，颇有一种天高任鸟飞的超然架势！

    　　

    　　    “果然危险！”林逸探头往下方看了一眼，发现就在自己冲上来的那一片地方，此刻竟然游弋逡巡着好几个庞大的阴影，虽然看不出来具体是什么海兽，但从它们的体型判断应该都不是好打发的货色，林逸不由暗自庆幸自己跑得够快，要不然这一下还真的是悬了。

    　　

    　　    稍微平复了一下心情，林逸当即让灵鸟往北岛方向飞去，这次因为被西山老宗追杀，他已经超过任务期限很久了，也不知北岛有没有发生什么变故。

    　　

    　　    林逸此刻有些归心似箭，虽不是土生土长的北岛人，但在这天阶岛上，北岛对他来说就是不折不扣的第二故乡，所有熟悉的人和事都在北岛，在他心中的地位不是其他地方能够比拟的。

    　　

    　　    灵鸟兴奋的清啸一声，当即展翅朝北方飞去，它此刻的雀跃比起林逸还要有过之而无不及，倒不是它对北岛有什么依恋，而是自从晋升元婴期之后，它终于可以第一次尝试极限速度了！

    　　

    　　    灵鸟一族对于速度有着本能的追求，如果不能时时让它们尝试引以为傲的极限速度，它们可真的是会被逼疯的，黄小桃留下的这只灵鸟已经憋了整整三个多月，再不让它纵情翱翔，说不定真就疯了……

    　　

    　　    “咦？这只灵鸟有点意思啊！”鬼东西忽然饶有兴致的说了一句。

    　　

    　　    “怎么了？”林逸闻言不由奇怪道，他此刻多少也有点被座下灵鸟的速度给惊到了，本以为这只灵鸟天赋平平，就算实力暴涨之后，速度顶多也就涨个几倍，可是现在看来，这何止是几倍，简直就是几十倍啊！

    　　

    　　    “你知不知道灵鸟是所有灵兽之中公认最废的一个种族？”鬼东西却是不答反问道。

    　　

    　　    “哈？不至于吧？”林逸不以为然的咧了咧嘴，灵鸟虽然和他见过的其他很多强大灵兽都比不了，但要说公认最废，那未免有点言过其实了吧，天底下灵兽种族何其之多，总能找出比灵鸟更弱的。

    　　

    　　    “这话可不是我说的，而是灵兽一族公认的事情。”鬼东西笑了笑，随即又补了一句：“而照我看来，灵鸟一族即便不是真正的最弱，那也绝对是之一，这一点毫无疑问。”

    　　

    　　    “为什么？”林逸仍然想不通。

    　　

    　　    “原因很简单，每一个灵兽种族都有各自独特的种族天赋，有强有弱五花八门，但是可以肯定的一点是所有灵兽都有种族天赋，唯独有一个种族是例外，那就是它们灵鸟。”鬼东西解释道。

    　　

    　　    “哈？”林逸顿时愣住，这事儿他倒是头一次听说，不过仔细回想一下好像还真就是这么回事儿。

    　　

    　　    他之前见过的每一头灵兽都有种族天赋，哪怕是天雷猪这种战斗力为零的家伙也都有一项独步天下的寻宝天赋，唯独在这灵鸟身上从来没见识过，虽然等级不低，但这灵鸟给他的感觉跟其他普通鸟类好像并没有太大区别。

    　　

    　　    “如果不是它们也能依靠天地灵气进行修炼，当初甚至都不会被划进灵兽一族的范畴，一个连种族天赋都没有的灵兽种族，你说是不是最弱？”鬼东西顿了顿，然后说道：“灵鸟没有任何种族天赋，硬要找出一项特长来的话，勉强够得上这个标准的也就是速度还不错，但也就仅限于不错而已，天底下比它们速度快的种族可不是一个两个。”

    　　

    　　    “好吧，这么听起来可真是够悲催的。”林逸有些无语的看了灵鸟一眼，这货何止是天赋平平，简直压根就是没有天赋啊！

    　　

    　　    如果换成一头其他的元婴期灵兽，那妥妥是一个不可忽视的强大战力，可现在是一头灵鸟，即便元婴期又能怎么样？真要逼着它去战斗撑死就是一只放大版的家禽，那种场面林逸光是想想都觉得不忍直视……

    　　

    　　    “你先别急着失望，灵鸟一族虽然毫无天赋，但是也未必就完全没有翻身的机会，据我所知，这是在所有灵兽之中唯一一个能够将速度修炼到极致的种族，虽然只是一个特例，但至少说明它们身上未必就真的毫无潜力。”鬼东西转而说道。

    　　

    　　    “将速度修炼到极致？你刚才不还说天底下比它们速度快的种族不止一个两个么？”林逸听得一头雾水。

    　　

    　　    “平均水准，灵鸟的速度确实只能算是中上，但是它们中间曾经出过一个最快的特例，人称天灵鸟！”鬼东西说到这里，语气难得带了几分热烈：“你们世俗界有句话叫做无坚不摧唯快不破，当速度达到极致之后，那么即便其他所有能力全部为零，那也依然可以独步天下，而当时的天灵鸟就是这个万中无一的特例，面对那种存在，即便是顶级长老也拿它毫无办法。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

