    太阳国，精分肾社遗址，emmm不对，是遗坑。

    一只巨大的恶魔之爪张开露出了里面的凉冰。

    “葛小伦！老娘和你没完！”

    黎明之光号上，葛小伦打了个喷嚏。

    “谁想我呢？”葛小伦揉了揉鼻子。

    夜晚，巨峡市，超神学院。

    叶凌云在蕾娜牌充电宝的补充下满血复活，又活蹦乱跳了起来，现在是晚课时间，今天本来打算上的是叶凌云的战斗意识方面的课，不过叶凌云借着身体没好的借口果断翘课去找孙悟空喝大酒。

    蕾娜站在讲台上苦着脸讲述着模拟作战方案，心里狂喷叶凌云。

    狗贼，用完本女神就跑，脸呢！

    我还得给你代课！

    话说emmm应该会加钱吧！

    。。。

    宇宙中出现了两颗流星，避过了德诺三号的侦查进入了大气层在天空中停住。

    天使彦和天使追降临地球！

    彦和阿追开启洞察之眼扫描地球上的信息。

    “阿追，你说你引导过地球上的人类，现在看来他们对金融更感兴趣！”

    “您是说天使国际吗？”

    “没错，前几天我来的时候到过一次。呵，我感觉有些愚蠢！”

    阿追看向彦道：“时代变迁，但他们的秩序同样在保护他们的人民免受苦难和不公！”

    彦搜索着眼前的数据道：“看得出来，不过烈阳星人已经在地球上布局了！”

    这时，阿追扫描到了超神学院看向了彦道：“彦，我发现地球有一些难以理解的东西存在！”

    “什么？”

    阿追开口道：“在。。呃好吧，用他们的市级作为单位的话，在巨峡市，有一群暗讯息，看起来像是诸神汇聚！”

    “我看到了，尤其是一个名为银河之力的神讯息。”

    彦想起了凯莎女王曾经和他说过的话，看着教室中正在上课的憨憨轻笑。

    银河之力，就这？

    我怎么可能看的上他！

    蕾娜敲了敲黑板道：“好了，今天的课上到这里！”

    “哎呀，累死了！”

    “这一天折腾的！回去早点睡！”

    蕾娜拦住了马上就要窜出教室的赵信道：“都给我等等，回到座位上去！”

    “啊，干嘛啊！”

    “不是现在还压堂吗？”

    蕾娜敲了敲黑板道：“都做好了！这是叶凌云那个混蛋给我发的视频，告诉我让你们看完在下课，都坐好了！”

    众人一听是叶凌云的要求连忙坐好，毕竟不想被当成切磋对象，不是每个人都像葛小伦那么抗揍的！

    屏幕上播放的正是叶凌云在瓦坎达战斗的视频。嗯，前半段揍先锋卫军团的视频。

    废话，不给他们看这个难道要他们看我被灭霸按在地上摩擦的那段？

    我，天策上将，叶凌云！

    不要面子哒！

    “哎，那银白色的盔甲是叶哥吧！”

    “边上那些好像是非洲的啊！我去还有个大机甲！”

    “看这样子好像是要打仗啊！”

    “对手是谁啊？”

    这时，镜头一转灭霸的先锋卫军团出现在镜头中。

    赵信被吓的一激灵道：“卧槽！这是什么鬼！”

    “这是怪物吧！”

    “这，好多啊！这得多少怪物啊！”

    琪琳看着屏幕若有所思，这应该就是之前叶子说要去帮他朋友一个小忙！

    这还叫小忙？

    混蛋！一天天的就知道逞强！

    “快看，快看交上手了！”

    “这是月步！”

    “这是剃！”

    “叶哥太强了！”

    “这怪物是杀不尽的吗？”

    葛小伦看着屏幕弱弱的问了一句道：“我们不会是要打这怪物吧！”

    众人看了看葛小伦又看向了蕾娜。

    蕾娜摆摆手道：“放心吧，不会让你们打这些的！话说我都不知道叶凌云这混蛋在哪里打的！”

    葛小伦和赵信一听松了一口气。

    “那就好，那就好！”

    “这也太多了，真吓人！”

    蕾娜看着众人道：“这你们就怕了？你们要打的饕餮可比这些家伙强多了，就这个叫什么什么先锋卫军团的给饕餮提鞋都不配！”

    。。。。。。

    “你kin你擦！”

    “心态炸裂！”

    刘闯坐在后面翘着二郎腿道：“你看你俩怕啥！来就来呗！看我不一斧头抡死他！”

    瑞萌萌有些紧张道：“我，我，我也不怕！”

    琪琳和蔷薇对视了一眼，她们早已经做好了觉悟，保家卫国随时准备着！

    。。。。。。

    “阿追，我发现了一些有趣的东西，你看！”

    彦将视频拷贝下来给阿追传输了过去。

    “这个视频。。。是那个混蛋！”

    阿追看到视频中的叶凌云差点就把烈焰之剑掏出来了！

    “彦，他在哪里！”

    彦看着阿追道：“冷静点，阿追！我检索不到他的暗讯息他肯定是隐藏起来了，放心吧！这家伙一定在地球跑不了！”

    阿追平复了一下心情道：“是我激动了，等等，彦我在这，这是。。。”

    “太阳国，精分肾社这里有巨大的暗能量残留反应，这里发生过一场大战！”

    彦通过探查之眼扫描后眉头紧皱看向阿追道：“阿追，你说的没错！莫甘娜真的来了！”

    “她真的来地球了？”

    彦看向阿追点了点头道：“没错，这股残余的能量反应，是她没错！”

    阿追看着大战后留下的大坑道：“难道有人和莫甘娜交过手？”

    “看情况是这样！”

    阿追感应了一下能量反应有些震惊的看向彦道：“彦，我知道是谁和莫甘娜大战了！”

    “是谁？”

    “是叶凌云！”

    彦也有些震惊道：“怎么可能，他只是一个三代超级战士！怎么可能和莫甘娜拼到这种程度！”

    阿追看向彦肯定的道：“没错，的确是他，他的能量反应我记了千年了绝对不会错！”

    彦思考了一会儿对着阿追说道：“看来我们得见他一面了，阿追你去联系莫伊让她也过来一下，明天我们需要去造访一下超神学院了！”

    “至于莫甘娜的踪迹，等莫伊到达之后我们先去搜索一下！”

    “是！”

    。。。。。。

    冥河星系，死歌书院。

    天使冷看着下方的死神卡尔向着凯莎禀告道：“凯莎女王，最近死歌书院好像与莫甘娜有过接触！”

