    夜晚，繁星闪耀。

    陈七年果断从心，很是低调的一路出了镇山关，他换了一身黑衣。

    到了野外就可以放开手脚了。

    先是给自己涂抹凤尾草。

    山在虚无缥缈间打开。

    闪现穿透。

    八百丈距离瞬间穿过。

    一步一步的穿过野外。

    一刻钟之后，他终于抵达高级妖兽区域。

    简直累死了。

    幸亏有地图。不然不知道找多久，就算有地图都绕了好一会。

    赶紧恢复体内真罡。

    凝神静气，感知不停的横扫。

    草率了，今天应该学高级主修类功法。

    这明镜朝天决恢复起来有点慢。

    整整一个时辰，他才完整的把体内真罡补充好。

    真的是，步行一刻钟，恢复一时辰。

    恢复过来的陈七年也没有打草惊蛇。

    小心翼翼的缓步前行。

    前面隐约的传来一点点动静。陈七年靠过去。低级武学胎息术运转起来。

    没办法，中、高级武学降低气息影藏自身的没学。

    时间太短了！

    以前模拟的时候都是白嫖武功，陈七年从来不干和模拟系统一样的事。

    今天难得跟着模拟系统的节奏，跑来猎杀高级妖兽，才发现降低自身气息的武功这么重要。

    还好学了五十一门低级武学，其中就有这种类型的，要不然真的只能无功而返了。

    陈七年缓缓的靠了过去，只见前方大概五公里有一头小山般大的独角犀牛正在低头喝水。

    正是高级妖兽雷焰独角狂暴犀牛。

    这也太大了吧。真的是伤脑筋呆会怎么打包带走。

    不过既然发现目标了，那就好办了！

    为了不让这头妖兽发出动静！陈七年准备火力全开。

    同一时间。

    不灭金身运转起来，椭圆形的金色淡淡光芒笼罩体外三寸。

    不管了，箭在弦上不得不发！

    电光火石之间山在虚无缥缈间打开。

    手握刀鞘。

    一步，两步，三步。

    闪现穿透到这头雷焰独角狂暴犀牛身边。

    天地一刀斩！九阶战境强化！

    一道炙热的的巨大刀罡瞬间出现，这刀罡还在极速的扩大着。

    同时，雷焰独角狂暴犀牛感知到真罡波动，立即反应过来。

    身上浮现出厚厚的妖气盾。

    同时独角电光闪耀，一阵噼里啪啦的声音震动空气。

    这头妖兽嘴巴张开，就要发出一声惊天动地的大吼！

    说时迟，那时快。

    陈七年发出的巨大刀罡瞬间顺着这头妖兽的脖子一刀劈了下去。

    雷焰独角狂暴犀牛的妖气盾瞬间爆破。

    刀罡顺着它的脖子一刀而下。

    九百万的破坏力根本不是任何高级妖兽能扛住的。

    直接一刀毙命。

    轰！

    刀罡直接劈在大地上，留下了一条深深的刀罡裂痕。

    糟糕！控制不住！

    这特喵的没被妖兽吓死，被自己的刀罡吓死！

    这动静太大了。

    赶紧打扫战场。

    妖兽肉就不要了，带不动！

    这尼玛十丈长的身躯，三十多米长。

    妖兽躯体的各种关键部位被陈七年采集起来。

    妖兽核，这个重要。

    筋打包带走！

    骨头，粉碎带走。

    皮，折叠带走。

    等陈七年打包之后已经好一会了。

    幸亏没发生狗血的被妖兽群体围攻的事！

    一头高级妖兽完整的也才五十万两，更何况这不是完整的。

    贩卖了的银两模拟一次都不够，所以必须还要猎杀一头。

    毕竟是高级妖兽区域，很快，陈七年故技重施又猎杀了一头高级妖兽。

    这第二次猎杀有了经验，简直熟门熟路，下手贼快。

    两头就算没有一百万两，七十万应该有吧。

    陈七年美滋滋的。

    扛着比他整个人高大的多的包袱。

    这画面还挺好笑！

    山在虚无缥缈间运转。

    一步一步的往镇山关方向走。

    出城前，他就让齐证、杜云、方焦三人在城门口等着了。

    城门口还是安全的。

    半个时辰后，陈七年终于看到镇山关的影子了。

    这特喵的扛着东西，山在虚无缥缈间闪现穿透都不能一步八百丈了。

    真是费了好大的力气。

    把妖兽躯体藏在附近，然后闪现穿透几步就走到城门口。

    招呼齐证三人跟他来。

    呼！

    陈七年吐了口气，真的累！

    杀妖兽不累，扛着包裹闪现穿透是真的累。

    很快的，四人武者小队安全的把包裹带进镇山关。

    之前已经跟他们三人交代过了。

    他不方便去贩卖妖兽躯体。

    齐证三人秒懂！

    一切尽在不言中。

    很快的，四人来到顾东家的兵器铺。

    还挺巧，正好没有上门顾客。

    陈七年嘱咐了一番顾东别声张，就一个人先离开了。

    对顾东来说，这又不是偷税漏税，一切都登记的很详细，合理合法，自然没有什么不情愿的。

    齐证、杜云、方焦在某年某月某日贩卖高级妖兽躯体，登记没有任何毛病。

    同时，三人的武者信息证也变更为四品。

    很好，这就很陈七年，深渊老苟，贩卖妖兽都要队友代劳。

    一切皆大欢喜。

    陈七年先是自己一个人回到独栋小院。

    他在总结今天的得失。

    前世圣人都说每日三省吾身。

    他也要在事后冷静的整理一下所得。

    首先是猎杀妖兽这个事。

    一定要学会一门高级的隐藏自己气息或者波动的武学！

    这在野外很关键！不说装那个啥打脸。

    就算为了猎杀妖兽降低风险也是值得的。

    还要学习一门主修类高级功法。

    之前有一次模拟，他获得了日月圣宗的三经五典之一的无极正阳典！

    这就不错。然后还有防御类武学。

    想起来就是头大，今天模拟的时候怎么就没想起来呢。还有这么多高级武功没学，跑去学三门中级功法。

    他真的有点呆！

    只能说事情太多，他有点把握不住，他毕竟还是凡人。

    然后就是贩卖高级妖兽躯体这个事，已经够低调了。

    这样还没用那他也没办法了，该尽的力都尽了。

    听天由命吧！反正就算被逮到去那个劳什子计划，也只是亏了一点点。

    只是几年时间，没有合理的财富值去模拟罢了。

    一旦几年时间他没能突破，还是会被劝退赶回来。

    所以，想这些有的没的也没作用！

    放宽心，才能睡得安稳！

    一时间，陈七年的心也跟着平静下来。

