    

    林正信所自信的手上的柔软力道，被大汉一撞即破，接着狠狠撞在了林正信的胸口处。

    林正信身为万象巅峰强者，一身护体灵力坚逾精铁，大汉一头撞了上去，下场可想而知。

    咔吧！

    清脆的骨骼断裂之声响彻，在场所有人都听的一清二楚。

    林正信脸色缓缓沉了下来，他慢慢低下头，入眼所见，大汉面部扭曲，七窍流血，脖子软绵绵的，脑袋缓缓垂下，已经死的不能再死。

    现场陷入了一片寂静，所有人都没有想到过会是这个结果。

    原来，这卫宗虽然没有领悟意境之力，但是却是一位炼体强者。单凭这份炼体修为，他就可以跻身入此次试炼最强的几人之一，难怪广成府只派他一人过来，看来是有绝对的自信。

    “原来这才是你的底牌吗？”

    本来转身准备离开的聂高阳也停下了脚步，转过了身子，面色凝重看着正被大汉的几个手下围在中间的卫宗。

    “你……”

    见自己的大哥生死不知，那几个手下顿时暴怒，一个个嚎叫着向着卫宗冲了过来，恨不得将卫宗碎尸万段。可惜，实力差距摆在那里，他们再怎么愤怒，也打不不是卫宗对手。

    “既然你们这么忠心，那我就送你们和大哥相聚好了。”

    卫宗冷冷一笑，接着仿若抓小鸡崽一般将几人提起来，一一向着青云府众人身上扔了过去。

    “该死！”

    林正信脸色阴沉，面对飞过来的几人，他也没心情再接了，一是他们老大都死了，救下几个喽罗也没什么用，二是，他没有能力接下……

    卫宗的扔过来的人都仿佛有一股穿透般的力量，想要不伤到对方的同时将对方救下来，他自问做不到，既然做不到，那就索性不做，省的丢脸。

    于是，抱着这个想法，面对再次袭来的几个手下，林正信大袖一挥，钢铁般的灵力直接抽打在几人身上，将他们抽飞出去。

    几人被林正信打的吐血三丈，浑身筋骨尽断，已然是活不下来，在半空中就死了。

    见到林正信这种酷烈手段，围观众人都有些不耻。不管怎么说，人家做着一切都是为了讨好你，你却直接将他们打死，这有点说不过去了！

    而在卫宗那边，他手里还提着最后一个人，眼看着就要扔过去，步其他几人的后尘。

    “都给我住手！”

    一道洪亮的声音从远处响起，人还未至，声音先到，震得众人耳朵生疼，可见来者实力之雄厚。

    来人的意思很明显，是让卫宗住手，但是卫宗不闻不问，我行我素，将最后一人朝着青云府的方向扔了过去。

    轰！

    空气中发出一声爆鸣，一道雄壮身影出现在了卫宗扔人过去的路线之上。

    只见那雄壮汉子低吼一声，面对扔过来的那人，他手中发力，将那人稳稳接住，接着身子在半空中一转，一扭之下，将卫宗施加在那人身上的冲力完全卸去。

    之后，才将那人扔在地上，看上去，对方居然毫发无伤。

    “这是谁啊？”

    见到着雄壮汉子，有些人不解。

    “那是丘江府长老之一，熊子晋，一身炼体修为惊天动地，也是这次试炼的执法者，那小子虽然也是炼体的，但是遇上他，只能说是小巫见大巫了。”

    有人向身边人科普，顺便对卫宗幸灾乐祸。

    熊子晋面色不善看向卫宗，冷声道：“小子，不要以为在炼体一道上有些造诣就可以目无尊长了，在这条道上，你还差得远！”

    “你确定？”卫宗冲着他笑了一下，接着指了指被他救下就不管的那人。熊子晋不明所以，顺着卫宗的指向看了过去，结果，他面色一沉。

    只见本来应该被他救下的那人，已经气绝多时。

    “这是怎么回事？你动了手脚？”

    熊子晋猛地看向卫宗，目光中带着些审视。

    “想要知道为什么吗？”卫宗轻笑一声，一步一步走到那尸体身前，几乎所有人的目光都随着他而动，这一刻，他就是全场的焦点。

    卫宗蹲了下来，指着尸体道：

    “其实很简单，你之前的那次卸力，其实只是卸掉了他表面的冲力，但是他身体内脏的冲击力，你却没有卸掉。这样一来，他的身体皮囊停了下来，但内脏还在急速运动，如此一相撞……Bong！”

    卫宗做了个爆炸的手势。

    “他不死，就怪了！”

    熊子晋脸色有些难看，他刚才还在讽刺卫宗，结果卫宗翻手就打了他的脸。

    “如何？现在我还差的远吗？”

    卫宗站起身，对着熊子晋笑道。

    熊子晋脸色黑的如同黑锅底一般，这小子居然得寸进尺，揶揄自己。不过他身为执法者，自然要有执法者的公正，不能胡搅蛮缠，于是他没有接卫宗的话，果断换了个话题。

    “广成府卫宗，你可知罪？”

    熊子晋恢复淡漠神色，冷冷看着卫宗，颇有几分威严之色。

    “我何罪之有？”

    卫宗一摊手，摆明了不想承认。

    “你坏了丘江府定下的规矩！”熊子晋厉声道：“丘江府早有严令，试炼开始前各方势力均不准厮杀，违令者，严惩不贷！”

    “等等……等一下！”卫宗有些不耐，“你哪只眼睛看到我厮杀了，刚才那几个人那么挑衅我我都没有动手！”

    “哦？是吗？”熊子晋冷笑，“可是他们都死了！”

    “那又与我何干？他们那么想舔青云府，我就将他们扔过去而已啊，人可不是我杀的，而是青云府的那位林正信以一击一个，直接将他们抽死的，你要找，也应该找他啊！”

    一边说着，卫宗还一边指向林正信。林正信见了，脸色更黑了。

    “对了还有……”卫宗一拍脑门，仿佛刚刚想起来，“之前那最后一个人可是因为执法大人你的缘故才死的。我本来只是想要将他扔出去，因为他不适合黑日之塔这种残酷的环境，进去试炼后恐怕不能完整的出来，所以我也是为了他着想，想在试炼前就将他扔出去，不趟这趟浑水。没想到大人你半路杀出，将他接住，直接导致了他的死亡。这个责任，大人你……”

    “一派胡言！”

    还没等卫宗说完，熊子晋就恼羞成怒道。

