    第944章陪伴是最长情的告白

    见马岚已经满脸的迫不及待，叶辰便将行李箱放在地上准备打开。

    一旁的马岚早已经按捺不住，蹲下来谄媚的说：“哎呀好女婿，这种事儿怎么还能劳你大驾，妈来帮你拿！”

    叶辰无奈一笑，也就没有反对。

    马岚打开箱子，看到最上面摆放着一个硕大的Boss包装袋，忍不住说道：“咦，这个Boss应该是男装吧？”

    叶辰点了点头，说：“这是我给爸挑的西装，他现在不是书画协会的常务理事嘛，平时总有应酬活动什么的，大小也是个领导，出门得有点派头！”

    萧常坤在一旁激动不已：“哎呀叶辰，你可真是爸的好女婿！爸一直想买套能穿出门喝茶的西装，就是一直舍不得下手，没想到你竟然就给爸办妥了！爸真是太谢谢你了！”

    马岚撇撇嘴，不屑的将西装的包装袋拿出来丢到萧常坤脚下，鄙夷道：“你这老东西也配穿这么好的西装？也不看看自己那张老脸，你配么？”

    萧常坤气恼的说：“我怎么不配？我老萧五十出头了也还没发福，不像你，身材早就走形了！”

    “你说什么？！”马岚登时气炸，脱口骂道：“你竟然敢说老娘身材走形？！活腻歪了是不是？”

    萧常坤赶紧缩了缩脖子，悻悻道：“我就是开个玩笑......”

    马岚狠狠的瞪了他一眼，随后才对叶辰说：“好女婿，你给他买什么Boss的西服，就他这老东西，穿一身假货就对得起他了，我看你上次给他寻摸的假劳力士就不赖，配他这糟老头子是妥妥的够了！”

    叶辰笑道：“妈，爸那身西装没多少钱，是打折的，我给你买的礼物可比这贵多了。”

    马岚一听这话，顿时笑逐颜开，欢喜的说：“真的吗？哎哟！还是我的好女婿疼我！你给妈买了什么礼物，快拿出来让妈看看！”

    叶辰从两个蒂芙尼的包装盒拿了出来，将其中一个略大一些的递给了马岚。

    “妈，这是送你的。”

    马岚一看包装上的蒂芙尼Logo,立刻激动的手舞足蹈：“哎呀！蒂芙尼啊！这......这可是国际大牌啊！”

    说着，她便立刻迫不及待的将包装拆开。

    随后，她又将那精美的蒂芙尼首饰盒打开，打眼一看发现里面躺着一枚金色镶满钻的手镯，顿时惊喜得手舞足蹈！

    “妈呀！我认识这款手镯！国内要卖几十万呢！日本买肯定也不便宜吧？”

    叶辰笑道：“妈喜欢就好，钱多钱少无所谓。”

    马岚满脸堆笑：“要不说我女婿最好呢！瞧这话说的，妈听着心里头就美的慌！”

    说完，赶紧把手镯戴在手上，凑到灯光下用各个角度仔细观察着，一边观察，一边惊叹：“人家这蒂芙尼的东西做得就是好！做工精细，完全挑不出任何毛病！戴在我手上跟我的气质简直是太搭了。”

    一旁的萧常坤虽然偷偷撇嘴，但是却不敢说什么讽刺的话。

    叶辰这时候从箱子里拿出另一个稍小一些的礼盒，递到了老婆萧初然的手里。

    “老婆，这是买给你的，打开看看喜不喜欢！”

    萧初然惊讶的说：“给我也买了？老公，你赚钱也不容易，平时都不见你给自己花钱，一出门还总给我买东西......”

    旁边的马岚急忙说：“傻丫头，人家叶辰这是疼你、爱你、宠你，绝对的好男人典范！你看看你爸这老抠门儿，啥时候送过我什么值钱的东西？”

    萧常坤悻悻道：“家里的财政大权以前一直都是你把持着，我连个零花钱都没有，拿什么送你东西？”

    马岚啐了一口：“我呸！人家老公就算没钱，也会想尽一切办法给老婆送东西，你呢？就会拿没钱找借口，这么多年，你自己就没藏过私房钱？”

    萧常坤拿起叶辰送他的西装，哼哼道：“我不跟你在这掰扯这些没用的，我回房间试试我好女婿给我买的西装！正好明天书画协会还有活动，我到时候穿着这身新西装去！”

    萧初然此时已经小心的将礼盒包装拆开。

    当她看见首饰盒里，竟然躺着一枚璀璨晶莹的钻戒时，登时惊的捂住了嘴！

    一旁的马岚眼珠子立刻瞪大好几倍，惊呼道：“我的个亲娘啊！这么大的钻石？！怎么也得有个三克拉吧？！”

    叶辰笑道：“那你还真的挺识货的，这戒指上的主钻，3.2克拉！”

    “嚯！！！”

    马岚一下子感觉头皮一麻，惊呼道：“这么大？！这不得个百来万啊？！”

    叶辰笑道：“人民币也就八十几万的样子吧！”

    “也就八十几万？！”马岚摸了摸胸口，感慨道：“我的个乖乖啊！我女婿真是本事大了！八十几万的钻戒，还也就八十几万，真是财大气粗！了不得！了不得啊！”

    身边的萧初然也不禁震惊起来，开口道：“叶辰，你每天忙里忙外到处跑，赚钱也不容易，干嘛还要给我买这么贵的东西啊......这戒指这么贵重，我也不可能把它戴出去，这不是浪费钱吗......”

    叶辰认真道：“老婆，咱们结婚这么长时间了，一直没给你买个戒指，你就当这枚戒指是我给你的迟来的婚戒吧！”

    萧初然一下子感动的眼眶噙满泪水。

    她看向叶辰，哽咽道：“如果真的要买一枚婚戒，那买一个两三万的也就可以了，你不要买这么贵的啊......”

    说着，她擦着眼泪，继续道：“而且你看你......每一次都光给我买东西，给爸妈买东西，但是从来不给你自己买，我心里哪能过意的去......”

    叶辰微微一笑，将戒指取出来，又拿起老婆的右手，认真道：“初然，能娶到你，是我的福气，感谢你这么多年的不离不弃，这枚戒指，是我作为老公亏欠你的，现在给你补上，你可一定要接受才行！”

    “就是！”马岚也在一旁帮衬着附和：“女儿啊，你看人家叶辰多好，对你多上心啊！你可一定跟叶辰好好过日子，赶紧生个孩子才是最要紧的！”

    萧初然原本还在为叶辰的深情告白而感动，听到这里的时候，却登时羞红了脸。

    这时候，叶辰将戒指小心的戴在她的右手无名指上，笑着说：“老婆，陪伴是最长情的告白，谢谢你这些年来一直陪着我！”

    