    而此时，山谷内王野修炼纯阳金身已到了最后关头。

    此时他的皮肤已变的通红，一股热浪从以他为中心，向四周扩散，周围的花草树木全部枯萎，寸草不生，就好像被焚烧过一样。

    他盘坐在地上，双手抱怨，四周的灵气疯狂的向他身体吸收。

    “呼！”

    王野吐出一口气，这口气就好像一团火一样，让山谷内的气温瞬间上升。

    “噼里啪啦！”

    王野身体里的骨头、关节，发出炒豆子一样的爆炸声，每一片肌肤，每一个细胞都在吐纳，将身体的杂质排出。

    此时他的血液也发生了变化，变的更加凝稠，宛如水银。

    他的内脏，也变的通红，好像经过了千锤百炼，看上去已经有了一丝金属光泽。

    “纯阳金身，太难修炼了。”王野缓缓地增开双眼，语气里带着几分无奈。

    本以为凭借圣灵果的药力，能纯阳金身小成，修炼到金身境。可他现在只能算勉强炼体小成，距离金身境还差一点。

    一旦入了金身境，哪怕人死了，肉身就算上百年也不会腐败。

    他站了起来，感受了身体的变化。

    此时，他感觉到身体里充满了力量，就算不动用真气，仅凭肉身之力，也能不费吹灰之力的将一块巨石拍碎。

    若是配合真气，力量不可同日而语。

    王野感觉，此时他就算不敌超凡境强者，但也能过上几招。

    以他现在的实力，如果再遇上关中拳这样五位宗师联手，就算不用法术，他也能从容的将其击败。

    “可惜了，如果能达到金身境，就算遇见超凡高手，那也能较较手腕。”

    不过当今世界，他还没有听说过超凡强者的存在。

    但没听过不代表没有，隐门蛰伏这么多年，其底蕴难以猜测。

    而且西方一些奇特种族，寿命悠久，拥有超凡境，也并非不可能。

    “如今我的战斗力，超凡以下，恐怕也没有几个敌手了。”

    王野目光一凝，随后嘴角上扬：“药王谷，你们刚在背后阴我，如今我修为已成，正好找你们算算账。”

    王野轻松一跃，便有几十米远，他在秦岭中奔跑，身体起伏跳跃，十几分钟便到了药王谷。

    只是让王野惊愕的是，原本热闹非凡的药王谷，如今已变成空楼。

    “这药王谷也太狗了吧。”

    王野在药王谷巡视了一周，连个人影子都没看见，额头上不由青筋跳动。

    他想拿药王谷试试实力，没想到药王谷跑的比兔子还快。

    不过药王谷撤退得太急，许多东西都来不及带走，这倒是便宜了王野。

    他在药王谷的库存里面发现了好几株百年年份的药材。

    搜刮完药王谷之后，王野这才心满意足的下山。

    到目前为止，他对外界发生了什么依然还是一无所知。

    而外界江湖中，早已翻了天。

    “还没有联系上王供奉吗？”

    纪常心急如焚，对着下面的属下急道。

    已经过了两天了，秦素音的身体也越来越差，哪怕他们请了许多神医前来治疗，但也无济于事。

    残留在秦素音体内的真气非常霸道，寻常神医根本治不了。

    这两日，龙汉罗汉一直盘腿坐在三十里外的罗汉庙前，非常悠然。

    许多修炼者闻讯，都纷纷赶往罗汉庙，想要一睹龙汉罗汉的风采，其中还有不少宗师也前来请教。

    龙汉罗汉没有藏拙，心情好的时候顺便指点一些人的修为。

    这让他的声望越来越高。

    因为王野这边迟迟没有回应，这让江湖上也响起了质疑声。

    “堂堂江湖谱排名第八的强者，面对龙汉罗汉的挑战，竟然龟缩不出，这位王供奉恐怕言过其实了吧。”

    “哼，真是丢尽了武者的脸，为了苟活，连自己女人的死活也不顾。”

    “王供奉年少成名，一路上顺风顺水，从未遇见过什么挫折，面对龙汉罗汉这种顶级高手，心升胆怯也很正常。”

    “那位秦会长倒是可惜了，她一介女流之辈尚且敢直面龙汉罗汉，而他的男人却躲了起来，为这样的男人丢掉性命，太不值得。”

    “话也不能这样说，王供奉毕竟年轻，他若是韬光养晦，修为迟早会超过龙汉罗汉，到时候再来报仇，也并非不可以。”

    江湖局的人还在给王野挽尊。

    虽然也有道理，但是一些武者却不这样认为。

    王野对龙汉罗汉心升怯意，武道之心已经埋下了龙汉罗汉的阴影，这会随之时间越久越是厉害，到时候成为魔障的几率更大。

    龙汉罗汉已经坐等了两日，已经有些不耐烦。

    他也以为王野怯战了，心里好生失望。

    药王谷的人却暗自着急，如今他们跟王野早就没有的和解的可能。

    若是他龟缩不出，药王谷一日也不得安宁。

    “本以为这位王供奉是条汉子，没想到却也是胆小鼠辈，连自己女人都不敢相救，真是修炼界败类。”

    药王谷大长老气愤道。

    “什么狗屁王神医、王供奉，我看他就是王老鼠，只会欺软怕硬。”

    在药王谷推波助澜之下，王野的名声已经烂大街了。

    此时，王野已经出了秦岭山脉，终于打开手机，发现上百个未接电话信息。

    有熟人的号码，也有陌生号码，这让王野心里不由一愣，自己就闭关了两天，外面发生什么事了，怎么这么多未见电话。

    就在王野心生疑惑时，手机再次响起。

    纪常的电话？

    王野怔了怔，随即接通，里面传来纪常焦急的声音：

    "天见可怜，王供奉，你终于开机了。"

    王野怔然道：“老纪，出了什么事了？我刚开机，手机就被信息爆炸了。”

    纪常急道：

    “你现在在什么地方？至于发生了什么事，我一时间也说不清楚，你自己看江湖局论坛，自己做决定。”

    纪常也不知道王野心里是怎么想的。

    他到底有没有胆量迎接龙汉罗汉的挑战，所以没有把话说全。只是让他自己看江湖论坛，让王野自做决定。

    王野挂掉电话后，立刻登录江湖论坛。

    一时间，他眼里露出了滔天杀机。

    为了逼自己出面，龙汉罗汉打伤秦素音。

    而且，秦素音只剩下一天寿命。

    他的眼眸里，露出了森然的寒意，吐字如冰：

    “龙汉罗汉、一清道人，你们好，很好！！！”

