    “你可算是拉了我一把了，来的正是时候啊，你不知道，和他们两个呆一起简直就是一种折磨，如果没有你，我起码得练出几句日常用语才能带他们巡逻。”

    卢队长带着三个萌新保安在公寓楼当中熟悉场地，脸上一脸庆幸的表情。

    “我们公寓呢，其实保安人数已经不错了，我跟你讲，不远处有个老公寓，里面的保安加管理员都只有一人，真的是太抠了。”

    卢队长拿着手中手电筒，不断的在楼梯口照射，同时也在向徐越传播自家队伍的福利。

    虽然公子不高，但工作轻松啊！

    不要有什么抱怨哦，加入我们保安大家庭。

    “最近呢，因为公寓里死人了，所以晚上巡逻要勤快点，等这几天过去了就好多了，还能偷偷懒。”

    卢队长开始插旗的说到，让徐越微妙的瞥了他一眼。

    “其实最繁琐的并不是巡逻，而是处理一些邻里纠纷，我和你讲，我们这还有个奇葩业主，每次失恋后都会向外乱丢东西，很可怕的。”

    “还有啊，你这样的靓仔前往不要被她看到。”

    虽然卢队长看着是没什么，但徐越从他那话唠的样子，还有心跳的情况来说，其实卢队长还是有些忌讳的，只是保安队长的面子让他无法表现出来，全都压下去了。

    在卢队长这边碎碎念的时候，徐越旁边的两个胡建小伙也是不断的在那边瞎扯。

    其实他们也不是通过什么正经手段来到港城的，目的同样也是为了赚钱回去，还在那边商量着每个月200开销，其他的钱存着什么的。

    至于徐越自己，一边充当着翻译，两边都兼顾着搭理，一边也在观察着这公寓楼的气场。

    这个世界的鬼，并没有什么头七一说，厉害点的当天就能成型。

    不过通常来说，就算是有怨念，附近又有地脉，地缚灵也还是需要一段时间凝聚，以怨念为核心吸收地脉的力量才能成行。

    因为通常时间都是一周左右，所以才有着头七的说法。

    最起码在徐越的感知里，李老太的怨念其实现在已经开始弥漫在整个公寓楼当中了，在那劣质地脉的滋补下，正在越来越浓。

    所以晚上巡逻的时候，已经有一种阴森森的感觉了。

    这种现象，也会逐渐的加剧。

    不过以怨念的程度，充其量也是地缚灵，一般只能利用磁场的干扰，让人类产生幻觉，只有怨念无法化解的情况下，才会逐步加深，直到寻到第一个气血虚弱的身体附体，转化成凶灵。

    “没记错的话，李老太附体的对象，是李氏夫妇的儿子，也是她的孙子，只是以回魂夜当中鬼的属性来说，倒也只会大病一场，可穿插了第一诫的话……”

    一直以来的习惯使然，能够顺手帮一把没什么麻烦的话，徐越却也不介意做好人。

    “那个，你们有没有觉得这大楼稍微有点冷啊，有一种阴森森的感觉，不是冷气哦。”

    在卢队长又开始宣扬一波保安队伍的好处之时，在这夜晚寂静走道的巡逻中，徐越便是用一种低沉的声音，利用一种能共鸣恐惧的颤声说到。

    突然就让卢队长一抖。

    “哈哈，阿越啊，你说笑了，就是冷气而已，世上哪有什么鬼嘛，而且我气血旺盛，小鬼都不沾身的。”

    卢队长掏出手绢擦了擦额头上的汗水，干笑到。

    “哪里，你闭上眼睛，轻轻呼唤李老太的名字，是不是能够感觉脑袋有点眩晕，眼皮有点跳。”

    徐越继续用那种语调说到。

    让卢队长不由咽了口口水，他那突然紧张的样子，让胡建兄弟也不由一阵茫然，连忙问徐越这是咋了。

    “没事，大概是有点热中暑了，我让他闭目养神一会儿。”

    徐越笑着安慰了两人一下。

    “他、他们在说啥……”

    卢队长闭上眼睛，已经感受到了徐越所说的那种感觉，耳里还传来了叽里呱啦的胡建话，不由汗水更多了。

    “他们说他们看到了一个老太太从你身边飘过。”

    哐当……

    一直故作坚强的卢队长，手中的手电筒就直接掉在了地上，滚出了好远……

    ……

    “也就是说，你们这昨天有位老太坠楼身亡了，今天就有保安看到了他的影子？”

    带着一身酒气的黄警官拿着本子记录着，一边有点吊儿郎当的说到。

    杂务科，由警界二把手，警务处行动副处长垂直管理，六大警区都有设置的一个低调部门。

    每天，警队大约接获185宗电话报警求助，当中180个与打架、强奸、谋杀、抢劫、绑架有关；其余5宗是那些“我家有点不寻常”之类的求助电话。

    而杂务科就是负责这种电话，黄耀祖警官便是港岛总区杂务科的头头，一位处理相关任务的老鸟。

    所以本来按道理来说，这类出警必须要两人，但因为人手不足的关系，他现在也只能只身过来调查。

    嗯，既然徐越是准备做好人，那碰到情况自然也是要报警求助咯，虽然打电话的是卢队长，但他支支吾吾所说的那些事，自然而然就转到了杂务科手上。

    本来，通常来说这种‘不寻常’的电话，都只是一些大惊小怪。

    但在黄耀祖抵达了这里后，也的确感觉到了这公寓楼的不寻常！

    能够成为一个警区的杂务科负责人，在这一行干了这么多年都还能全身而退，黄耀祖自然也是有能力的。

    他有着低劣的魔术天赋，拥有着可以看到鬼的能力，也可以确保凶灵在不直接接触下，无法远程对他附体。

    只可惜，他处理这类事物的手段有限，真碰到凶灵只能靠不断击杀被鬼附体之人来进行削弱，从而最后达到瓦解。

    相对的，平日里更多的是负责开导那些地缚灵，安抚他们的怨气同他们谈心。

    所以，一来到这一处公寓，黄耀祖就真正感受到了这其中弥漫的熟悉味道，虽然他说不出这种感觉，但他明白，这里的‘不正常’是真的‘不正常’！

    而且竟然死后第一天就能有这种感觉，或许，可能是个大麻烦……

    ————

    两更……下一章2点半以后……

