    第30章 出使金营

    施全见王善为了护卫皇上，中了金钺的圈套，被敌人掳走，急道：“陛下，臣愿意截住金钺，把王大哥给救回来！”

    宋高宗点头道：“施爱卿，你带上五百弓箭手，即刻出城去追！金钺号称金邦紫青黑白四大高手之首，你遇到他要多加小心！”

    施全答道：“陛下放心，臣一定尽力而为！”

    岳飞见施全转身就要离开，提醒道：“施大侠，按照常理分析：金钺乘船而来，必然会乘船沿原路而去，当然还有一种可能，他会暂时潜伏在建康城中不走！”

    施全点头道：“谢谢岳将军的提醒，在下先关了建康城的四门，然后带领五百骑，出北门，直扑秣陵湖北岸的渡口，截断他的退路！”说完就带领宗敏、马飙两人下了台城，带兵追赶金钺去了。

    再说金钺扛着昏迷的王善，趁众人不注意，藏身于台城角落的一颗大松树上，然后沿着松树茂密的枝干，下了高高的城墙。

    金钺刚要上船，准备沿原路穿过秣陵湖，从湖北岸的渡口返回扬州，却见施全带领一队骑兵，举着火把从建康城的北门而出，只听见施全下令道：“将士们，我们绕湖去北岸的渡口，一路上仔细搜查湖中挂有金灯的小舟，不要放过任何可疑的地方！”

    金钺大惊，只好从渔船上跳下，闪身躲进湖边一处茂密的芦苇丛中。

    不一会儿有士兵发现了湖边的渔船，急着要冲上船去。

    施全叫了一声：“且慢，众将士先将小船围住，弓箭手随时准备，如果里面的人不出来，我们就放火烧了那船！”

    施全连叫了几声，见船上没有人搭话，只好提长枪，跳上小舟，用枪拨开船舱的窗户，见里面空荡荡的。

    施全叹息了几声，又让人进了附近的芦苇丛中找了一会，也没找到金钺，王善的形踪。

    宗敏提醒道：“施大哥，刺客会不会使了障眼法，故意推延我们，却乘其它船去了秣陵湖的渡口！”

    施全听了，叫道：“宗姑娘分析的有道理，我们赶紧去渡口！”，说完带领众人朝渡口方向去了。原来金钺趁施全等人围困小船的时候，已经沿芦苇丛，朝渡口相反的方向，快步走了很远。

    金钺见天色渐明，知道自己肩上扛着一人，走在哪里都会引人注目，当前隐藏行踪的唯一办法就是潜回城中，找一个客栈躲过这个风头再说。可是当金钺来到城楼下，见城墙上灯火通明，守卫比平时多了数倍，知道自己再想翻过城墙，进入建康城，几乎是不可能了！

    正当金钺垂头丧气之时，他见王善渐渐苏醒过来，索性将他摔在地上，骂道：“本使者本想带一个活人回去，拷问他宋军在建康城的部署，现在看来是不行了，还不如杀了这个累赘，自己单身一人容易脱身！”，金钺主意已定，正准备挥掌劈向王善的后脑，结果了他的性命。

    王善急忙哀求道：“金左使饶命，在下有话要说！”

    金钺不耐烦道：“好，本使者就满足你最后一个心愿，你说完话，就送你去西天极乐世界！”

    王善说道：“金左使，我叫王善，是赵构身边新封的江宁王，他正准备派我出使贵邦，与贵元帅请和，却没有想到我还未出发，就被左使给掳到这里来了！”

    金钺仔细打量了王善一番，冷笑道：“王大人，你身边既无旌节，又无你们皇帝的手书，我凭什么相信你说的话？”

    王善答道：“在下刚才不是说了吗！赵构刚打算派我出使贵国，就被左使打断了，因此在下手中并没有正式的官凭文书，但我有赵构的龙纹玉佩可以作为使者的凭证！”，说完就掏出玉佩递给金钺。

    金钺曾听过康王的玉佩，就等同于康王亲临，于是将信将疑道：“王大人，实不相瞒，不管你是真的使者，还是假的使者，都必须死！”

    王善惊讶道：“那又是为什么？”

    金钺笑道：“王大人，不要怪老夫的残忍，你也看到了，如今赵构已经封闭了建康四门，并在秣陵湖、长江的渡口严加盘查，我一人脱身尚且不易，更何况带上你这个累赘，万一你刚才的话是诳我的，一路上声张起来，我就是插翅也难飞过大江，返回扬州去！”

    王善笑道：“原来如此！不过在下倒有一计，可以帮左使顺利渡江！”

    金钺有些意外道：“你不妨说说，如果老夫觉得你说的有道理，自然会饶你不死，并带你去扬州，见我们帮主！”

    王善说道：“你们帮主？在下要见的是你们粘没喝或者兀术大帅！”

    金钺回道：“王大人，你有所不知，我们金光神教的教主，就是你要见的金兀术大帅！”

    王善自言自语道：“原来金光教是金邦官方支持的新帮派，教主还是金邦的四皇子，怪不得以前从未听说过有这么一个神秘的教派！”

    金钺见王善还是将信将疑，进一步说道：“老夫贵为神教的左使，说话从来都是算数的，王大人你有何良策让老夫脱险，尽管一言！”

    王善这才慢慢说道：“左使，我们既不用潜回建康城避风头，也不用沿水路离开建康，返回扬州！”

    金钺不解道：“王大人，我们不走水路，如何能渡过长江回到扬州？”

    王善笑道：“为了安全起见，我们如今只能舍近求远，先沿陆路去东边的镇江，再从镇江渡江回扬州！”

    金钺听了，大喜道：“妙计！赵构、施全他们做梦都不会想到我们不走水路，而是绕道镇江回扬州！”

    王善又道：“金左使，事不宜迟，赶紧随在下离开建康这个危险之地！”

    金钺点头道：“好，王大人，老夫就相信你一次！”，说完就跟着王善，绕过秣陵湖，迈步向东而去。

    金、王借着晨曦一路向东而行，到了上午辰时，两人已经到了栖霞山的关卡。金钺见栖霞山军营依山而建，四周都是高高的栅栏，营内军旗招展，操练声、军鼓声十分响亮，心中惊道：“这南朝虽然丢失半壁河山，但军心民心仍然不散，这灭宋恐怕还没有教主想的那么简单！”。

    正当金钺思索如何闯过关去，就见王善取出身上的御赐金牌，递给守将。那守将见是钦差大人，也不敢盘问和阻拦，赶紧打开寨门，一路放行。

    金钺出了栖霞山，到了镇江渡口，方才对王善说道：“王大人，一路上都亏了你帮忙，老夫才走的这么顺利！老夫说话算数，现在就放了你，你我各奔东西吧！”

    王善答道：“金左使，你难道忘了？在下还要随你去扬州，见你们的帮主呢！”

    金钺道：“难道你真是赵构派出的使者？”

    王善点头道：“在下此次面见贵教教主，还请左使多多指点！”

    金钺沉思了一会，说道：“我们教主为先皇的四皇子，当今皇帝的皇兄，身份贵重，武艺也十分高强，当年在宋皇陵金宋两国高手比武，他的拳脚功夫应该不会输给少林寺的广德秃驴；在剑术上岳飞只有仗着紫青剑的锋利，方才能与他过上几招！可是教主的一曲《逍遥曲》，天下英雄均被他所困，又有谁能敌呢？”

    王善道：“贵教主的武艺的确是高深莫测，他的那曲《逍遥曲》也是惊天动地，可不也被李梦瑶和岳飞给破了吗？”

    金钺道：“那是因为我们教主对逍遥曲的感悟还不够深，当时他对《逍遥曲》也就领悟了三四层！”

    王善惊道：“三四层就能击败天下几乎所有的高手，不知这《逍遥曲》的内功，如何才能发挥到极致？”

    金钺道：“这个老夫就不知道了，老夫对音律一窍不通，恐怕只有会弹奏《逍遥曲》的人，方才知晓其中的奥秘！”

    这时，一艘渡船靠了码头，金、王停止了交谈，先后上了渔船，经过三炷香的功夫，方才过了长江。两人见天色不早，不敢逗留，径直朝扬州城金兀术的帅府走去。

    这金兀术的帅府，也是金光教的总坛所在，原是扬州的知府衙门，不过府门前换了一块新匾，挂了两串龙形的金色宫灯，在夕阳的照耀下发出血红色的光芒。金钺上前去敲门，敲了一会，方才见管家出来。

    金钺说道：“麻烦通禀教主，金钺和南朝的使者有急事求见！”

    管家有些为难道：“金左使，教主这几天一直闭关练功，短则三日，长则半个月后方能会客！”

    金钺只好说道：“那三日后，兄弟再来拜访！”

    管家道：“左使放心，小人会将南朝使者来访的事情，尽快禀告教主！”

    金钺拱手道：“有劳兄弟了！对了，教主闭关这段时间，军中的情景如何？”

    管家叹道：“自从教主闭关，左使去了建康，这军中的各位将军都按捺不住了，他们纷纷要求即刻渡江占领镇江、建康，活捉南朝的小皇帝！甚至……”

    金钺见管家话中有话，问道：“难道有将领违抗教主的帅令？”

    管家回道：“那倒没有，只是萧让、干离不两位将军，受了军中将士的蛊惑，贪功心切，竟然没有告知教主，私自带领五千人马，前几日偷袭了镇江，结果在南朝镇江守军和援军的合击之下，又退了回来！如今两位将军羞于见人，都各自称病不出，因此军中缺了主心骨，将士们无人约束，日夜抢掠扬州的百姓，都有不愿打仗的情绪！”

    王善仔细听了，方才隐隐约约知道金营的最新动态。

    金钺又道：“这事要尽快禀告教主知道，如今南朝在长江沿线布下重兵，因此不管是战是和，都要平息将士们的情绪，千万不可造成军心不稳，否则大敌在前，我军必然全线溃败！”，说完又与管家交代了几句，方才带领王善离开了帅府。

    金钺将王善安排在城中的驿馆中暂住，王善一边在驿馆住下，一边思考如何应对几天后与金兀术的会面。十天后的清晨，王善正无聊地翻看驿馆中的一些字画，突然见金钺带了几名士兵走进了驿馆，心中大惊，不知是凶是吉，只见金钺说道：“大金国东路、中路元帅恭请南朝使者江宁王，来府中一见！”

    王善躬身回道：“辛苦金左使了！”，说完就跟着金钺进了金兀术的帅府。

    王善见那帅府共有三重大门，门门洞开，里面站满了手持各色兵器的汉子，挡住了自己的去路。王善小心翼翼地从刀光剑影中通过，每进一门，那些汉子就把大门紧锁。

    金钺将王善迎入会客厅，然后回到自己的座位。王善见会客厅内已经坐了一些将领，其中就有青蛇右使石青、黑鹰教主萧让、白猴将军干离不，众人正在高声议论，突然见王善走了进来，都停止了说话，用恶狠狠的眼睛盯着他看。

    王善向各位将军拱了拱手，行了一礼。那些将军并没有理睬他，只是从鼻子中哼了一声，算是回礼。王善无奈，正打算在客座坐下，却冷不防身下的椅子被人做了手脚，跌了一个跟头，引来众人一片哄笑。

    王善忍住心中的怒火，一个“鲤鱼翻身”，从地面站立起来，重新找了一把新椅子坐下，方才看清主座的第一把、第二把交椅还空着。

    不一会，从内室走出两位威风凛凛的大帅，一人年纪稍大，身材稍矮稍胖，正是金国的中路元帅粘没喝，另一人年龄刚刚弱冠，身体和步伐非常稳健，正是在宋皇陵一战成名的金国东路元帅、金光教教主兀术。

    粘没喝和兀术相互谦让了一番后，分别坐在空着的两把交椅上。

    金钺站立起来，朝粘没喝和兀术行了一礼，指着王善介绍道：“粘没喝大帅，教主，这位就是南朝的御赐钦差，官拜江宁王的使臣，他此次来扬州是为了两国的和平大计！”

    王善急忙站起身来，躬身道：“外臣王善见过两位大帅！”

    兀术点了点头，挥手让王善坐下，没有理睬他，而是笑着对身边的粘没喝道：“皇兄，兄弟将您请到扬州，是想让您欣赏一下这扬州的琼花玉露，美女佳肴。哪知金左使十分不知趣，竟然带回了一个什么南朝的使者来！”

    兀术刚说完，石青就附和道：“帮主说的对，两国都打成这样了，还坐下来谈什么啊？”

    粘没喝朝兀术点了点头道：“皇弟，谢谢你邀请愚兄来扬州，既然南朝使者不远千里要见我们，我们不妨就听听他怎么说？要是说的动听，我们就饶他不死，要是说不出我们想听的，这大战在即，就拿他的人头祭旗！”

    这时众人都把目光投向王善，王善理了理思绪，不卑不亢地说道：“外臣诚心一片，不远千里来扬州，求见两位大帅，还请大帅给在下一次说话的机会！”

    王善见众人没有说话，又说道：“我大宋曾与贵国定下海上之盟，约为兄弟之国，共同灭辽，而贵邦不顾两国的旧约，侵占我大好河山，敝国也是一忍再忍，如今我国陛下不忍天下臣民受战火之苦，忍辱负重再提两国和好，还请贵国能以天下的苍生为重，早日结束战争，休养生息！”

    粘没喝见王善还要说下去，打断道：“我们女真人说话向来直接，你们南朝想要罢战乞和，究竟准备了怎样的礼物给我们？”

    王善答道：“为了表示敝国和谈的诚意，敝国决定将河北之地永远割让给贵国，至于中原之地贵我两方也可以商量，此外每年还将支付贵国大量的金银美女，不知两位元帅意下如何？”

    兀术冷笑道：“王大人，你所承诺的这些条件，几年前贵国的使者秦桧也曾许下过，不过当时我皇兄就没有答应他，如今你们还用几年前的条件，来糊弄我们！请问你们和谈的诚心何在？”

    王善也笑道：“不瞒诸位，在下认为我方的条件对于贵国不但低了，而且还高了！”

    萧让听了，大怒道：“王善你口出狂言，难道是活腻了吗？”，说完就要抽出腰间的灵蛇剑。

    粘没喝急忙阻止了他，对王善道：“王善，如今我军已经占领整个江北，这中原两淮已经归我所有，难道还要你们割让吗？实话跟你说，本帅一向宽厚，不过和谈的条件必须要改为：赵构要自称属国，除去帝号，献出江南、两湖、西川的版图！”

    王善笑道：“大帅，不要着急，在下还未说完。如今贵国虽然在军事上是占了一些便宜，但试问河北、中原、两淮的百姓会长期臣服于你们吗？你们看看你们的背后，到处都是我大宋的忠义之士，而你们的战线又太长，补给又不足，又能支撑几天？所以你们不得不在中原扶持伪帝刘豫作为屏障，而你们刚刚在西线汉中的失利也是一个很好的证明！”

    兀术听了王善的话，暗自吃惊，但面上还是反驳道：“一派胡言，你们只剩下江南一隅，军队不过数万，将领也不过是韩、刘、岳、张几人而已，还想与我百万精锐之师抗衡，岂不是以卵击石，自不量力！再说你们的后方也不太平吧？杨么在洞庭湖割据为匪，你们在建康内无粮草、外无援兵，也坚持不了几天了吧！”

    王善笑道：“外臣来扬州之前，早已做了两手准备，能和则和，和谈为先，要是和谈不成，那在下就只有替敝国正式向贵国下战书了！”

    干离不问道：“战书？你们准备在哪里与我军决战？”

    王善笑道：“如果和谈不成，我国陛下和万千将士在建康恭候诸位的到来！”

    兀术也道：“好，十天后我们在建康城下一战定天下！”

    粘没喝打断道：“皇弟，既然王大人一片诚心，是战是和，我们还是先斟酌一番，再给他一个答复！”，说完就拉了兀术的手，两人就闪进了内室。

    ?  ?2018年9月27日，新增一章《月下抚琴》，其余各章内容相应后移，使得故事情节与后文相符合，施、李两人在乱世中的情感有所展开。

    ?  

    ????  

    (本章完)

