
　　晚间。

　　星光璀璨，弯月如钩。

　　整座城市一片灯火通明。

　　夏天返回了市区之内，首先住进了一家酒店，痛痛快快洗了一个澡。

　　随即下到酒店的餐厅之中，点了满满一桌子饭菜。

　　他并未刻意隐藏自身。

　　而且很清楚，关于实力恢复的事情，只怕也瞒不了多久。

　　毕竟，那么多人去天目山围杀他，只有他一个人活着走了出来。

　　这件事必然会引发轰动。

　　只要不是傻子，便会意识到其中的端倪。

　　事实上也是如此。

　　整整一天，不知道有多少目光投注在天目山之中。

　　都在等待消息。

　　可是随着时间的推移，许多人都察觉到了不对劲。

　　而且很快传出了一则消息。

　　那就是夏天还拥有控物异能，并没有彻底废掉。

　　重要的是，夏天并没有将所有人留下。

　　正如他推断的那样，一些脑子灵光的人，在围杀途中发现大量被杀的古武者后，便毫不犹豫退了出来。

　　他们认为暗中有超级高手保护夏天。

　　这也是大多数人的看法。

　　就在夏天出现在苏杭市区街头的时候，第一时间就被人发现了。

　　他洗澡和吃饭的这段期间，整个古武界都为之沸腾起来。

　　除了少部分人之外，那些围杀的古武者，一个都没有出来。

　　这意味着什么？

　　但凡得到消息的人，全都为之纷纷猜测和分析。

　　而暗中推手的一些人和势力，则全都变了颜色。

　　对此，一切都在夏天的意料之中。

　　他无比惬意，又安心的吃着晚饭。

　　他也并不着急离开苏杭，在他看来，或许还能钓出几条大鱼也说不定。

　　吃罢饭后，回到酒店房间，拨通了维多利亚的手机号码。

　　甫一接通，便传来维多利亚惊喜而期待的声音。

　　“夏天，你实力恢复了吗？”

　　夏天笑道，“恢复了，而且有所突破。”

　　“什么？”

　　维多利亚先是一怔，继而狂喜道，“彻底蜕凡了？”

　　夏天沉吟一下，说道，“蜕凡第二变。”

　　维多利亚：“……”

　　好半晌，她才传来不可置信的声音，“连破两个小台阶，你怎么做到的？”

　　维多利亚对华夏的人文历史都有相当深的研究。

　　尤其去了一趟长生门之后，对华夏古武的理解，更加深刻。

　　从某种意义上而言，别看她是血族，但如今走的也是华夏古武的路子。

　　因为她有了修炼之法。

　　这对于整个血族而言，堪称颠覆。

　　“就是用一种秘药，修复了经络和丹田，破而后立，让实力更进一步，后来我又明悟其中的一些感悟，然后就突破了。”

　　“还有这种秘药？”维多利亚感到非常惊讶，“能够让人破而后立，我能够服用吗？”

　　“呵，你最好还是不要……”

　　夏天的嘴角抖了一下。

　　想到那三天的经历，饶是他意志坚定，也不自禁打了个冷颤。

　　如果可以的话，夏天宁愿一辈子都不再有那种体验。

　　不久后，人们肯定会知道他实力恢复，且更加强大……或许有些人认为他走运什么的。

　　但谁又知道他付出了什么，经历了什么。

　　听到夏天不愿多谈，维多利亚也没有继续深入追问。23sK.com

　　她话锋一转，“接下来你准备怎么办？”

　　“今夜去见一见金傲荣，明天再逗留一天，如果钓不到鱼的话，我准备去一趟青海，然后回京。”

　　“你要对金傲荣和白莎莎出手了？”

　　“不，白莎莎已经死了，被我杀的。”

　　夏天的面色略显复杂，“至于金傲荣……他罪不至死，再给他一次机会吧。”

　　这是他真实的想法，发乎于本心。

　　不能因为金傲荣被怂恿而对付他，他便要将其斩杀……说到底，夏天不是那种穷凶极恶之徒。

　　思量再三，他还是决定再给金傲荣一次机会。

　　若对方仍然执迷不悟，要为白莎莎报仇的话，那也别怪他心狠手辣。

　　他自认为做到仁至义尽了。

　　“这样也好……”

　　维多利亚传来声音，而后话锋一转，“不过，你还是要小心凌天下和王雄霸，若是让他们知道你实力恢复的话，说不定他们还会来算计你。”

　　闻言。

　　夏天冷笑一声，“那就让他们来，单独对上，我或许仍然不是对手，但也有了一战之力，逼急了我，和他们玉石俱焚。”

　　“不不不，我不是这个意思。”

　　维多利亚深深呼吸一口气，“我的意思是，万一他们像上次那样，抓住你的亲朋好友逼你就范呢？”

　　夏天的眼中涌现杀意，寒声道，“他若再敢那样做，整个华夏便没有了他立身之地，他再强，能强的过的国家机器吗？”

　　他所说的，也不算夸张。

　　上次绑架月亮和洛千金，以至于将夏天变成废人，已经让夏千云动了真怒！

　　天庭原本作为个半官方组织，一直承担着某种使命和任务。

　　不仅给古武界立了规矩，在某种程度上，也让古武者在很多方面得到了优待。

　　这次凌天下突破底线，不仅夏千云动怒，也突破了相关部门最底层的底线。

　　他这样的超级高手，竟然去绑架普通人……绝不能能够姑息。

　　这段时间以来，天庭频频调动，四处搜寻凌天下的下落。

　　这已经不仅仅是天庭要对付他。

　　想必凌天下也自知这一点，所以自那以后便消失无踪，做起了缩头乌龟。

　　“总之一切小心吧，不怕一万，就怕万一。”

　　顿了顿，维多利亚话锋一转，“我也要消失一段时间。”

　　不等夏天询问，她直接给出了答案，“那个猎杀者出现了。”

　　“猎杀者？”

　　夏天先是一怔，而后一惊，“血族猎杀者？”

　　“对，就是他，每十年一次，猎杀血族大量高手……”

　　夏天早在还是霸主的时候，就曾经听维多利亚说起过这个秘闻。

　　每十年，血族都有大量高手被某个神秘高手所猎杀……也不能说猎杀，而是每一个被盯上的血族高手，都莫名其妙的失踪了，至今生死不明。

　　为此，血族三党曾经短暂的联合起来，进行对此人的反猎杀。

　　然而每一次都失败了，反而让血族的损失更加惨重。

　　重要的是，猎杀者的目标专门针对血族亲王级高手。

　　血族的亲王级，相当于古武的洞虚。

　　然而就是这样的超级强者，竟然被当成了猎物。

　　“我昨天才得到的消息，魔党和密党的两位亲王失踪了……”

　　维多利亚的声音低沉起来，“我如今也达到了亲王级，而且持有屠刀，我觉得自己很可能会成为猎杀者的目标。”

　　夏天目光一凝，“实在不行，你跟在我身旁，我就不信他敢来。”

　　维多利亚苦笑一声，“哪有千日防贼的道理，况且，这么多年下来，对方的实力只会更加强大，而且直至今日还不知道对方的身份和行踪，我还是躲上一阵子吧。”

　　夏天沉默着，忽地，他灵光一闪，“你说……猎杀者会不会是王雄霸？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3071章 猎杀者免费阅读。https://xs.23sk.com 