    “叶浪！”

    “这里！”

    皇甫陌见到青年，一眼就认了出来，忙略带兴奋的招手喊道。

    对面湖边，叶浪闻言远远冲他笑了一下，走了过来。

    “他就是叶浪…叶仙子的大哥?”

    皇甫凌世闻言，不由远远的就开始打量起叶浪来。

    见他五官极其俊郎，剑眉星目，和叶仙子起码有六七相似。

    背负一炳一看就不是凡品的长刀，更增添一抹潇洒气概。

    只第一眼，有着极高商业眼光的皇甫凌世心中就有一种感觉。

    叶仙子这大哥，绝非寻常人等。

    说专业一点，那就是未来的潜力巨大！

    “不愧是叶仙子的大哥。”

    皇甫凌世心中暗叹一声，见叶浪已然靠近，便和皇甫陌一起上前几步相迎。

    “皇甫陌…好久不见。”

    叶浪看着面前的二人，尤其是皇甫凌世，但是仍要装出一副和他不熟的模样。

    直接略过了他，跟皇甫陌简单打了个招呼。

    “是啊…上次一别，我倒是十分想和叶兄你再会面。”

    “上次冰湖之地，你救了我一命，还没来得及多谢，你就匆匆离开。”

    “要不是这次通过叶仙子，倒真不知道什么时候能再见到你了。”

    皇甫陌见到叶浪，首先就表示感激，随后又微微疑惑:

    “咦，叶仙子怎么没来?”

    “对呀，叶仙子怎么没来呢?”

    皇甫凌世在一旁，等了半天也没见到叶嫣然的身影，也是问道。

    叶浪心底不由一乐，心说我特么不就在你们面前嘛。

    但面熟却是淡淡一笑，解释道:

    “舍妹告知我来赴会，就跟她师尊回去了，没有一起来。”

    “原来如此。”

    皇甫陌二人点了点头。

    皇甫凌世心中略微遗憾，但并不影响心情。

    毕竟他今天的主要目的，也不在叶仙子身上，而是打算攻略下眼前这位未来的大舅哥。

    “咳咳。”

    轻轻咳嗽一声，皇甫凌世暗暗朝皇甫陌使了个眼色。

    皇甫陌无奈一笑，本来他是想确认叶浪是不是也要进入万族战场，然后商量下去里面联手的事情的。

    但是大哥有要求，他也没办法装作看不见，便对叶浪道:

    “差点忘了给你介绍…”

    “这位是我大哥皇甫凌世，他…听说叶兄你之后，很想和你认识认识，所以也跟我一起前来了。”

    “呵呵。”

    叶浪闻言又是一笑，若有深意的看了一眼皇甫凌世。

    “舍妹跟我提过你，炎神朝太子，如雷贯耳。”

    又看了眼皇甫陌，淡淡道:

    “还有你，炎神朝十八太子，难怪当初在湖底，那些人称呼你为十八殿下。”

    “咳咳…叶浪…如果不是你，我恐怕早已经死在了那湖底，你称呼我名字就行了。”

    皇甫陌摇了摇头，认真道。

    叶浪也不扭捏，很干脆的点了点头。

    这般举动，让皇甫陌对叶浪不由更多了一丝好感。

    当然，这一切，也都是在叶浪计划之中。

    他今日前来，最主要的目的还是为了积累皇甫陌对他的好感，从而完成任务。

    皇甫凌世喜欢他女装后的身份，当然也算在他头上。

    皇甫陌则需要他真实身份出马了。

    一旁，皇甫凌世听了叶浪的话却是略显激动的问道:

    “叶仙子真的跟你提我了吗，她说我怎么样?”

    “他说你…是个好人。”

    叶浪给出一个很经典的回答。

    但显然，皇甫凌世不懂这个来自叶浪前世的梗，稍显霸气的脸上顿时浮现笑容。

    “哈哈，仙子谬赞了。”

    “叶浪兄啊，不知为何，我对你有一种一见如故的感觉，总觉得相见恨晚。”

    皇甫凌世笑毕，就开始发功了，对着叶浪开口说道:

    “此次相见，我专门为叶浪兄准备了些许薄礼，叶浪兄务必要收下。”

    说完，皇甫凌世也不待叶浪说话，伸手就朝着身后的龙马微微一张手。

    嗖！

    神元流转，一个黑色的布袋顿时被吸到了他手中。

    布袋入手，皇甫凌世没有一丝停顿，直接将其打开。

    然后伸手一挥。

    刷刷刷！

    足足十一具尸体自布袋之中飞出，整齐的摆放在了地面上。

    这十一具尸体，皆是身着神甲，头戴神盔，虽不知死去了多久，但肉身竟皆是完好无损，甚至还泛着丝丝光泽。

    显然，生前都是修为强悍的强者！

    “这?”

    叶浪懵了，一时间着实有些没能整明白这皇甫凌世的行为。

    说送礼…然后掏堆尸体出来?

    “叶浪兄，这十一具尸体，都是我神朝曾经骁勇无比的将军。”

    “他们生前修为最低都是神王修为，这一位生前还是神皇的修为…”

    “时间匆忙，更好的尸体一时不好找，叶浪兄可还满意?”

    皇甫凌世指着一地尸体，介绍道。

    “啊?”

    “送我的?”

    叶浪闻言，不由微微愣住。

    “呃—”

    “是这样…”

    “我之前跟大哥说过，你会一种神奇的控尸之术，能够唤醒尸体生前战力为你所用。”

    皇甫陌在一旁看着，忙出来解释

    听了皇甫陌的话，叶浪这才明白过来。

    感情这皇甫凌世，想投他所好，通过他追求叶嫣然是吧?

    “真有他的啊…能想到送尸体，我特么要真有妹妹，倒是真不阻止他追了。”

    叶浪低头看着地上的十一具尸体，心中一阵感叹。

    人才啊！

    不愧是自带钞能力光环的人啊，就是聪明！

    该说不说，他对这礼物…还真是的挺满意！

    不…是很满意！

    有控尸哀乐技能，这十一具尸体将成为他的又一张底牌。

    还是目前最强的那种！

    王阶上品神符都比不上！

    “这些尸体都是你们神朝的将军…送给我会不会不太好?”

    叶浪虽然心底很想要，但出于礼貌还是问了一句。

    “没事！”

    “这些将军生前都是极为好战之人，否则也不配被葬在神朝陵墓。”

    “若是他们泉下有知，得知自己死后还能发挥生前神威，可能还会感谢我让十八弟带人把他们挖出来呢。”

    “叶浪兄一定要收下！”

    皇甫凌世摆了摆手，振振有词道。

    “神朝陵墓…挖出来?”

    叶浪一听这话又惊了一下，心底忽然觉得，这两兄弟真特娘的是个人才！

    他都有点想让他们跟着他混了！

    “你都这样说了…那我不收好像有点不给这些将军面子了。”

    叶浪顺水推舟，无奈的接受了这份礼物。

    “嗯…”

    “对了，叶浪兄，听十八弟说你那控尸手段神奇的紧，能够唤醒强者生前修为战力，这我闻所未闻…”

    “不知能不能控制这等程度修为的武者尸体?”

    “让我开开眼界?”

    见叶浪答应收下，皇甫凌世顿时一笑，随即又一脸好奇道。

