    洛阳，

    李晴雪将手中的纸条扔进身边的火炉之中，皱眉离开书房，负手来到后花园散心。

    徐渭南像是她的影子一样，出现在一颗古柏下，陪她一起走着。

    两人沉默一路，最后来到一处雕花长廊，徐渭南打破沉默道：

    “秦公的出现，算是彻底打乱殿下的如意算盘，如今圣上不得已下，册封苏小弟为宣节校尉，等同于默认了这桩婚事，接下来，就看秦公与慕容一战了。”

    李晴雪今天难得的换回了女装，一袭大红长袍，外罩一件貂裘披风，玉容上抹了胭脂，朱唇鲜红欲滴，眉如远山芙蓉，比平时多添了几分凌厉之气。

    撩起披风，在长廊边坐下，李晴雪双手抱膝，眺望远处的假山流水，淡淡道：

    “越是得不到的东西越想得到，越是抢来的东西越是令人着迷，我怎么有点不甘心呢？事情看起来似乎再无转圜余地，秦公的强行插手，以至于秦清很可能会如愿以偿的嫁给苏御，秦公与慕容一战，无论输赢，陈宁二人危矣。”

    徐渭南不解道：“北疆将逢大战，如此关键时刻，秦公应该不会动这两个人吧，毕竟这么多年，父子情分还是有的。”

    “表面上看起来确实如此，”李晴雪微笑道：“但是我们忽略了一个关键人物，那就是秦晖，秦晖此人堪称雄才，杀伐果决，用兵奇诡，这几年来待在兵部遥掌北疆，处世低调，所以人们似乎渐渐忘了，八年前是谁力挽狂澜。”

    “今次两国交战不同以往，各地布防决不能出现任何差池，陈宁二人对秦公肯定是甘心俯首听命，但对秦晖的意见却总是不以为然。”

    “秦公这么多年已经退居幕后，不再过问北疆事宜，与慕容一战，就算赢了，也势必需要养伤，那么北疆军政大权便落在了秦晖头上，秦晖可没有秦公那么仁慈，杀人绝不手软，鉴于陈宁二人往日常有不听调遣的先例，北疆只怕要在大战之前，人头滚滚了，”

    “真要到了那个时候，父皇迫于无奈之下，说不定会迫切的将我下嫁入陈宁二家，以此来保二人性命，可惜.......将在外君命有所不受，秦晖不一定会听话，呵呵.......我可不想刚嫁过去就当寡妇。”

    徐渭南听的瞠目结舌，虽然他自认还算了解李晴雪，但自从到了洛阳之后，从前那个乖巧听话，天真烂漫的公主殿下，似乎渐行渐远，现在的李晴雪，城府之深沉，手段之决绝，对朝堂局势洞若观火，让他感到非常陌生。

    只听他叹息一声道：“陈宁二人在北疆威望很高，秦晖真要动手，恐怕会引起内乱，皇上他老人家肯定不愿看到，一定会设法应对。”

    李晴雪笑道：“办法倒是有一个，但不知父皇愿不愿意这么做，而这个办法我也不好提出来，容易让人诟病。”

    徐渭南诧异道：“什么办法？”

    李晴雪道：“那就是让太子殿下亲赴北疆接管大权，只有他能压的了秦晖，可惜，太子亲征自古以来就没有先例，他若不在长安，长安只怕也会出乱子。”

    徐渭南恍然大悟，他终于明白，为什么李晴雪会说，这个办法她不好出面提出。

    皇上子女不少，成年皇子更是有六人之多，太子如果离开长安，那些皇子们会不会动什么歪主意？难说啊.......

    这时，一只雪白鹰隼飞入花园，稳稳落在李晴雪抬起的手腕上，

    她将绑在鹰隼腿上的纸卷取下，振臂一抬，鹰隼展翅飞走。

    只见她举着手里纸卷看向徐渭南，笑道：“我先前给父皇的信中言明，一旦苏御顺利抵达北疆，晴雪请求父皇答应，由我统领南方六道集结的营军赶赴北疆，自成一军，布防于北平府，于大同府遥相呼应，现在回信来了，你猜父皇会答应吗？”

    徐渭南忍不住笑道：“太子亲征没有先例，公主领军同样没有先例，何况殿下不通军事，也从来没有过任何统兵经验，皇上怎么会让你一介女流担当如此重任？”

    李晴雪笑道：“晴雪从六岁时便已接触兵家之道，只是一直瞒着徐先生罢了，但是父皇是知道的。”

    徐渭南目瞪口呆

    接着，李晴雪将手中纸卷展开，原本平静如水的双眸中，瞬间大放光彩，

    “厉害！父皇已将淮王软禁，晋王的御林军虎符也被收去，汉王贬至剑南道，吴王就藩江南，所有后顾之忧全被清除，太子殿下果然要亲征了，我就说嘛，我能想到的，父皇又怎会想不到？”

    徐渭南听的呆若木鸡.......这对父女，真是.......算计太多了。

    李晴雪嫣然一笑，撕碎手中纸卷，“我命由我不由天，秦清想嫁谁就嫁谁，没理由我不行，徐先生快准备一下，咱们要去北疆了。”

    徐渭南脸颊抽搐：“皇上........答应你了？”

    李晴雪笑靥如花：“父皇在信中说了一句话，这句话是我这辈子从他嘴里听到的，唯一一句像是父亲该对女儿说的话。”

    徐渭南脸色僵硬，“什么话？”

    李晴雪起身笑道：“最像朕的女儿，没理由输给别人家的闺女。”

    徐渭南摇头叹息，疯子，都是疯子........

    .......

    大乾王朝从各地大营紧急征兆的大军，共有十五万之巨，加上太子李元乾从长安带走的八万御林军，介时北疆一线，将会布防大军近六十万。

    太子李元乾代帝亲征，坐镇北疆督战，上将军秦广为主帅，秦晖与雄镇府陈亭，北平府李晴雪，临闾关宁牧被封为四镇大都督。

    当李晴雪带着大军离开洛阳北上之时，关于她的册封消息也已经在北疆传扬开来。

    很多人都觉得不可思议，为何圣明如皇上，会在如此大战之前，将一位娇柔的公主放在如此要命的关键位置上。

    就连早已在北平府驻扎的各营大统领，此时也是茫然摸不着头脑，心里直犯嘀咕，难不成他们这些人，以后要听一个女人指挥？军国大事怎能如此儿戏？

    .......

    而远在长安的崇明帝，此时正从李芳手里接过丹药，以温水送入口中，

    李芳俯首恭立一侧，小声道：“奴婢这次没能拦下苏御，累及主子被秦广这个老匹夫恶心，是奴婢的过错，恳请主子责罚。”

    崇明帝微微一笑，手肘托在靠枕上，闭目道：

    “互相恶心都已经几十年了，又不是头一回？倒是这苏姓少年，让朕有了怜才之意，十九岁，八境修士，后生可畏啊，越是这样，朕就更不能放过，既然晴雪那丫头对此子有意，朕做父亲的，当尽力促成此事。”

    李芳不解道：“可是........万一秦广提前宣布秦小姐的婚事，主子岂不是落在下风？”

    “那也是大战之后的事情了，”崇明帝慵懒的扭了扭脖子，“儿孙自有儿孙福，朕的诸多子女之中，唯有晴雪最是像朕，嫁人也是要凭自己本事的嘛，没本事的话就只能嫁给陈亭和宁牧那几个窝囊废儿子了，她心里清楚该怎么做，孩子大了，已经不需要朕在教了。”

    “主子圣明，九殿下必然不会让主子失望，”李芳见崇明帝呼吸渐渐平稳，知机退下。

