
　　第二天一早，独孤博敲响了独孤默的房门，昨天就说好了今天一起去冰火两仪眼。

　　“小默起床了吗，我们要出发了，前往冰火两仪眼一趟，有点事情。”独孤博对着屋子里面说了一句，没有破门而入等在屋子外面。

　　“噢，醒了醒了，等我一下这就出来了，我得换一身厚衣服，外面太冷了。”独孤默听见独孤博的声音以后连忙将自己的笔记收起来，这是他看完这些附属宗门的资料以后写下来的一些心得，毕竟作为一个宗主虽然现在不管事情但是多少还是一口了解一下自己宗门的附属势力的情况。

　　独孤默换上了一身崭新的棉衣，毕竟一会要去冰火两仪眼，虽然院子里温暖如春，但是外面可是冰天雪地啊，保暖还是有必要的，感冒了可得不偿失了。

　　独孤默刚从屋子里走出来，就被独孤博一把拎住，还是老地方，夹在腋下，然后猛的冲天而起，向冰火两仪眼飞去。

　　刚一离开小院的范围，独孤默就感觉到一股彻骨的寒冷，嗖嗖的冷风划的独孤默脸生疼，不过独孤博的速度还是很快的，没让独孤默被冻多久，几分钟就降落在了冰火两仪眼的附近。

　　冰火两仪眼的附近温度虽然不高，但是独孤默也没有感觉到冷，处于一种不冷不热的状态。

　　“那边，新长出来一个幼苗，我没看出来是个什么东西，你看看你认识吗？”独孤博毫不客气的踹了独孤默一脚，他不认识已经很丢脸了，不踹独孤默两下心里不舒畅。

　　“哎呦。”独孤默趔趄了一下，然后看了一眼独孤博指的方向，果然有一个刚刚破土而出的幼苗。

　　幼年露在土上的部分只有两片嫩绿色的叶子，这个样子实在是太难辨别了，怪不得独孤博不认识。

　　不过独孤默手中有天地药典，生长在冰火两仪眼附近的植物八成都是天材地宝，不会是凡品，所以独孤默趴下身子，手指轻轻的触碰在了嫩叶上，异常的谨慎。

　　“聚灵葫芦苗，品级天材地宝，可用来制作盛放丹药的容器，炼制方法触发条件，成熟的聚灵葫芦一枚。

　　葫芦苗可入药，可凉拌，味道鲜甜，美味异常。23sK.com

　　距离成熟还有，9年，冰火两仪眼加速后距离成熟时间，十个月零二十四天。”

　　“爷爷，这东西是个葫芦苗啊！”独孤默激动的站起身看着独孤博说了一句。

　　不过可惜的是这种葫芦不能孕育出葫芦娃，只能当容器。

　　“你以为我不知道是葫芦苗吗，但是长在冰火两仪眼附近的葫芦苗是普通的葫芦苗吗？我想知道这是什么葫芦的葫芦苗。”独孤博没好气的说了一句，看样子独孤默不给他一个合理的说法，独孤博怕是要动手的啊。

　　“这是聚灵葫芦的幼苗，聚灵葫芦可以做炼丹的容器，不过我并不知道用聚灵葫芦做出来的丹药容器对丹药有什么好处，不过至少能保证丹药几年的时间不会减少药性吧。”独孤默咽了一口口水，默默的向后退了两步，虽然虎毒不食子，但是孙子就不一定了。

　　“嗯。”独孤博想了想点了点头，没有了动手的意思，显然是放过了独孤默。

　　“那边有一些已经成熟的药材，都是上次你离开的时候种的，现在已经成熟了，你赶紧去收了吧，我先去泡会温泉。”独孤博说完脱下衣服跳进了冰火两仪眼里。

　　“爷爷，你带我来不会是为了让我当当苦工，专门来收割这些药材吧。”独孤默嘴角狂抽的问了一句。

　　“我是来泡温泉的。”独孤博扭过头微笑的说了一句。

　　“……”独孤默闭上眼睛，深吸两口气，然后睁开眼睛就跑到冰火两仪眼的外围去收割那些用来炼制五品丹药的药材。

　　其实在冰火两仪眼附近并没有种植所有的五品丹药所需要的药材，独孤默只挑选了一些增长修为、突破瓶颈、治疗伤势以及增长天赋的丹药需要的药材，毕竟冰火两仪眼就那么大点地方，还要种植七八九品以及仙品的药材，所以只能挑选一些重要的丹药的药材来种植，等以后独孤默有时间了再种其他类型的药材。

　　此时冰火两仪眼除了几株仙品的位置没有变化以后，其他的地方都已经被开垦出来了，几乎都是一些天材地宝和珍惜药材的药苗，而成熟的……已经被独孤博爷孙俩收割干净了。

　　冰火两仪眼可以让药材以10倍速度生长，所以四个月以前种植的药材已经到达了可以收割的时候了。

　　独孤默收割完所有的药材以后都已经是中午了，然后独孤默又将这些药材的种子种回田里，而且还增加了断玉七灵膏后后面几种药膏需要的药材也找到缝隙种了进去，毕竟冰火两仪眼辐射的范围也就那么大。

　　毕竟断玉七灵膏的后面几种药膏所需要的药材也是很稀少的，所以为了防止以后断玉七灵膏断货，趁早把药材准备上。

　　独孤默做完这一切以后已经是下午了，独孤博刚好从泡完温泉，从冰火两仪眼里跳了出来。

　　冰火两仪眼可以将独孤博身体里的毒素抽离出来，这是独孤博最近才发现的，所以独孤博没事就来冰火两仪眼这泡温泉。

　　其实上次腾蛇已经将独孤博身体里的毒素都已经清楚干净了，不过毒功对修为的增长效果实在是太好了，所以独孤博还在修炼毒功。

　　而且独孤博身体里的毒素还可以增加冰火两仪眼的力量。

　　“小默，事情都忙完了吧。”独孤博微笑的来到了独孤默的身边，拍了拍独孤默的脑袋说了一句。

　　“爷爷，我想泡温泉……”独孤默抬起头幽幽的说了一句。

　　“不着急啊，咱下次的。”独孤博说完，就夹起独孤默冲天而起向小院飞去。

　　独孤默回到小院以后，回到了自己的屋子里，继续研究那些附属魂师家族的信息。

　　独孤默笑着离开了地火以后，再也不想用自己的魂力来炼制丹药了，毕竟魂力消耗的太大了，还不如用这个这些时间来修炼或者学习知识呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第七十七章 我去！葫芦娃吗免费阅读。https://xs.23sk.com 