    山脚的平地上，已经排满了名师，几条细长的队伍，向前方蔓延。

    每个队伍的前方，都有几名高年级的名师，负责审查，将新生得到内丹的数量和品级，计算积分，一旦不通过的，就只能黯然的退到一侧。

    跟在人群后面，张悬向前方看去。

    四周人影蹙动，过关的不少，没通过的似乎更多。

    “今年的考核好难，三万人考核，根据现在的观察，差不多有两万人无法过关！”

    “太难了，我们三个帝国的名师联合在一起，本以为这次考核无忧，做梦都没想到，中了灵兽的埋伏圈，被它们围剿，损失惨重！”

    “我们也中埋伏了，三百人的联盟，被硬生生打散，当场重伤了五十多人，缠斗了一个多时辰，到了中午，灵兽突然散了，这才找到机会猎杀了几头，不过，还是有大部分人无法过关！”

    “困住我们的灵兽，也是中午散开，只是我们没你们那么运气，受伤的实在太多，只能原地休息，得到的全部内丹加起来，也没几个，想要过关难了！”

    ……

    向前走了一会，四周传来了聊天的声音。

    “看来没酿成太大灾祸……”

    将对话听在耳中，张悬松了口气。

    幸亏他发现的早，破坏了异灵族人的阴谋，不然，那头紫阳兽肯定得逞。

    一旦如此，三万多名师，能活下来几个，还未可知，名师堂必然损失惨重。

    “这个功劳……就不去向名师堂申请了！”

    迟疑了一下，张悬还是忍了下来。

    破坏异灵族人的阴谋，救下数万天才名师，功劳极大，一旦上报，奖励十分丰厚，几枚、几十枚上品灵石，应该可以轻松拿到。

    只是，这样一来，狠人和异灵族傀儡的事，就不好解释，这两样东西，可是他现在最大的保命利器，比任何灵石都珍贵。

    思前想去，只能舍弃这个弥天功劳。

    “可惜……”

    一想到做了这么大的好事，却只能低调处理，张悬就一阵肉疼。

    名师堂的奖励，可是很丰厚的，真要奖励几十枚上品灵石，修炼到圣级，估计都足够了！

    不过，也不是毫无所获，价值不菲的击空符、各种灵石宝物，最关键的是千蚁蜂巢和那头紫阳兽。

    “实在不行……先将这头紫阳兽杀了，肉炖汤，骨头、利爪炼制兵器，毛皮和内丹卖掉，凭借圣兽的身份……应该能兑换不少灵石！”

    摸着下巴，张悬沉思。

    虽然得不到名师堂的奖励，但如果将这头紫阳兽剥一下，应该也能卖个不错的价格。

    “嗯，等考核完了，这家伙再不交代，就剥了……”

    思索了一下，觉得十分可行，张悬满意的点点头：“不过，出售时候，还要低调一些，不要展露身份，不然，这家伙从哪里来，又怎么被杀，解释起来也很麻烦。”

    这头紫阳兽，是圣者一重巅峰的强者，在鸿远帝国这个范围内，绝对算得上最强大的存在了。

    一个刚入名师学院的新生，就猎杀一头，并且剥皮卖了，肯定会引起轩然大..波。

    真要这样，十大名师，都要收他为徒，该如何拒绝？

    想想都觉得头疼。

    还在怎么低调？

    这次来名师学院，他可是打算好了，安心看书，待实力晋升的差不多就走……再不能和以前的帝国、王国一样，闹得鸡犬不宁，人人侧目了。

    他可是名师，被当成破坏之王对待，实在有失身份。

    正在低头思索，就听到前方的对话声继续响起。

    “对了，我听说有人今天中午就回来了，不光过关，积分还高的吓人！”一位知情的名师压低了声音。

    “中午回来？高的吓人？谁啊？这么厉害？”第二个名师似乎有些不敢相信。

    “我也不知道，是刚才听前面几个学长议论的，好像是说，目前最高分，都差的很远！”

    “最高分？你说的是万宇帝国的胡师兄？我亲眼看到他取出二十七枚内丹，其中更有好几枚桥天境的，加起来足有七百多分！比七百多分都高？真的假的？”

    第二个名师瞪大了眼睛。

    他们这些人，很多一分都没得到，而万宇帝国这位胡师兄，一个人拿出二十七枚，已经轰动半天了，本以为这种成绩肯定能够夺魁，没想到中午来的人，比这还要强。

    “我也不知道，只是听那几个学长议论了一句，具体情况并不知情……”

    “超过700多分？这个中午就回来的人，真的挺厉害！看来新生中，有不少天才的！”

    将对话听在耳中，张悬不由自主的点头。

    一个化凡四重巅峰的内丹，记一分，桥天境初期才100分，七百多分，说明要猎杀最少六、七头桥天境的灵兽！

    新生大多是化凡四重巅峰，合灵境就算很高了，桥天境的，目前为止，也只见了“余兄”一人。

    就算这家伙的实力，想要猎杀七头桥天境初期灵兽，也很难做到。

    这位牛人，中午回来，便得到了远超七百的分数，实力之强，堪称恐怖！

    恐怕就算比起他都丝毫不弱了。

    “找机会要见识见识，真想看看，到底什么样的厉害人物，能教育出如此强大的天才！”

    越想越觉得那人可怕，张悬开口赞叹。

    “差得远？难道有一千分？呵呵，就算是一千分，也不算什么！”

    就在他满是感慨的时候，一个满是傲然的冷哼响起。

    对话的名师，听到如此嚣张的话语，同时眉头一皱，急忙转头，只看了一眼，全都向后退了一步。

    只见两个青年大步走了过来，虽然身着兽皮，却丝毫无法掩饰体内的强悍之气。

    一个是半步桥天境，而另外一个，气息宏大，宛如江河，居然是真正的桥天境强者！

    难怪如此自信，凭借这两人的实力，就算真的桥天境初期灵兽遇上，恐怕也讨不到好去！

    只是……

    这么强大的两个人，怎么穿了兽皮跟野人似得就过来了？

    最关键的是，兽皮还不整齐跟什么东西啃的一样，说多难看，就多难看。

    尤其是那个实力稍弱的，还背了个用兽皮做成的口袋……

    堂堂半步五星名师，背口袋……难道连个储物戒指都没有吗？

    太不讲究了吧！

    张悬也转过头去，这才发现是两个老熟人。

    正是和他打赌的那两位……余兄和风吴！

    这两个不是衣袂飘飘，风流潇洒的吗？这个造型……

    玩****？

    “张师，你回来就好，可敢和我们一起去验证积分？”不理会周围众人的惊讶，看向张悬，余兄嘴角扬起。

    虽然中午的时候，被一头凶猛的灵兽洗劫一空，但兽鳞香留了下来，有这个在，不但顺利完成了任务，一下午的功夫，还猎取了不少灵兽，甚至比上午都要多！

    有此依仗，胜过这位张师，不算什么！

    弄不好，还能问鼎巅峰，成为新生的积分第一，大出风头。

    “好啊！”

    张悬点头。

    他虽然只顾着审讯紫阳兽了，手中的内丹却也不少的。

    胜过这二人应该不难。

    看到这位实力强劲身穿兽皮的名师要和这位张师一起验证，众人纷纷让开。

    三人不一会来到过队伍的前面。

    “我和这位张师有赌约，还请几位学长，帮我们验证积分！”

    看向前方负责审核的几位学院学长，余兄不敢装模作样，抱拳躬身。

    “赌约？”

    负责审核的学长，皱了皱眉。

    “是！我和这位张师以一枚上品灵石为赌注，谁的积分多，谁就获胜，我怕他过一会不认账，还望学长，做个公证人！”

    余兄道。

    “一枚上品灵石？”

    “好大的手笔……”

    听到赌注的内容，周围的众人全都倒抽一口冷气。

    就连负责审核的学长，也全都愣住。

    就算他们是名师学院二年级的学员，也拿不出这么大代价打赌的。

    “一出手就一枚上品灵石……现在的新生，胆子是越来越大了！好，我给你们做公证人！”

    负责审核的学长感慨一声，点头答应，手掌一伸：“将你的内丹取出来吧！”

    “好！”

    余兄一招手，风吴走上前来将背后的包裹取了下来，直接打开。

    哗啦！

    一堆内丹滚落在地。

    “好多……”

    “桥天境的，归一境的……那个是什么？”

    “朱红色的内丹，那是、那是……归一境初期灵兽的内丹？这、这怎么可能？”

    “没错，里面散发的气息，如同刀芒，让人眼睛生疼，皮肤都有些灼烧，也只有归一境，精气神完美归一，才能做到！”

    “归一境灵兽都能猎杀，还猎取了内丹……难怪刚才敢那样说，恐怕第一要易主了！”

    “是啊……”

    ……

    看到满地滚落的内丹，众人先是一愣，随即全部哗然。

    先不说其他内丹加起来的积分到底有多少，光说这枚归一境初期的灵兽内丹，就足有一千分之巨了！

    就算几位学长之前说的中午那位天才，恐怕也很难比上吧！

    难怪如此嚣张，的确由嚣张的资本！

