    

    “我就这么一直在镇子上住了下来，待了五年，她没有来找过我，我也没有找过她，因为我们都知道，她毕竟是别人的妻子了。

    五年来我只有在她送儿子来私塾的时候能够远远的看她一眼，我觉得那就够了，我很知足。”

    我和端木清对望了一眼，一开始端木清还是漫不经心的样子，现在已经严肃了几分。

    因为我和他都知道，这个男人对女人是真爱，是爱到骨髓里的那种爱，并不是那种低俗的占有欲。

    这种爱情现在很难在看到了，而且在很多人的眼里男人就是个傻子，可是我觉得他是值得敬佩的。

    能真正的痴于情，终于情的男人，不管怎么说都是值得人尊敬的。

    而且他在那个镇子里面陪伴了女人五年，两人并没有做出什么出格的事，这就足以证明，他们的爱情，是真正纯粹的爱情。

    现在的人总说世上已经没有了纯粹的爱情，这其实是很可笑的一件事情，并不是爱情不出纯粹了，而是因为人不纯粹了。

    因为人有了很多的追求，有了很多能够影响自己心境的东西，所以爱情才会那么的不纯粹。

    至少他们之间的爱情是纯粹的。

    “我以为能够就这么陪伴她过一辈子，可是好景不长。

    那一年有土匪下来抢劫，她的男人死了，孩子也被杀了，是我拼尽全力把她救了出来，可惜的是，从那之后她就疯了。”

    男人说到这里，幽幽的叹息一声。

    听到这我也有些意外，一个女人，死了丈夫，死了孩子，这个打击对于她来说真的是太大了。

    “我带着她回了老家，老家也同样被土匪给洗劫了，他的父亲和家人都被土匪杀了，整个村子的人都逃走了，只有我和她，在那株银杏树下搭了草房，住了下来。”

    我长出了一口气，男人和女人的经历真的很容易让人感动，而且同情。

    在那个年代，一个女人，无法违背自己父亲的命令，嫁给了一个自己并不喜欢的男人，这本来已经就够惨的了，结果后来自己的丈夫和儿子还被土匪杀了。

    而这个男人，一直苦苦的守护着自己心爱的女人，不管发生了什么都不离不弃，这种爱情，真的很让人敬佩。

    “虽然从那之后，她变得有些疯疯癫癫，可是依稀还是记得我的，她最喜欢喝的就是庙里面的桂花泡的茶，所以每当桂花开的时候，我就会给她泡上一杯桂花茶。”

    “她失去了亲人，只有我陪在她的身边，我们在那一年的九月初九在银杏树下拜堂成了亲，从那一天开始，她终于成了我的老婆。”

    “一年之后，山上的土匪再一次下山抢劫，我抱着她跑到了山上的寺庙里面，可是她中了箭，已经快要不行了。

    我抱着她，感到前所未有的无助，我不明白上天为什么要这么对她，让她受尽了苦难，我宁愿受罪的是我自己。

    看着她在我怀里咽气，那一刻，我感觉自己的天都塌了。”

    听到这里，我和端木清都忍不住的长叹一口气，这真的是一个凄美的故事，甚至有些凄惨。

    这个男人和那个叫九儿的女人一生相爱，可是最终的结果却是这样，实在是忍不住的让人唏嘘。

    可是我弄不懂得是，女人已经死了，应该入了地府，为什么这个男人却留了下来，一直在阳间，直到今天。

    “她死的时候，我看到了地府的阴差。”男人说着看了我们一眼。

    “我求阴差等等我，让他一起带走我们俩的魂魄，我们要一起入地府，一起投胎转世，我想和她来世还要做夫妻，永远不分开。”

    男人说到这里叹息了一声，接着说道：“可是那个阴差说，当年的她惊吓过度，丢了一魄，魂魄不全，是不能入地府的，他来这里只是想要取走她的残魂，拿去炼化而已。

    我给那位阴差跪了下来，跟他说我们的故事，求他不要收走九儿的魂魄，让她一定要投胎转世。”

    听到这我点了点头，他说的没错，魂魄不全的阴魂确实是无法投胎转世的，就算是入了地府最终也只能变成地府其他阴魂的食物。

    那个女人当年受到的刺激太大，丢掉一魄也并不是不可能的。

    “我问那位阴差有没有办法让九儿重新投胎转世，他说只有一个办法，那就是我死，他取走我的一魄补全九儿的魂魄，这样她就能入地府投胎往生了。”

    男人说到这里凄惨的笑了一下，然后接着说道：“听到那位阴差这么说，我毫不犹豫的就跳下了井，我死后，那个阴差取出我的魂魄，补全了九儿的魂魄。”

    “九儿并不知道我做的事情，她哭着说要和我一起去地府，我骗她说阳间还有些事情要处理，让她先下去，我马上就会来找她。

    九儿说到了地府怕我们忘了各自的约定，就指着这棵桂花树说不管谁先投胎，转世之后一定要在这棵桂花树下重聚。”

    “她说的很认真，可是她不知道的是，进了地府，喝了孟婆汤，就再也没有了前世的记忆，而且我已经少了一魄，再也入不了地府了。”

    男人说道这里，抬头望着那棵桂花树，轻轻的摇了摇头。

    “九儿身上有我的一道魂魄，而且冥冥之中她还记得我们当年的约定，两世为人，她都选择了住在山下，只不过可惜的是，她再也记不得我了。”

    男人的声音幽幽，最终化作了一道深深的叹息。

    听完男人的故事，我忍不住的在口袋里面掏出烟点上，重重的抽了一口。

    说实话，我真是很佩服这个男人，为了自己心爱的女人，他活着的时候付出了太多，就连死后也资源分出去了一魄，只为自己心爱的女人能够再次投胎往生为人。

    这让的男人，真的是至情至性。        

