    嗡！

    夜幕高楼之巅，杨狱沉腰坐胯，心神沉静到了极限。

    夜幕、微风、落叶、灰尘、体内涌动的血液，筋骨摩擦的细微声响，乃至于更为渺小不可闻不可见的细微。

    一切，尽在他的心中涌动着。

    拔升到了极限的五感的窥视之下，目光所及，一切都似无所遁形一般。

    不止是肉眼可见的，还有更为深层的东西。

    “仪式吗……”

    杨狱心中喃喃。

    拔升至极限的感知之下，他隐隐间嗅到了不同寻常的东西。

    他无从捉摸这到底是什么，可这东西，给他无比诡异，无比危险的错觉……

    呼！

    心念转动仅是一瞬而已。

    几乎是徐文纪话音吐露之瞬间，他蓄势多时的一箭，也自离弦而出。

    这一箭，他已等了半夜。

    如今一箭发出，心中自有一股酣畅淋漓之感随之倾泻而下。

    崩~

    话音回荡，却追不上迸射之流光。

    音波远不及箭矢更快。

    徐文纪的话音兀自不曾落地，一道霹雳也似的流光，已贯穿夜幕，呼啸而至！

    “嗯？！”

    一掌推出过半，冀龙山心中陡现出警兆。

    他猛然转头，就见得夜幕之中，巍巍高楼之上，有一人影长身而立，拉弓搭箭，眸光若星，将自己死死锁定。

    神箭手？

    杨狱？！

    冀龙山的心头一震，一股前所未有的浓烈危机在他心中一下炸了开来。

    突如其来，可有如此之强烈。

    ‘此人，能伤我？！’

    他心中泛起一个匪夷所思的念头，而下一瞬，他就看到了毕生难忘的一幕。

    一箭光华？

    不！

    何止是一箭？！

    那立于巍巍高楼之上的神箭手，开弓之瞬间，迸发出的流光已将其身影都掩盖在其下了。

    一箭？

    十箭？

    百箭？！

    几乎是一瞬间，那迸射而出的流光就照亮了小半夜幕。

    所有人凝望而去。

    就见得气浪翻滚如潮，流光迸发宛如流星！

    轰！

    轰！

    那一道道笔直流光贯穿东西，以极速而至，其身后，方才有着此起彼伏的音爆之声随之响起。

    音波肆虐，气浪滔天。

    虽是一人拉弓，却生生射出了两军对垒之时，万箭齐发的赫赫威势来！

    “哪里来的如此神箭手？！”

    箭光迸射之刹那，偌大的广场都为之一静，包括楚玄在内的一众人全都倒吸一口凉气，一退再退，仍觉得如芒在背，遍体生寒。

    以他们如今的地位，军中神箭手也都见过。

    却哪里见过如此浩大的箭阵？

    莫说一人，便是百十人，这一下过去，只怕都要俱灭了吧？

    遥遥旁观，都觉心神摇曳，首当其冲的冀龙山更是如林大敌，他的感知极为敏锐，能够感受到，一股足以威胁自己的危机来袭。

    可此时百箭齐发，饶是他，也根本无从辨别。

    “吼！”

    龙吟虎啸一般的炸响自冀龙山的体内喷薄而出。

    那是血液高速流动之声，也是筋骨摩擦之响，更是诸般器官脏腑的蠕动与震荡。

    砰！

    一霎而已，冀龙山本就非人的巨大身躯，又自一个膨胀，好似被揉的褶皱的纸张被一下拉伸开来。

    他的皮膜变得赤红一片，好似烧红的金铁一般，发光发热，继而，又迅速冷却，化作了玄铁之色。

    双目之中更是神光炯炯，隐泛出赤色神芒。

    一瞬之间，整个人就好似变成了一尊玄铁浇筑而成的威武神像！

    当！

    足以刺破人耳膜的金铁交击之声炸开。

    那七道如龙交织而来的刀光，被其单手接住！

    轰隆隆！

    大地弹抖，好似地龙翻身，偌大的演武场一片震荡，滚滚烟尘之下，好似积蓄了多年的火山一下爆发！

    刹那间，数之不尽的碎石泥沙就被这巨大的碰撞之声震的四散而飞。

    “冀龙山！”

    再斩无功，裕凤仙红衣如火，长发扬起，凤眸之中尽是凶煞之气。

    巨大无比的反震之力滚滚加身，她却恍若未觉，悍然绝然的，又一刀斩击而下！

    “老娘就不信，斩不开你这乌龟壳！”

    裕凤仙彻底狂暴。

    她从未遇到过这样棘手的对手，可这如何都打不破的乌龟壳，反而激发了她心中的战意。

    武功也好，神通也罢，发动必有着消耗。

    她却不信这冀龙山的神通，真能够无穷无尽的抵挡，只要有一个破绽，她就足可将其力劈两半！

    “疯婆子！”

    如此狂暴的刀光，冀龙山都无法不动容，可他更无法无视那铺天而至的箭矢流光。

    他无法辨别的更清楚，可心中却无比清晰。

    那神箭手对他的威胁，远远超过了身后穷追不舍的裕凤仙。

    心念至此，就有着决断，一声长啸的同时，也丝毫不顾那铺天盖地的刀光的撕裂。

    五指凶猛打出，不及一半，又迅速回拉而回。

    轰！

    这一推一拉，整个演武场顿时一片风声鹤唳，气流狂暴如惊涛骇浪一般，被其整个引动。

    继而，在那凶戾的刀光的威胁之下，冀龙山猛然一个前踏，粗大的手掌骤然攥紧，似将漫天气流罡风都攥在掌中。

    狂暴至极的一拳，悍然打出。

    这一拳，更好似山岳拔地，流星逆流，裹挟着恐怖级数的罡风，凶戾无比的迎上了那铺天盖地而来的箭矢流光！

    音波、气浪、灰尘、罡风……

    四重波浪冲天而起，彼此交织盘绕，好似化作一头腾空赤龙，张牙舞爪的扑击向那重重箭矢。

    说是迟，实则极快。

    徐文纪的话音未落，楚玄等人后退的脚步尚未离地，惊天动地的碰撞，就在萧家演武场的上空，彻底炸开！

    那是拳与箭撞，亦是裕凤仙狂暴一刀的斩下！

    轰隆！

    骇人级数的音波一下炸响。

    地动山也摇！

    这一刻的震动是如此之强烈，整个演武场好似变成了狂风暴雨之下的大海，剧烈弹抖之下，以楚玄等人的身手，一时居然有着失去平衡的迹象！

    恐怖！

    这一瞬间的波动太过恐怖与强烈。

    哪怕是徐文纪，此时心中都不免生出波澜，武者碰撞之凶险远比朝堂内斗来的要直观与直接。

    生死，只在强弱，只在一瞬间。

    狂飙的罡风吹散了他的乱发，可他却并未后退，而是凝神望着。

    “杀！”

    狂暴的罡风烟尘废墟之中，冀龙山扬天长啸。

    一手迎击那割裂虚空的偃月大刀，一拳拍击那铺天而来的箭矢流光。

    尽显其霸道与凶戾。

    突然，他的眉头一皱，余光扫过，就见得演武场某处，突然炸裂，一口锋锐的好似看一眼就会流血的剑光突兀出现。

    这一剑，无声无息，阴险已极。

    一经出现，就掀起滔天杀意，几乎是他察觉的瞬间，就已刺穿了罡风，携无尽锋锐，刺向了他的双眼。

    于玄？！

    冀龙山眸光如血，张口怒斥：

    “滚！”

    什么？！

    拔剑而起的于玄心头狂跳，就见得冀龙山胸膛起伏一瞬，似有一道霹雳从其口中吐出。

    字如飞剑。

    一下打在了他的面颊之上！

    “啊！”

    好似攻城锤重重砸脸，没有想到的凶戾一击下，于玄的七窍瞬间流血，一双眼睛都好似气泡般炸了开来。

    然而，他兀自不退，反而趁着冀龙山张口之瞬间，改变了剑法的轨迹，刺向了他那还未曾闭合的嘴！

    我就不信，你毫无破绽！

    于玄凶性爆发，此剑已是必杀。

    旁观的楚玄等人都不自觉的睁大了双眼，一颗心提了起来。

    然而下一瞬，一道金铁交鸣声打破了他们心中的侥幸。

    一位即将跨入第五关的强大武者，于最出其不意的角度，悍不畏死的杀剑，就这么，被其咬在了口中！

    当！

    冀龙山重重合齿，咬住了这口百炼玄铁剑。

    同时一脚飞提，含怒一击，只一下，就将怒吼的于玄踹成两截，滚烫的鲜血铺面而来。

    凶悍已极！

    “吼！”

    雄浑到可怖的气血爆发之下，哪怕是裕凤仙，都身不由己的后退一步。

    武道第四关与第五关，看似只差一线，但这一线，就困死了无数武者。

    前者，只能说高手，后者，却可称呼一声宗师了。

    哪怕她能够以其天资、武功弥补这个差距，可以越阶而战，然而正面抗衡之下，终归是有些勉强。

    更不必说，那冀龙山可以无视其刀锋技巧，次次与其角力了。

    接连碰撞之下，她的暗伤也被引发，一口逆血就涌了上来，虽被其生生咽下，可却也不得不退了。

    轰！

    一个停顿，那百十道箭矢破空所留之音爆也随之而来。

    当当当当当~

    破空而来的音爆都无法掩盖住那一道道金铁交鸣之声！

    冀龙山这一拳，极为强横。

    可一臂怎可挡百箭？

    裕凤仙后退的同时，那一道道流光也自破穿罡风，以无比刁钻的角度，射向了避无可避的冀龙山！

    眼、耳、口、鼻、心……

    后心、脖颈、胯下！

    “成功了？！”

    一步后退，见得这一幕，裕凤仙的心中都是一震，但旋即，已是怒目圆睁。

    狂风之中，夜幕之下。

    一道身影鬼魅般浮现在冀龙山身前，于箭矢及体之前的瞬间，五指箕张，抓向了他的天灵盖！

    “方其道？！”

