    “那倒没有...可能林博士他们觉得我水平不够吧。”

    陈禾摸了摸鼻头，应道。

    灵？

    生灵的灵？还是神灵的灵？

    “呵呵...在你发现“龙”这一魔物的时候，相关的研究部门已经对天启学院内的所有遗迹都进行了监视。”

    “你猜猜发现了多少种龙类魔物？”

    泽洛斯乐呵呵地看着陈禾，问道。

    “一百种？”

    “一种都没有。”

    泽洛斯摇了摇头，“所以我更愿意称其为“灵”，不受遗迹的影响，甚至可以穿梭于无数空间缝隙中, 拥有超乎寻常的力量。”

    泽洛斯也不知道自己为何想要和陈禾说这些东西。

    或许是因为前辈对后辈的关怀，又可能是泽洛斯在他的身上看到了某一种....熟悉的气质。

    自己白银级的时候，应该还在研究怎么控制微型熔炉的火候吧。

    虽然都是每一次随便控制着石笔来回写写画画，卡牌自然而然地在自己手中诞生。

    但这股胆识却是泽洛斯年轻的时候不曾拥有过的。

    “灵...”

    陈禾喃喃念叨着，脑海中忽然闪过了一套独有的理解。

    这所谓的灵...换句话来说，不就是超现实生物么？

    受遗迹控制的是魔物，他们是诞生在一片片空间裂缝中的产物, 受某种神秘力量的影响, 魔物的强大与否和遗迹的能量量级息息相关。

    有些魔物死亡后甚至会散落成无数能量光点，没有血腥场面的发生，这对于一些心理承受能力偏差的御牌师来说算是一种良好的福利了。

    “不用放在心上，这只是一个受众狭窄的理论而已，还没推广开来。”

    看到陈禾忽然陷入了沉思，泽洛斯不由笑了笑。

    “目前一些学者们称在大陆上发现了几例灵的迹象，不过在我看来，那条黑龙应该有些符合灵的定义。”

    眼前总是不经意间浮现起那条黑龙闪烁着红光的巨大眼烛。

    如果没有那些令人愤怒的冤魂，这的确是一种极为美丽的个体。

    每当想起那一块块鳞片上的惨白脸庞时，泽洛斯的心中便会下意识地流过一阵悸怕。

    他不明白这条黑龙是从哪得到了这么多怨魂。

    如果是灵的话，理应顺从天地而成，怎么会做出这般行径？

    陈禾顺势点头笑了笑，下意识地摸了摸自己手中的白银戒指。

    在一片白茫茫的空间中，庞大的狰正趴伏地面休息着，沉重的喘息声如雷霆般响动着，一旁有着一道盘旋成圈的淡黑色虚影。

    古朴的龙首上的眼神依旧充斥着恶毒和不甘, 死死地盯着不远处的狰。

    它何时受过这样的屈辱？!

    被毁去数千年的肉身，连魂魄都被震散了九分。

    那一双平坦的古金色眼瞳，至今为止都还在它的眼前不断闪动，潮水般的恐惧接连涌来，骇得鳞片紧扣。

    那亦是龙瞳。

    那恐怖的威压像是要把自己的灵魂都给捏碎，只是眨眼的瞬间横跨数公里的肉身便如同朽木般破裂，散成尘埃飘落大地。

    黑龙平生从未见过这等力量。

    与其相比，那姜子牙的法术神通倒显得平平无奇起来。

    天堂和地狱的落差让黑龙几欲悲愤地想要怒吼。

    纵使是成千上万年的修炼也挡不住此时的心境变化。

    关键是自己好像还被困在了某一个法宝里。

    捆龙镜？？？

    还是炼妖炉？？？

    这只丑陋的家伙是来看管自己的么？！

    但即使心中悲愤欲绝，黑龙却依旧死死地缩在原地，根本不敢随意挪动。

    它不敢相信自己有朝一日居然会被当成一条麻绳玩弄，在龙界里这简直是奇耻大辱！

    在这一片白茫茫的世界里它根本感受不到任何逃跑的机会。

    就算是拼尽全力的一次撕咬，也只能在这丑陋家伙的身上留下一道若隐若现的牙痕，甚至连鳞甲都无法抠破。

    正当黑龙心中浪潮四起的时候，它忽然惊恐地瞥见狰像是睡醒了，逐渐睁开了琉璃色的眼瞳，缓缓朝着自己投来一道惺忪的目光。

    “下次有空常来玩，我对你那些想象力丰富的卡牌挺有兴趣的。”

    陈禾坐着电梯下楼，手里还提着一袋新鲜的香蕉苹果橙子，看着通行证上来自泽洛斯的实时讯息，忽然有股强烈的不真实感。

    天启学院的老师均是铂金钻石级起步, 今天自己也见识到了传说中的教导主任泽洛斯老师。

    身为宗师级制卡师的大能表现得未免有些太过平易近人了。

    陈禾甚至还依稀在屋里的餐桌上看到了疑似老干妈的罐装物，装潢布局就像是邻居大哥家一样温馨。

    眼见可真不一定为实啊....

    .....

    此时，在一处山头上, 这里到处都是倒塌的树干，切面光滑，环形的年轮异常清晰，落着几片枯萎的树叶。

    在一片空地间，正盘坐着一个诡异的巨大身影。

    它酷似人，却有着鸟喙一般的鼻子，眼瞳铁青，巨大的羽翼紧贴着狰狞的背部，正抓着一只被咬断喉咙的鸡，往嘴里一塞，囫囵下肚。

    “多...更多！”

    它的声音无比嘶哑，如同一个将死之人，伸出狭长的瘆人舌头舔了舔嘴角的血液，盯着眼前的一个男人沉声说道。

    卢伯特根本不敢抬头正视这个骇人的怪物，舔了舔惨白的嘴唇，抖动着手里的麻袋，倒出一只只被绑得严实的活鸡。

    平地大风突起，猛烈鼓动着卢伯特的衣物，所有的活鸡都聚拢到了怪物的身前。

    它将一把巨大的太刀斜插地面，兴奋地抓起一只只活鸡，熟练地咬断喉咙，饥渴地饮用着温热的鸡血，再猛地将带毛的鸡肉塞进嘴里。

    “你们的血...肮脏，它们的血....干净。”

    怪物抬起头颅，戏谑地看着浑身颤抖的卢伯特，一口一只活鸡，阴森地说道。

    卢伯特哪敢多说什么，只是堆着笑容，将麻袋顺手一堆，手不自觉地伸向裤兜。

    兜内，一个物件正泛着淡淡的亮光。

    随着卢伯特轻轻一按，微不可查的声音忽然响起，只见眼前的怪物突然平地暴起！漫天的鸡毛和鲜血喷涌！又霎那间被一道清冷的寒光斩碎！

    刀尖落于卢伯特的头颅上，下一瞬仿佛就能将其生生切开！

    怪物暗青色的眼瞳紧盯着卢伯特，随后它仿佛听到了来自四周的异动，嘴角忽然勾起一丝诡异的笑容。

    它收了太刀，扛在肩上。

    顺势抓起一只活鸡，如饮酒般仰头喝着鸡血，大步朝前走着。

    下一刻，一道道隐约的人影接连在森林中浮现。

    迈步间，狂风已经陡然涌起！

