    “也行，不过，你先将孩子交还给裴氏。”叶准微微笑着。

    “你当本王傻吗？本王如今唯一的筹码，便只有这个孩子，先将他交了出去，你还会跳吗？”萧綦冷哼。

    叶准扯了扯嘴角，一手背到了身后，不像是关乎生死的谈判，倒好似闲庭信步一般的雅致。

    北风渐紧，呼呼作响，撩起他们的衣裳和发丝，猎猎飞舞。

    “那我可也不傻吧？我跳了下去，谁又知道你是不是会信守承诺将孩子归还？若你不还，那我死了，岂非太冤？”

    萧綦眯起眼来，“那你想如何？”

    “不如我们好好商讨出一个让双方都满意的折中的法子，如何？”叶准仍然单手背在身后，惯常的云山雾罩。

    面对眼前这人，萧綦从来不敢大意。

    他从眼缝中打量着叶准，每一缕光，皆带着审度。

    “不如......你先将晟哥儿放下吧？我看你抱着他，他不太舒服。不管怎么说，他总归是裴氏的骨血，殿下不看僧面，也要看佛面，不是？”他又唤起了“殿下”，那循循善诱的模样，就跟从前每一次跟他献策时，一般模样。

    可那时，萧綦却哪里知道，他以为是利用了叶准，却早已成了叶准手里的棋子，而不自知，反倒被他玩弄于鼓掌之间。

    想到这儿，萧綦心中更是愤恨。

    “废话少说，叶准，本王的耐性有限，你跳，还是不跳？你若是不跳，趁早说，这孩子，虽是锦箬所生，却是燕崇的种，你不会知道，本王看着，也有无数次想要伸手掐死他。”萧綦的面容狰狞着，言语间，果真将手挪向了晟哥儿脆弱纤细的颈项。

    “住手！”叶准和裴锦箬几乎是同一时间喊了出来。

    显见，都是急了。萧綦便更加满意了，低低笑了一声，“想让本王住手，你便动作快些，别让本王等得不耐烦了。”

    “好！我跳！”叶准倏然沉声道。

    裴锦箬和赵安惊望向他，白了脸。

    萧綦亦是直愣愣看了他片刻，而后，便是兴奋难耐地舔了舔唇瓣道，“是吗？那快些！就从这儿。”他朝身前那残缺了一半的墙垛指了指，因着太过激动，手下揽得紧了些，晟哥儿不舒服地哭闹起来。

    萧綦有些不耐烦，扭头看了晟哥儿一眼，低斥了一声，“哭，哭！你又哭，烦是不烦？”又转头望向叶准，“你还愣着做什么？还不动作快点儿？”

    叶准似叹息了一声，略略迟疑，终究还是撩起了衣裳下摆，抬脚，上了墙垛。

    兄长......

    裴锦箬白着脸，一声呼唤哽在喉头，看着叶准单薄的身子立在那半人高的女墙之上，北风呼呼，他好似在风里摇晃了两下......

    叶准果真上了女墙，萧綦眼中迸发出热切的光，又被晟哥儿哭得实在厌烦，恨不得将小东西摔在地上，但到底事情还没有尘埃落定，他转头，招了身后那亲随上前来，正要将晟哥儿转递给他。

    女墙之上叶准目中精光一闪，一直背在身后的那只手，朝着赵安轻轻一动。

    就是现在！

    赵安心领神会，早已悄悄扣在指尖的一枚铜钱，急射而出。

    几乎是同一时间，不远处传来一声唿哨声，萧綦那亲随大喊一声，“殿下，有埋伏！”

    话音刚落，赵安射出的那枚铜钱已经撞上了萧綦手拐处的麻穴，他只觉又麻又痛，手，下意识地便是一松，险些，便将怀里的孩子扔了出去。

    而就在前方不远处，一道黑影已是从城下攀援而来，张臂，便要接那孩子。

    都是算计好的！

    萧綦一咬牙，知道此时若是失了孩子，就是真正前功尽弃。

    电光火石间，他硬生生忍住了痛得松手的本能，一个拉扯，将已经脱出一掌距离的晟哥儿又硬生生拉了回来，重新抱在了怀中。

    那个黑影见没能接到孩子，便化掌为拳，攻上前来，索性硬抢。

    萧綦边上那亲随则执剑相挡，转眼，两人便斗在了一处。

    萧綦堪堪将晟哥儿抱紧，身后风息一变，他一个侧身躲让，转头瞪向身后的叶准，一只手，则已锁扣在了晟哥儿颈项间，咬牙恨道，“叶准，你果真诡计多端。你便当真不怕一招不慎，会害了你亲侄儿的性命？”

    叶准的眼从萧綦锁扣在晟哥儿颈上的手挪开，轻哼了一声，“难道我听你的话，从这儿跳下去了，你就能放过晟哥儿？萧綦，你真当我傻吗？你恨我，恨燕崇，这恨，若不叫我家断绝香火，如何能解？你自来是个贪心之人，从一开始，我和晟哥儿的命，你便都从未想过要留。”

    萧綦也不否认，反倒低低笑了起来，“你倒是了解本王......正如，本王也挺了解你，一样。”

    话声方落，城墙下，便已是隐约响起了刀兵交接之声。

    叶准，蹙了蹙眉心。

    萧綦却是笑着一耸肩，“你该不会以为，只有你一人有所准备吧？你的人，暂且上不来了。而我的帮手，却已是来了，虽然，不多。”

    叶准、赵安和裴锦箬皆是往后一瞥，瞧见了他们身后，有两道身影，一黑一白，如大鹏展翅一般，自城墙下冲天起，稳落在他们身后的黑影。那是一男一女，男的一身黑，高瘦面黑，颧骨高凸。女的一身白，却是高胖，面上不知抹了多少白粉，衬着一张有些阔大的红唇，白得愈发瘆人。

    他们显见就伏在城墙之上。

    可叶准暗地里布下的暗哨，没有半分示警之声，赵安这样的身手，也一直未曾发现那里埋伏着人，是高手，只怕还不是普通的高手。

    赵安立刻拔刀，护在了裴锦箬身前。

    显然，这两个人，正是专门针对赵安而设。不只，他们当中一个，或许便能将赵安死死缠住，让他分身乏术。

    萧綦笑了，在他看来，裴锦箬一个女子，叶准一个病鬼，尚且不是他的对手，何况，他还有帮手在？

    可下一刻，叶准却好似被按了机簧一般，蓦地弹跳而起，他身上的披风往后一展，借着披风遮掩，破空之声乍然响起，竟是三根利矢射了出去，直取那黑白男女的上中下三路。

    原是他披风下，一直藏着一只小巧的弓弩，还可连发箭，披风荡起间，还恍惚可见他扣在机括之上，修长惨白，青筋凸起的手。