    “商皇！”

    “如今大商天人，都已经被我等拖住！”

    “这一次是你大商输了！”最后剩下两位天人缓缓的站了出来，对着杨广冷然的说道。

    “是么？”杨广冷冷一笑。

    天空之中。

    朱无视和姜太山、玄光两人，你来我往，打得火热。

    杨林、宇文成都、石之轩、杨玄、雨化田、杨素六人虽然占据了上风。可是也被其余各道的天人死死拖住，想要短时间分出胜负根本就是不可能的事。

    不过，面前的局面倒是比杨广所预料的还要好得很多。

    “皇叔, 出手吧！”杨广缓缓地说道。

    “遵命，陛下！”

    天空之中，三道身影突然出现在了杨广的身边，浩荡的气息朝着剩下最后两名的天人而来。

    “该死！”

    “大商竟然还有藏着天人！”见到杨慕三人出现之后，剩下的最后两位天人脸色猛然色变。

    大商当中，竟然还藏三位天人了, 大商藏着未免也深了！

    不单单是他们。

    就算是姜太山等人的脸色都瞬间一变，杨慕三人的出现，让场上的局面瞬间翻转了过来。

    “该死！段兄，你拖住他们！”楼元泰的口中发出了一声长啸。

    “只要拿下了商皇，今日之险，可解！”

    “不然，今日我等都要留在这里！”

    “好！”段伯晋也没有任何的犹豫，拔剑而出，朝着杨慕三人攻杀而去。

    楼元泰等人的想法很好。

    只是可惜，他们的谋算注定落空了！

    “想要对朕出手！”

    “那么就从你开始吧！”

    就在楼元泰出手的瞬间，杨广抽出了腰间的长剑，璀璨的光辉骤然绽放，一股恐怖的气息从杨广的身上弥漫开来，皇威浩荡。

    “你们不是奇怪！”

    “朕是如何收服宇文成都等人的！”

    “那是因为朕的实力，还在宇文成都等人之上！”杨广的声音如同龙啸一般，响彻了整个天空。

    “该死！”

    “逃！”

    原本想要出手的楼元泰转身就逃，杨广的身上的气息，可是比杨林等人来得还要可怕的多。

    天空当中。

    姜太山等人的心神一颤，脸色剧变，谁又能够想到杨广竟然才是大商修为最高之人。

    “斩！”

    长剑出鞘，煌煌天威笼罩在天地之间！

    下一刻, 数千米的剑痕如同流星一般，划破天际，如同流星一般，朝着楼元泰斩杀而去。

    剑气如同迅雷，眨眼之间，便来到了楼元泰的面前。

    “该死！”

    “本座不服！”

    楼元泰的面色狰狞的怒吼了起来，手掌纷飞，化为了阵阵的残影，在天地之间化为无数的手印朝着剑气轰然而下。

    只是，瞬间。

    杨广佩剑所斩出的剑芒便划过了楼元泰的脖颈。

    冷冽的剑光，直接将楼元泰枭首，头颅笔直地坠在了大地之上，而楼元泰的身躯，还依旧保持着出招的姿势。

    一剑斩天人。

    杨广一出手，便震慑住在场的天人。

    杨广将手中的长剑缓缓插入了剑鞘之中，丝丝缕缕的皇威，笼罩在了杨广的周身。

    虽然杨广的战斗经验几乎为零，可是架不住杨广的修为还在杨林等人之上，如今的杨广就好像一位手持枪械的儿童。

    以力压人。

    天空之中, 姜太山等人望着面前的这一幕，纷纷肝胆欲裂。

    “速逃！”

    “不然，今日我等都要死在这里！”姜太山一剑斩出，口中发出了一声长啸。

    “想要逃！”

    “问过本座了么？”朱无视的口中发出一声怒号。

    天地之下，一声龙吟之声响起。一片片龙鳞浮现在朱无视的手中。

    龙爪手！

    朱无视的双手，朝着姜太山一爪而下。

    姜太山想要逃离，可是周身的空间都被朱无视全部封锁，姜太山除了硬接下朱无视的龙抓手外，没有了第二个选择。

    “剑十一！”

    姜太山的长剑呼啸而出，化为了一道流光，和朱无视的龙爪手正面交锋。

    轰！

    随着一声刺耳的轰鸣。姜太山的身体，不由得一顿。

    “阿弥陀佛！”

    “姜施主先拖住这朱无视，老衲先走一步！”在朱无视对姜太山出手的时间，玄光也找到了一个机会，化为了一道流光，破空而去。

    “苍龙阵起！”

    “朱雀阵起！”

    只是杨广又岂会轻易地放他们离开，狮子搏兔，亦用全力，更何况姜太山等人可不是兔子，而是一头头巨兽。

    “威！”

    “威！”

    皇宫之外，天空之中瞬间浮现出了两道圣兽虚影，木之苍龙、火之朱雀！

    在经历了北征东夷之后，苍龙铁骑、朱雀精骑更进一步，已经可以凝聚出军魂虚影。

    苍龙升腾，朱雀翱翔！

    夺路而逃的玄光，直接被两道军魂击退而来，高空之中和杨林等人纠缠的天人境高手亦是脸色大变。

    这大商究竟还藏着多少的后手。

    “该死！”

    神水宫主等人的心顿时沉入了谷底之中，内有着杨林等人，外有着军魂虚影。

    在参加这次宴会之前，他们也已经想到了大商会对自己等人出手的情况，可是他们万万没有想到的是大商的实力，竟然如此的恐怖。

    除了杨林六人之外。

    听风细雨楼，也是大商的麾下，孟家孟今古也踏破天人。

    当然最大的变故是，大商之中还藏着五位天人境的修士，和能够逼退玄光的大阵。当然其中，压死他们最后一根稻草的是，杨广一剑就将楼元泰直接斩杀在当场。

    面对着现在这样的局面。

    他们的心中也就没有了任何继续死战下去的办法，更准确地说，他们哪里还有这继续和大商对抗下去的勇气，先跑为妙。

    “想走！”

    杨广的目光投向了玄光。

    鞘中长剑，再一次出鞘，皇威浩荡，无边剑势朝着玄光覆压而来。

    瞬息之间，就已经来到了玄光的面前。

    “商皇！我大光明寺愿如同孟家一般，投效大商！”玄光的脸色剧变，眼眸当中露出了一丝惊恐之意。

    这一剑，自己接不住。

    “我大商可不是什么阿猫阿狗都收留的！”杨广冷声的说道。

    话音落下的瞬间。

    璀璨的剑光凌空劈下。

    轰！

    玄光只能看着杨广的剑芒斩断了自己的身躯。

