    第383章生存游戏世界崩坏中20

    乐佩茨低下头，攥着餐车的推手，失落的说：“我要是跟你们出去，女巫妈妈会伤心的……”

    亚里奇追上去，拦住乐佩茨道：“可是我们亲爱的公主，国王和王后才是你的亲生父母，他们都很思念你！”

    “思念？”

    乐佩茨默默重复了一遍，下一秒她推着餐车往回走，坚决道：“我不能出去，你们回去吧。”

    虽然不知道乐佩茨与女巫是怎样相处的，但看乐佩茨对女巫的信赖，亚里奇也不好强迫乐佩茨跟他们离开。

    乐佩茨进了厨房里，一时间一群人都矗在大厅里，面面相觑。

    有小弟提议道：“大哥，要不我们在这里留宿一晚，等晚上……”

    亚里奇伸手敲了一下他的脑袋，低斥道：“不许对我们的公主这么无礼！谁教你这么做的？”

    “……”

    小弟再次捂住脑袋，眼泪汪汪。他们可是强盗啊！

    月黑风高当然最适合……

    小弟还没腹诽完，就看到亚里奇思索一番，肯定地点了点头：“你说得很有道理，我们就在这里留宿一晚好了。”

    某小弟：“……”

    那还揍他！

    “我们……”

    胖商人看起来很害怕，十分不情愿待在这个传说中有诅咒的地方。

    “你们还没找到失踪的同伴呢，不留下来找找吗？”

    亚里奇同样提防着他们，不想出任何其他的意外。

    胖商人怯生生的打量着他们，最后在绝对碾压武力的差距面前，还是妥协地点点头。

    城堡里非常安静。

    这里除了乐佩茨，似乎没有住着其他人。而乐佩茨看起来温柔又善良，这让亚里奇不由得放松了一些警惕心。

    亚里奇决定去厨房里，看看乐佩茨在做些什么，同样征得乐佩茨让他们留宿的同意。

    时卿转过头，看向郁司。

    郁司只是站在人群之后，存在感很低的旁观着。

    时卿问他：“你觉得乐佩茨怎么样？好看吗？”

    “……”

    郁司疑惑的垂低眼睑，瞧她一眼。这是什么奇奇怪怪的问题？

    女生嘴里常说的送命题？

    面前的小姑娘抬起眼眸，澈黑分明的眼睛里神色认真，看得郁司有点别扭。

    “……”

    郁司扯了扯唇角，淡声道：“没注意，一般吧。”

    郁司说完，就见时卿微低着头，陷入沉思的模样。

    郁司：“……”

    他慌什么。

    跟他有什么关系。

    也许是同性相斥，时卿在看到乐佩茨的第一眼时，并没有像其他人那样觉得惊艳的模样。

    在她眼里的乐佩茨，与王国里那些金发碧眼，长相普通的邻居小妹们没有太多的不同，是个扔到人群里，不容易被人注意到的姑娘。

    可从亚里奇他们的反应来看，他们眼中的乐佩茨是个十分漂亮的公主，有着让人一见倾心的容貌。

    队伍里没有别的女性，只有郁司跟其他人的反应不同，时卿只能问他。

    现在看来，也许乐佩茨身上确实有秘密，能蒙蔽人的感官，对她产生好感，放松警惕。

    时卿这么想着，就看见亚里奇已经陪在乐佩茨身边，从厨房里走了出来。

    亚里奇笑着说：“乐佩茨公主已经同意我们晚上在这里留宿了，还准备了丰盛的晚餐招待我们。”

    (本章完)

