    当百里红妆和帝北宸回来的时候便瞧见两只妖兽那无比欣喜的模样，“老大，你们回来了真是太好了。”

    “怎么样？”

    “它们应该快要出来了。”

    正在说话间，便已经有妖兽通过考核而出来。

    只不过，瞧着那妖兽的模样宛若受过什么欺凌一般，简直是形象全毁。

    “看来，这次的考核也不容易啊。”

    百里红妆打量着这一只只出来的妖兽，原本柔顺光亮的毛发此刻不管是蒙了尘，甚至是揪在了一起，哪里还有先前的光鲜亮丽？

    当狐狸出来的时候，她便注意到那衣裳已经多了好几道口子，明明是大红色，此刻都快染成黑色了。

    “这得是什么考验啊……”

    帝北宸瞧着身侧感慨的女子一眼，笑道：“不期待凌峰出来时的模样？”

    百里红妆微愣，随之唇角的弧度渐渐扩大，“期待。”

    不多久，杨凌峰的身形也出现在了两人的视线之中。

    “我的天，这考核未免也太折磨人了吧！”

    杨凌峰理了理自己的头发，得亏是和一群妖兽在一起，若是换做平日里，这形象也是彻底没了。

    “哈哈。”百里红妆忍俊不禁的笑了起来，只见杨凌峰此刻的形象与乞丐一般无二。

    听到这清脆爽朗的笑声，杨凌峰不禁抬起头来，无语地道：“红妆，你还有没有一点同情心了？”

    “沁雪和你一同参加考核的，为什么沁雪看起来比你好这么多？”

    杨凌峰这才看向了后边，杨沁雪刚刚才出来，这一瞧，果然模样比他好了不少。

    “这……这是为什么？”

    杨沁雪瞥了杨凌峰一眼，“谁知道？你本来就适合这形象。”

    “老姐，你这可就胡说了，我平日里怎么说也是风流倜傥，仪表堂堂吧。”

    帝北宸看向了一旁的妖兽，“考核结果出来了吗？”

    “回老大，结果已经出来了。”长臂魔猿连忙将这结果递给了帝北宸。

    接过一瞧，帝北宸找到了杨凌峰和杨沁雪的名字之后这才将结果递了回去。

    “现在可以开始宣布结果了。”

    御风马象徐徐将这名次一一报了出来，直到报出杨凌峰和杨沁雪的名字之后，两人这才松了一口气。

    “怎么样？我们的表现没有丢人吧？”杨凌峰高兴地道。

    百里红妆淡笑不语，这结果分明显示他们二人的成绩比较靠后，偏偏这家伙就像是没有看出来一般，完全将这一点给忽略了。

    “你已经是垫底了。”帝北宸直接戳穿了真相。

    杨凌峰面色一顿，道：“说不定我后面两关的表现会很好。”

    “我很期待。”

    “不是我说，主要是这些妖兽的脑回路实在是和我们不太一样啊！”

    杨凌峰一脸无奈，他已经尽力了。

    “说不定你们真的能通过考核呢。”百里红妆浅笑，“只要每一轮都能过关，那么也就可以获得圣灵果了。”

    杨凌峰顿时也来了精神，“没错，我能不能突破到初仙境就靠现在了，这可是最好的机会！”

