    “到了淮阴侯牺牲的时候啦！”紫虚大声的吼道，“好在我早有准备，只要我按了这个，淮阴侯就会自爆哒！”

    话说间白起已经伸手按下了自爆键，虽说对于始皇帝，复出的白起也怀有敬服之心，但是敬服归敬服，就算是白起也不想面对一个活生生的秦始皇，压力实在是太大了。

    影像熄灭，所有人都默默的抹了一把冷汗，舒了口气，然后发觉其他人也都是如此，不由得哈哈一笑，场面欢乐了很多。

    “没关系，没关系，牺牲了一个淮阴侯，还会有千千万万个淮阴侯，问题不大，问题不大。”三代荧惑非常自信的说道。

    “这又是什么鬼世界，话说你们真的是拿罗马的技术搞的时光门吗？这是什么鬼操作？”陈曦指着荧幕之中的一个光门说道，对面是数量庞大的胡人。

    “这个好像是历史上所说的魏晋南北朝的事情。”一圈人看向曹操和司马氏，这都是你们锅，和我们没半文钱关系。

    荧幕之中，未来大概四十岁左右的司马懿面无表情的站在时空门上，看着下方南下的刘渊。

    同样策马南下，准备马踏中原，建立赵汉的刘渊这个时候也是骑虎难下，他看到了天空之中的强军，而且那煌煌的汉旗，更是让刘渊头皮发麻，他是经历过三国年间，更是在太原王氏那边学过一段时间的诗文，和王昶还有一点渊源。

    可正因为这些渊源，让刘渊非常清楚汉道未崩之前到底有多强大，也更明白，巅峰期的汉室到底有多强，哪怕是垮了几近百年，也不是他所能撼动的，更何况，领头的那人是司马懿。

    “元海，告诉我你是汉，还是匈！”司马懿冷酷的站在虚空之上，身后六千足以屠灭了这个时代的精锐冷漠的看着刘渊。

    这个问题不能回答，刘渊的刘并非是母姓那么简单，虽说很不可思议，但南匈奴早被汉室玩死了。

    为什么这么说，因为到三国时期，南匈奴的上层已经不能说是冒顿的后裔了，而是刘秀的后裔了。

    汉光武帝的七世孙刘进伯被匈奴俘虏，后来生下来儿子尸利，尸利被封为谷蠡王，并建立了屠各部（独孤部）。

    尸利有两个孙子，大孙子羌渠在匈奴内乱中被东汉指定为新的大单于，而羌渠的重孙子就是刘渊。二孙子是去卑，被曹操委任统治匈奴，是赫连勃勃和鲜卑独孤氏的共同祖先。

    “看来是不能回答啊，果然呆久了，已经忘了汉室到底是什么样的存在了啊。”司马懿缓缓挥手，如山一般的军团攻击落下，全军覆没，只剩下刘渊以及极少数的刘氏血亲。

    “看在你身上还有刘氏的血统，我不出手，但自此你为匈奴，再遇，杀无赦！”司马懿冷酷的说道，而后率领汉军直奔洛阳而去，接下来有必要教自己的重孙们做人了。

    “仲达看起来很老的样子啊。”陈曦叹了口气说道，“话说他说的是真的吗？”

    一旁的刘艾点了点头，从宗法和血统上说的话，确实是真的，但维系着双方感情的可从来不是血缘啊，民族认同感这种东西，有些时候更是人心和文化的向心力。

    “刘去卑和刘豹从血统上确实是光武帝的后裔，但在刘进伯当年，就被除籍了，而且一直没有收回，不过还有点香火情，故而在册封南匈奴单于的时候才会安排实力不强的羌渠单于作为单于，只是陈侯也能看得出来，他们早已被胡化了。”刘艾叹了口气说道。

    唐书宰相世系和北朝的历史相互结合的话，其实就能看到很多的东西，鲜卑独孤部和铁弗部，以及刘豹，赫连勃勃这些后期改姓刘的，其从血统上算的话，也确实是刘姓血统。

    可惜民族这个概念无奈的地方就在这里，胡化和汉化的问题，谁让两晋南北朝的时候汉祚衰啊。

    “能追上去看看仲达那家伙怎么处理的吗？”陈曦对着一旁的寿星招呼道，什么韩信碎片动不了，你信吗？这群人没动手脚才是怪事，韩信的渣渣什么的肯定能动。

    “……”看着洛阳皇宫被移平，陈曦有些头大，司马懿这个家伙是真的狠啊，对于自己的儿孙也是下狠手呢。

    至于司马氏的子嗣现在全跪在地上，他们之中大多数是不认识司马懿的，但是架不住有人认识啊，别看这都几十年过去的，可还有一批人活着呢，尤其是司马氏苟命天下一流。

    司马懿的亲弟弟司马孚苟到了九十多岁，前段时间才扑街的，他儿子还有好几个活着，也见过司马懿。

    故而这群人现在哭爹喊娘，抱着司马懿的腿，求飞升，毕竟司马懿可是带着天兵天将杀下来的，虽说人间权势很美，可他们也想当神仙，尤其是魏晋谈玄论经可谓千古历史留名。

    故而在看到死了几十年的司马懿成仙之后，这群人都抱着司马懿的腿，求司马懿带他们一起，将司马懿气的啊！

    “这司马氏的子嗣还真是烂泥扶不上墙啊。”曹操一脸的嘲讽，听说自家的大魏是被这群垃圾搞死之后，曹操就感觉更不爽了。

    “可就算是烂泥扶不上墙，也比被烂泥碾死的好啊。”司马儁也不是水货，对喷而已，谁怕谁啊，我们是烂泥好了，可你家可是被烂泥给碾死了，你更丢人。

    “再说这都是九品中正的锅好吧。”司马儁不爽的说道。

    陈纪看了一眼司马儁，你再多说一句，今天你就是碰瓷，我也不让你走，我家还没执行计划二呢！

    上林苑之中，一群人开始对骂，魏晋南北朝这段时间，黑历史太多，分锅都能分一堆，故而骂起来就没完没了了，而且谁都跑不了，甚至连陈曦都被挨了一句，你出门看看路能行不，居然被车撞死了！

    最后孙权又被打了一顿，曹丕开始对着魏晋的荧屏吟诗，关羽则是面无表情的用眼刀扫射吕蒙，而刘备拍了拍陆逊的肩膀叹气，法正默默地吃瓜，关我屁事，我也不想死，可这不是实现梦想之后，嗑了点药，然后我就没了吗？

    “我是不是应该唱两句，悠悠苍天，何薄于我？反正我觉得我自己是尽力了，赢不了，赢不了。”诸葛亮对于自己的表现还是很满意的，“被一群队友坑死了，完全不怪我。”

    “行吧，这群人之中也就孔明你了。”陈曦拍了拍诸葛亮的肩膀，“干的确实是不错，果然仲达这群人都不够你一只手打的，诸葛孔明天下无敌，天外飞仙！”

    诸葛亮翻了翻白眼，随后叹了口气，越过荧屏之中时光，他都能感觉到自己当时到底有多心累，一个人干了几十人的活，还没队友，就这仲达居然还被自己单手按在土里面。

    “这家伙真的能强到那么离谱吗？”司马懿非常不服的看着诸葛亮，“这也太强了吧，虽说其他历史之中的我们都是削弱版本，可孔明明显是强化版本啊。”

    “抱歉，孔明就是这么强，而且你所看到的强化版本，也只是对方被拖了后腿的强化版本，实际上还能更强。”陈曦笑嘻嘻的说道，“这可是诸葛孔明啊。”

    “不过确实是有些强的离谱了，为什么感觉我们在历史之中都被削弱了，尤其是我啊，我都被削成狗。”刘璋一脸不服的说道，“张鲁算个屁啊，我一口气就将他踹死了。”

    “好了，好了，不要讨论了，淮阴侯上线了，真正的淮阴侯。”日御大声的说道，然后韩信一脸憋屈的上线了。

    “你们这群*******，******，****”淮阴侯破口大骂，然后被屏蔽了好长一段话。

    “好了，消消火，消消火，现在你这个本体到哪里了？”陈曦劝慰道，然后好奇的询问道。

    “隋朝，大兴城，我刚和一个本家人斗了一局，将他玩死了。”韩信略有得意的说道。

    一旁睡醒的韩擒虎面色铁青的看着面前空空的棋盘，之前梦中一战自己这个大隋名将居然输了，而且对方上口就是他祖先。

    “如果你觉得你能赢的话，可以再来找我，未来百年我会在大兴城，洛阳，长安这三个地方。”韩信带着几分傲慢开口说道，和韩擒虎一战，韩信也吸收了这五百多年的战争经验，水平略微上升。

    韩擒虎眯着眼睛看着面前，看不到人影，但就当做是遇到了仙人即可。

    “再来一局。”韩擒虎面无表情的说道，然后大败亏输。

    之后十多年间韩擒虎每年都会来这里，然而一次都未能获胜，颇为憋屈。

    “仙人，我近岁已感觉到精力不济，可否让他人替我。”韩擒虎再一次输了之后，看向对面空虚的座位颇为沉默的说道，他已经感觉到自己的命数将尽了。

    “这个时代，并没有我的对手，实际上，若非你与我有隔代的亲缘，我连你都不想搭理。”韩信一副高傲的神色，在这地方，除了不能乱跑以外，他就是大爷，比未央宫好的太多。

    “我有一外甥，天赋异禀，可比孙吴！”韩擒虎带着几分自信说道，虽说这个时候他外甥李靖才十九岁，但韩擒虎已经有些觉得自己压不住对方了。

    “哈哈哈！”韩信仰天狂笑，可比孙吴？

    “仙人何故发笑？”韩擒虎不解的询问道。

    “你根本不知道孙子和吴子到底有多强。”韩信摇了摇头说道，“与你对弈，我尚且可以分神思考其他，若在战场，你我之间，你几乎无有胜利之可能，而我虽未曾和孙吴切磋，但我与武安君曾在死后对弈过一局，就算是我，竭尽全力，胜负亦是难料。”

    韩擒虎一愣，但随后还是郑重的说道，“我自忖我外甥不弱于孙吴同年，仙人可愿一试。”

    韩信摆了摆手，行吧，你叫你外甥来吧，然后韩擒虎将他十九岁的外甥李靖弄了过来。

