    “爸爸，怎么就歪门邪道了，我就是准备做正常化的香烟贸易而已。”

    “正不正常，你说了不算，我说了也不算，强权说了算。香烟的生意，你想打擦边球，而且一打就是好几个国家，你知道这样做会造成什么后果？”

    “爸爸，能造成什么后果，我就是把香烟批发给客户，他们把香烟运到哪里去卖，这个我又管不着，他们是不是正规入关，也不是我能控制的啊。”

    “嗯，小聪明倒是有的。”南易点了点头说道：“你要是只在厂门口把货卖给批发商，那的确谁也找不了你的麻烦。

    你一开始提到了云宵，我明白，你会在产品上下大功夫，把香烟的品质给做好，提高产品的竞争力。

    可你想过没有，香烟的制作成本是比较透明的，稍微懂行的人，就能把你的成本算的清清楚楚，你就在家门口卖货，你觉得那些批发商会给你留下多少利润空间？

    难道你大费周章，不惜践踏多国法律，就为了做一门薄利多销的生意？

    你要是想让自己的利润厚一点，那你就必须包运输。

    包运输，哪怕你只是送到目的地的外海，这性质就已经变了。在法律上，你依然可以狡辩你做的是正规生意，可那样有意义吗？

    只要有人铁了心要收拾你，屎盆子有的是办法往你头上扣。

    突袭你的货轮，把运货的人都给扣了，让他们指认你是后台老板，然后说你的香烟厂是一个大型毒品生产基地，国际刑警、特种兵，你喜欢哪个爆你的头？

    这还是轻的，信不信敢说你的香烟厂生产大规模杀伤性生化武器，直接把你定性为恐怖分子？

    还是你更喜欢离心机这个说法？”

    南易说完，眼睛还是盯着南若玢的脸，等她的目光变得迷离，南易忽然伸手在她的头上敲了一下，“说，为什么不戴帽子？”

    “爸爸，你太欺负人了。”

    被南易一敲，南若玢顷刻间变得可怜巴巴的。

    “你有意见？”南易横眉冷视，“就因为我比你强，就因为我吃定你，我不痛快就扇你俩耳光，我要高兴就给你吃颗枣，甭管你想不想吃，你都得感恩戴德的吃给我看。

    我就是放个臭屁，你也得变着法给我夸出花来，你要说这不是一个屁，这是我一个孺子牛……”

    “好啦，好啦，爸爸，你在我面前就别装啦，你的意思我明白了，你是说这个生意付出和得到不成正比，嫌风险太高、利润太低呗。”南若玢撅了噘嘴，有点沮丧的说道。

    “知道就好，香烟生意想赚大钱，就要踩很多的高压线，其中的危险程度比卖军火都高。你要真想干点刺激的，不如往柬浦寨、老?、阿冨汗卖军火。

    除了克格勃，没人会来找你的麻烦。不过在你做之前，我们先断绝父女关系，过两年你爸爸我还要去趟苏修，你可不要连累我。”

    “爸爸，这个生意真的很危险？”

    “悠着点做不危险，放开了做肯定危险。”南易抚了抚南若玢的头发说道：“放在你面前的一直是多选题，你可以有很多选择，不用钻牛角尖。路要一步一步走，不要想着一口吃成胖子。

    爸爸让你自己去做生意，不是真指望你能做什么大买卖，就是想让你在实践中学习。

    举个简单的例子：一家开在农村的代销店，它一般都有卖针头线脑、酱油、味精、腌菜、料酒、饮用酒、铅笔、圆珠笔、信纸、练习册、橡皮、削笔刀、角装瓜子、零食、小玩具、香烟等等。

    就这些东西，店主就得去批发市场跑七八个摊位以上，香烟基本就得跑两个地方，一个是烟草的正规渠道，一个是贩假烟的窝点。

    代销店的店主，实力微薄，压货不能太多，他们需要频繁的来往于批发市场，什么东西断货了，就得跑去补货。

    在农村除了收公粮、电费、提留，根本不存在什么送货上门的服务。

    就说文昌围的代销店吧，生意比较好，店主阿婶一个星期就得出去进一趟货，加上临时补货，一个月起码要去城里五六次。

    关于进货就涉及到怎么和批发摊主讨价还价、货品挑选、品控、三轮车驾驶。

    再说卖货的过程，也就是经营。

    代销店么，一个村基本上只会有一家，做的是独家生意，看似很简单，只要坐等客户上门就可以。

    可其实代销店的经营也会遇到难题，就是赊账。

    虽然都是同个村的，低头不见抬头见，一般都不会太过分，手头不方便，欠个几天也就把钱给送去了。”

    南易亮了亮自己的手，继续说道：“可五根手指还有长有短，何况是人呢。有要脸的，自然就有不要脸的，一次次的赊账，一赊就是一两年的人也不是没有。

    这里就涉及到三个知识点：流动资金、成本核算和账期，还有一个不能放在台面上说的要账技巧。

    另外在南方，代销店一般还兼营老年茶室，一分两分的卖茶，一角两角的卖黄酒，顺带着还提供赌具。

    打牌嘛，不可能一坐下来就开始欠，身上总得稍微带点本钱，要是没有，肯定会向店主借一点。卖的是一分两分的茶，赌博的人借钱可就是十块二十的借，这种钱一般都不可能有利息，什么时候能收回来也不确定。

    这里又涉及到了同行拆借、流动资金占用的知识点。

    还有，打牌通常需要四个人，三缺一的情况是很常见的，但凡需要人凑脚，代销店的店主就要顶上，这算是被动进行高风险投资。

    过年过节的时候，农村经常会玩押宝，这种玩法，是爸爸见过的各种赌博方式里面，庄家和闲家之间最平等的玩法，所以啊，一旦有人坐庄，会参与去玩的人非常多。

    代销店的店主如果受不了诱惑也去押，这就是主动进行高中风险投资。

    不管是主动还是被动，都是属于正常经营范围外的风险投资，这就和在香塂的老板们一样，不管他们主营的是什么生意，一旦股市行情好，他们就会把经营款投入到股市。

    这是出于什么心理，里面又存在什么问题，都值得你好好思考。”

    南易又抚了抚南若玢的头，“爸爸希望你去发现生意，也要去经营生意，不要只想着投资和投机，你了解了一家代销店的运作，亲自去解决经营当中遇到的问题，这种经验，比你看书更管用。

    尽信书不如无书，写出经济学巨作的那些经济学家，他们当中又有多少亲自做过生意，有过实战经验？

    多学理论，多参与实践，对人性深度剖析，锻炼对人心的洞察能力，只有做到四合一，你才有机会成为一名成功的商人。

    哦，如果你以后想站在前台，去直面闪光灯，最好再用心辅修一下表演学。你想成为什么样的人，爸爸不会强迫你，不会要求你和爸爸一样，甘于寂寞，一直躲在暗处。

    你要是愿意，将来可以充当我们南氏的门面担当。”

    说着，南易故意瞄了南若玢的脸几眼，揶揄道：“好像差一点，你长得忒丑了，还是红豆更合适一点。”

    “哼哼，爸爸，你讲大话，鼻子变长了。”

    “咱们这里匹诺曹不管事，这里是讹兽的天下，讲大话只会变兔子。”

    “咯咯咯，兔兔那么可耐，多搁点辣子。爸爸，咱们去崇文门逛逛，看看菜市场边上有没有卖野兔的，我想吃了。”

    “季节不对，吃野兔最好是冬天吃，现在它们身上的寄生虫忒多，你要真嘴馋，咱们去看看有没有长毛兔卖。”

    “长毛兔啊，那还是算了，它们好可耐的。”南若玢想了一下说道。

    “那咱就往郊区跑，去逮点泥鳅回来，这个季节吃泥鳅正合适。正好晚上爸爸要请人吃烧烤，烤泥鳅味儿也不差。”

    “爸爸，走走走，马上出发，我都好久没有跟你去乡下了，我好想乡下的蛇。”

    “抓蛇啊，那不用去乡下，直接去故宫就成，那里还有一条活了六百来年的蛇呢，爸爸帮你去逮来，今晚就烤着吃。”

    “爸爸你又耍我，这么厉害，你倒是把金水河逮来啊。”

    ……

    白天，南易带着南若玢和刘贞去乡下耍了一天，到了晚上，就把俞东方接来小院里吃烧烤，等吃到高兴，南若玢又提议去后海游泳。

    南易很难得的陪她疯了一回，到了翌日，一大一小又非常正经的凑在一起密谋什么。

