    可惜的是，哈里斯运气不错，捡到了篮球，一个中距离跳投把篮球送入篮框。

    48：40。

    热火队进攻。

    韦德把球送到低位。

    憋了好久的奥尼尔准备大干一场。

    但是小牛队果断地采取了包夹策略。

    奥尼尔没办法，只能把球分出来。

    李磊接球就投，出手就感觉不太好。

    果然……哐当！

    老尼尔森的砍鲨持续了好几分钟，彻底让热火队球员的身体冷了下来。

    这就是砍鲨的另一作用。

    奥尼尔的队友长时间休息，重新开打，没那么容易进入状态。

    场边的老尼尔森冷笑：你不是要正面对决吗？我给你了！你反倒不行了？

    这家伙，真是老奸巨猾！

    难道你真的以为他是被李磊激怒的？

    当然不是，他只是觉得砍鲨到这里已经足够了，对手的身体已经凉了。

    这家伙对于“砍鲨战术”的掌握到了一种出神入化的地步。

    诺维斯基收下后场篮板。

    小牛队趁机打出一波防守反击。

    50：40。

    球迷想不到这些，他们只是看到小牛队不砍鲨了，但是热火队反而打不进了。

    分差直接扩大到了两位数。

    下一回合，韦德突破上篮，也没有。

    霍华德收下后场篮板，小牛队准备打防守反击。

    滴滴！

    哨子突然响了。

    所有人莫名其妙地回头。

    他们只看到：李磊抱住了无球的丹皮尔。

    见大家看过来，李磊主动高举双臂，示意自己犯规。

    热火队的犯规也满了。

    丹皮尔要上罚球线。

    所有人：“？？？”

    啥意思？

    砍丹皮尔？

    砍蛋？

    不仅小牛队有些懵，热火队也懵了。

    丹皮尔罚球命中率60%+，虽然也不高，但是比奥尼尔好多了。

    这年代，NBA平均每个进攻回合可以得到1.1分。

    换算成2次罚球，就是2×55%=1.1分。

    也就是说，如果一个人罚球命中率超过55%，你砍他就是吃亏的。

    （当然，这是纯数据论，不包括砍鲨的附带效果。）

    所以说，热火队砍蛋其实是吃亏的。

    李磊在做亏本买卖？

    所有人都想不通。

    更何况，你刚才不是还说“砍鲨战术”是羞辱自己，是辣鸡战术。

    这才隔了多久？

    你自己就砍上了？

    还是“神算子”帕特?莱利老谋深算，突然有了些明悟。

    “克里斯汀，上去砍蛋！”

    莱特纳点点头。

    李磊是主力，不可能让他一直砍，这样很容易陷入犯规困扰。

    老迈的莱特纳做这种事，那才是物尽其用。

    于是，莱特纳换下了奥尼尔。

    老尼尔森还没有想通，但他有种不好的预感。

    毕竟莱利可不是简单的角色。

    莱利支持李磊的做法，那就说明李磊做的对。

    可是，真的对吗？

    老尼尔森苦思冥想，却想不出答案。

    丹皮尔走上罚球线，2罚2中。

    52：40。

    分差进一步扩大。

    美航中心球馆躁动起来。

    迈阿密球迷有些不安，他们想不通李磊、莱利在做什么。

    但从数据上看，李磊、莱利的做法似乎是错的，毕竟分差更大了。

    砍蛋，真的没问题吗？

    热火队进攻。

    李磊把大家聚集在一起，指挥大家正常跑战术。

    队友们也不明所以，但他们相信李磊。

    所以众人安心地跑起战术来。

    最后，琼斯的出手也没有。

    热火队整体的手感都凉了。

    小牛队进攻。

    莱特纳直接抱住了丹皮尔。

    滴滴！

    砍蛋！

    丹皮尔上罚球线，2罚中1。

    53：40。

    分差进一步扩大。

    迈阿密球迷越发不安，分差可是越来越大了。

    但他们不知道，小牛队主帅老尼尔森更加不安。

    13分的领先都不能让他安心！

    热火队进攻。

    哈斯勒姆的中投也没有。

    丹皮尔收下篮板球。

    莱特纳直接抱住了丹皮尔。

    滴滴！

    继续砍蛋。

    丹皮尔脸上闪过怒意。

    老尼尔森注意到这一点，心里的不安突然加重了。

    他似乎想到了什么，但就差最后一点，到底是什么呢？

    丹皮尔上罚球线。

    哐当！

    哐当！

    2罚0中。

    丹皮尔的罚球越来越差了，但总体仍然是6中3，比奥尼尔好多了。

    分差还是13分。

    热火队进攻。

    因为手感不好，莱利在场边提醒韦德：“往里打！”

    韦德点点头，借助队友的掩护冲入禁区，直扑篮框。

    丹皮尔作为最后一道屏障，守在篮下。

    他看到韦德杀过来，气势汹汹地扑了上去。

    老尼尔森看到这一幕，突然想通了。

    “埃里克，不要！别……”

    但还是晚了。

    丹皮尔防守动作特别大，在空中有一个不必要的身体接触。

    滴滴！

    裁判的哨子响了。

    这还是一个恶意犯规。

    幸运的是，丹皮尔的动作并没有特别出格，只是一级恶意犯规。

    这要是二级恶意犯规，丹皮尔会被直接驱逐出场。

    但是，就算这样，丹皮尔也是三次犯规了，他必须下场休息了。

    老尼尔森终于想通了。

    这才是李磊和莱利的目的。

    砍鲨，就连奥尼尔这样的家伙都憋着巨大的怒意。

    别说丹皮尔了。

    而且丹皮尔素来的弱点就是控制不住自己的犯规。

    热火队用“砍蛋”激怒丹皮尔，逼丹皮尔陷入犯规困扰。

    “老奸巨猾！”

    老尼尔森看着才20岁的李磊，心里冒出了这个词。

    这家伙，怎么长的。

    丹皮尔下场，“大竹竿”布拉德利顶上五号位。

    热火队这边，莱特纳下，奥尼尔上。

    因为是恶意犯规，热火队获得了“两罚一掷”。

    （两次罚球+一次发球权！）

    韦德上罚球线，2罚中1。

    53：41。

    热火队，终于度过了得分荒。

    然后还是热火队进攻。

    韦德把球送到了低位。

    奥尼尔硬吃老迈的“大竹竿”肖恩?布拉德利。

    那真是轻松加愉快。

    砰！

    奥尼尔把球砸进篮框的同时，还造成了布拉德利的犯规。

    2+1！

    奥尼尔罚球还是没有，打了个2+0。

    53：43。

    热火队在缩小分差。

    更关键的是，布拉德利4次犯规了。

    丹皮尔3次，布拉德利4次，阿兰?亨德森3次。

    这就是小牛队三大中锋的犯规次数，他们集体陷入了犯规困扰。

    老尼尔森之前“砍鲨”砍得爽，这下终于遭报应了。

    所以说，这世界上没有无敌的战术。

    任何战术都有利有弊。

    老尼尔森，这个砍鲨战术的发明者，被砍鲨战术反噬了。

    在这一刻，所有人也都明白了李磊、莱利的想法。

    解说嘉宾惊叹道：“斯通的脑袋究竟是怎么长的？他才20岁啊，居然就把老尼尔森坑了。这篮球智商，太可怕了！”

    解说员连连点头：“所以没事别去招惹斯通。你看，老尼尔森和斯通这下子算是结仇了。”

    解说嘉宾不以为意：“我如果是老尼尔森，我会不惜一切代价，把李磊换到自己麾下，然后弄死他。”

    哈哈哈！

    两人哈哈大笑。

