    “我没有骗你，真的是我家宗主在找我。

    我过来拿无效化力量，宗主并不知道，我也不打算告诉他，所以不如这样，你放我离开，我以后不再来找你们的麻烦，怎么样？”

    钱浪咬了咬牙，表情难看的说道。

    唰！

    林天佑不再说话，而是一巴掌打了过来。

    落在了钱浪那非常巨大的脸上。

    这一下威力不大，但却极具侮辱。

    他的脸都被林天佑打红了。

    “你！”

    啪！

    钱浪话音刚落，林天佑又是一巴掌打了过去。

    后者的脸扭曲，眼睛里全是恨意，就好像是一个被人欺负的怨女，恨不得把林天佑给拍死。

    “我说我都打了你这么多耳光了，你倒是把你们的宗主叫来啊？”

    林天佑甩了甩手，笑着说道。

    好嘛，搞了半天，这小子根本不怕他们的宗主，还主动要求他叫宗主过来。

    钱浪头一回遇到这么头铁的家伙。

    他倒是想把宗主叫过来，但宗主现在还在宗里闭关，他上哪去叫啊？

    “呵呵，我们宗主脾气不好，要是看我挨打了，说不定会跟你拼命，为了大家的生命安全，我还是不去叫他了。”

    钱浪努力让自己表现的很平静，尽理不去想被打的事情，笑呵呵的说道。

    “既然你不去叫你们的宗主，那你就可以去死了。”

    林天佑说完，右掌的力量陡然提升，一股强大的能量酝酿，准备平推出去。

    看到林天佑手里出现了一道恐怖的掌影，钱浪的脸上变的如土色，他连忙说道：

    “等、等一下，我有事件想跟你商量！”

    “嗯，你说吧。”

    林天佑察觉到他的压缩修炼室还没有完成，反正也闲着，不如让这个巨人陪自己玩玩。

    “那我说了，你得放我离开，不能伤害我。”

    钱浪小声的说道。

    林天佑则是笑而不语。

    见林天佑这副样子，钱浪只能继续说道：

    “你可能还不知道吧？我们盘古巨人一族的真神要回来了。”

    林天佑轻蔑的一笑，这些事情他早就知道了。

    还需要钱浪告诉他？

    不过他有些奇怪，初代真神回盘古世界，应该没多久吧？

    再说了，初代真神还得隐藏踪迹，避免被天道主宰发现，不可能把踪迹泄露吧？

    那么恶来宗的人怎么会知道初代真神回归了呢？

    “那初代真神回归，关我们什么事情？”

    林天佑反问。

    这样的消息，似乎还不足以放过钱浪吧？

    “看来小兄弟还真是下等世界过来的。

    在盘古世界有一个规矩，真神回归盘古世界一次，便会开启一次圣地的通道。

    那些曾经被赶出圣地，或是亚巨人的族群，可以在这个时候去争一个进圣地的资格。

    即便是你这样的外来人，也有机会进圣地。

    所以这个消息对你来说，很重要。”

    钱浪解释道。

    林天佑微微沉思。

    圣地开启，那么天道主宰肯定会过去。

    这样一来，他跟腐蚀之王就能继续追踪了。

    “小兄弟，我已经说完了，你还是想想怎样才能去到圣地吧，这可是你崛起的好机会，我先走了，再见！”

    钱浪咧嘴笑着，便转身离开。

    他跑的很快。

    只是一瞬间，就将距离拉开了数千米。

    “这个笨蛋，他一定被我刚才说的消息震惊了，不过正好，他在那里震惊，就不会过来追杀我了。

    我堂堂恶来宗核心弟子，要是死在这个人的手里，那也太倒霉了。”

    钱浪一边逃，一边高兴的想道。

    砰！

    他还在得意的飞行。

    忽然身体一僵，猛然停了下来。

    因为，他发现自己的肚子上出现了一个血洞。

    是什么东西能将他巨人的身躯贯穿？

    扭头看了过去。

    千米之外，林天佑的手指遥遥抬起。

    上面还有能量气息。

    “开什么玩笑，隔了这么远的距离，他一指能将我的巨人之体打穿？”

    他面色变幻不定。

    “还没死吗？”

    远处，林天佑的声音竟透过千里，传了过来。

    似乎故意说给钱浪听的。

    手指上的能量再次聚集。

    似乎下一指也准备打出来了。

    “糟糕！”

    一指就穿了他的肉身，就是说，他无法承受林天佑的指劲。

    “啊！”

    他直接惨叫一声，整个身躯从半空跌落到了地上。

    “呵，本少还以为你很能扛呢，没想到，一指就死了，不过也好，省了本少第二指的力量。”

    林天佑收回了手指，而后又伸了个懒腰，朝着盘悬的家飞去。

    该回去吃早饭了。

    刚飞了半路，发现地面上有一个小女孩的身影。

    林天佑一看，原来是盘琳琳，这个小丫头怎么也跑了出来？

    不怕迷路的吗？

    林天佑无语，只能降落下去。

    “琳琳，你怎么跑出来了？”

    “因为我担心大哥哥的安全啊！”

    盘琳琳气喘吁吁的回答。

    林天佑心里一动，没想到，这个丫头这么关心自己。

    “真乖。”

    林天佑垫起脚，轻轻拍了拍她的头。

    “走吧，我带你回家，你饿了吧？”

    “嗯，我好饿。”

    盘琳琳点头。

    “那走吧！”

    林天佑拉着她的小手，就准备一飞冲天。

    咔嚓！

    林天佑纵身一跃，结果跃到一半，被一股重力带了回来。

    “怎么回事？我的力量又使用不出来了？”

    林天佑惊讶的看着身后盘琳琳，难以置信。

    “怎么了大哥哥，是不是我太重了，你带不动我啊？”

    盘琳琳见林天佑拉不动自己，还以为是自己太重的缘故。

    “你身上有你父亲放的宝物？”

    林天佑问道。

    宝物自然是指无效化力量。

    他怀疑盘悬在女儿身上放了这样的力量。

    否则为什么一碰到盘琳琳，林天佑的力量就会变的无效化呢？

    “不知道啊？”

    盘琳琳摇头。

    “好吧，那我们还是走回去吧，反正离你家也不太远，不急。”

    林天佑不再去纠结，就当是散步了，牵着她的手，慢慢朝家里走去。

    “终于走远了吗？”

    当林天佑消失不见了，地面上，钱浪浑身是血的站了起来。

    刚才他假死逃过了林天佑的追杀。

    “很好，今天的羞辱，我不会善罢甘休，你等着我们恶来宗的疯狂报复吧！”

