    几人等的就是薛飞，不是因为薛飞实力强悍，而是因为薛飞的大道不太一样。

    这家伙走的是梦魇之道，这和纱织梦的大道是很类似的，但是开天境肯定要比纱织梦强。

    上一次，韩非和王一剑等人是瞬杀薛飞，所以这家伙的大道力量，并没能展现。

    但是，在群体作战之中，这条大道就很强了，但凡对方出现半分差池，被薛飞拖拽入梦，甚至获取本源物的信息，那后果可想而知？

    所以，这才是他们要等薛飞的真正理由。

    韩非这边敲定，张伟道：“好了，老薛，你快去述职吧！黎兄那边距离仇兄那边最近，为了避人耳目，半个月后，在黎兄那边会合。此事已定，那我们半个月后再见。”

    韩非：“老张够兄弟，今日这事儿我薛飞承情，仇兄，不管这事成不成，我这人情，半分不打折扣。”

    如此，仇晨的脸色才真正放开一些，只听他道：“薛兄大方，那仇某可不见外了。”

    “哈哈哈~”

    ……

    张伟和龙云峰他们，显然已经述过职了。

    而且，韩非可以猜得出来，他们之所以敢如此光明正大的等在这儿，对外的理由，肯定是给薛飞和仇晨当和事佬的。

    薛飞拒绝仇晨这事儿，有心人不难知道，而张伟、龙云峰、**三人，跟薛飞有相熟，他们来当这个和事佬，的确不错。

    所以，这几个人的会面，并不会引起他人的注意。甚至说，其他人可能根本都不会在意。因为哪怕是这些人中的张伟，也只是拾荒者之城排名68位的领主。在一些强者看来，这个排名只是勉强够到了中游，看不上他们的开天境强者，大有人在。

    修行者之间，就如同文人相轻一般，彼此之间要说有多少真情实意的，还真少得可怜。对外，他们可能是同仇敌忾。但是对内，那就难说了。

    张伟几人走后，薛飞起身，脸上看不出任何的异样表情，实际上，作为一个傀儡，他的一切都是由韩非操控的。在韩非不操控的时候，他也只是维持原本的样子，强者嘛，总是不苟言笑的，自然也没人能看出什么。

    拾荒者之城，纵横十万里，韩非所在的这处山体神殿，是靠近主城门外的一处强者汇聚之地，但一般也不会有太多开天境强者来此。

    而这座城的核心地带，自然是以万鳞大帝所在的万鳞族圣地为主向外辐射的。

    万鳞族圣地往外，是一些万鳞族大族所在之地，而能够在拾荒者之城跻身大族的，只有十家，也就是前十大养殖场。

    据说，据说，这十大领主的实力，各个都达到了开天境的一个巅峰层次。具体这个巅峰有没有个界限，韩非也不知道。

    但是，可以确定的是，这些人很强，每一个都要超过韩非目前为止遇到的除了武王和夏红烛之外的其他所有皇者。

    除了这十大领主之外，还有一些不入家族体系，但极其强大的皇者。

    比如，拾荒者之城的执法官，赵洪荒。

    韩非要述职的这人，便是赵洪荒。此人的实力，深不可测，据说已经凌驾于十大领主之上。之所以他能够当上执法官这个角色，因为他是散修。他不喜欢拘泥于家族这种破事儿当中，留在拾荒者之城的，是一道大家都知道的身外化身，他的本体到底在哪儿，谁都不知道。

    而即便是这尊身外化身，同样也已经达到了开天境，据说也同样能媲美十大领主这个级别。

    所以，此人被誉为拾荒者之城，万鳞大帝之下，两大神将之一。

    而两大神将之外，还有一人，名为章北海，这个人极少出现在拾荒者之城。好像，他主要的战场，是在无垠矿区。也就是穿越神魔海域，才能达到的那片未知矿区。

    在拾荒者之城内部，有一处城中小城，名为执法之城，这里都是拾荒者之城的执法者待的地方。想成为这里的执法者，最低级别的是辟海。

    执法之城外，韩非亮出身份，当即有人认出了薛飞。只听一名辟海境强者到：“有请领主大人，吾主并未闭关，您可直接过去。”

    “薛飞”微微点头，韩非跟着薛飞一起步行而入，这代表着的，是对执法官的尊重。

    片刻后，在一座很普通的海底丛林之地外，薛飞抱拳道：“洪荒大人，拾荒者之城80号养殖场领主薛飞，前来述职。”

    声音传荡出去，片刻后，只听一道淡漠的声音响起：“进。”

    薛飞保持着不苟言笑的姿态，放低了身段，走了进去。而扮演严冬的韩非，则低着头，他是跟着薛飞来的，能见到赵洪荒都是不易，别说抬头了。

    片刻后，在一块海藻青石上，韩非看见了一个身上鳞甲完全玉化的万鳞族强者，此人，便是赵洪荒了。

    当韩非看到他身上玉化程度之后，当即心头一震，自己目前也只做到了骨骼玉化。但是这人连身上鳞甲都已经玉化，可见其体魄，要超过自己。

    而且，此人哪怕未动，眼睛都未睁开，韩非都已经感受到了那扑面而来的强者威压，这是韩非好久都没有感受到的了。

    薛飞：“洪荒大人，本次潮汐波，山城消耗净石数量8亿万余。除去最初无偿供应的一亿净石，余者约有一亿五千万枚能量结晶。此番陨落尊者境……另外，本次山城合计带来802名尊者境天骄。待会儿，属下直接送往执法营还是？”

    这时，便看见赵洪荒缓缓睁开眼睛，那眼眸似乎中带着无穷的深邃，仿佛要一眼将薛飞看透似的。

    韩非也担心薛飞被看破，此刻头也不敢抬，已经做好随时双子合一的准备。

    但是，赵洪荒倒是没发现薛飞有问题，而是淡淡问了一句：“听说山城税赋，减至三成，为期三百年，是为何意？”

    赵洪荒对韩非报出来的数据，丝毫不关心。他自然知道，能量晶石不止这么多，但是领主谁人不贪？这是常态，给领主贪，他们才能更好地为拾荒者之城服务。而且，其实他们贪，也不敢贪多，贪多了也没用，那么多能量晶石，一个领主根本用不完。

    但是税赋这东西，不是说减就减的，既然减了，那就必有含义。

    只听韩非朗声道：“洪荒大人，此番减税，原因有二。其一，今年山城下辖村落中，交上来的原始矿太多，若是这般下去，不利于后期山城的整体实力。须得给他们一个缓冲的时间，来培养些人出来。”

    见赵洪荒毫无反应，似乎在等韩非继续说，韩非这才想到，这在其他领主那边，应该也是常态。

    于是，韩非继续道：“其次，属下放开税赋，是为了培养一些苗子。山城，出现了天赋异禀者。”

    “哦？”

    赵洪荒对此倒是有些兴趣，不禁开口道：“潜力如何？”

    韩非：“观其潜力，有开天之姿。但是，目前他的潜力，尚不能完全释放，尚需历练。”

    赵洪荒：“保守估计？”

    只看见薛飞微微点头：“保守估计，至少开天。”

    赵洪荒嘴角微微勾起：“有点意思，看来你对这苗子的评价很高啊！”

    说完，赵洪荒又补了一句：“可这和减税有何关系？”

    韩非：“此人本是人族，对人族有些许情愿。但是，他误食异血，应该也不算人族了。属下应承他给人族减税三百年，此后，他将归附我万鳞族。”

    赵洪荒微微点头：“嗯！事出有因，此事，便准了。他目前实力几何？”

    韩非：“渡劫在即。”

    赵洪荒：“嗯，此事你看着办吧！到时候把人带来即可。另外，领主之间，在无冲突的情况下，可以相互帮衬一下，不要太过死板。”

    韩非：“谨遵洪荒大人教诲。”

    “嗯！”

    赵洪荒轻轻“嗯”了一声，将目光看向低着头跟在身后的韩非本体。

    只听他道：“你，将头抬起来。”

    韩非佯作紧张，故意弄得手心背后都是汗，面色有些涨红，慢慢将头抬起，连忙拱手：“严冬，见过执法官大人。”

    赵洪荒上下打量了一番：“嗯！倒也是有希望开天，但只是中人之姿。”

    说完，赵洪荒便没了兴趣，而是看向薛飞：“你说那苗子，若是真如你所言，他日自有嘉奖。你既然只带了802人来，看来都是山城精英了，那便留在执法营吧！具体造化，看他们自己了。”

    薛飞当即拱手：“谢洪荒大人。”

    赵洪荒说得没错，自己这一次削减税赋，又只送来802人。给人的感觉，就像是他来献人才似的。

    但其实，这一切，都是为了给这赵洪荒留下个好印象。毕竟，敢答应一个苗子减税三百年的，这苗子肯定是不差，这一点赵洪荒不会怀疑。

    具体怎样，赵洪荒到时候必然自有考量，肯定也会重点关注，毕竟这是薛飞不惜减税都要培养的苗子。

    他日，韩非本体过来的时候，若能有这一位当靠山，那在拾荒者之城，不说横行无忌，可也不是随便就能惹的了。

    至少，不会有人再因为自己是人族这事儿，而敢公开起什么心思。

