    “情况可能比你说得更糟糕！”

    赵天宇按着耳麦，说道：“在我身边的那个集装箱里，还装了至少十公斤的各式炸药和一枚至少有12oo磅重的航空炸弹！”

    “我x，那你们还愣着干什么？！赶紧跑啊！”

    子午忍不住大吼起来，“难道等着被航空炸弹和巡航导弹炸成碎片，给海里的鱼当夜宵吗？！”

    “跑啊！！！”赵天宇一把扯掉耳麦，对着周围其他五个人大声吼道。? 八一中?文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    六个人拔腿就朝舰桥外跑去，拼尽自己全力去跑。他们要在那颗反舰型“战斧”巡航导弹击中货轮前，坐上直升机并且飞出足够远的距离，不然他们还是会被爆炸产生的气浪吹飞。

    虽然宋萱拼尽了自己的全力去跑，但还是逐渐的被其他五个人拉开了距离。毕竟在体力上，女人有着先天弱势。

    赵天宇一把抓住宋萱的手腕，带着她飞快的向前跑。一分钟不到的时间，六个人就已经是跑上了货轮的后甲板。

    当六个人冲上后甲板的时候，周柏所驾驶负责接应的直升机已经是悬停在了甲板上方，两根绳子从直升机机舱垂到甲板上。

    赵天宇把绳子上的保险带系到宋萱身上，然后用锁扣把自己跟绳子固定好之后，并且确认其他人也已经固定好锁扣之后，对着李毅峰竖起大拇指。

    六个人分左右两侧，被吊上直升机。而在六个人被吊上直升机的同时，周柏便已经是驾驶直升机，抓紧时间朝屋硫岛的方向飞去，脱离可能会被爆炸气浪波及的范围。

    “咻！”

    直升机刚飞出没多远，一颗战斗部重454公斤，巡航高度5o15o米，最大巡航马赫数可达o。72马赫，命中精度小于三十米的bgm1o9b反潜型“战斧”巡航导弹，就如同它的名字一样。如盘古开天斧一样，从天而降，以雷霆之势击中货轮的甲板。

    “轰！”

    货轮甲板中间位置爆出一团蘑菇云，整艘货轮直接被导弹炸裂开。

    而在导弹击中货轮，相隔最多不到一秒钟的时间，货轮的船体货舱中出一连串剧烈的爆炸声。

    随着那颗重12oo磅航空炸弹被引爆，货轮的整个尾部甲板被炸飞起来。堆放在甲板上的集装箱也是被抛上了半空，最高的一个。被抛到了十几米的高空，然后落入海水中，溅起数米高的浪花。

    爆炸气浪向四周扩散开，受到波及的直升机在空中生剧烈晃动。机舱中的几个人左边被抛到右边，然后又从右边被抛到左边，身体撞在机舱壁上，疼得龇牙咧嘴。

    在宋萱被抛向直升机左侧机舱壁，眼看着就要跟舱壁生一段亲密接触的时候，赵天宇抓住她的手臂往自己身边一拽。挡在宋萱的身前。

    “咚！”

    宋萱因为被赵天宇挡了一下，并没有受伤，可赵天宇的后背却是结结实实的撞在机舱壁上。虽然赵天宇的身体足够强壮，但这一下却还是被撞得够呛。

    “猫头鹰，你再不脱离风暴圈，我们没有被炸弹和导弹炸死，也得被气流颠的骨头都散架了！”罗昊扶住直升机里的座椅。对着耳麦喊道。

    周柏努力的控制着直升机，在保持机身平衡的同时，加脱离爆炸产生的风暴圈。

    约莫十几秒后，运输直升机终于从剧烈的气流中挣脱了出来，恢复到平稳状态。

    感觉到直升机重新恢复稳定，机舱里的几个人皆是重重地松了一口气。刚才那阵剧烈的气流颠簸，让得罗昊他们脸色都有些难看。

    要说脸色最正常的，也就是林晓阳了。王牌飞行员出身的林晓阳，对于这种气流造成的飞行颠簸那是最熟悉不过，刚才那样的“小颠簸”对林晓阳完全造成不了任何影响。

    直升机外暴雨依旧，雨水冲刷在直升机窗玻璃上，让得窗外的景色都是变得有些扭曲。

    远处那艘被“战斧”巡航导弹断成两截的万吨级货轮。正缓缓地向海面下沉去，在海面上形成一个巨大的，深不见底的漩涡，一些漂浮在漩涡附近的货轮碎片直接被卷入漩涡中，转眼间便已经是消失不见。

    “呼……”

    司徒空松了一口气，说道：“没能逮到井上冈和马弗里克有些遗憾，但是能从货轮上逃出来，也算是大幸。”

    “山不转水转，井上冈和马弗里克跑得了一时，跑不了一世！”

    赵天宇眼睛中透露出凛冽的杀意，说道：“除非他们能躲一辈子，只要他们还敢出来蹦跶，早晚干掉他们！”

    “不过天花2型病毒的原始样本遗失了，那东西流落在外终究是个隐患！”罗昊微皱着眉头，沉声说道。经过孙远对竹中逸夫实验室池子里那具尸体的讲述，罗昊深深地意识到天花2型病毒的恐怖之处。

    “天花2型病毒并不在井上冈和马弗里克手里！”

    宋萱这个时候突然开口道：“进攻安全屋的武装势力，除了马弗里克的鹰佣兵团外，还有九头蛇的猫鼬！”

    猫鼬，许伟成！

    听到宋萱的话，坐在机舱椅子上几个人的眼神和气息全都变了，尤其是罗昊、司徒空、林晓阳三人，当年在sere训练营生的一幕又一次浮现在三个人眼前。

    整个营地，满地的尸体、满地的鲜血，满地的弹壳，几十个进入sere训练营接受训练的学员，最后活下来的，只有现在的战术b组和梅庆伟！

    罗昊忍不住握紧拳头，对待叛国者，只有一种解决方法：那就是杀！

    “货轮集装箱的诡雷陷阱也是猫鼬弄的？”罗昊眼眸一抬，看了眼宋萱，问道。

    宋萱点了点头。

    “难怪我觉得这个诡雷陷阱布置有点熟悉。”罗昊冷哼一声，说道：“看来许伟成那家伙加入九头蛇以后，还真是从幽鬼手里学到了不少东西！”

    “该死的，我早就应该猜到幽鬼会有两手准备！”

    孙远有些懊恼的捶着自己的脑袋，说道：“现在天花2型病毒原始样本被猫鼬带回了蛇窝，如果让竹中逸夫成功培育出天花2型病毒，并且融合出p病毒，那绝对会是一场现实版的生化危机！”