    水手们一动，波纹战士们也行动起来。

    相比普通人，他们的动作更为迅速，只是眨眼之间，就从各个角落里猛然冲出。

    水手们常年在海上漂泊，营养有些问题，身体更是有着暗病，虽靠着枪械武器对敌，但却大都跟不上波纹战士的移动速度。

    脑子是反应过来了，可是身体却有些跟不上。

    “开枪开枪，压制他们的行动！”

    船长并不害怕，再强又如何？

    身手再好，能挡得住一颗子弹吗？

    不能！

    波纹战士们人数稀少，今天他就要靠着人手和武器的优势，将他们像碾死一窝老鼠一样统统消灭。

    “我们走！”

    眼见波纹战士们已经吸引了大部分人的注意力，齐贝林招呼史彼得瓦根一起，往船舱更深处突围而去。

    “拦住他们两个！”

    船长总览全局，发现有两只异常的小老鼠，立即指挥一部分人手去阻拦他们。

    “先杀掉指挥官！”

    多配地猛然跃起三米多高，竟稳稳的黏在天花板上，从上方冲向正指挥中的船长。

    擒贼先擒王，射人先射马。

    多配地虽说是慈悲为怀，但那只是对自己人。

    若是没有一点决断，怎能成为波纹战士的领袖。

    他见多识广，什么场面没经历过？

    这种生死危机下，反而激发了他和波纹战士们的潜能。

    别看多配地老迈，多年修行波纹仙道的力量给了他足够的生命力底蕴，此时爆发，犹如下山猛虎，势不可挡。

    斩首战术，向来还是有些用处的，特别是这种情况。

    只要杀了指挥官，剩下的只是一团散沙。

    多配地这边一动，波纹战士们也立即配合爆发，出力更大，在人群之中奔来跃去，一些体魄弱的，只是受了他们一脚，就倒在地上，半天才缓过来。

    幸好人数众多，波纹战士们根本就无法补刀，给了他们喘气的机会。

    但是相应的，一旦攻击，就有空隙，波纹战士们有好几个来不及躲闪，身体之上中了枪伤。

    其中一个非常活跃的倒霉鬼更是被十几把长枪喷射，一粒子弹从他的眼球中射入，直接将其击杀在当场。

    这充分证明了，在战场上，越勇猛的那个，就越可能死的快。

    来不及悲伤了，来之前他们就已经做好了心理准备。

    死亡在所难免，只要死的有价值，那就永远不亏。

    不过这也确实给多配地创造出了靠近船长的机会，脚步一踏，他从天而降，一拳朝船长轰去。

    “哼！”

    船长冷笑一声，退后一步，大门外再次走进来十几位水手，手持长枪，朝着猛扑而来的多配地喷射弹药。

    多配地的本事确实令他惊异，但是这么多年来的谨慎，还是让他占据了上风。

    “不好！”

    十几颗子弹齐发，多配地再如何神勇和迅捷，也是徒劳的。

    从空中攻击，没有成功，就容易被人抓住机会，无法躲避。

    他只能尽力扭转身体，全力爆发波纹力量，强健的身体绷紧卷缩，双手护住头部，缩小被攻击的范围。

    但是无用，这十几个抢手里面，有着好几个神枪手，都是被子弹精心喂养过的，哪有多配地躲避的余地。

    枪响之后，多配地立即倒地，中弹的地方血肉模糊，鲜血涓涓流出。

    “再来一轮。”

    见多配地倒地不在动弹，船长却不会放松警惕，命令手下补刀。

    多配地听不懂船长的西班牙语，但他却听得到枪手们换弹的声音。

    知道指挥官不会靠近后，他强撑着身体，猛然窜入货物之中，以其作为掩体，躲避枪手的攻击。

    几十年了，多配地又一次体会到了受伤的滋味。

    人体不是钢板，即使有着波纹强化身体，他也无法抵挡住子弹对身体的破坏，生命力在大量流失。

    “咳咳！”

    多配地咳出几口鲜血，靠在掩体后，微微喘气。

    终究是老了，以前也受过比这更重的伤，可还能强撑着继续无畏战斗。

    然而现在，受伤之后的他，只能躺在这里用波纹慢慢止血，已无力再像刚才一样进行爆发战斗。

    而在多配地失败的这一点时间内，又有好几位波纹战士中弹，也有一部分水手被夺过短刀，或割喉，或刺心而死。

    双方都有着伤亡，总的来说，水手们死的人比较多，波纹战士还只有一人死亡。

    但是，水手们基数太大了，即使死亡几人，也对他们没有影响。

    就算没有枪械，波纹战士要想全灭这群水手，也是天方夜谭。

    而且科技的力量，远不是波纹战士们能够抗衡的。

    齐贝林这边，出手毫不手软，史彼得瓦根更是使用出多年来的小混混技巧，插眼偷桃亦不留情。

    头上还湿润着的帽子伸出几块刀片，在枪手之中来回旋转切割。

    只不过这些水手们战斗经验还是有的，短刀一砍，就将他的帽子留了下来。

    “冲！”

    齐贝林双拳齐出，直接击中面前挡路的两人胸口，波纹爆发，将他们的心脏强制摧毁。

    普通人的心脏，可受不到波纹战士的波纹强力爆发，中者必死无疑。

    除非是同样的波纹战士，能够使用波纹护住自己的內腑，波纹相抵，才可活命。

    当然，另一名波纹战士护住普通人的心脏，也可以保证普通人的存活，只是这需要极为精妙的控制力才行。

    史彼得瓦根抓住机会，从齐贝林身边越过，大步向前跑入黑暗中。

    “砰！”

    又是枪声响起，齐贝林当然不可能放松警惕，抓住已经死亡的两人旋转过来，对着身后。

    但是有着拖累，他的速度下降，臀部一紧，居然中弹了！

    万幸的是子弹只打中肉最多的地方，没有向上打中脊椎。

    这也是每办法的是，没有尸体帮他挡住这波子弹，就不止是屁股受伤这么简单了。

    齐贝林用两具尸体挡住一波袭击后，立即松开手，任由尸体软软倒地，脚步一跃，进入黑暗之中。

    有多配地和波纹战士们帮忙拖住的最终结果就是，齐贝林付出臀部中弹的代价，成功带着史彼得瓦根突围而出，进入船舱更深处。

    现在，波纹战士们只能寄希望于齐贝林和史彼得瓦根两人，只要有机会引爆炸药，那他们的牺牲就是有用的。

    一个小队长带着人追了上去，波纹战士们尽力阻拦拖延，扔出杂物或夺过来的短刀之类，但并没有起到多大用处。

    只是运气好砸倒几个，自己这边反而又死两人，还有两人中弹受伤。

    “捏嘿~，小老鼠们，我最喜欢你们无力的挣扎了，多蹦跶一会吧，给这一路无聊的旅程上带来些欢乐。”

