    第501章破局，支走暗卫

    林倾落猜到了雪姬的目的，忧心如焚，箭一般向前冲，身形快的几乎看不见，仅在暗黑的夜色下留下一道道模糊的残影。

    雪姬混入花街，当着王家家主和一众歌姬的面，将匕首刺入南齐摄政王的心口,一脚将他从窗户踢了出去。

    南齐摄政王横尸当场，雪姬趁乱逃逸，现场留下一块暗黑色的令牌。

    王家家主从极度的惊惧中回神，附身捡拾令牌之际，一只火红的小翠鸟流星般划过夜空，径直向他的额头撞来,强悍的力道直接把他掀飞。

    “哎呦。”

    王家家主遂不及防，被一只小翠鸟撞了个趔趄，脚步不稳，直挺挺的后仰，当场摔了个脆的，额头肿起一个青紫的大包。

    他摔得七荤八素，眼冒金星，待好不容易缓过劲来，恼羞成怒，誓要宰鸟泄愤之际。

    一袭青衣的少年从房檐一跃而下，敏捷的就地一滚，将令牌抢入手中，随即又纵身飞上房檐，飞奔而去。

    一连串动作，一气呵成，没有半点停顿，快的几乎没人看清她的长相。

    **

    夜半时分，客栈。

    两名暗卫羞愧万分,单膝跪地，听凭小姐处罚。

    “影五,影六,念你二人保护父亲多年，这次的事就算了，本小姐不予追究。”

    林倾落小脸肃穆，将令牌扔给影六。

    “但是，不予追究不代表你们没有犯错，雪姬此人，心性狡诈，诡计多端，不可不防，你二人从此刻起，追查她的行踪，并将今日发生之事，如实上报给父亲，如何处置雪姬，交由父亲定夺。”

    “属下听令。”

    影五，影六恭敬的答应，不敢有任何异议。

    “你们退下吧！”

    林倾落满意的颔首：“令牌收好,莫要再丢失。”

    “是。”

    两名暗卫羞愧的耳根通红，躬身退下，翻上房檐,不见了身影。

    “主人，追踪雪姬交给鸟雀们不是更好。”

    小翠鸟站在主人的肩头，有点小疑惑：“影五，影六，明显不是雪姬的对手，想追踪她，难。”

    “他俩能不能追踪雪姬不重要。”

    林倾落宠溺的看着小萌宠，狡黠的笑笑：“借此机会把他们支走，咱们才能转道向北走，不被父亲知晓。”

    “哦哦，主人好聪明。”

    小翠鸟了然：“雪姬呢？要不要把她揪出来？”

    “让鸟雀们盯着她。”

    林倾落眸光一暗：“经由此事，父亲也该明白了，此女不可信，她精心伪装了十年的假面具该揭下来了。”

    “她想陷害主人。”

    小翠鸟有点不甘心：“干嘛不干脆的灭了她？”

    “父辈之间的恩怨，就让他们自己解决吧。”

    林倾落疲惫的揉了揉眉心：“我也乏了，咱们睡吧，明儿早起，趁着没人盯梢，尽快转道向北走。”

    “好滴。”

    小翠鸟心疼小主人，不忍她再受累，瞬间就把雪姬抛到脑后，忘得一干二净。

    一人一鸟一夜好眠。

    *****

    南齐摄政王受邀来陇城享乐，遭遇暗杀，当场毙命。

    消息一出，七国哗然。

    陇城风声鹤唳，王家人人自危。唯恐南齐会因摄政王暴毙大兵压境，引燃战祸。

    (本章完)

