    相隔十米。

    石岩就这么站在太阳之精不远处，他可以感应到来自于太阳之精的火炎星辰力，正源源不断的从中流溢出来，注入他心脏。

    他心脏处，拥有看来自于三神教星神的星辰武魂。

    原先，这星辰武魂只可以吸收星辰之力，压根就不能得到丝毫的太阳之光，然而，这次在面对太阳之精的时候，在那些太阳之力进入身体的那一瞬间，星辰武魂发挥作用，就将太阳之力也给吸收。

    这是什么原因

    石岩知道，这绝不是玄冰寒焰所说的那样”不是因为太阳属于星辰，就可以得到太阳之力那么简单。

    若真是那样，三神教不会区分炎日武魂、星辰武魂了，这炎日武魂和星辰武魂之间，原先肯定是有区别，肯定是不一样的。

    可要不是那样，为什么这星辰武魂，却可以吸收太阳之力

    石岩皱着眉头，一道道电光在脑海之中闪过，似乎隐隐把握到了什么。

    穴道中释放的奇异能量

    一道亮光划过，石岩霍然明白了过来。

    这段时间，他心脏吸收了不少的那神秘能量，神秘能量能够让不死武魂和石化武魂发生变化，岂不是也可以让星辰武魂同样发生良好的变异，使得它进化到这种奇妙的地步

    应该是这样了

    石岩肯定点头。

    “呼呼”

    太阳之精中”地心火在快速吸收看来自于太阳之火焰的炙热能量，一簇簇的太阳之火，如一道道火蛇，消失在地心火的火炎光团中，成为地心火能量的一部分，让地心火的火炎之力发生奇妙的变化。

    相隔十米，石岩一动不动，可身体中的星辰武魂，却也在吸收那太阳之精的太阳之力，和地心火一起争抢来自于太阳之精的能量。

    在两人的吸收下，那炙热炫目的太阳之光，开始一点点的黯淡下来。

    本来赤红的天外陨石，也开始逐渐的失去光彩，慢慢向正常的陨石开始发生变化，在悄无声息中，那天外陨石的火炎之光，已经减少了数倍。

    这一块”炙热的高温”渐渐不见了。

    整个沙漠的炎热，都随着太阳之精内的能量流失，变得慢慢清凉起来。

    “有没有觉得凉快了许多”

    “有啊，这沙漠之中，似乎热量在一点点的减退。

    嗯”很舒服啊，看样子这里正在发生变化，不知道这种变化，会不会让我们找出返回的路”

    “谁知道呢，真不想在这个鬼地方呆下去了，哎，在这样下去，不知道什么时候才是尽头呢。”

    “都别废话子，我们进入深渊战场，就是为了诛杀杨家的余孽。现在杨暮那些人一个没见着，就算是找到出路返回，你们难道还真有脸回去不成”

    “”

    来自于无尽海各方势力的武者，聚集在一块，三五成群，低声议论着什么。

    曹芷岚孤身一人坐在一边”黛眉深锁，共双动人心弦的眼眸之中，有点点奇光闪烁。

    悄悄释放出灵神武魂，曹芷岚开始观察四周，从沙漠中空气的细微变化，来体悟这沙漠的异常。

    过了一会儿，曹芷岚突然站了起来，道：“可以过去看看了，我发现，那边既没有了强烈的火炎波动，也没有了可以灭掉我们灵魂的精神攻击，现在过去正合适，应该不会有什么凶险。”

    “听你的”潘哲霍然站起。

    半个时辰后。

    曹芷岚、翟砚晴、古玲珑、潘哲四人去而复返”重新来到那太阳之精十米之外，远远看着那太阳之精，一个个表情极其怪异。

    “石岩人呢”古玲珑气恼的嚷嚷起来，“那小子又不见了，这下子我们要如何找寻他”

    曹芷岚并未讲话，只是一脸怪异的望着那太阳之精，芳心中掀起了惊涛骇浪。

    这还是那太阳之精么

    这分明只是一块普普通通的天外陨石啊

    来自于太阳之心，拥有着太阳至纯火炎之力的太阳之精，怎么变成了这个模样

    是谁将太阳之精中的太阳之力，在这么短的时间内，给吸收一空的

    会是石岩么

    曹芷岚心中填满了巨大的疑惑，盯着那变成普通石头的太阳之精，久久无语。

    第一次，她对石岩生出一种不可把握的感觉，觉得在石岩的身上，充满了太多的神秘，竟然让她都有些看不透了。

    她的灵神武魂，是最容易洞察人心，获知对方所有潜藏手段的奇异武魂。

    如今，连她都生出看不透石岩的念头，这让她甚至生出一种惶恐不安的情绪，她不喜欢有人能够脱离她的感应的把握，极其不喜欢这种感觉n

    潘哲和整砚睛两人，也知道一些有关太阳之精的传说，两人也都呆呆望着那变成凡石的太阳之精，一时间不知道该说些什么才好。

    许久许久之后。

    “我想，石岩那家伙应该离开了，嗯，现在我们要做的，就是确定他的方向。”曹芷岚深吸了一口气，放开灵神武魂感应了一会儿，突然指向一个方向，“那边，那边的似乎有力量缭绕”

    顿了一下，曹芷岚突然轻“咦”一声，俏脸颇为奇怪。

    “怎么啦”潘哲问。

    “你们有没有发现，现在这沙漠已和我们进来的时候不一样了你们放开精神力，是不是没有再次遇到阻碍我的武魂，如今终于可以覆盖到正常范围了。嗯”那边，那边肯定有阵法和结界存在，我想我们应该可以离开这个鬼地方了”曹芷岚淡淡道。

    “真的是那样”古玲珑尖叫起来，“，这沙漠变得越来越凉快了，笼罩着沙漠之中的怪异阻碍力量，好像也全部消失了。”

    “好像，这一切都是因为这一块的变化”翟砚晴看着那化为凡石的太阳之精，“确切地说，是因为这一块太阳之精，因为它的变化，整个沙漠都随之改变了。”

    “我知道了”

    曹芷岚娇躯一震，双眸明亮，惊喝道：“整个沙漠，都是一个诡异的阵法而这一块太阳之精，就是整个阵法的力量之源，也是阵眼。等阵眼之中的能量全部消失了，这个雄伟巨大的阵法就彻底失去作用了，这才显露出本来的面目。”

    “天哪，会有这么大的阵法么”古玲珑掩口轻呼。

    “有”

    曹芷岚点了点头，沉吟了一下，道：“，这里应该不用继续呆下去了，我感觉得到，在那个方向，就是离开的传送阵。嗯，我们可以过去。我想，石岩应该也是从那边离开的。小一会儿后。

    曹芷岚一行人，果然发现一个沙漠中古阵法，这古阵法和他们进入沙漠的那一个”极为的相似。

    没有过多犹豫，这些人纷纷站了上去，在虹光一闪之后，从这沙漠中消失不见。

    &nbā香，清新的空气扑面而来，令人心旷神怡，浑身舒坦。

    一株参天古树上方，石岩藏身在茂密的树叶丛中，离地面百米高，眺望远处。

    从那沙漠中的古阵法，传送到这里之后，石岩一开始还当自己返回了无尽海”到了某个灵气逼人的岛屿，然而，在抬头看天之后，他马上知道他想多了，他依旧还在深渊战场。

    晴空万里，白云朵朵，却没有日月星辰，体垩内的星辰武魂，察觉不到星辰之力的注入。

    没有曰月星辰的世界，显然不是无尽海，这里还在深渊战场，只是环境发生了变化而已。

    这里虽是深渊战场，然而，天地灵气却极其的浓郁，和杨暮等人的说法似乎有很大的差异。

    按照杨暮等人所说，深渊战场之中天地灵气极为稀薄，在这里，非常不适应武者修炼，这里只是古代的战场，只有古尸，只有探险者，根本没有武者在这生活。

    可站在百米高处，石岩极目远眺，却发现这广阔的森林之中，生机勃勃。

    在极远之处，似乎还有一座雄伟的城镇存在，那城镇全部用巨石堆砌而成，城上彩旗飘舞，似乎隐隐还可以看到有人走动。

    那巨石古城离石岩的位置，有十里远，整座城市，都笼罩在某种神秘的力量之下，让石岩难以用神识窥视。

    望向更远处，则是无尽的森林，耳中甚至还可以听到一些妖兽的恐怖吼声。

    这里，和外界似乎并没有太大的区别，有灵气，有妖兽，似乎还有武者，却没有日月星辰。

    在百米处观望了一会儿，石岩沉吟了一下”决定去那巨石古城看看，看看其中是否真的生活着武者。

    “嘭”

    如一头大鸟一般，石岩俯冲飞下来，稳稳落到地上。

    倏地，一股极其阴柔的能量，犹如亿万绳索一般，霍然缠绕向他全身，落地之后的他，猛地发现自己被禁锢住了，浑身动弹不得。

    “该死的异族人”

    一个清冷的嘀咕声”在石岩耳畔传来，声音来自于身后。

    &nbā清香，那香味冲入识海，当即让他头晕眼huā，一头跌落在地，直接昏迷了过去。

    ..

