    留里克沉稳地坐在倒塌的树干上，耶夫洛亦是如此。

    看起来这就像是兄长给小老弟讲授一番道理，情况当然不至于如此，不过留里克在某些方面，的确是个弟弟。

    “留里克，你让我训练你？我当然可以。不过，我不会因为你是我的主人就留什么情面。希望……”耶夫洛停顿了一下，他实则有些吃惊于自己说出这样的话。“希望你不要有什么误解。”

    “我懂。我全都明白！现在受点伤，只是为了以后不流血。”

    留里克微微勾着头，思索着自己的将来。在他的内心里，也有成为一名武士的希望。

    会变得很酷吗？

    但绝对会令族人们进一步信服。

    耶夫洛诚恳的说：“既然你认同了，你决定何时接受训练？”

    “今天已经结束了，明天上午开始吧。你已经教训了我的人，明日，我要和他们一起，接受你的训练。”

    听得，耶夫洛麻溜的从树干上跳下，半跪在留里克面前，“我会毫不留情，这是你希望的。”

    “对！如果我不能忍受住训练，就不能成为真正的首领。你起来吧，你我不要过于拘礼。”

    耶夫洛奉命再坐到留里克身边悉听尊便。

    “耶夫洛，你到底觉得我的人怎么样？”留里克指着不远处继续扭打的男孩们。

    “他们很勇敢，就是仍缺乏训练。”

    “依旧是单打独斗的训练？”

    “是。”耶夫洛诚恳的说：“你发明的战术也许是有效，如果他们都能变成单独作战的高手，你的人将更为强力。”

    留里克点点头，耶夫洛的话说得有道理，也符合自己的心意。

    因为留里克所了解的发生在今年的作战，罗斯军队的阵线撞翻了敌人的阵线，接下来几乎成为各个罗斯战士个人的战斗。结阵的确有战术效果，但战场的变化总是突然。一名战士，技多不压身呐。

    留里克心情不错，继续指着另一边，正被训练着走队列的女孩们。

    “你觉得，我训练这群女孩如何？”

    “她们？”耶夫洛瞬间皱起眉头：“难道你打算让她们上战场？”

    “那样不好吗？我并不会因为她们是女人，就轻视她们。”留里克自豪的说道。

    可是，他的意愿遭遇到耶夫洛的强烈质疑。

    “还是放弃吧，女人最好不要上战场。哪怕你成立了瓦尔基里军团，她们是凡人，并不是真正的女武神，她们不过是一群柔弱的女子。”

    柔弱？不见得吧。留里克很想拿卡洛塔的例子进行反驳，仔细想想，自己这番斗嘴实在没什么意思。

    一个资深的佣兵队长、一个被古尔德极度信任的贴身保镖，他一定能说出一些高明见解。

    留里克强调说：“我一直有一个梦想，就是把我们部族的女人们全部组织起来。我们罗斯人的人口并不多，如果必要的时候女人也能成为战士，我们的实力就增强了。听着，我雇用你们，最终也是增强我们罗斯人的战斗力。”

    耶夫洛点点头：“留里克，我的主人。你确实比我了解的别的部族首领更为高明。不愧是被奥丁祝福的神人。”

    “又是奉承？”留里克故意用小指扣扣耳朵：“我丝毫没有高兴，这些话我已经听得太多了，几乎堵住了我的耳朵。说吧，你到底有什么见解。”

    耶夫洛微微一笑：“也许女孩中有一小部分能成为女战士，大部分女孩长大，她们最好的工作，就是给你们罗斯人生育更多的男孩。你知道的，有些男孩可以长成传说中的巨人，一个巨大的身形站在这里，就能吓傻许多敌人。女战士？她们肯定会吸引敌人那方面的注意。哦，也许你还不能很好了解。”

    “我了解！我都明白。可是，我必须训练她们。至少她们要学会拿起武器自我保护。”

    “如果是这样，那趁早打消让她们手持剑盾的想法，她们很难有力气拿起剑，很难参与激烈的战斗，甚至见到流血的伤口都会疯掉呢。”

    “所以，她们应该装备怎样的武器？”留里克追问。

    耶夫洛毫不犹豫义正言辞道：“当然是弓。除此外还有更好的吗？”

    说着，耶夫洛眼望天空，双手还做出拉弓射箭的姿势。留里克注意到了此人右手的指法，完全不是欧洲惯用的地中海式，而是大拇指和食指形成特殊的夹角，看似非常奇怪。

    “你……还会射箭？”留里克不禁吃惊的问。

    “当然。”耶夫洛不以为意，“我懂得这项技能，但并不精湛。如果是射杀一只兔子、斑鸠，我还是可以的。”

    “所以，你建议我，把我的瓦尔基里军队的女孩们，全部训练成射手？”

    耶夫洛耸耸肩：“当然。她们学会了射箭，就算上不了战场，还能射杀个兔子带回家。如果能射杀一只雪貂，剥下皮革就赚大了。”

    “可是，我觉得我的族人们并不喜欢弓箭。许多猎人，都是布设陷阱的。我们部族里持弓的猎人，还不到三十人。”

    “是吗？那就太糟糕了。这些年来我倒是发现了，整个思维亚联盟的各个部族，看来都不怎么爱用弓。这和我的故乡有点不同。”

    “你的故乡？”留里克立刻扭过头看着耶夫洛的眼镜：“对哦，你是芬族人。”

    “对！我是芬族人。你想知道我更多的事情？我乐意和你分享我的故事。但是现在，我必须和你说说弓。”

    “好啊。难道你故乡的族人，都很爱用弓？”

    “那是当然的。我们和你们有所不同，故乡的人们不懂得冶炼金属器，为了猎获动物，我们必须制作弓箭。”

    耶夫洛的言语说明的就是一个现实。

    芬兰人，具体而言是芬乌格尔族群，他们翻越了乌拉尔山从亚洲进入欧洲。

    也许从文明的一开始，东方就天然的拥有强烈的射箭文化，来自西伯利亚的芬乌格尔族群，也都天然的拥有这份本事。

    事到如今，在被进击的斯拉夫人不断挤压生存空间，遁走到现代芬兰地域的芬族人，乃至跑的更北的萨米人，依旧要通过制作木弓和箭矢，以此狩猎和保护领地的安全。

    但他们实在是缺乏金属器具，指望黑曜石和骨头打磨的箭簇来射杀穿着皮甲甚至锁子甲的瓦良格袭击者，实在有些力不从心。

    某种意义上，就是芬族人的武器装备天然的不行，纵使其中不乏敢战之士，依旧被斯拉夫人和瓦良格袭击者的不断骚扰下，持续的收缩活动空间。

    耶夫洛的话可是好好给留里克提了醒，因为在他的计划里，罗斯部族必须装备大量的弓。

    弓？何止是弓！十字弓也要装备。

    毕竟，留里克长着一颗东方的脑子，东方的那些射箭的传统不可丢！

    而非常现实的是，仅靠蛮力搏杀的时代终极要结束。哪怕是蛮力之战，双方讲究见面就杀招，要能最大限度的保护自我而消灭敌人，如果可以用某种武器实现胜利的目的，何必要亲自搏杀呢？

    弓、十字弓，乃至火药武器，都是为了这一目的而生。

    拜他们所赐，战争的烈度跟着越来越大。

    留里克强烈的发问：“耶夫洛，你的意思是，你会制作弓？”

    “当然，这又不是什么难事。”

    “真是太好了！”留里克高兴的拍打起大腿：“我要你给我做弓，我要你教会我的女孩们射箭。不！还有我的男孩们。”

    一时间耶夫洛对留里克的心血来潮闹得有些懵圈。

    “我的主人，不是说好的明天训练你剑术么？”

    留里克尴尬的笑了：“当然要训练。你手里有弓吗？很遗憾我们部族持弓的猎户，都被我父亲带走了。”

    “当然是有的。古尔德的家里持有弓。你知道的，身为佣兵，我们都不是只会蛮力作战的狂战士，我们都具备别的作战技巧。有的善于投矛，有的善于扔飞斧，大部分人都会射箭。”

    “好啊！那么我的其他佣兵呢？他们也如你说的这般强力？我怎么觉得他们更适合做伐木工？”

    耶夫洛的表情当即有些尴尬：“我的主人，因为古尔德，他不可能把整个佣兵队伍转让给你。你的很多佣兵还需要时间训练，依我看他们的现状并不比你的男孩高明到哪里。”

    他这么一说，留里克有些明白父亲作为的意图的。这里固然有不信任的因素，想必父亲奥托也看命令了，那群所谓的佣兵并非真正的战士。持斧伐木的工作有很多好处，比如如今部族的大兴土木本就需要大量木材，他们伐木提供建材的同时，也是锻炼自身的体魄。

    留里克基本明白了：“很好，明日给我带来五张弓，给我若干只箭。或者，我一会儿亲自和你去古尔德那里，讨要一些木弓。”

    一群金发的湛蓝眼睛皮肤白皙的女孩们，她们手持木弓不断射箭。

    留里克觉得，如果她们再长着尖耳朵，那就更梦幻了。

    也许瓦尔基里军团可以完全弓兵化。当然，她们也必须学会一些肉搏战的技法，不会近战的弓兵不是好弓兵。

    女孩们是如此，男孩们更应如此。

    下午时分，留里克真的和耶夫洛，有些突兀的抵达古尔德的宅邸。古尔德本就承担了不少罗斯部族大型土木的工作，他亦是在扩建自己的“豪宅”。既然首领一家已经住上了有木地板的、模仿诺夫哥罗德建筑风格的特殊长屋，古尔德有样学样开始建筑。

    留里克在这里也见到了自己的大量女仆们，也就是一大群不得不挤在一起住宿的梅拉伦的前乞女。

    他的出现有些突然，即便如此，古尔德还是设宴款待起自己的大金主。

    会客厅里，留里克的矮桌前照例摆上一些肉干、面包块，乃至一些梅子干。

    而曾经的佣兵队长耶夫洛，如今居然成了宾客。古尔德感受到了非常强烈的怪异。

    “我的小主人，有什么吩咐吗？我会竭力完成。”古尔德客套说。

    “我只有一个目的。我要弓。”

    “弓？你……你是要打猎？”

    “当然。如果敌人算是猎物。我不想废话，给我五张弓，五十支箭，我知道你有这些东西。”

    古尔德也不多言，他没有脖子的脑袋竭力点头：“好啊，我现在就能提供，只要你满意。”

    见得古尔德是如此的配合，留里克不禁想的更多。

    “好吧，那么你能制作更多的弓和箭矢吗？”

    “这……”本是没什么怀疑的古尔德现在也不得不问个究竟。“我的主人，你到底想做什么？”

    “那我就明明白白告诉你。古尔德，我想训练一支善于持弓射箭的军队，但我非常缺乏弓矢，如果你能祝我完成这一夙愿，我会很高兴。”

    “就这？”说实在的，老谋深算的古尔德差点笑出声。他觉得这孩子的话太荒谬了，纯粹持弓的队伍，指望这些人杀敌吗？难道还有比这更奇怪的决意么？

    古尔德没有当即反驳，大手一挥就差人带来一张弓。他将其攥在手里，站在留里克面前。

    且说这张弓，它就是一根小橡木的木芯削成的。

    它被削成大抵的圆柱体，歪好经过了训弓作业，形成了弯折的弧度。

    其弓弦则是拧成的一根麻绳，弓弦两端皆有兜，一次挂在所谓的弓稍上。

    就这东西，真的算弓么？

    留里克见得它，当即眉头紧皱，看起来这东西就好似一个玩具。

    “古尔德，你在耍我？这个东西也是弓？”

    正欲一番讲解的古尔德大呼不解：“我的主人，我不敢有丝毫期满。这就是我们的弓。”

    “可是，这东西太简陋了。”

    此刻耶夫洛急忙插话：“主人，古尔德大人的确没有欺瞒，这就是我们最常见的弓。哪怕是你们罗斯部族，也是这样的弓。弓就是弓，如果你觉得简陋，或许可以镶嵌上一些金子、宝石。”

    听得，留里克很是哭笑不得。

    就这东西，哪里有东方的筋角复合弓有意思？

    古尔德很高兴耶夫洛继续称呼自己是“大人”，他将弓摆在留里克面前的桌案：“它并不是杀敌的利器，但绝对是打猎的好工具。只要勤于练习，射杀珍贵的雪貂不是难题。”

    “那么它能射杀熊吗？”留里克张口就问。

    “算了吧。”古尔德耸耸肩，指着自家挂在木墙上的熊皮：“听着，面对熊不要怕，要勇敢面对。对付熊的最好武器就是长矛，大家一涌而出，危险的熊就成了我家的装饰品。指望弓？那箭矢甚至不能射穿熊皮。”

    古尔德的话似乎有些夸张，不过瞧瞧这弓的样式，留里克就不觉得那是胡诌了。

    留里克凝视着这张弓，弓臂总长看起来只有一米。

    此物明显是一把单体短弓，看起来就和玩具差不多。

    留里克站起身，他左手抓起弓，右手就开始拨动弓弦。

    “奇怪！我好像没用多大的力气，就把弓拉开了？！这东西真的算弓？”

    同时耶夫洛见得主人留里克的动作也是眼前一亮，饮料那拨动弓弦的是大拇指啊！

    耶夫洛不禁发问：“我的主人，难道你……天生会射箭？”

    “也许吧。”留里克耸耸肩：“我不知道这弓力道如何。就让我出去试试，你们给我找个东西当目标。快去！”

    此事古尔德可谓非常积极，几个招呼下来，就有一批人开始布置所谓的靶场，以求让自己的留里克金主玩个痛快。

    事实就是这么现实，古尔德嘴上不说，他觉得留里克今天就是跑到自己客串“持弓猎户”玩耍。

    至于组织弓兵为主的队伍，古尔德依旧觉得荒谬。因为现实就摆在这里，那张佣兵打猎为主杀敌作战做为辅助的木弓，是一个小男孩都能拉开的物件。它能有多么强力？

    古尔德心里默念：“留里克，你还是把它当玩具算了。”