    【系统任务：出演一个有三句以上台词的露脸角色，任务完成，奖励一百积分】

    这个时候，系统终于宣布钱宸任务完成。

    他刚才拍了一遍又一遍。

    可不止一句台词。

    也不可能演着戏的时候宣布，那就干扰到宿主的正常工作生活了。

    所以休息的时候才宣布。

    【一百积分，能买演技吗？】

    【当然可以，六子讲茶大堂的戏一共五分钟，目前宿主处于优惠阶段，一分钟的戏只要十积分】

    【购买！】

    咱家有的是钱，该花就得花。

    如果能够走捷径，就没必要一遍遍的死磕。

    系统扣了五十积分。

    然后，钱宸就在椅子上头一歪睡着了。

    而几秒之后，他又头一抬醒了过来，大冷的天额头满是细汗，呼吸都急促了不少。

    没有人知道，他这几秒的时间里发生了什么事。

    实际上，他刚才穿越了。

    到了《子弹正在飞》的世界里头。

    不是片场。

    是真实的世界。

    而且也并不仅仅是单纯的穿越过去。

    那一刻，他真实的变成了六子，有六子的记忆，从懂事到去世。

    也有六子的所有性格和感情。

    所以，当讲茶大堂里开始的那一刻起，钱宸就用上帝视角外加附身视角，双视角体验了六子的整个过程。

    就连刀子插进腹部，用力的划开……

    都模拟的一清二楚。

    那种疼痛，心凉，是他很久之前才体会的事情。

    这是剖腹看凉粉，那时候是洗净了割唧唧。

    此外，系统卖给他的是五分钟，却并不是从头至尾就五分钟。

    这五分钟可以反复的学习体验，多少遍都行。

    钱宸反反复复的看了十多遍。

    有的时候，是单纯的上帝视角，全局观看这场戏。

    有的时候，是单纯的附身视角，亲身感受这场戏。

    还有的时候，二者兼有之。

    他发现，他甚至可以去上胡万的身，可以去上武举人的身，可以去上粉店老板的身，可以上普通围观乡绅的身。

    十多个五分钟过后。

    不管是六子这个人，还是这个角色。

    在他眼里，已经没有任何秘密。

    恐怖的是这么多个五分钟，现实当中仅仅只是一眨眼的功夫。

    几秒钟经历百十分钟的体验，确实消耗体力精神。

    钱宸没有立刻站起来要求重新开始。

    他实打实的休息着。

    躺在椅子上闭目养神……

    作为他助理身份存在的基哥，还帮他端茶倒水，伺候的非常周到。

    半个小时后，姜大斌看看手表，拍拍手宣布开始拍摄。

    陈琨那边不敢怠慢。

    赶紧坐起来准备，而他往钱宸那边一看。

    却发现钱宸已经睡着了。

    雾草~

    哥们，您这不是一般的心大啊。

    这可是片场。

    你是咱们拍摄进度的绊脚石。

    哪来的脸呼呼大睡。

    钱宸的助理基哥尴尬的笑笑，赶忙打算去推醒钱宸。

    陛下，该早朝了！

    “嘘，让他再睡一会吧，给盖个衣服，大家再休息半个小时。”姜大斌非但没有生气，还宣布继续休息。

    亲爹啊这是。

    本来以为他们之间没什么关系的，陈琨又怀疑上了。

    这种偷偷有孩子的事，他熟。

    足足睡了一个小时，钱宸才终于被基哥给叫醒。

    “对不起，对不起，昨晚睡得有点晚，耽误大家的时间了。”

    钱宸抱拳四周，表现的像个诚惶诚恐的小太监。

    “昨天才进组，能理解，你清醒一下，咱们开始吧。”姜大斌递给他一根烟。

    钱宸拿过来几口抽完。

    他揉揉脸，说道：“来吧，争取一次过，我现在状态好的不得了。”

    周围的人差点喷了。

    大哥，你大概是不知道姜大斌的要求有多高吧。

    你之前拍的这些个镜头，一个合格的都没有。

    “不带开玩笑的啊！”姜大斌也不信，但他实在不敢相信俞教授的儿子是傻子。

    俞教授俩儿子，大儿子年纪轻轻的就已经是中科大教授，还是什么比较牛皮级别的研究员。

    这个小儿子据说也考了博士，就是不知道毕业了没有。

    全都是十六岁之前就上名校的怪物。

    他宁愿相信自己是傻子。

    “试试吧，突然就找到了感觉。”

    钱宸不想遮遮掩掩。

    最好能把他演技超屌的名号打出去，让无数大导拿着钱求他出演。

    这样就不用担心了。

    毕竟……

    ji不可失，失不再来！

    “三二一，开始！”

    陈琨惊讶的发现，和他对戏的钱宸，突然之间就不一样了。

    和一个小时之前，判若两人。

    “咔，琨琨，你这演的不行啊。”姜大斌喊停。

    他拍戏和一般的导演不一样。

    一般的导演只要看到不对立刻喊停，不浪费时间。

    而姜大斌拍戏，只要他想继续看下去，他就不喊停，随便演的啥样都可以继续。

    然而这一次不一样。

    陈琨没能跟上节奏，把钱宸的戏都给带偏了。

    “不好意思，钱老师演的太好，我被惊到了。”陈琨也不替自己的行为掩饰，非常的坦诚。

    “琨哥过奖！”钱宸很谦虚。

    这让陈琨心里更加的舒服。

    最怕不知道天高地厚的小年轻，你和他计较吧，有失身份，你不和他计较吧，他又蹬鼻子上脸。

    就现在来说，他觉得钱宸比张魔好太多了。

    张魔可没这么客气。

    “钱宸，你也有一些问题，来，我顺便给你讲一讲。”谦逊的人谁都喜欢，姜大斌也不例外。

    这种人最能激起别人的好为人师属性。

    钱宸的问题主要是机位、台词和镜头语言，还有一些比较理论的东西。

    姜大斌的水平很高。

    表演系教授水准，他结合实际的教学，更容易让钱宸理解。

    “比恶是吧，我比你还恶！”姜大斌走了几步，亲自给钱宸示范，站位、角度，还有目光的定点。

    不过，看在大家眼中，大家甚至觉得姜大斌这个影帝演的都不如钱宸有感觉。

    钱宸才是六子。

    姜大斌那是张麻子。

    只是在演员的理论技巧方面，钱宸不如姜大斌的有经验。

    他毕竟只是个死跑龙套的。

    不露脸，没台词的那种。

    钱宸再次上场，完美的演绎出了姜大斌心目中的六子。

    姜大斌甚至都被感动了。

    不仅仅是因为钱宸诠释的人物很形象，更因为钱宸演出了他心目中最六子的六子。

    这不是废话嘛。

    钱宸在系统的帮助下，去的就是他脑海中难以描述的最佳情景。

    演出来的，也是超乎他想象的好。

    挠到了他内心最痒的地方。

    这大概就是演员和导演最大的默契，就好像去三条街，一不小心碰见了自己的真命天子（女）一样。

    “还能演的更好吗？”姜大斌问。

    “难说，我觉得差不多了。”钱宸可不想和他一遍又一遍的死磕。

    最主要的是，说好的片酬，又不会再加钱。

