    主角设定：

    主角纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯，一位曾经的《哈利波特》爱好者，一般称呼为纳尔逊·威廉姆斯，亲近的人称之为纳尔（1927年1月1日出生于法国巴黎），1938年，只比汤姆·里德尔晚出生一天的纳尔逊收到邓布利多送来的信件，成为伏地魔的同级同学，同年9月1日，纳尔逊和汤姆一起登上了前往霍格沃兹的火车。

    纳尔逊的人生因为战争变得悲惨，父母死于格林德沃的“圣战”，外祖父母死于第一次世界大战，姨父死于二战的报复，而1939年的纳尔逊深陷战争的漩涡中无法自拔，他的一生都在经历战争，也在试图继承约纳斯姨父的遗志，解决它。

    学院：斯莱特林。

    魔杖：黑胡桃木魔杖，杖芯是龙的神经，14英寸长。

    黑胡桃木（Black walnut）：不像一般的胡桃木魔杖那么常见，黑胡桃木魔杖一般寻找拥有敏锐直觉和洞察力的主人。黑胡桃木看起来很美观，但却不容易掌控。它有一个明显的怪癖，那就是它不能正常地协调内部矛盾，如果它的主人自欺欺人的话，它的威力就会大幅降低。如果巫师不能或不愿诚实地面对自己或他人，那么黑胡桃木魔杖往往就不能充分履行它的职责。要想恢复它的魔力，就必须为它找到一个新的主人。不过，若辅以一个真诚、有自知之明的主人，它将会成为所有魔杖中最为忠诚、令人影响深刻的一种，并且在所有种类的魔咒上都具有特殊的天赋。

    龙的神经：龙的神经是强势的魔法材料具有增幅魔法的能力，尤其是火焰魔法，黑魔法会通过龙的神经增强威力，可有时候威力巨大意味着难以掌握。但是这不应当是最适合纳尔逊的魔杖，纳尔逊“溪边的的威尔特宁”家族血脉赋予了他非凡的精细的变形术天赋，而并非释放难以控制的火焰或者威力巨大的魔咒，事实上，纳尔逊在火焰魔咒抑或是黑魔法并没有超过常人的天赋，他甚至在整个学生时代从来没有释放过攻击性的火焰咒，也只释放过一次黑魔法，纳尔逊对于火焰有种天生的抗拒，他宁可通过用变形术给自己的打火机加油来点火也不愿意放一个火焰咒，这可能与他还是个婴儿时的经历有关——格林德沃和他的追随者们用恐怖的厉火和黑魔法在巴黎街头肆意燃烧和破坏一切可以看到的东西。

    魔法能力：

    非凡的变形术；家族的天赋加上邓布利多倾心的教导造就了纳尔逊非凡的变形术。威尔特宁家族家传的变形术可以让任何物质拥有“流动”的性质，再凭借精妙的魔法掌控能力将其转化为自己想要的事物，相比于传统变形术那种物体形状的改变，威尔特宁的变形术更倾向于“本质”的改变，可以说，在魔力维系的时间内，变形后的东西与真正的它没有任何区别。更加令人惊叹的是，威尔特宁们可以频繁、快速的施展变形魔法，就像流动的水一样。然而这样灵动的魔法也存在着自己的缺陷，威尔特宁家族的变形术无法控制狂暴的魔法能量例如雷电、火焰，并且变形术的持续时间相比其他高明巫师的变形术也会略逊一筹。在经历了变形术大师阿不思·邓布利多和他的得意门生米勒娃·麦格的教导后，纳尔逊弥补了这一块短板，这让他的变形术称得上是完美无瑕。

    精通魔法史；霍格沃兹建校以来有可能是第一个认真学习魔法史的学生；

    艺术大师：在全球都颇负盛名的行为艺术大师，代表作“寻找皮提亚”

    宠物：一只长小胡子的英短，是邓布利多一年级时候送给纳尔逊的礼物，在纳尔逊失踪后，这只猫一直由汤姆里德尔饲养。

    纳尔逊的博格特：厉火，滔天的厉火，那是刚出生不久的纳尔逊用他微弱的视力看到父亲母亲最后一面时面对的恐怖景象。

    家庭关系：

    父亲是梅尔干·威尔特宁（挪威人，1900年3月3日出生），母亲伊丽莎白··威廉姆斯（英裔法国人，1900年11月27日），两人是布斯巴顿同级毕业生，毕业以后两人在法国魔法部工作，1927年两人在巴黎休产假，格林德沃发动恐怖袭击，在骚乱发生的时候，梅尔干用幻影移形将小纳尔逊送到伦敦的纳尔逊母亲姐姐的家中。

    梅尔干是个乐观爱笑的男人，他有一头深灰色的头发和一双如同海洋一样湛蓝清澈的眼睛，这也是一双每个威尔特宁都拥有的眼睛，他身高一米八二，五官柔和，极富亲和力，纳尔逊除了五官稍显冷峻，几乎是他父亲的翻版。梅尔干是一位优秀的男巫，他是近百年来布斯巴顿最优秀的变形术专家，他曾经对布斯巴顿的校史馆施展魔法，让它变成软糖做成的迷宫。他曾在1917年获取布斯巴顿决斗大赛的冠军，在格林德沃发动对巴黎的恐怖袭击时，梅尔干在将自己襁褓中的孩子送到贝拉家后马上投入了和圣徒（格林德沃的军队不叫圣徒，但是这里当作圣徒写）的战斗中，他用变形术从空气中凝结出了一条水龙遏制住甚至扑灭了格林德沃的厉火，在利用变形术与格林德沃缠斗许久后被圣徒偷袭杀死。

    【“孩子的名字？哦，我名字是M开头，孩子就用N好了！以后再想吧，又不是不回来了，纽约那么多人，我怎么会傻乎乎地顶上去和黑魔王打呢？哈哈哈哈！”梅尔干似乎被自己的设想逗乐了，他笑着，断断续续地说，“贝尔，如果我真挂了，孩子就让约纳斯起名字吧，他是个文化人……”】

    纳尔逊是混血出身，以下是家族关系介绍：

    父系：威尔特宁家族

    父系是已经消失的挪威纯血家族，溪边的威尔特宁家族，与英国纯血二十八家的沙菲克家族是远亲（威尔特宁家族很早就在北欧开枝散叶，后代多是麻瓜，唯有这一支保持着巫师的纯血，纳尔逊的曾祖母是沙菲克家族的长女，纳尔逊父子俩是仅剩的威尔特宁魔法家族后裔），溪边的威尔特宁家族之所以叫做溪边的威尔特宁，不光是因为这个姓氏来源于傍水而居的祖先，更是因为威尔特宁家的巫师在施展出非凡瑰丽的变形术方面具有卓越的天赋，魔法界评价威尔特宁家族的魔法最广为流传的一句话就是“任何东西在威尔特宁的魔杖下都会像流水一样柔软灵动，他们的变形魔法简直匪夷所思！”除此之外，威尔特宁们天生就具有对水与流体的亲和力，虽然威尔特宁们对任何物体的变形都轻松写意，但他们最喜欢用于变形术的材料仍然是水，在充满水的环境下战斗，威尔特宁可以发挥出更强大的力量。威尔特宁家族的人也像水一样温和，但这并不是懦弱，当有人触碰了任何一位威尔特宁的底线，他都将面对狂风骤雨与巨浪海啸！

    英国的亲戚：沙菲克家族

    沙菲克家族是纯血二十八家之一，对于沙菲克家族，原著中并没有太多描述，在我的设定中，沙菲克家族是标准的拉文克劳，他们巫师界的发明家，家族产业制造着最精准、最优质的坩埚、天平等魔法物件，同时，沙菲克家族在保持纯血荣誉的同时也相对开明地接受麻瓜社会的知识，骑士公共汽车与霍格沃兹特快列车便是由沙菲克家族设计。虽然尊重知识，但是他们对麻瓜的尊重却是相对的，他们虽然不会去主动迫害麻瓜，但不乐意与麻瓜接触，因为在他们看来，没有魔法能力的麻瓜根本不了解世界的真理，他们是愚昧未开化的种族，同样的，对于蹩脚或者无知的巫师，他们也不喜欢搭理。

    母系家族：威廉姆斯家族

    威廉姆斯是英国最常见的姓氏之一。

    威廉姆斯家自19世纪前叶举家从英国威尔士搬到法国巴黎居住，家族基本从事金融、会计行业。

    母亲是麻瓜出身的女巫，有一个麻瓜姐姐，贝拉特里克斯·威廉姆斯（1895年生和贝拉同名），婚后改名贝拉特里克斯·尼克劳斯，纳尔逊的外祖母死于一战时期轴心国的轰炸，40岁的外祖父为了给妻子复仇，拿起枪毅然参军，最后死在1916年的索姆河战役。

    一战期间，20岁的贝拉特里克斯·尼克劳斯岁和旅居巴黎的德国记者约纳斯·尼克劳斯相识，彼时约纳斯30岁，他厌恶德国国内压抑的社会氛围，于是向报社申请常驻巴黎，认识贝拉后，决定长期定居巴黎，1916年，纳尔逊的外祖父在战场上牺牲，贝拉决定离开这一片伤心地，于是决定搬到英国伦敦，约纳斯尊重恋人的决定，从报社辞职，跟随恋人一起前往伦敦，并在伦敦一处法国移民聚集的街区安顿下来，贝拉找到了一份股票交易员的工作，约纳斯成为一名专职作家，1920年，25岁的贝拉和35岁的约纳斯结婚。

    贝拉收养他的时候32岁，已经辞去了股票交易员的工作，成为了一位家庭主妇，姨父是一位戴着眼镜的德裔作家、诗人，他是一位风趣博学的浪子，也是一位宽厚温和的长者，和姨妈恩爱有加，也颇受周围居民爱戴。1939年德国闪击波兰，当天，社区有名极端波兰籍男子在约纳斯饭后出门买晚报时袭击了约纳斯，并且将“德国狗都得死”的侮辱性词汇用约纳斯的血写在旁边的地上，约纳斯脾脏破裂，在街角的墙边倚靠挣扎了半个小时后死于内出血，半个小时内，经过的邻居们没有一人帮助这位平常乐于助人的邻居，男人最擅长把正面战场吃到的瘪发泄到其他地方，或许是战俘，或许是路人，或许是女人，谁知道呢？回到伦敦的纳尔逊看到穿着黑色衣裙来车站接他的姨妈，又一次了解到了生命的脆弱。

    时间线：涉及剧透，略

    麦格：霍格沃兹魁地奇解说，邓布利多看重的学生，纳尔逊入学时是格兰芬多的女级长，后来受邓布利多嘱托在校园期间指导纳尔逊阿尼马格斯，她对猫的偏爱和吹捧也导致纳尔逊的阿尼马格斯变成了一只猫。

    纳吉尼：完全蛇化的血咒兽人，于汤姆里德尔幼年时与他结识，由于在巫师界蛇佬腔是一种极其稀有的天赋，所以纳吉尼完全无法与别人交流，汤姆里德尔是她逃出马戏团完全蛇化后遇到的能够交流的第一人，所以她对汤姆有着特殊的依赖。而纳吉尼也是汤姆遇到的第一个与魔法世界有关联的外人，两个人的关系是密切而特殊的。

    艾琳?普林斯：斯内普的妈，她的剧情还没想好

    沃尔布加·布莱克/布莱克(1925-1985)

    博洛克斯·布莱克和伊尔玛·克拉布的长女，小天狼星和雷古勒斯的母亲。

    嫁给了堂弟奥赖恩·布莱克，她和丈夫都是菲尼亚斯·奈杰勒斯的后裔。这就说明了为什么当她提到布莱克家的房子时，称其为“我父亲们的房子”。

    阿尔法德·布莱克(大概死于1976至1977)

    博洛克斯·布莱克和伊尔玛·克拉布的次子，小天狼星的舅舅（Uncle，人文社误译为叔叔）。

    因为他“资助了离家出走的外甥”而被家族除名，在布莱克家谱上表现为一个烧毁的小洞。(线索5)

    可能的命名来源：Alphard 星宿一，是位于长蛇座蛇的心脏位置的一颗星。

    麦格教授为了事业放弃了爱人

    这位极富才华、脾气暴躁的变形术教授在霍格沃兹的时候总是看起来贼固执，但她过去也是充满了悲伤。米勒娃年轻的那会儿，爱上了一个叫杜格尔（Dougal）的麻瓜——本打算嫁给他来着，但她知道这么做就没法在魔法部谋一份差事了，霍格沃茨的教职也是如此。

    艾欧兰斯·佩弗利尔把隐身衣传入了波特家族

    我们都知道了死亡圣器来自于佩弗利尔三兄弟的故事，隐身衣真正进入波特家族靠的是一位叫艾欧兰斯·佩弗利尔的女巫，伊格诺图斯·佩弗利尔的孙女。由于没有男性继承人，她就继承了隐身衣。当她嫁给了哈利的祖先哈德温·波特之后，隐身衣成为了波特家的传承。艾欧兰斯对隐身衣的来源的秘密守口如瓶。

    参照波特家族的家族树和波特家族简史

    乔昆达·赛克斯（Jocunda Sykes ）是第一个骑扫帚飞越大西洋的人

    据《魁地奇发展史》记载，许多女巫都因为推进这项运动而出名，比如广受欢迎的全女巫球队霍利黑德哈比（Holyhead Harpies）。1935年，乔昆达·赛克斯在别人之前打破了骑扫帚飞越大西洋的记录。

