

　　太~阳升起，照在缺少了三分之一的富士山上，呈现出一种别样的美~感！
　　新的一天，陈默交代了一下，然后就走出了地下，站在了地面神社的鸟居之下。遥望周边，感觉以后这里依然会是个著名的景点，无论怎么变，也是比较好看的。
　　这里的事情，陈默该安排的已经安排好了，以后来这里，依然会是徐市的摸样，这样也方便自己做事情不是。自己来了这么久了，也是要离开了。
　　该回家了，来了小本本这么久，回家的念头一直在他的心中徘徊。
　　说走就走，一路飞奔着下山，找了个无人的地方，转换成了一个陌生小本本年轻人的摸样，从乾坤珠内弄出一个摩托车，直接开上了公路。
　　不过，公路有些淤积的杂物，还有些地方被破坏、断裂，变得有些沟沟坎坎的，很不好走。沿路有些房屋什么的，全部都已经坍塌。他的车速提不上来，只能慢慢的朝前走，遇到大的裂缝之类的，还需要绕路。好在他骑的是摩托车，走起来很简单，而且不需要考虑道路的平坦，如果是小轿车之类的，那么绝对不可能走多远
　　一路骑着摩托车，发动机的声音传出好远，却没有遇到什么人。
　　海啸冲击的痕迹很明显，随着海啸的退却，都是淤泥和杂物，甚至有些低洼地方还有很多水。
　　其实这里还是属于地势比较高的地方，海啸都冲到了这里，破坏力还如此巨大，可想而知海边会被破坏成什么样子。唉！小本本这一下子，真的是有些惨。
　　就在他的心思百转的时候，发现路面被人用杂物堆砌阻拦，只能停了下来。还没有搞清楚这里的杂物是怎么堆砌的，就听到一些响动。
　　呼啦的一下子，围上来十几个手里拿着各种棍棒的家伙。
　　“呦西！”其中一个莫西干发型的家伙，叼着烟咧嘴笑着说道。尤其是看到陈默一身光鲜不说，还没有灾后的颓废感觉，很是清爽的一身，就明白这个年轻人绝对是个有钱人，看来今天是钓到一条大鱼了。
　　呵呵，陈默心中一阵的鄙视，看来小本本这里真的是水生火热了，在发生灾害以后，有的人积极奉献，有的人却会乘机干坏事，对于这样的人，他心中只有一个字，灭！
　　心中废话都不想说一句，直接掏出手~枪，对着这些家伙就开~枪。本来就对小本本的人有些莫名的厌恶，现在看到这帮人渣，自然也不想多说一句话。
　　虽然陈默的枪法并不好，但是在这么近的距离内，打~死几个人是没有问题的。世界上少几个渣渣，也是不错的，再说这些家伙还是小本本的渣渣，那么就更应该去死了。
　　“呯、呯……！”随着陈默的开~枪，十几个人顿时惊吓住了，看着往昔的同伙，却在这个年轻人的枪口下，不断的倒地死去，吓尿了！
　　在趁着陈默换弹夹的时候，剩下的几个就要转身跑路，但是却没有想到还是陈默的手快，直接换好子~弹后，再次开~枪！
　　最后，就剩下那个最开始叫喊呦西的家伙。
　　“说说，你们都干了多久了？国~家正遭受着灾难，你们却如此的无耻，真实一群混蛋啊。”陈默很是一脸严肃的说道。但是，他却从来没有想过，小本本的灾害，和他自己没有关系么？
　　“对不起、对不起！”莫西干吓的一下子就跪下，直接磕头求饶：“请饶了我吧！”
　　“饶了你？呵呵！你说的倒是轻松。说说，你还有没有什么同伙？”陈默拿~着~枪指着这个家伙。对于普通人来说，忍者禅师之类的，和枪比起来，真的没有可比性。因为普通人更加害怕枪，而对于忍者和禅师之类的，却不怎么害怕。
　　“还、还有。”莫西干头有些哆嗦的说道。
　　“带我过去。”
　　“嗨！”
　　莫西干低着头的眼睛中顿时闪过一丝阴翳，然后心中想着，等将他带过去，一定要让他知道什么是后悔。
　　陈默在莫西干转身后，就将摩托车收入乾坤袋中，然后和这个家伙一前一后走了大概半小时，来到了一处建筑尚完好，有个小院子的修车厂。
　　这个修车厂就在路边，大门开着，几个有些不修边幅，一眼看去就能明白是坏人的年轻人，正在抽着烟，聊着天。
　　“吉田，你这是……？”还没有等走近，其中一个年轻人见到后，就叫喊道。
　　“我带人见老大，你们该做什么就做什么。”莫西干，也就是吉田说道，然后依然在前面带路。这几个就是守门的家伙，自然也不会放在他的眼中。
　　几个年轻人没有说话，看过吉田和陈默之后，就没有太过于在意。至于说吉田怎么一个人回来，其他人去了那里等等，他们倒是没有问。
　　陈默扫过这几个人之后，也没有说什么，依然跟在吉田的时候。
　　进入小院子，就听到很多人喝酒的声音，并且其中还掺杂着一些呼救，和求饶的声音，不过这点掺杂的声音，都被喝酒吵闹的声音给掩盖着。
　　吉田带着陈默进入修车厂的大厅，就见到几十个人都是分成几个一堆喝酒，嬉闹。甚至陈默还看到，有几个家伙正在一个角落，霍霍两个女人。
　　吉田走到一个明显是老大的人面前：“老大，我回来了。”
　　“嗯？吉田，你的人手呢？还有今天有什么收获？”
　　“今天没有什么收获。”吉田侧身回答的时候，看到陈默没有在意的样子，直接快步上前，脱离了他的掌控，然后连滚带爬的扑到老大的脚底下就大声的叫喊：“老大小心，我身后这个家伙有枪，带去的人都被他给杀~了！”
　　“八嘎！”老大顿时站了起来，眼睛盯着陈默，露出了凶横的目光。而其他人，也都停下了手里的事情，而是立刻拿着一些棍棒，冲着陈默围了过来。
　　棍棒不少，甚至有几个人还拿~着~枪支等武~器。小本本武~器管理严格，民间基本上是没有武~器的，所以这几个家伙既然能够拿出枪支，还真的是不可小觑。
　　“真没有想到，杀~了我的人还能够来到这里，真的是胆子不小！”这位老大说道。
　　陈默的神识扫过，发现就这么一个小小的修车厂，就是一个小型的黑暗社会。
　　一旦社会动荡，牛鬼蛇神们就会忍不住出来祸害人间。
　　而这里，就是一个典型的代表。
　　这里的家伙还不是全部，就算是角落的那两个女人都不算什么。这里的修车厂是两层的一个建筑物，上层还有上百女人，都别这些家伙禁锢着。
　　陈默呵呵一笑：“我别的没有，就是胆子不小！”
　　老大看到陈默这么说，还真的有点佩服眼前这个年轻人的胆量。不过，也就这样了，直接挥手，对手下的人说道：“杀~了他。”
　　但是就在他话音还没有落下，几个小弟还没有扣动扳机的时候，陈默双手瞬间各出现一把枪，然后直接开~枪。
　　“呯、呯、呯……！”的声音不绝于耳，而随之就是各个小弟倒地当场死~亡。
　　吉田看着现场，浑身颤抖，不知所措，再也不是那个堵着陈默，一脸嚣张的鸡冠头了。
　　而老大也是一样，有枪不怕，他自己又不是没有遇见过。自己这边长短枪都有，自然不还怕拿着手~枪的家伙。
　　但是却没有想到，这个年轻人如此可怕！结果，却让这个老大深深的后悔。
　　要是有后悔药的话，他绝对会买下来，无论价格有多高。
　　陈默双手开~枪，不停的杀~死一个又一个。而这帮人，也拿起枪来，无论哪个，枪口刚刚瞄准陈默，就被他一~枪撂倒。
　　中途，陈默换了两次弹夹，但是都没有耽误他开~枪灭人。
　　老大和吉田看着发愣，陈默也不会留着最后再杀~死这两个家伙，转动枪口，对着这两个家伙就是两枪，将其灭~杀在当下。
　　几十个人，看着很多，但是在他双手持枪下，一一杀~死。
　　楼下的消灭完毕后，陈默再次上楼，将楼上几个家伙也消灭掉。当然，还有几个跳楼逃跑的，这是听到楼下的枪声之后，立刻远遁的。
　　但是这几个家伙，还有大门口的几个家伙，都被追魂钉给一一钉死。六百米范围内，谁能够躲避得了追魂钉的攻击？尤其是普通人，那就更加的不用想了。
　　等将所有的渣渣消灭完毕后，出现在陈默眼前的，是近百个女人。
　　看了看这些女人，他没有说话，转身离开。身后，是这些女人跪地感谢的场面。
　　虽然这几个女人是他救下的，但是却并不代表他的本意如此。只不过眼中不想看到如此的渣渣人物罢了，其他的爱咋地就咋地！
　　陈默找了个地方，取出摩托车，继续前进，本来他是打算去石川的，但是就这么一路下去，可能遇到刚刚的场景，多的很，他也不可能遇到之后，就救下来。
　　这里又不是国内，自己又不是白莲花，所以为了不耽误时间，因此他停下了脚步，开着摩托车找了个无人的高地，就准备休息到天黑，等到了天黑直接飞回国内。
　　
