    四……四色神格？

    天呐……

    这一刻，不少学子都是惊讶得合不拢嘴，赶紧捂住自己的嘴巴。

    四色神格什么概念！

    颜沫灵就是四色神格，也是天书学院目前唯一一个四色神格的存在。

    拥有四色神格的颜沫灵，多次在神木城为天书学院取得了第一名，现在在神木城天骄榜已然占有一席之地。

    整个神木城，最高也是五色神格，乃是神木城的城主，震慑一方的存在。

    拥有四色神格的人在神木城，不过双手之数，数都数得过来。

    “苏晓竟然凝聚了四色神格，天呐，简直太恐怖了！”

    “曾经没落的天才，如今终于觉醒了吗？”

    “嘶……恐怖如斯！”

    “……”

    片刻后，哗然之声大起，整个广场被震惊声、崇拜声所掩盖。

    赵铭整个人直接傻眼了，噔噔退后几步，脸色苍白，如遭雷击。

    “你你……”

    “你为何能够凝聚四色神格，你是怎么做到的？”赵铭嘴角喃喃。

    “这就是你我之间的差距，你一辈子也是追不上我的。”

    苏晓淡笑。

    他要是将九色神格展现出来，不仅仅是天书学院，神木城，甚至东神域都要震动。

    但苏晓不会这么做。

    这个世界，大神吞并小神的事情太多了。

    九色神格，若是暴露出来，连天书学院都救不了他，甚至神木城也会将他拱手送出以求自保。

    唰！

    忽然间，几道神光从远处飞来，落在了广场之上。

    “谁？”

    “是谁凝聚了四色神格？”

    领头的一个白胡子老者四处张望，最终目光落在了苏晓的身上。

    “苏晓？你竟然凝聚了四色神格？”

    愣了片刻后，白胡子老者苍老的脸上笑容绽放，无比灿烂。

    “好好好，就知道你绝对是人中龙凤，否则绝不可能八岁就点燃神火！”

    “看来我天书学院要崛起了。”

    白胡子老者是学院的副院长萧然，位高权重。

    “副院长，老师，你们好。”

    苏晓见到几个老头走了过来，顿时恭敬地招呼着。

    “快让说说，你是如何凝聚神格的？”

    “对了，你的信徒是什么？点化之后，应该品阶不错吧。”

    副院长萧然急迫地询问道。

    苏晓笑着摇了摇头：“副院长，你误会了，我的信徒是一种特殊的人类，至于品阶，我说是超越了九品的SSR品质，你信吗？”

    超越九品的SSR品质？

    萧然愣了一下，其余学子也跟着愣了一下。

    “超越九品的SSR品质的人类？”

    “你听过吗？我特么从未听过，不是人类都是最垃圾的一品品质吗？”

    “苏晓这是在逗我们玩吧。”

    “……”

    萧然错愕了半天，伸手摸了摸苏晓的脑袋，没发烧啊。

    “苏晓同学，你就别开玩笑了……”

    “据相关记载，人类的品质最高也就能达到三品品质，是绝不可能拥有SSR品质信徒的存在的。”

    “你是不是弄错了？”

    萧然觉得苏晓可能是认错了物种，或许这种物种只是和人长得有点相似而已。

    “真不骗你们……”

    苏晓抬手一挥，一道光幕出现在众人眼前，里面正是一群玩家活动的画面。

    “真……真是人类？”

    “我去，四色神格的信徒竟然只是人类？”

    “哇，这见鬼了吧。”

    “……”

    众人再次震惊。

    萧然眉头紧锁，脸色有些难看。

    怎么会这样！

    “我记得古籍上记载，万年前也有一位天之骄子和苏晓的情况差不多。”

    “而且，当时他凝聚的是六色神格，比苏晓还要高一个等级，可是信徒也是人族。”

    这时候，萧然旁边的一位老师开口道。

    “你是说，天南域那位陨落的传奇？”

    说起天南域这位陨落的天骄，在万年前可是赫赫有名的。

    早早就点燃了神火，并且凝聚了六色神格，可惜信徒是人族，最后虽然也有点成就，可最终被埋没在了时间的洪流之中，终究成了反面教材。

    “唉，可惜了，真是太可惜了……”

    “为什么会是人族啊？”

    萧然面露惋惜之色。

    至于苏晓所说的SSR品质，他们完全忽略了。

    赵铭发白的脸色此刻又变得红润起来，真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊。

    苏晓的四色神格，可能还不如某些的一色神格呢。

    人族？

    这种垃圾信徒拿来干嘛？

    “苏晓，你不要绝望，说不定你可以进行二次点化，让人族蜕变成为其他高级种族。”

    萧然找了个借口安慰道。

    二次点化这种事情，几乎不可遇见。

    “不过，你既然凝聚四色神格，那按照规矩，可以享受相应的资源。”

    “我们将会安排专门的老师对你进行辅导，并对你开放藏书阁的第四层，你可以挑选一门功法和五门神技。”

    嘶……

    萧然话音落下，在场众人都忍不住倒吸凉气。

    第四层啊，那里面的功法神技，可是很稀少的高品质东西，是他们向往的所在。

    太羡慕了！

    “谢谢副院长。”

    苏晓点了点头，也没多说什么。

    谁说人族就不能碾压其他种族了？

    那是这些家伙忽略了他们的特长所在！

    ……

    天书学院藏书阁。

    苏晓被辅导过后，抓紧时间到了这里，利用自己的特权直接进入了第四层。

    “大日如来拳？”

    “嘶，挑什么好呢。”

    苏晓看了半天，发现自己都不知道该选什么。

    “建议宿主前往最后一排架子挑选上面的神技……”突然间，系统发出了声音。

    苏醒一惊，旋即跑到了系统所说的架子。

    “寒冰真气？”

    “火焰术？”

    “拔刀斩？”

    “拟甲术？”

    “疾风步？”

    “……”

    “系统，你没有搞错吧，都是些基础神技啊……”

    苏晓有点懵！

    不对，这些基础神技怎么会放在四楼，这应该是放在一楼啊。

    “我明白了！”

    普通的神技怎么可能放在四楼，这些神技肯定存在特殊之处。

    功法苏晓就不需要了，他现在只需要神技就行。

    而且，不要功法的话，他可以多兑换几门神技，简直美滋滋。

    苏晓挑选了几门神技，做好了登记之后便离开了藏书阁。

    “老师，能说说苏晓在四楼挑选了什么强大的神技吗？”

    有好奇的学子向登记的老师询问道。

    登记的老师望着苏晓离去的背影，满脸的疑惑，嘴角喃喃。

    “基础神技，寒冰真气，火球术这些……”

    “啊？”

    “这些垃圾神技？苏晓这是疯了吗？”

    “简直浪费机会啊！”

    只是他们哪里知道苏晓，哦不，第四天灾的恐怖之处。

