    轰！

    无尽死亡道则本源入体，叶星身上的气势波动也越来越强。

    “都快接近大道之主了！”小黑一直在看着这里。

    “仅仅一系强大道则突破就可以媲美大道之主？”小黑心中嘀咕道：“就算其他特殊生命至少也是两系道则突破才可以媲美吧？”

    小黑旁边，小宝儿一边吃着灵果，一边好奇的看着叶星这里。

    不知道小黑的想法，此时叶星就是一直在吞吸。

    不过就算是有磨灵术运转，他的身体还是远远达到了饱和地步。

    整个过程甚至一直持续了一个多小时。

    嗡…

    终于死亡道则本源开始渐渐散去。

    地球海底深处死亡道则界内，无数混沌气流翻腾，此时整个空间却隐约透露着一丝兴奋。

    “好强大的威能，我吸收的死亡道则本源至少是其他强者十倍之多吧？”叶星眼中满是欣喜之色。

    他握着拳头。

    轰！

    身上一股恐怖威势爆发出来。

    “哗啦啦！”

    虚空颤动，周围的无数混沌气流翻腾着，被这股威势甚至压迫的后退，完全承受不住。

    “咔嚓！”虚空中甚至出现了一道道细小裂缝。

    这里是混沌裂缝之地，就算是天级爆破铁球都不可能对其造成丝毫影响，但是叶星仅仅凭借威势就做到了。

    也就是说，叶星现在单单是攻击甚至都已经超过了天级爆破铁球！

    天级爆破铁球威力接近大道之主，而此时叶星的攻击甚至超过了。

    “大道之主！”

    叶星手掌伸出。

    轰！

    无数混沌气流凝聚，竟然迅速组合成了一只巨大混沌手掌。

    “这混沌手掌威能丝毫不下于之前那蝎源族大道之主的混沌手掌了吧？”

    感受了一下，叶星脸上满是欣喜之色。

    “这磨灵术还真是奇异，在我突破的时候竟然能起到这么大的作用！”

    他心中激动，大道之主，这在宇宙中已经属于顶级强者，在人族都算是高层！

    整个皓元大世界三千位面，也只有皓元宫主一位大道之主罢了！

    “我不仅有本体，还有幻族分身，此时本体与幻族分身都已经有普通大道之主实力，而我的死亡道则界分身更强！”

    “轰隆隆！”

    心念一动，庞大的道则界内无数混沌气流涌动，散发着滔天之威，这股威势至少是普通大道之主的数倍！

    “两具大道之主身体，还有道则界分身超过普通大道之主实力！”

    叶星站立在岩石上，眼中露出了一丝慑人光芒！

    别人突破相当于只有一个大道之主战斗力，而他有三个！

    短短一个多月时间，他的实力发生了天翻地覆的变化。

    “嗯？灰色气流！”

    忽然，叶星脑海中仿佛大海在翻腾一般，随后脑海深处的灰色气流在不断旋转，短短时间内开始暴增。

    “又增加了！”叶星感应着自己脑海中的灰色气流。

    每一次突破瓶颈，叶星脑海中的灰色气流都会发生暴增，这一次突破到不死境，显然增加的量比以前更多！

    众多灰色气流疯狂涌现出来，充斥在叶星识海中。

    之前叶星数百年时间没有使用过灰色气流，累计在一起何等之多？

    众多灰色气流凝聚，堆积在一起，随后竟然出现了一个微小的灰色晶石，随着灰色晶石形成，众多灰色气流竟然不断的涌入到其中。

    “竟然形成了一枚晶石？”叶星有点疑惑。

    不过灰色气流本就神秘，他到现在都没有弄清楚。

    过了好一会，灰色气流不再增加，此时他的识海中只有一枚微小的灰色晶石，此外还有少部分灰色气流环绕着灰色晶石。

    “叶星。”见叶星这里动静结束，小黑立即飞了过来，他看着叶星，眼中满是惊奇之色：“你，你现在有大道之主实力了？”

    “对。”叶星微微一笑。

    “你个大变态。”小黑飞到了叶星身边，好奇的转来转去，似乎想要发现叶星什么特殊之处。

    “在真灵境就匹敌不死境无敌强者，你还是凭借的各种强大兵器，现在突破到不死境，基础竟然能完全相当于大道之主。”

    小黑惊奇道：“你的单一的一系死亡道则甚至都相当于幻之大道、剑之大道、力之大道等了。”

    幻道、剑道等都是直指大道，只要掌握，那便是强大的大道之主！

    只有完整的生死大道、时空大道、五行大道等等才可以与之相当。

    至于更上面的则是更强大的世界之道，只要掌握，那就是伟大的宇宙圣皇！

    林小鱼领悟的便是世界之道。

    叶星微微一笑，小黑说的没错，他在不死境还依靠各种宝物，但是现在他自身基础等方面丝毫不逊色于任何普通大道之主！

    此时距离蝎源族遥远之处，叶星本体站立着，他右手一握，随即手中一柄金色长剑出现。

    叶星进入蝎源族，空冥剑根本不能使用，因为一旦使用，别人就可以轻易认出他来。

    人会伪装，兵器却很难。

    他叶星的身份暴露，估计异族的众多大道之主都会前来蝎源族。

    “看一下空冥剑的威力！”叶星握着手中长剑。

    这是他在生死漩涡内部深处从那位身上长手长腿的诡异生命灭殇手中得到的，他之前只能催动极小的威能。

    轰！

    浓郁的死亡道则之力融入到金色长剑内，此时金色长剑在吸收了这死亡道则之力竟然不断颤抖着，里面似乎有一片无比庞大的区域，正在被叶星不断渗透。

    “催动！”

    叶星不断释放着死亡道则之力，随着渗透的区域越来越大，一股股庞大威能被他感应到，这威能如同浩瀚的海洋般。

    一直过了两秒时间，叶星的死亡道则之力才完全融入到了空冥剑中。

    “不可思议，这空冥剑的威能比我想象中还要强！”叶星感叹。

    其他宝物例如他以前的毁元剑、血茧铠甲等等，全都是在一瞬间就催动威能，这样施展起来才没有压力。

    实际上，叶星的死亡道则之力融入空冥剑，一瞬间就可以渗透很多区域，接下来渗透起来则是越来越难。