    第21章 二人闯关

    楚红颜点了点头，随即便抽出了腰间的佩剑，语气凝重地说道：“城哥，我要开始了！”

    话音刚落，楚红颜便一步踏入了第二个二十步红色危险区域上，双腿将速度提升到了极致，朝着前方极速掠去。

    呼呼呼呼呼……

    周围的飞石密集的朝着楚红颜击来，引发了破空声，速度比起上一个二十步的飞石快了五倍不止。

    每一个飞石几乎是擦着楚红颜的身体而过，而楚红颜脚下的速度只要敢慢下一分，密集的飞石便会将楚红颜击成重伤，甚至死亡！

    此时楚红颜的处境异常的危险！

    第二个二十步即将通过，成功就在眼前，楚红颜心中一喜，可就在这时，她的速度慢下了一分，一个飞石携带着巨大的力道，朝着楚红颜的肩膀快速击来。

    楚红颜心下一慌，连忙挥剑格挡，只听“铛”的一声震响，楚红颜的佩剑应声而断，而楚红颜的手臂也被震的阵阵发麻。

    楚红颜站在了蓝色安全区域上，此时的她，已经通过了第二个二十步，她站在原地不由做了几个深呼吸，心中一阵后怕。

    若不是关键时刻，楚红颜挥剑格挡住了那一个击来的飞石，以飞石强大的撞击力，楚红颜的肩膀非断骨重伤不可！

    叶倾城看的也是一阵心惊，楚红颜若是不能成功格挡住飞石，叶倾城便要出手助楚红颜一臂之力了。

    只是机关甬道内，建造有监控装置，通过监控装置，外门长老可将机关甬道内的情况看得一清二楚。

    机关甬道内，严禁他人帮助他人闯关，一经发现，双方的成绩将不做数，需得重新来过。

    楚红颜平复了一下情绪，转过身来对叶倾城大声说道：“城哥，我已经通过了，你快过来……”

    叶倾城微微一笑，回道：“红颜，我这便过去。”

    说完，叶倾城便一步踏出踩在了红色区域上，双腿猛然发力，毫无悬念，这第二个二十步，叶倾城依然瞬间轻松通过。

    来到楚红颜的身旁，叶倾城拍了拍楚红颜的肩膀，对楚红颜说道：“红颜，第三个二十步你就不要勉强去通过了，到此为止吧。”

    楚红颜微微一笑，说道：“城哥，我有自知之明，第三个二十步我肯定是通过不了了，便到此为止好了。”

    说完，楚红颜又心疼的说道：“不过，我的佩剑被飞石给击断了，我心爱的宝剑就这样光荣的牺牲了。”

    叶倾城笑了笑，说道：“红颜莫心疼，回头我寻一把更好的宝剑送给你。”

    楚红颜欣喜不已，连忙说道：“谢谢城哥……”

    机关甬道内，每相隔二十步便有一个出口，每个出口连接着青阳派的内部，闯关者只要是能从出口出来的，无论是哪一个出口，便算是成功的拜入青阳派了。

    “城哥，你继续闯关，千万小心，我已经闯完了，只能先出去等你了。”楚红颜关心地说道。

    叶倾城连忙道：“红颜先去，我闯完关后便出来找你。”

    楚红颜点了点头，便迈步朝出口走了出去。

    楚红颜离开后，叶倾城看向了前方的机关甬道。

    随即，叶倾城便自信地说道：“机关甬道的前面部分我完全可以轻松的通过，难的是后面部分，既然如此，那就没有必要在前面部分浪费时间了，那便一鼓作气的冲过去！”

    话音刚落，叶倾城的双腿爆发出恐怖的力量，身形直接变成了一道残影，朝着前方的机关甬道极速掠去。

    (本章完)

