一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十七章  千剑送别

    “诸位，罗天大醮推迟三日举行，大家可有异议？”

    闻讯赶来的张翠平脸色极为难看，面对奄奄一息的王明阳，谁还有心思进行什么罗天大醮。

    武当突遭变故，大家自然不会为难武当。

    更何况刚刚三大妖人的突然出现给大家带来了极强的震撼，加上王明阳随手都有可能撒手人寰，在这样的情况下继续进行罗天大醮肯定没有必要。

    “多谢各位理解。”张翠平冲着大家深深作揖，道：“如此就有劳各位在武当稍后三日，三日之后，小莲峰，罗天大醮继续进行。”

    说着，张翠平一把抄起气息微弱的王明阳快步离去。

    武当其他五位长老和数百弟子纷纷跟上。

    偌大的真武秘境里，气氛一时间有些压抑。

    “王掌教到底怎么了？”

    “是啊，刚刚朱佑庭说王掌教是强行逆天改命，以至于生机尽失。”

    “明明是王掌教打赢了两个妖人，怎么局势反而对武当不利了？”

    一干摸不着头脑的高手们议论纷纷，原本应该今天举行的罗天大醮被突然闯入的三大妖人毁了个七七八八。

    更要命的是，看王明阳的情况，这个武当掌教极有可能撒手人寰。

    对于隐世江湖来说，这必定是一个更为巨大的损失！

    只有陈强知道王明阳做了什么，在王明阳强行把真武之剑请回剑鞘的时候，王明阳逆转了巨大的太极阵法，也就是众人口中的逆天而行。

    虽然陈强还是没搞清楚真武之剑为什么会想要离开武当，但是王明阳强行把真武之剑留下就必定要付出代价。

    当初陈强在安庆城遇到的算命先生就说过，逆天改命往往是要献祭自己的生命为代价。

    再想想郭婷婷带来的范东城，一生就为别人解命三次，然后在三十多岁的时候就成了一个白发苍苍的老头子。

    窥天命泄天机，往往都要付出极为沉重的代价。

    此番王明阳付出的代价更大，极有可能是自己的性命！

    “看来是妖人里有人得到了吕祖的其他遗迹，所以才能够吸引真武之剑。王掌教也是迫不得已，如果不留下真武之剑，武当百年气运就会毁于一旦，到时候这道家第一山就要变成一个笑话了。”

    欧阳明晴面色凝重，百年前的麻衣教虽然比妖人还要可怕，但麻衣教至少不像妖人那样为非作歹。妖人之所以被称之为妖人，就是因为他们做事从来不讲规矩，更不管结局。

    妖人获得了吕祖遗迹？

    陈强心中暗暗一紧，如果是那样的话，武当面临的危机将是异常严峻的。

    也难怪王明阳会拼上自己的性命去留住真武之剑。

    真武之剑要是再没有了，武当所有的气运恐怕都要消失。到那时候，道家第一山真的就要成为一个笑话。

    离开真武秘境回到小莲峰，一股极强的气运扑面而来。

    小莲峰前的莲池里不知道何时开出了九朵金色莲花，透过这九朵金色莲花，陈强感受到了前所未有的气运。

    就当陈强转身离去之时，一股气运悄然笼罩在了陈强身上。

    随即九朵金色莲花瞬间枯萎了六朵！

    欧阳明晴浑身巨震，看着陈强的眼神一下子变得极为复杂起来。

    毫不知情的陈强还在感叹王明阳的拼死一搏，还在感叹七十二峰四处飘散着的血腥味儿。

    妖人出，血光现。

    这隐世江湖的传言果然不假！

    傍晚，陈强和兰心一行被安排在了太和宫，由于发生了白天的事情，整个武当都显得有些宁静，太和宫自然也不例外。

    空荡荡的小院里看不到任何一个武当弟子，此时此刻，所有的武当弟子都在玉虚宫，王明阳强行逆天改命，只怕时日不多。

    陈强在想要不要去看看王明阳，怎么说王明阳也是德高望重的前辈，同时也是为了对付妖人而走到这一步。

    “陈谷主，请你随我去一趟玉虚宫，掌教师兄想见你。”

    俞白灵的脸色很难看，作为武当最年轻的师叔辈，俞白灵一直被视作为武当未来百年的顶梁柱。

    此时，俞白灵的眼神里满是愁苦之色，同时又有一股深深的怨念蕴含其中。

    “好，我们快走。”

    陈强顾不上俞白灵这个潜在对手的身份，连忙跟着俞白灵一路掠向玉虚宫。

    玉虚宫大殿上，武当上千弟子纷纷跪倒在地，三尺长剑负于身后，悲凉而又悲壮的气氛充斥在整个玉虚宫。

    “王掌教！”

    陈强大步上前，不顾泄露自己的身份，连忙就将一股生生之气传入王明阳的体内。虽然他知道这也是徒劳，但能够延缓一点王明阳的寿命也好。

    王明阳的脸上已经看不到任何血色，就连那深邃的瞳眸也逐渐失去了光泽。看到陈强，王明阳艰难的笑了笑，用无比虚弱的声音说道：“陈谷主，老道可否求你一件事情。”

    “王掌教有何吩咐只管说，只要陈强能够做到，绝不推脱。”

    王明阳叫他一声陈谷主，摆明是在交代后事了。

    陈强焉有不答应的道理？

    王明阳看了看陈强身边的俞白灵，说道：“罗天大醮之后，俞白灵将会继承武当掌教之位。白灵这小子生性孤傲，是难得的天生傲骨，但是这种性子容易吃亏。所以我拜托陈谷主，替我多多照顾白灵这小子，你们二人皆和真武有关，未来百年的隐世江湖，你们二人将处在漩涡中心……”

    话音未落，王明阳便撒手西去。

    “掌教师兄！”

    “师父！”

    “掌教师尊！”

    武当七大长老轰然跪下，武当十四师叔辈踉跄跪地，武当数千弟子以面伏地，泣不成声。

    “恭送王掌教！”

    七十二峰之上，各路隐世高手纷纷单膝跪地。

    “掌教师兄！”

    俞白灵最后一个跪倒在地，双膝下跪之时，地面为之龟裂。

    俞白灵手中长剑一抖，穿透玉虚宫穹顶，掠向万丈高空。

    “俞白灵今借千剑恭送掌教师兄！”

    俞白灵大手一挥，武当七长老身后的长剑朝天飞出，武当数千弟子身后的长剑跟着飞出，七十二峰之上，各路高手手中的长剑同时飞出。

    千剑直飞天门！