    小影见自已的爸爸妈妈回来，才算露出笑脸，只是对爸爸头上缠着的绷带有些疑惑。看得出来，她年纪虽小，却也懂得受伤才需要打纱布的道理。

    安乔与石娟冻得直打哆嗦，出来时爱美的两个人，带的厚衣服本就不多，东北呼啸的冬风，可不管你是不是身柔体娇。

    小影妈热情的让众人留宿，说自家东屋里有东北大热炕。等一会儿吃完了饭，把热炕给大家伙儿一烧，再冷的天，也冻不坏几位姑娘。

    正说着，窗外的鹅毛大雪，已然飘洒下来，落在地上，竟发出“沙沙沙”的下雪声。

    屋里烧着火炉，屋外云天大雪纷飞。

    山外狗叫传来，勾惹起阵阵冬风寒。

    小影爸对刘览千恩万谢，顾不得自己头上有伤，定要与他喝上几杯，好好答谢自己的恩人。

    刘览赶紧拉住他，说等他伤好了再饮不迟，何必要急于一时。

    众人匆匆吃过晚饭，小影妈哄睡着了小影，早将东屋火炕烧得极热，又拿出几床新棉被，让四人过去睡。

    刘览死活不动。

    他不是不困，而是没法睡。

    一男三女，这可又是怎么个睡法，太难为情了也。

    小影爸有伤在身，不好多过打扰，只能随小影妈来到东屋。

    三个女孩长这么大，对东北火炕只是听说过而已，还从来没见过实物，不免有些新奇。

    安乔第一个蹦上去，欢喜道：“乡巴佬快上来，这里好热呀。怪不得东北人不怕冻，这么热的火炕，比我们家地暖还好。”

    石娟也柔身上去，顺便将大红鸳鸯棉被铺好，一张红润的小脸，煞是满足。

    姜若悯坐在炕头，笑吟吟的看着刘览：“你想什么呢，大家在车里的时候都睡在一起，这炕如此大，还怕没你的地方么。”

    刘览脸蛋羞臊的通红，扭捏起来好似个大姑娘。

    “那不一样，车里毕竟是车里，大家都是坐着睡。这可是炕，也就是床的意思，我不能和你们平躺睡在一起，我今晚坐着就行。”

    安乔抢话道：“那怎么行，你坐着睡不好的，还是上来罢，你要是害怕，那你就挨着我，我隔开她们。”

    刘览：“……。”

    “不要不要，你们不用管我，我没事的，快睡你们的罢，等明天早上我叫你们。”

    石娟穿着衣服，钻进被窝，冷嘲热讽道：“看把你美的，胡思乱想什么呢，大家出门在外，能有间热屋凑合多好。你倒矜持起来了，真以为我们要占你便宜不成么。”

    姜若悯从炕头上下来，借着昏暗的灯光看这个羞臊的大男孩，安慰道：“你可以来我身边坐着，地上太冷了。”

    刘览再次拒绝，手提银箱，坐在炕头对面的圈椅上，闭目养神道：“我不怕冷，我也不怕冻，不用管我。”

    石娟用手支撑着半边身子，再没了往日的内向沉默，转而嗔怒道：“大家别管他，冻死他才好。就让他冰清玉洁，让他装纯去罢。”

    安乔躺下，和石娟挤在一起，一阵阵的香风往刘览鼻孔里钻。

    最要命的是身材最好的姜若悯居然将外套脱了，露出了玲珑有致的身材曲线。

    刘览赶紧将眼闭上，开始默念心经。

    “乡巴佬，你嘴里叨叨念念什么呢。”

    “没什么，快睡觉，我现在就熄灯。”

    姜若悯叫住他：“先别熄灯，你过来给我把发辫拆开，我自己打不开，发丝和发带缠到一起了。”

    刘览不动，无奈道：“让安同学和石同学帮您罢，我不方便。”

    “你有什么不方便。”

    “不方便就是不方便。”

    “到底哪里不方便。”

    “哪里都不方便。”

    石娟听不下去：“你不装能死么，心里明明想过来的不行，非得强迫自己不过来，我们还能吃了你不成，真以为你自己是什么香饽饽啊。”

    刘览坚持道：“石同学此言差矣，子曰，男儿非礼勿行。咱们男女有别授受不亲，还是保持距离的好，你们不要再说了，快睡。”

    姜若悯抿嘴浅笑，也不知道是谁晚上偷偷拉自己的手，这个口是心非的混蛋。

    她坐在床上，身上裹着大红鸳鸯被，披散着头发问刘览：“山文厂的事你打算怎么处理，咱们进山，一定要从他们厂区路过。”

    刘览盘腿坐在椅子上，头不抬眼不睁，缓慢回答：“明天一早我便拍门去找山文厂的负责人，将今天的事情说清楚。

    “他们若是与我讲理，踏踏实实的赔偿，那还则罢了。他若是和我动武讲粗，我便和他们当场动手，好让他们知道知道刘某人的手段。”他语气沉稳，并无半分张狂。

    姜若悯突然想起路边躺着的死尸，语气不禁有些郑重：“你还记得路边那个人么，他临死之前说让我们小心山文，会不会和山文厂有关。”

    刘览心里也在琢磨这个问题，宽慰她道：“你不用担心，明天我进山文厂，将此事一并调查清楚，还死者一个明白。”

    “我和你一起去。”

    “去哪里去哪里，我们也要跟着去。你们两个去哪里玩，一定要带着我们两个。”安乔插话道。

    “别闹，明天我一个人去，等我将山文厂内的情况摸透，再回来接你们。咱们的万里长征走到这一步，我不想再出什么意外。”

    石娟听出了不同寻常的意味，出主意道：“你可是要去一个危险的地方么，为什么不多带几个人，叫上小影爸和他们的当村人，一起去不是更好。”

    刘览“咔叭”一声，将灯熄灭，口气好像在教训自己的老婆：“男人的事，女人少掺和，你们只管在家等我，明天傍晚之前，定有捷报传来。”

    “最后问你一次，你到底上来不上来。”

    “不行、不成、不能，你们想都不要想。”

    “你真是个混蛋。”石娟狠狠道。

    “混蛋总比禽兽好。”

    “你在说谁禽兽。”

    “反正没说你。”

    “有本事你出去，别在这屋里呆着。”

    “如果没有姜同学，这个屋子我都不会进来。”

    刘览老神在在，打坐运功。

