    恒远公司，会议室里，麻脸新招了一批团队，这些人最大的能有三十岁左右，年纪小的，也就二十五六岁，看着是挺朝气蓬勃的。但这也侧面说明了一个原因，沈阳的地产行业，已经趋于平衡，真正有资历的行业精英，是不愿意跳槽的，说是朝气蓬勃，那**是安慰自己，实际就是找不上人来。

    恒远目前的状况，那就是一个森林里所向披靡的头狼，站在一眼望不到头的大海尽头，撕心裂肺的嗷呜几声，天真的喊着：“鲨鱼，何惜一战？？”

    “去你妹的...你下来，放个屁崩死你好哇！？”鲨鱼鄙夷的骂道，根本提不起兴趣。

    会议进程的时候，我，大康，木木低头玩着手机，几乎都没有发言，第一不知道说什么，第二感觉这个团队，解散就是个把个月的事儿。

    倒是麻脸讲的激情澎湃，绘声绘色，我看着他有点心疼的同时，也在想着青岗的烂事儿。

    一个半小时以后，会议结束，不少人过来找我和王木木，还有大康，递名片，试图聊聊天。张嘴闭嘴哪个学校毕业，曾在某某企业担任过某某职务，我们三个疲于应对了半天，宝哥终于前来救命。

    找了个借口，给这帮人撵走，大康接宝哥来到了会议室，我们几个坐在长条桌子旁边，大眼瞪小眼，都在等着宝哥说话。

    “你瞪个眼珠子，在那儿参禅呢？？有啥话，就说呗！”王木木挺急的问了一句，他一会还有事儿，得伺候他妈去，所以时间不是很充裕。

    “操，这话我咋说啊！！”宝哥有点欲言又止，表情就像一个多月没拉屎，不是一般的纠结。

    “你快别整事儿了，不想说，你就不来了，到底咋了！”我最烦这帮做买卖的恶习，说话前都喜欢弄个很为难的表情，要不好像就体现不出他的高深莫测。

    “......呃...王秋刚才给我打电话了，他外面很多事儿也扔不下，意思能不能，把这案子，从他身上绕过去.......！”宝哥支支吾吾的低头冲我说道。

    他说完，我们四个同时一愣，随后另外三人看向了我，我挠了挠鼻子，笑着说道：“宝哥，哪头远，哪头近啊？？绕过去？啥意思？让我给马飞他们送进去啊？？”

    “也不一定非得是....！”

    “是谁也他妈不行啊！！我欠他的啊？？我就纳闷了，他怎么好意思说的呢？？要么别Jb找我们办事儿，要找就能托住底！这他妈钱一份我们没拿到，完了还让我们的人给他道儿走？？要不要他个大B脸了？？”宝哥的话没说完，我皱着眉头，腾的一下站起来，话非常难听的冲着宝哥说道。

    “......飞，你骂我？？”宝哥眨着眼睛，抬头看着我问道。

    “这事儿你别搀和了！！”我皱眉摆手说道。

    “飞，我实话跟你说了吧，王秋和陈大彪之间那点钱，通过正常程序，往回要，费个三两年时间肯定能扣回来。他之所以找你，要快点要这钱，是因为手里上个项目，资金有点缺口。我也不瞒你，我一毛利，借他一千五百万，他舅舅是咱沈阳交通局副局，现在全沈阳都Jb在修路，他手里的活能少么？？”宝哥激动的冲我说道。

    “滚Jb犊子，你们聊吧！”我听完背着手，阴着脸，直接推门走了出去。

    “你看，他这个Jb脾气真操蛋！！”宝哥指着我的背影，挺来气的说道。

    “......我发现你**，一点不了解他，就是舟舟和彬彬，他都不可能答应，更何况最近比较得宠的马飞！！那明显下一届主席的节奏！！你见过哪个主席上台前，先蹲十年监狱的？操！”王木木拿话点着宝哥说了一句。

    “大哥！！能不能天天别前胸刺报国，后胸刺忠义的？？？我说啥了？？我也没他妈说，非得让马飞进去，不是还有几个小孩么？？他跟你们也不太熟，给点钱顶上就Jb完了呗！！你们现在恒远也要盘活，脸哥，这事儿，你操办的，我问你，你现在谈妥几个项目了？？买到地了么？？我以一个在这行业摸爬十年前辈的身份告诉你，厕所接二楼的活，你都接不着！！操！”宝哥情绪也有点激动，咕咚咕咚喝了两口水，继续说道：“这事儿孟飞要答应，我替王秋做主，城南一片，几十个屯子的土路翻修，你们恒远占一半，我和王秋一人占一半，行不？？？”

    麻脸听到这话，拖着下巴，抬头看向了宝哥，沉思了一下，刚想说话，大康突然站起来插嘴说道：“你就是给白宫刷墙的活，给俺们，这事儿也不可能！！小飞不答应，我肯定也不答应！！钱，我能接受慢慢挣，别给身边的人，越玩越少就行！”

    麻脸皱着眉头看向了大康，微微摇了摇头，叹了口气，没再说话。

    “农民！！莽夫！！抠脚丫子的！”宝哥恶狠狠的甩着中分，冲大康说完，两步走到王木木身边说道：“哥们，一看你就知书达理，有文化，这事儿你怎么看？？”

    “......十年袍泽，十年风云，十年陪伴，岂是一堆废纸可以玷污！！！不聊了，我媳妇要吃茶叶蛋...！”王木木云山雾罩的整了一句，端着半杯咖啡，一边粗鄙的喝着，一边走出了会议室。

    “啥Jb玩应，魔魔怔怔的！”宝哥烦躁的骂了一句，拽着凳子又往麻脸那边窜了窜，他还没等张嘴，麻脸看着他小声说道：“...一个拍桌子走了，一个打死都不干，另一个都扯**到袍泽身上去了，你感觉我这体格，是能拯救世界的选手么？？”

    “.......！”宝哥看着麻脸，眨了眨眼睛，不知道在想着什么。

    大康站在桌子旁边，看着二人，抱着肩膀，一口口抽着烟。

