    “店主，我和你一起去！”

    羽凌夕适时地走过来，随即直接抱着秦羽的胳膊，耸耸肩，直接迈步朝着羽月粥铺走了过去。

    方方面面展现出来的节奏感就比较强了……

    “嗯？”

    “今天怎么这么积极？”

    “昨天不是全身心都投入在游戏中么？”

    秦羽瞥了羽凌夕一眼，总觉得这小妮子表现不太对。

    “关键我不积极能行么？”

    “就昨晚不积极那么一次，然后店主你就和傅月姐姐一起睡觉觉了啊！”

    “我要是再不积极的话，或许过两天傅月姐姐就成为我们鸿蒙店铺的老板娘了呢！”

    “店主，你说，是也不是啊！”

    “店主，是不是早就藏了这个心思了啊？”

    “店主，你就说嘛，我就听着嘛，我就感觉挺好奇的嘛……”

    一波接着一波言语到位了，说的也挺像是那么回事的。

    秦羽眉毛扬了扬，这让他怎么说？

    天地良心，他从未有过这个想法好不好？

    这么瞎几把揣度，然后再给他按上这个名头，当真好么？

    是不是有点过分了啊……

    “你想的太多了。”

    “今天早上的事情，早就和你说过了，那就是个误会，我们什么都没做。”

    “哎……你怎么就不相信呢？”

    “待会儿你要是当着傅月的面胡言乱语，下次就不带你过来吃饭了。”

    秦羽伸出食指，随即在羽凌夕的鼻翼上刮了刮，随即递过去一个警示的眼神。

    “哼哼……”

    “这就开始护上了？”

    “哎……果然男人都是大猪蹄子。”

    “现在和以前完全就不是一个样子了。”

    “以前多温柔体贴啊，现在就这？”

    “那句古话怎么说的来着？有了新欢忘了旧爱？啧……可不就是这么回事么？太真实了！”

    羽凌夕在一旁嘟嘟囔囔地说着，秦羽也不作答复，只是往前走动着，很快就进入到了羽月粥铺中。

    这个时候羽凌夕显然还没有放弃继续扯犊子的打算。

    “店主，我想起来了，你在【全民领主】游戏里面还被奖励了一个二阶舞姬是不是？”

    “她叫什么啊？”

    “长得好不好看啊？”

    “既然是舞姬的话，舞姿是不是很曼妙啊？”

    “嗯？店主，你老实说，是不是心动了呢？”

    “毕竟当领主嘛，时不时地使用一下领主的权柄，那份喜悦，可不是三言两语能够表达清楚的哦……”

    “店主你说，是不是这么回事呢？”

    “店主，那个舞姬和我比起来，谁更漂亮呢？”

    “店主，你说…你说嘛……”

    ……

    撒娇与傲娇并存，娇俏与娇蛮同行。

    此刻的羽凌夕完全能够这么去形容了。

    搞这些花里胡哨的，有什么意义？

    扯到最后，不还是在扯犊子么？

    嘚啵嘚啵的，说的好像还挺理直气壮的样子……

    不过说起那个二阶舞姬……也就是貂蝉，秦羽的表情下意识有些变幻。

    一夜风情，一夜诗情……

    三言两语，也表达不清晰。

    那感觉怎么说呢，国色天香？活色生香？

    秦羽眉毛扬了扬，随即嘴角露出一抹别样笑容，现在的他怎么变成这个样子了。

    慢慢的，居然开始享受起这些了。

    这不太符合他的本性啊。

    本性纯良的他，又怎么会被那些诱惑遮蔽了双眼？

    不过话说起来，好像也不能怪他吧……

    毕竟当时在游戏世界中的领主府中，一位活色生香的美人不着片缕地躺在床铺间……

    嗯……

    再加上秦羽喝了一点酒，处于酒酣胸胆尚开张的时刻，那说什么做什么，自然也就会有所转变了。

    如此一来，方方面面的，其实就挺贴切了。

    也非常真实。

    感觉上，慢慢到位了。

    “店主，你…你怎么笑的这么猥琐？”

    “难不成…才这么点时间，你就将那个舞姬给收了？”

    “果然……”

    “家花永远不如野花香么？”

    羽凌夕通过细枝末节，开始摆事实道。

    “什么舞姬啊？”

    “店铺…新来了舞姬么？”

    “店主还喜欢这样的么？”

    傅月一脸异样地走过来，很诧异地询问道。

    被两个女人左右交叉这么盘问，秦羽的表情有些撑不住了。

    这…不好说啊。

    一些细节上的问题，还是处理地不太好。

    很复杂。

    “嫂子，是【全民领主】游戏……”

    “店主也在里面玩，因为第一个建立了二阶兵营，所以游戏系统奖励了一个二阶舞姬……”

    “嗯！其实我也挺好奇店主到底有没有那啥……”

    “当时我还私聊店主了。”

    王权从一旁端着菜走过来道。

    跟在他身后的，还有他表妹凌菲。

    因为他们和傅月关系不错，一起吃个饭倒是挺正常。

    秦羽现在怎么感觉有一种被三堂会审的感觉。

    好家伙……

    这他还能怎么说？

    扯犊子？

    这犊子好像也扯不掉了。

    很尴尬啊……

    “一个游戏人物罢了，你们怎么会如此在意……”

    “傅月，要不然你明天也来玩玩【全民领主】吧，还挺有意思的。”

    秦羽趁机撇开话题。

    “我？”

    “好啊！”

    “店主让我去，我就去。”

    傅月脸上流露出知性的笑容，腹有诗书气自华，傅月就属于那种大家闺秀类型的。

    “我怎么听着这话，酸溜溜的。”

    羽凌夕歪着小脑袋，扑棱着洁白翅翼，此刻也不纠结舞姬的事情了，只是感觉傅月和秦羽这么说话，她心里面会感觉有些不舒服。

    这难道就是吃醋的感觉么？

    是了，肯定是了

    “行了！别贫嘴了！吃饭吧！”

    “今晚的晚宴格外丰盛啊……”

    “玉带虾仁、扒通天翅、花揽桂鱼、纸包鸡……”

    “还有这白菜豆腐汤也是一绝……”

    “不错，很不错。”

    秦羽点点头，看着这色香味俱全的饭菜，一时间不由得有些痴醉。

    人生在世，食欲食欲，其实分开来说就是食物和欲望。

    食物代表的是吃的食物，吃的舒服了，自然就会开心。

    至于这欲望最代表的就是能够和喜欢的爱人达到心灵上的契合……

    能够每餐都吃上这些美味，人生当浮一大白！

    今后若是这羽月粥铺不在了，秦羽还真有些不习惯。

