    郑爽见问，遂将心中疑是温书农名义上之内侄、警察孙悬外泄审讯记录之事说了一遍。

    幺叔大不以为然地摇头笑说：“你若无根据，不可胡乱猜测于人。否则，冤枉了他，罪过可是不轻呀！”

    郑爽竖起食指朝幺叔摇了摇，说：“我虽无实证，但所疑却于理暗合。第一，温书农与九婶婆结婚三十多年，夫妻两人有名无实的婚姻状况，作为九婶婆娘家人，多少会有所察觉。故而，孙悬定然对此事实亦是心知肚明的。然而，阿珠嫂子自杀前写下遗书，控诉温书农强奸并长期霸占她的罪恶行径，出警的正是孙悬，阿珠嫂子的遗书正是存于孙悬手中。明知温书农与其姑母三十多年来并无夫妻之实，依常人心思，孙悬定然借机陷温书农于万劫不复之地，以替其姑母稍出恶气。但孙悬既然无心主动循规避亲在先，明知温书农罪恶罄竹难书在后，却依然压下温书农强奸并长期霸占阿珠嫂子之事实。若非我们两个发现温书农其他罪恶，令得温书农已然陷身于十八层地狱之中，温书农对阿珠嫂子的性侵重罪，岂非要被孙悬扣押手中不上报么？”

    幺叔听了，点点头说：“阿珠嫂之死已有不少时日，若孙悬当真存心扣押下温书农性侵阿珠嫂的罪证，其首次上报的资料之中，必无温书农性侵阿珠嫂之罪证。要确认孙悬是否存心扣押下温书农性侵阿珠嫂的罪证，只要向雷局长落实孙悬首次汇报之内容即可证实。那其二呢？”

    郑爽冷冷一笑，哼了一声，说：“第二，即是孙悬为何不循规定避亲？身为警察，避亲之规定然熟知，其不主动避亲在先，掌握了温书农罪证，仍仍未避亲在后。如此不惜违反避亲规定，甘冒受处分风险之行为，岂非大违常人心思么？此乃启人疑窦之举，若常人虑及其姑母三十多年来的苦，孙悬不避亲之举不是更启人疑思么？我想，在温书农与孙悬之间，必然有我们未知之事存在，否则，有阿珠嫂子控诉遭温书农性侵遗书在手，孙悬何以那么多天不拘审温书农？”

    幺叔也想起了，说：“阿珠嫂自杀许多天后，温书农仍在庞村自由走动，并未受到警方的拘审。温书农这才有恃无恐地生出娶阿希嫂之心，去委托八婶婆去说媒，进而与八婶婆起了言语冲突时，发觉八婶婆掌握其犯罪事实，这才动八婶婆下手，欲置八婶婆于死地，以绝后患。谁知八婶婆命大，温书农对她下杀手一次未成，竟然潜往县医院对八婶婆二次下杀手，终置八婶婆于死地。如此说来，孙悬纵容温书农的行为，的确启人疑窦！”

    郑爽寻思着说：“我们也是事后才知道，温书农在八婶婆被我和几位嫂子一起送往县医院抢救之时，才独往县城暗中潜伏于县医院花树之中，凌晨时趁医护人员与几位嫂子不备，暗杀了八婶婆。可是，我却有一种预感，似乎不是温书农暗杀了八婶婆！”

    幺叔听了瞪大眼睛望着郑爽，惊问：“怎么这样讲的？”