
　　“咱们？”

　　刀疤眨了眨眼，。

　　“对啊，既然你认识，那带个路没问题吧！”

　　陈江海淡淡说道。

　　“哦，没问题没问题！”

　　将二十块揣进了兜里，刀疤爽快地说道。

　　旁边的赵长贵不是很明白，陈江海为什么要给刀疤钱？

　　还有，他什么时候这么有钱了？

　　感觉今天的陈江海，跟他之前认识的完全不一样了！

　　总之，赵长贵现在是满脑子的问号，他实在是想不明白。

　　“长贵，想什么呢？走了！”

　　陈江海喊了一声还在发呆的赵长贵，转身就往屋外走。

　　赵长贵这才回过神来，赶紧跟了上去。

　　一路上，赵长贵一直用好奇的眼神看着陈江海，仿佛要重新将他认识一番。

　　陈江海被他看的有点不自在：“长贵，你看着我干嘛呢？脸上有东西？”

　　“没有没有。”

　　赵长贵摇了摇头说道，“只是觉得你……好像变化很大，就像换了一个人！”

　　陈江海听了也没有在意，哈哈一笑，伸出手拍了拍赵长贵的胳膊：“以后变化会更大的，你要习惯。”

　　趁着赵长贵在，陈江海临时决定去找一下那个破烂大王。

　　对于收破烂这个行业，前世陈江海也有些看不上。

　　觉得这没有什么技术含量，赚的全是辛苦钱。

　　可是等陈江海在网上看到很多收破烂的竟然年收入几百万甚至上千万的，他真的震惊了。

　　最有传奇色彩的，就是在六七十年代，专门收文物破烂的那一群人，那真的是赚的盆满钵满。

　　到了九十年代，值钱的文物已经没有多少了，可收破烂的依旧赚钱。

　　刀疤说的这个地方，是在陵海县城的西边。

　　那里有个破败了的村庄，已经很久没有人住了。

　　要不是刀疤说出来，陈江海也想不到，这个破烂大王会选这么一个地方做据点。

　　不过话又说回来，这地方足够偏僻，平时没有什么人，作为收垃圾的据点倒也不错。

　　三人刚刚来到村子外面，就被一群人围了起来。

　　看到这群人，陈江海眉头微微皱了起来。

　　只见他们身上的衣服，到处都是补丁，不少人手中还拿着家伙。

　　这场面，陈江海感觉自己是来到了丐帮大本营，被一群叫花子围上了。

　　“你们干嘛？”

　　其中一个高个子大声的朝赵长贵问道，眼中全是警惕。

　　毕竟赵长贵魁梧的身躯摆在那里，很难让人忽略掉他。

　　赵长贵不由得将目光投向陈江海，后者没有说话，而是看向一旁的刀疤。

　　刀疤赶紧上前说道：“我们是来找强哥的，昨天我还来跟你们买过东西。”

　　“你叫什么？”高个子沉声问道。

　　“刀疤。”

　　高个子随即对身后一人说道：“你去问问，有没有这么一个人。”

　　很快，高个子的手下就回来了，在他耳边说了点什么。

　　“行了，跟我来。”高个子朝三人招了下手，就往里面走。

　　有赵长贵在，陈江海倒不是很担心。

　　不过，他现在对这个强哥很感兴趣。

　　能搞出这么大一个破烂据点，这可不会是普通人。

　　很快，高个子就在一栋木房子前停了下来。

　　“你们在这等一下。”

　　说完，高个子就走了进去。

　　陈江海四处打量了下，这里收拾得整整齐齐，并没有想象当中的杂乱。

　　看样子这个强哥应该挺讲究的。

　　没多久，高个子就走了出来，冲三人挥挥手：“你们进去吧！”

　　陈江海走在前面，推开门就走了进去。

　　赵长贵和刀疤则如同两个保镖一般，跟在他后面。

　　木屋里里十分简陋，却很干净，看起来十分的舒服。

　　一个四十多的男子正坐在靠窗的藤椅之上，他在……看书？

　　收破烂的，坐在这里看书？！

　　陈江海觉得有点出乎自己的预料。

　　他没有说话，只是默默打量着眼前这个男子。

　　对方手上拿着一本线装书，在这个角度看不清书名，整个人布局在从窗户里射入的阳光之中，透露出几分儒雅之气。

　　“陈老板，这就是强哥！”

　　刀疤小声嘀咕道。

　　“你们找我做生意？”

　　看到三人后，强哥放下手中的书，抬头问道。

　　陈江海点了点头：“没错。”

　　“你要买什么？”强哥开门见山道。

　　陈江海也不掩饰什么：“听说你收了很多家电，我想买点。”

　　“买多少？”强哥跟着问道。

　　陈江海笑了笑，随后道：“数量的话，要看质量。”

　　强哥看了陈江海一眼：“我这东西买给其他人的话，他们可不会挑。”

　　“那是因为他们的价格低。”陈江海淡淡回道。

　　听到陈江海这样说，强哥微微一笑：“你知道价格？”

　　“不知道。”

　　陈江海摇了摇头，“不过我可以肯定一点，那就是他们的价格，肯定比我低。”

　　强哥似乎来了点兴趣：“你能不能先告诉我，你是做什么的？”

　　“这跟我们做的生意，好像没有什么关系吧？”陈江海反问道。

　　“确实没有什么关系。”

　　强哥点点头，“不过，我很想知道。”

　　强哥在陵海待了很多年，还是第一次遇到这么有趣的年轻人。

　　陈江海摇了摇头：“可我不想说。”

　　听到陈江海这样说，一旁的刀疤脸色都变了。

　　这里可是强哥的地盘，要真的得罪了他，那不是自讨苦吃吗？

　　强哥盯着陈江海看了片刻：“说一下你的价格。”

　　“每台电视机，我出三十。”陈江海报出了自己的价格。

　　听到这个价格，强哥一脸的惊讶：“一台三十？你敢出这个价格？”

　　“有什么不敢的，不过有个前提，那就是你的货要满足我的要求。”陈江海跟着补充说道。

　　强哥看着陈江海，微微眯起眼睛，没有直接回应。

　　陈江海也不着急。

　　这事能成最好，不成也没有什么可惜的。

　　今天来这里，本来就是陈江海心血来潮。

　　现在陈江海身上没有多少钱了，他需要快速的积累财富，才能更快的搭上时代的列车。M.23sk.com

　　前世有人说过，三十之前赚钱可以靠体力，三十之后要靠脑力。

　　但是，想要赚大钱的话，天时地利人和缺一不可。

　　九十年代的天时自然是无需赘言的。

　　这个年代的风口太多了，只要能找到一个，绝对可以获取让普通人眼红的财富。

　　至于地利，九十年代的沿海城市以及后世那几个国际大都市，都是能挖出黄金的地方。

　　人和方面，陈江海现在缺的就是启动资金。

　　现在有机会获得一大批废旧电器，用来改装贩卖，加快积累资金，陈江海自然是不会放过。

　　过了片刻，强哥沉声说道：“你的条件是什么呢？”

　　“外观完好，没有严重腐蚀现象，内部零件完整，就这三个条件，不算过分吧。”

　　陈江海伸出三根手指，扔出了自己的要求。

　　强哥看了陈江海一眼，随后站起身来：“跟我来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五十一章 这是个讲究人免费阅读。https://xs.23sk.com 