    蔡安怎么都不相信，立刻挂断了电话，去网上查资料。

    果然。

    当看到了季禾被放了的消息，整个人感觉像是进入了地狱一样。

    他难以想象，这个男人要是回来，会有多么可怕的事情发生！

    “怎么会这样！证据确凿的事情，怎么就放了呢？”

    “难道真的发生了什么大事吗？”

    “季禾……真的回来了吗？”

    他不由得咽了一口吐沫，额头上渗出了一层细密的汗珠。

    旁边的那名女星好奇道：“发生了什么事情啊？”

    蔡安的牙齿不断的打颤。

    “好像……我们没有出路了……”

    女明星呆呆地看着蔡安，满脸的不解。

    不过，等她去看网络上的新闻之后，就会知道，他们真的没有出路了。

    ……

    此时。

    季家。

    季禾被一辆车送回了季家。

    他的脸上充满了憔悴和愤怒。

    很快，他被管家送到了客厅里。

    “爸。”

    季禾开口，声音有些沙哑。

    季南此时也在，注视着季禾，笑了笑：“不过，比当时的我，要好多了。”

    季禾的嘴角微微抽动，道：“大哥，这个还能比较？”

    季老爷子凝视着季禾，打量了一眼，道：“没什么大伤吧？”

    季禾立刻点了点头。

    “嗯，不过是想要威胁我，让我能说出一些不好的话，从而威胁季家的安全。”

    “不过，我哪有那么容易就范的！”

    季禾一副得意的样子，笑了笑。

    “没事就好。”

    季老爷子也没有多问，只是叹了一句，点了点头。

    季禾好奇道：“爸，你究竟是怎么做到的啊？这么快就放了我？”

    “我还以为，我要在那里带上十天半个月的呢。”

    季老爷子摸着自己的手机，嘴角微微扬起。

    “这件事情，毕竟是诬陷，你说你没做过，我相信了你。”

    “所以就去查，结果很明显，视频里冒充你的人，是一个江城的酒鬼。”

    “你的那些证据，也无非是你的一个女秘书做的，都很好查到。”

    “不过，你的禾美娱乐集团，现在已经变得太乱了，整个娱乐圈好像是重新洗牌了一样。”

    “你……想管管你的企业吧。”

    季老爷子说完后，便站了起来。

    季南问道：“爸，去哪里？”

    季老爷子指了指一个方向，道：“后院歇会儿。”

    于是，季南便搀着季老爷子离开。

    整个大厅里，只剩下了满脸都是愤怒的季禾。

    他现在也终于有了点察觉，为什么自己的那个女秘书，石波琳，会经常出现在男厕所，男浴室！

    原来，是为了搜集她所需要的证据！

    不过，季老爷子说的那些娱乐圈大洗牌，有些不是太明白了。

    这时候，外面走进来了一个人。

    他是季禾的随身秘书。

    “季董事长，您终于回来了。”

    季禾看了他一眼，问道：“禾美娱乐集团，发生了什么事情？”

    秘书的脸色一白，低下了头，缓缓走了过去。

    他将一份文件递了过去。

    “这是您在被关进去后，禾美娱乐集团发生的一些重大改变，请您过目。”

    季禾心里越来越觉得奇怪，很快将这份文件打开，仔细浏览。

    但是，越看，他的心里就有一股火焰，越来越暴躁。

    他很难相信，禾美娱乐集团竟然发生了这么多事情！

    “项目被翘？”

    “艺人被挖？”

    “合作被中断？”

    他一连翻了好几页，看到上面所写的内容，全都是这种让他愈发愤怒的事情。

    怪不得季老爷子要走，原来是因为这个！

    他死死的攥着拳头，无比暴怒。

    “去，立刻去给我清理娱乐圈的那些渣滓们！”

    “敢背叛老子，我要让那些人付出代价！”

    秘书急忙点了点头，转身去忙了。

    季禾脸色涨红，这一手打下来的江山，不能就这么放弃。

    他需要做出点事情，让娱乐圈的人，全都看清楚。

    他季禾在这个娱乐圈，才是真正的霸主！

    一个小时后。

    豪大大影视公司。

    刘董正在办公室里，双手合十，祈祷着窗外的天空。

    一名女秘书忽然闯了进来，神色无比焦急的样子。

    “刘董……”

    她轻声道。

    刘董立刻转过身去，注视着这个女人。

    他的眼睛里充满了血丝，无比紧张的看着这个女人。

    “怎么样了？现在禾美娱乐集团有什么动静了吗？”

    刘董急切的问道。

    这个女人的眼神低落，摇了摇头。

    她迟疑片刻后，解释道：“现在，不是关于禾美娱乐集团的动静，而是关于我们的合作商……”

    刘董急匆匆的来到了她的面前，问道：“到底是怎么回事？”

    女秘书小声哽咽，道：“和我们有过所有合作的企业，全都宣布和我们中断了联系。”

    “我们之前从禾美娱乐集团手里拿到的项目，也全都没有和合作商。”

    “他们都在说，不敢和我们合作了，因为季禾被放出来了。”

    话音落下，刘董的脸色骤然变得恐惧。

    他失魂落魄的站在原地，感觉难以置信。

    要知道，他可是花了很多的力气，才把这些项目搞定。

    但是……

    那些项目竟然没有人敢合作了？

    这不是白费了吗？

    他整个人呆呆地站在原地，呼吸变得急促。

    尤其是眼前，逐渐变得漆黑。

    他再也承受不住这种打击，整个人倒了下去。

    两个小时后。

    伊美集团。

    张寒正皱起眉头，凝视着手机。

    不管给上官谦怎么打电话，都没有用了。

    他不相信上官谦将自己抛弃了。

    他只能去想，可能是上官谦现在在忙。

    毕竟，季禾这边的事情，已经让他们所有人都变得有些忙碌。

    很快，张寒对身旁的女秘书说道：“去，赶紧查一下，季禾那边，有没有什么动作！”

    女秘书点了点头，赶忙离开。

    结果，在过了十几分钟后。

    女秘书满脸都是紧张的状态，来到了张寒的办公室。

    “怎么回事？”

    他皱起眉头问道。

    女秘书苦着脸，道：“张董，咱们的那几个大IP，似乎触及到了一些禁忌，所以……”

    张寒瞪大眼睛，问道：“这什么意思？”

    女秘书只能全盘托出。

    “那几个大IP，全都被影视组驳回来了，说是核心价值有待考虑。”

    “并且，现在禾美娱乐集团又弄到了几个IP，是同一个作者笔下的。”

    “现在，他们正宣传打造新的IP，对于以前的……放弃了！”

    话音落下，张寒的脸色骤然变得苍白。

