    许如清差点瘫软在顾璃身上，脸色灰败的没有一丝血色。

    厉老夫人被管家扶着珊珊来迟，见到这样的场景，她心里对许如清的不满又加深了几分。

    为什么？

    每次都是和许如清有关？

    这女人，总是会破坏氛围，把这样热闹的宴会破坏的一团糟。

    这时，苏瑶走了过去，道：“祖母，如清好像是被人轻薄了。这件事……我们要不要报警啊？还是不要声张出去了吧？”

    厉老夫人本以为这真的是一个意外，可后来，她还是看到了苏瑶给她递过来的眼色。

    瞬间，精明的厉老夫人就明白了过来。

    看样子，许如清根本就没有被什么登徒浪子轻薄。

    而是，在这个洗手间里，她居然还敢勾引厉慕承！

    厉老夫人怒不可遏，表面上，却又不动声色。

    她装作关心的样子，走上前道：“你没事吧？你说，到底是谁轻薄了，我为你做主！”

    许如清发白的嘴唇微微颤了颤，仓皇的目光落在人群中，那个最耀眼夺目的男人身上。

    只可惜，那个人的目光是那样冷，像是在警告她，不要说什么不该说的话。

    终究，她把一切都咽了下去。

    厉老夫人怎么可能这样放她？

    “既然你也不知道轻薄你的人是谁，那我们就只有报警了。警察一来，总会查出这个可恶的男人是谁，还你一个公道的！”

    许如清听到这里，麻木的眼神才终于有了一丝反应。

    她怎么可能任由他们报警？

    一旦警察来了，将厉慕承牵扯出来，对她又有什么好处？

    厉慕承有太太有孩子，刚才，他们还在聚光灯下，一家三口表现的那样幸福。

    即便别人知道刚才那个男人就是厉慕承，大家也只会说，是她为了上位，恬不知耻的勾引他。

    她不要这样！

    因此，许如清终于开口，嗓音早已沙哑不堪，透着无力和疲惫。

    “没有人轻薄我。”

    她说完，许多人像是想到了什么，都开始唏嘘着。

    既然没有人轻薄她，那就是她自愿在洗手间的隔间里，和一个男人做那种恬不知耻的下流事？

    厉老夫人似乎早已料到许如清的选择，她了然一笑，说出的话咄咄逼人，“真是世风日下啊！你好歹现在也算公众人物了，就这么按耐不住吗？非要在这样的场合，也不改你这放荡的毛病！”

    许如清的脸颊没有一丝血色，她觉得自己现在就像一个被扒光衣服的小丑，活在众人的嘲讽下。

    现在，甚至有许多宾客拿出了手机，对着她的脸，恨不得将这惊天猛料爆出去。

    顾璃简直要急死了，她不停摇晃着许如清，“你说句话啊？不是他们说的那样，对不对？”

    “我……”

    许如清的眼圈有些红，面对着那些刺眼的闪光灯，她的狼狈无所遁形。

    而那个把她害成这样的男人，却是那么淡定的站在人群中，依旧维持着那样高高在上的姿态。

    仿佛，她于他来说，不过就是一个陌生人。

    苏瑶暗暗勾起一抹冷笑。

    因为，许如清完了！

    “这女人可真不要脸呢。怪不得能上位这么快，一出道就演南萍导演的戏。”

    “是啊，说不定刚才跟她在洗手间发生关系的男人是哪个大导演也说不定呢！”

    “我看啊，肯定是她的金主！”

    大家议论纷纷，鄙夷又唾弃的声音也传入了厉慕承耳里。

    厉慕承神色复杂极了，他做事向来果断，从没有后悔过什么。

    况且，后悔和懊恼，本就不是男子汉大丈夫该做的事情。

    只是现在，他望着那个无助的女人，他的理智告诉他，现在不可以去帮她。

    一旦帮她，她的处境只会更麻烦。

    别人不知道那个男人是谁，顶多说许如清行为不检。

    可如果他承认是他，那许如清必然会被扣上勾引有妇之夫的帽子。

    终究，厉慕承暗暗攥紧了拳头，硬生生的忍住了想站出来的冲动。

    厉老夫人见情势也差不多了，便装作大度慈祥的模样，道：“你没被轻薄就好。下次还是要自尊自爱，女孩子，自重点吧！”许如清只是满脸漠然，眼泪却不争气的掉了下来，像是关不住的水龙头。

    就在这时，顾尧突然开口，“抱歉各位，那个男人是我。”

    大家本来看热闹看的都差不多了，这下，无数震惊的目光望向顾尧。

    就连许如清都不可置信的看着他。

    顾璃不可思议的看着哥哥，“哥，你胡说什么呢？”

    刚才顾尧明明就是和她在一起，她一直看着顾尧在宴会厅呢。

    而顾尧只是淡淡笑了笑，缓缓向许如清走去，牵住了她的手。

    “抱歉，亲爱的，让你一个人面对这些。”顾尧就这么紧紧握着许如清冰凉的手，面对着那些质疑声，道：“刚才一时情不自禁，如清也只是被我半推半就的。让大家见笑了！”

    明明是这样一件轰动又极具负面影响的事，被顾尧说的倒是添了几分花前月下的意味。

    更有许多单身名媛朝许如清投去了嫉妒的眼神。

    毕竟，平日里顾尧自律又不可接近，从没有与任何女星或名媛传出过任何绯闻。

    可是今天，他作为顾家唯一的继承人，居然在这种场合承认了与许如清的恋情。

    这让那些女人怎么能不嫉妒？

    本来所有人都是鄙视许如清的，现在倒好，她成了顾家大少的女朋友。

    这样的身份，让所有人都闭了嘴。

    厉慕承脸色阴沉，冷暗的眼神如同一把刀，直直射向顾尧。

    他眼睁睁的看着顾尧把许如清带走，正大光明的，却毫无办法阻止。

    他太恨这种被动的感觉了！

    ……

    顾尧一路带着许如清离开了厉家，上了车。

    顾璃紧随其后。

    许如清眼泪麻木的流着，怎么都控制不住。

    顾璃一头雾水，问顾尧：“那个男人明明就不是你，你为什么要认？还有，你们是不是有什么事情瞒着我？”顾尧本来还想斥责妹妹不要多管闲事，可许如清却哑声开口道：“是厉慕承。”

    “你……你说什么？”

    顾璃整个人都愣了，“你说今晚那个小鬼头的爸爸？”

    许如清没有否认。

    顾尧总觉得事有蹊跷，他问：“今晚是谁让你去洗手间找如清的？”

    顾璃恍然大悟，恨得牙根子痒痒，“就是那个小鬼头的妈妈呀！她说如清可能出事了，我这才去洗手间找。她利用我？想搞如清，是这个意思吧？”

    “嗯，你还不算太笨。”

    顾尧无奈的望着妹妹，“可你还是上当了。”

    顾璃气得捶胸顿足，“这女人，真是太阴险了。她这是想借我的手，把我朋友锤死在耻辱柱上，她自己倒是摘的干干净净的！”

    “如清，你还好吗？”

    顾尧抽了几张纸巾递给她，“先把眼泪擦一下。”

    许如清忍着抽泣，哽咽道：“顾医生，你不该站出来的。我……不值得。”

    顾尧苦涩的勾了勾唇角，“我觉得值得，就行了。如清，你值得最好的对待。”

    那句‘你值得最好的对待’让许如清瞬间泪崩。

    她是被厉慕承弃为敝履的人啊！

    豆大的泪珠夺眶而出，她失声痛哭着。

    顾璃都傻了，手足无措，不知道怎么安慰她，只能给哥哥使眼色。

    顾尧眼中溢满了心疼，温柔的将她搂在怀中，安慰道：“没事了，如清。即便所有人都不信你，可我相信，你不是他们口中的那种女人。”

    “顾医生，对不起……”许如清一遍遍的抽泣着道歉，“对不起，连累了你。”

    “我愿意。”

    顾尧淡淡的说了三个字。

    可他不是不知道，接下来，会面对什么？

    但如果再遇到这样的情况，他依旧会义无反顾的帮她。

