    蔷薇回到宿舍后，径直拿着画具又要离开了。

    “蔷薇，你不是刚回来吗？”晓晓有些不解地问道。

    “我出去一下，晚点回来。”蔷薇说完，就背着画具走出宿舍了。

    她突然很想下午参观的空中花园别墅画下来，就凭着自己对它的记忆。

    蔷薇一直画到太阳都落山了，路灯亮起，都还没停下的意思。

    如果不是手机响了，唤回她的注意力的话。

    蔷薇拿起手机，看到是萧大叔打来的，就笑着接了起来，

    “大叔，怎么有空给我打电话啊？”

    “爷爷，让我晚上接你回去吃饭。”萧忘书在电话另一头解释到。

    “啊？”蔷薇一下子就愣住了。

    “晚上没空？”

    “那倒不是，就是临时通知我，我都没什么准备的。”

    “不用准备什么，你要是有空，我就在你学校附近，直接过去接你。”

    “那你到南校门口接我吧，我从这边走过去，大概十分钟左右。”蔷薇应道。

    “好的。待会见！”

    “待会见！”蔷薇说完，收起手机，然后小心翼翼地将那幅半成品的画收进画筒里，收拾了一下，就背着画具，朝着南校门口的方向走路去。

    距离这里最近的校门口就是南校门，而且相对人少，比较不容易遇到同学。

    蔷薇走到了南校门口，站在临时停靠点等萧忘书。

    没一会儿，萧忘书的车就在她身旁停下了，蔷薇低头确认驾驶座上的人是萧大叔后，才打开车门上车，即使她已经看到车牌号，确认是萧大叔的车。

    “你挺谨慎的！”萧忘书挺赞赏蔷薇这样的行为，不会冒冒失失，似乎做什么都是从容不迫，有条不紊的。

    “因为我曾经差点被绑架　，这是条件反射的反应。”蔷薇一边绑着安全带，一边当然地应道。

    萧忘书倒是没想到会是这层原因，他转头看了蔷薇一眼，关切地问道，

    “那次没事吧？”

    “没事，不然估计就不会在这里了。”蔷薇平静地应道。

    那时候她刚回苏家没多久，不知道怎么回事，就有歹徒盯上她了。

    平时她又喜欢独来独往的，那一次也不例外，但或许她平时性格就比较谨慎，那次察觉到不对劲，她拔腿就跑，让那些从车上下来，要绑她的人，一时之间都没反应过来。后来反应过来，　追上来　，最后还是被她逃脱了。

    从那以后，她都尽量不站在路边，当有车靠近身旁，她都会自动后退两步，即使有人将她，她也会确认了对方的身份，再上车。

    “多点防备意识，不是坏事。如果你有需要的话，以后要去远的地方，　可以给我打电话。我要是没空，就让司机接送你。”

    “大叔，你不会真将我当成你的女朋友一样关照吧！”蔷薇调侃到。

    “你本来就是我女朋友，不是吗？”萧忘书转头看了蔷薇一眼，平静地应到。

    蔷薇愣了一下，然后笑了，

    “大叔，你不要告诉我，你对我动情了。　这样会将我吓跑的。”

    “如果我说我是认真的呢？”

    “那你敢娶我吗？”蔷薇脱口而出回应道。

    她知道萧忘书是在跟她开玩笑，但她不太喜欢他拿感情的事开玩笑的样子。

    “你想结婚了？”萧忘书倒是没有直接回答蔷薇的话，而是反问了一句。

    “如果大叔敢娶，我自然就敢嫁！”蔷薇挑衅到。

    “蔷薇，我希望有一天你结婚，是因为爱情，是因为对方值得你托付一生，而不是因为冲动，因为一时置气。如果我值得你托付终身，我自然不会反对娶你，可惜我不是，而你也值得更好。”萧忘书平和地回应道。

    萧忘书跟蔷薇说这番话的感觉，就好像是她的长辈，对她一番谆谆教诲。

    “大叔，你是不是曾经受过爱情的伤，再也不相信爱情了？”蔷薇　小心翼翼地问了一句。

    “你误会了，我没有不相信爱情。事实上，到现在我依然相信这个世界上有一生一世的爱情存在，只是我没有福气得到而已。”萧忘书回应道。

    “为什么大叔你要这样妄自菲薄呢？”蔷薇看着萧忘书笑着说道，“其实大叔想拒绝我，只要跟我说一句，我们不太适合，　就可以了，不用长篇大论的，这样会让我觉得自己好像赖着你不放似的。”

    “我没有这个意思，如果你真的不嫌弃我，真的想嫁给我的话，我也会娶你。”萧忘书应道。

    “我现在改变主意了。我们还是继续谈恋爱，你继续追我就好！”蔷薇反悔了。

    萧忘书笑着摇了摇头，　倒是没有跟蔷薇计较，本来就觉得她是开玩笑而已，并没有将她的话当真。

    这不是蔷薇第一次陪萧忘书回到萧家吃饭，但上次来去匆匆，再加上第一次来萧家，多少有些拘谨和尴尬，也就没有注意那么多。这次坦然自在了很多，就注意到萧家的建筑风格了，这才发现萧家非常有设计感，应该是请名师专门设计过的。

    但很快蔷薇就想起来了，她居然忘了，萧忘书还是她的设计课程教授呢！

    “大叔，你家是你设计的吗？”蔷薇问了一句。

    “不是。”萧忘书应道。

    “我还以为是大叔你设计的，很有设计感。”

    “我奶奶设计的。不过她已经过世了。”萧忘书解释到。

    “哦！”蔷薇应了一声，忍不住膜拜起萧大叔的奶奶来了。

    这得多时髦现代而且富有才华的奶奶才能设计出来这样一个作品啊！

    进了客厅后，萧忘书跟正在听着京剧的爷爷打着招呼，

    “爷爷，我和蔷薇回来了。”

    “萧爷爷好。”蔷薇跟着乖巧地唤到。

    “蔷薇来啦，坐啊！”萧老转过头来看到孙子和未来的孙媳妇顿时眉开眼笑地招呼到，然后又转头交代管家送一些女孩子喜欢吃的水果和茶点过来。

    “今天没上课吧？”

    “今天星期天不用上课　。”蔷薇据实地应道。

    “我就想着已经有一段时间没见你来家里玩了，就让忘书去接你来吃饭。我已经交代过厨娘晚上给你做你最喜欢吃的菜。”萧老眉开眼笑地说道。

    “谢谢萧爷爷。”蔷薇微笑着应道，也没有说太多见外的话，萧爷爷对她的好，她收下就是了。

