    “大家一起上，杀了那个少年！”

    子安教员将嘴角处的血抹尽，冲着四周的人群喊道。

    但没有多少人理会他。

    那个少年都快要走火入魔了，都还能毁掉赖教员的手，以及重创子安教员，令其吐血。

    这等实力，谁人敢惹？

    “你们这群白痴！

    那少年现在已经身受重伤，虽然我吐血了，但他受到的伤比我还要严重。

    如此正是一举将他打败的好机会。

    你们难道不想分那些宝物了吗？”

    子安教员冲着人群叫道。

    原本众人并没有理会子安教员。

    可当他们听到那些宝物的时候，顿时就愣住了。

    没错，他们过来的目的不就是为了分到宝物吗？

    现在是绝佳的好机会。

    错过了可能就再也没有这样的机会了。

    只是，他们又看了看赖教员的断臂以及子安教员吐出来的血，还是有些犹豫。

    “别再犹豫了，你们以前参加大比的时候，何曾见过如此多的宝物？

    机会就此一次，错过，你们会后悔一辈子的！”

    子安教员虽然实力不及赖教员，但蛊惑人心还是有一套的。

    顿时，那些还在犹豫的学员，被子安教员说动了。

    他们脸上露出了坚定的决心。

    不错，想获得宝物，就要承受一定的风险。

    林天佑虽然很危险，但已经是受伤的老虎，不足为惧。

    一瞬间，上百名学员围了上来。

    林天佑刚才与子安教员对招，触动了身上的伤，全身上下无比的难受。

    他恨这里的人，他恨这里的一切！

    “黑炎化剑！”

    林天佑冷喝一声，一把由黑炎所凝化的宝物骤然出现在了林天佑的手里。

    上面有火焰在流动，好像漆黑的夜晚，让人看不透深浅。

    “这是什么火焰？似乎并不是他抢走的混元火？”

    子安教员瞳孔微微一缩，惊骇的盯着林天佑，心里十分的震惊。

    他不知道林天佑还有这么多招术没有施展出来。

    “哼，大家不要怕，那不是混元火，想必是一种不出名的废火。

    大家只管冲上去，杀了他！”

    子安教员说道。

    “本少先杀了你！”

    林天佑冷声喝道。

    下一刻，他的身影一闪，化作了一道残影，直接一剑杀向了子安教员这个杂碎。

    “死！”

    林天佑杀意奔腾，体内能用的力量全部灌注于火焰宝剑之上。

    黑炎宝剑顿时发出了刺耳在嗡鸣声。

    而后一剑刺了过去。

    “哼，不管你有多强，今天你都是强弩之末，你必死无疑！”

    子安教员根本没有把林天佑的那一剑放在眼里。

    刚才他吐了一口血，现在感觉全身无比通透，与林天佑再战三百回合，他都感觉问题不大。

    他的灵力凝聚于手掌之处，再度化作了一道巨大的掌印，同样攻向林天佑。

    嘭！

    林天佑的黑炎宝剑，跟对方的灵力掌影，直接对轰，一剑斩落下去。

    那只巨大的掌影就好像是一张薄弱的白纸，当场灰飞烟灭。

    林天佑想继续将这一剑送过去，斩杀子安教员。

    但他的魂血里传来了震动，令他不能再做后续的攻击。

    为了不让别人看出他的状况。

    林天佑只得落在地面，装成一副冷漠的样子。

    “好、好强的少年！”

    子安教员身躯开始颤抖。

    这个少年的实力，再一次刷新了他的认知。

    难怪可以打败首席裁判官！

    他在感慨的时候，并没有注意到林天佑持剑的手有些颤抖。

    若是他注意到了，或许他将成为有史以来，第一个打败龙皇的男人！

    可惜，他现在全是恐惧，根本没有注意到林天佑的手以及那微微苍白的脸。

    “小子，你很强，这一点我不否认。

    不如这样，你把一半的宝物拿[第八区 www.dibaquxsw.top]出来，我们平分。

    这样我们得了好处，便不会再为难你。

    至于你出了大比结界会发生什么事情，我们也不再多管，如何？”

    子安教员看着林天佑，开口问道。

    他说这样的话，分明就是对林天佑认怂了。

    “敢觊觎本少宝物的人，从来没有一个能活过明天！”

    林天佑的魂血炼化被打断，他已经是怒火冲天。

    现在这群人还想觊觎他的宝物，他更是恨不得把这些人全部斩杀。

    “不知好歹！

    大家一起上，灭了他！”

    子安教员不再一个人出手，而是联手其他人，共同对付林天佑。

    “灭空拳！”

    就在这时，一道响亮的男子声音从天空传来。

    众人抬头看去，就见一个人影以及一道巨大无比的拳影朝着他们砸来。

    “大家小心，又有敌人！”

    众人惊呼道。

    轰！

    拳影落在人堆里，顿时爆发出一团巨大的气浪。

    处在正中心的学员当场被轰的翻飞倒地，晕死过去。

    那人影落地后，并没有继续攻击，而是第一时间来到了林天佑的面前，屈膝跪下道：

    “龙皇，我来迟了，还请您恕罪！”

    来人正是首席战神，霍圣！

    他一路上纠结万分，不知道要不要帮林天佑。

    直到现在，他终于过来了。

    好在，他来的并不晚。

    林天佑眯着眼睛看着首席战神，表情无比的冷漠。

    果然带着一个外人不如带着自己的亲信安全。

    如果带的是花星魂，他相信自己的结界一定不会被这群人打扰。

    因为花星魂会为了龙皇献出自己的生命。

    可惜，现在后悔也没有用了。

    好在首席战神最后幡然醒悟，也算是将功补过吧。

    “杀了他们，不留一个活口！”

    林天佑冷漠的声音传出。

    空间里的空气顿时好像结成了冰一样，寒冷无比。

    “龙皇受伤了？”

    首席战神诧异的抬头，果然看到林天佑的面色有些苍白。

    “少废话，立刻动手！”

    林天佑冷喝一声。

    而后他当着所有人的面，再次盘膝坐下。

    虽然他被打扰到了，但还有挽救的余地。

    只要现在全力补救，完美魂血还有机会达成！

    “遵命！”

    龙皇的受伤，让首席战神吃惊不小。

    他难以相信，在场的众人里，有谁能伤到林天佑。

    莫非是首席裁判官？

    现在只有这个可能了。

    不过首席裁判官已经不见踪影，想必是龙皇拼着受伤将其打败。

    不管怎么说，林天佑的强大已经深深的印在了首席战神的心底。

