    许桃把小狐狸放了下来，然后拿起长剑就跟着追了过去。

    好不容易（？）把人给救回来，可别死了啊！

    齐梦以为刚才听到的声音只是自己的幻觉，所以并未回头。

    她强撑着摘下了树上的最后的一颗果子，随后身体不支的从高处掉了下来。

    “小梦，你坚持住！”齐成冲了上去，一把接住了从半空中跌落的齐梦。

    直到被哥哥抱在怀里, 闻到属于哥哥的气息，齐梦才敢相信自己的哥哥真的来了。

    “哥，你怎么会在这里？你身上的毒呢？”齐梦抓着她哥哥的肩，激动的问道。

    “哥哥没事，是许师叔救了我，你怎么样了小梦, 你受伤了？！”齐成扶着齐梦走到一边, 许桃这时刚巧过来。

    “赶紧带她走吧, 别等那邪物追上来。”许桃看了眼被万家人缠住的邪物。

    鬼知道这几个男修能缠住这邪物多久，这邪物少说也是元婴修为，她可惹不起，还是赶紧撤退吧！

    听闻要走，齐梦赶紧摇头，“不行，现在不能走，我还没有把赤阳果交给几位前辈。

    这是我们当初说好的，我不能不守信用！”

    因为情绪激动，齐梦体内气血翻涌，一口鲜血直接吐在了齐成的衣服上。

    齐成见妹妹吐血，担心不已。

    “小梦你别激动，既然是说好的，那这些赤阳果我们就不要了，还给那边的几位前辈就是，哥哥只要带你离开就好。”

    对齐成来说, 什么赤阳果不赤阳果, 都没有自己的妹妹重要。

    “废话真多。”许桃一把夺过齐梦手中的玉盒。

    玉盒内整整齐齐的摆放着五颗赤阳果。

    这赤阳果乃是灵果，一但摘下就必须放入玉盒当中保存, 若是保存不当则会造成药性流失。

    “喂，赤阳果给你们，人我们带走了。”许桃朝着万家人喊了一声，随后将玉盒扔向了离她最近的一名万家人。

    万长在接过飞来的玉盒，打开玉盒检查了下，发现五颗赤阳果都在。

    他取出一颗赤阳果，用另一个玉盒装了起来，然后扔回给许桃。

    “这是和齐道友说好的报酬，你们带着她快走吧。”万家人到也不屑赖一个筑基小修士的帐，说好的报酬该怎么样就怎么样。

    许桃接过对方扔过来的玉盒，转手就扔回给了齐成。

    “你妹妹拿命换来的东西，你就帮她收着吧。

    赶紧把人背上，我们快走。”许桃催促道。

    “好！”齐成同样怕那邪物冲破万家人的封锁攻过来，收好玉盒背上齐梦就跟着许桃一起匆匆离去。

    小狐狸不用许桃招呼，就自己一个纵身蹦回了许桃的怀里。

    许桃抱着小狐狸，齐成背着齐梦，二人御剑朝着天空飞去。

    御剑飞行了好一会儿，直到周围再也没有别的修士出现，二人这才缓缓降落，找了个隐蔽的地方开始为齐梦疗伤。

    齐成和齐梦身上的丹药早就在历练的途中用完了, 要是有药，这兄妹二人也不会弄得这般狼狈。

    给齐梦疗伤的丹药，还是许桃出的。

    服下丹药之后，齐梦的脸色总算是好看了不少。

    只是她伤势太重，只怕需要闭关一段时间才能完全康复。

    “多谢许师叔救了我们兄妹二人，齐梦无以为报，请受齐梦一拜。”齐梦说着就要对着许桃下跪。

    许桃微微抬手，一道温和的灵力拖住了齐梦的膝盖，不让她跪下去。

    “行了，别跪了，我们修士可不兴动不动就下跪那一套。”

    既然许桃不想她跪，齐梦也只能顺从。

    齐梦兄妹都不是不知感恩的人，许桃帮了他们，他们肯定是要报答的。

    只是许师叔身份贵重，他们只是小小的外门弟子，又该如何来报答许师叔呢？

    二人一时也没有头绪，只能把这份恩情放在心里，再寻机会报答。

    “对了，你们两个到底是怎么跑到白骨岭内围来的？”三人重新坐下之后，许桃对兄妹二人问道。

    说到这件事，兄妹二人的脸色瞬间变得不太好。

    他们也无心替陈仁隐瞒什么，便将发生的一切一五一十的告诉了许桃。

    原来几日前，他们兄妹奉陈仁的命令去寻找剑骨。

    他们去的方向是陈仁为他们安排的，哪知道往那个方向过去了没多久，兄妹二人就陷入了迷阵当中。

    等他们好不容易找到出口出来，发现自己已经身处白骨岭的内围。

    发现不对之后，他们当然第一时间就想要离开。

    可要离开白骨岭内围哪是那么容易的。

    齐成兄妹在内围找了半天也没有找到离开的路，反而被邪物迷惑，兄妹俩都差点死在了邪物手中。

    还好路上遇上了徐二爷，徐二爷救下了他们，听了他们兄妹的遭遇之后，对他们很是同情。

    兄妹俩以为遇上了好人，便一直跟着徐二爷。

    一路上徐二爷对他们兄妹二人也是礼遇有加，从未因为他们修为低就看不起他们。

    直到被带进入白骨城，徐二爷才露出了邪恶的本性。

    原来这徐二爷也和赵长老一样，看中了齐梦的这张脸，想要娶她做小妾。

    在遭到齐梦的拒绝之后，他也不装什么老好人了，直接将兄妹二人囚禁了起来，打算强行纳齐梦为妾。

    好在当天晚上发生了一件大事，蓝家的蓝星儿喜得仙兽，可那仙兽却逃跑了，而且还逃入了白骨秘境！

    此事一出，整座白骨城瞬间哗然，就连负责看守他们的守卫也只顾着谈论这件事。

    兄妹二人趁着守卫松懈之际，逃出了徐家。

    可徐家的人反应很快，在发现他们逃走之后，竟然直接封锁了城门想来个瓮中捉鳖。

    兄妹二人也是没有办法，只能逃进白骨秘境希望能寻得一线生机。

    “原来是这样，这么说是陈仁设迷阵害你们，你们才会无意中进入了白骨岭内围？”许桃手托下巴说道。

    兄妹二人点点头，“正是如此，虽然我们没有证剧，但害我们的人肯定就是陈仁，因为他已经不是第一次使出这种诡计来害我们了。”

    齐成又告诉了许桃一些事，许桃听后暗暗挑眉，这陈仁还真是一心想要弄死这对兄妹啊。

