    听到罗昊的招呼，李志平身侧那个阴暗的角落中，双瞳在黑暗中折射出幽绿色光芒的牙，快如闪电的蹿出，直奔劫持着云熙的李志平而去。? 八一? 中文 网 ?   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ．ｃｏｍ

    李毅峰的回归是罗昊意料之外的事情。因为从一开始，罗昊就没有把李毅峰当做是一招出奇制胜的暗棋。在突袭生的时候，罗昊甚至还希望李毅峰可以远离“战俘营”，不要卷入这场战斗中，从罗昊组织反击开始，只有牙才是他所安排的真正的暗棋。

    注意到突然蹿出的牙，许伟成立刻对着韩千身边的“雷雨”队员，大声吼道：“快开枪杀了它！”

    但是面对许伟成的命令，那几个“雷雨”队员出现了片刻的犹豫。因为在他们的认识中，只有韩千才是他们的队长，也只有韩千才有资格对他们布命令，尽管已经认可了许伟成是他们其中的一员，但这并不意味着他们就需要听从许伟成的命令。

    而这片刻的犹豫就给了牙足够的时间动攻击，一道白色的影子从地面掠过，冲到李志平的身边，张嘴一口咬在他的右侧小腿上。

    感觉到腿部传来的彻骨疼痛，李志平脚下一软，身体顿时失去了平衡，指在云熙背后的枪口也出现了偏移。云熙抓住机会，用脚后跟踢在李志平的左腿髌骨上，挣脱开他的控制，跑到罗昊的身边。

    李志平血红着眼盯着死咬着自己小腿的牙，愤怒的破口大骂：“该死的小畜生，连你也欺负我，混蛋！”

    他转过手中的自动步枪，正想用枪托去敲牙的时候，小家伙又敏捷的快跳开，弓起身子，对着李志平呲牙出阵阵低吼。

    因为牙的意外出现，场上的情况立刻出现了失控，韩千对着身后的几个队员，大声命令道：“动手！”

    一个脸上戴着夜视仪的黑人机枪手，端起手中的m249轻机枪正准备对着前方的人群扫射，制高点上的李毅峰开火了。

    狙击步枪的枪口爆出一团橘红色的膛口焰，子弹从林中飞射而出，在打烂他脸上的夜视仪后，直接钻进他的脑袋。钢甲铅芯结构的子弹在击穿机枪手头骨的时候，弹头在他脑壳内产生了严重的变形，并且生膨胀，陡然升高的颅内压直接撑破了机枪手的脑壳，红白混杂物四处飞溅，周围的一些人也遭受了池鱼之殃。

    “该死的！”

    韩千一把抹掉溅落在自己脸上的黏糊糊的东西，用手中的突击步枪对着前面扫出一串子弹把罗昊等人逼退后，从腰后摘下一颗闪光震撼弹丢到营地中后，对着身边的几个“雷雨”队员喊道：“分开跑，撤！”

    嗡！

    刺眼的白色强光，伴随着巨大的噪音在营地中扩散。罗昊迅用手捂着云熙的耳朵，拉着她转过身，背对着地面上那颗炸开的闪光震撼弹，在转身的同时张开自己的嘴巴，减小噪音对自己耳膜冲击。

    罗昊这些经过专业训练的特战精英，自然清楚如何应对闪光震撼弹的爆炸，但是牙并不知道。第一次接触闪光震撼弹的小家伙，瞬间就被闪光震撼弹的强光和噪音震得摇摇欲坠。

    跟着韩千退出营地的李志平看着站立不稳的牙，感觉着自己小腿上疼痛，眼中闪过一丝狠色，突然端起手中的951突击步枪并且扣动扳机。

    “牙！”

    云熙尖叫一声，朝着牙扑去，把牙抱入怀中在地上一滚，避开李志平手中步枪射出的子弹。

    噗！子弹入体的沉闷声传来，云熙的喉间出一声痛哼。那声痛哼，就好比在罗昊的心窝子上狠狠地捅了一刀，顿时令罗昊龇目欲裂，冲着李志平怒吼道：“李志平！”

    哒哒哒！

    罗昊手中951突击步枪，冲着李志平打出一个三连点射。

    李志平之所以没能入选战术组和特勤组的根本原因，是因为他对诸如诡雷设计、制作ied这类在特种作战中必备技能的理解不够，而不是他本身的军事素质。如果是他本身的军事素质有问题，赵国邦也不会特批，将他留在龙隐部队中做内卫。

    所以在罗昊举枪的瞬间，他的身体就已经开始执行闪避动作，灵活的在地上一滚，藏到一棵大树树干背后。

    “你怎么样？”罗昊扶起地上的云熙，把她抱到一个掩体背后，紧张的查看着她的伤势。

    李志平打出的那个点射中，有一颗子弹对云熙的肩膀造成了贯穿伤，虽然没有生命危险，但是流了不少的血。

    罗昊看着自己殷红的手掌，浑身散出一股摄人的杀气，牙齿咬得嘎吱作响，“李志平！”

    牙把前爪架在云熙的手臂上，用舌头舔着云熙肩膀上的伤口，扭头看着李志平躲藏的树林，幽绿色的兽瞳中迸出一道充满杀气的寒光，喉间出阵阵充满愤怒的“呜呜”低吼声，挣扎着要从云熙怀中跳下来。

    “小家伙，你乖乖的待在这里陪你妈妈，那家伙由我去处理！”罗昊看了眼显然还没有从刚才闪光震撼弹效果中恢复的牙，在它的脑袋上拍了一下，命令道。

    “嗷呜！”小家伙很不满意的朝着罗昊出一声低吼。

    “听话，你现在过去根本帮不上忙，还要我分心照顾你，乖乖待在这里，别让你妈妈担心！”

    “嗷呜……”对上罗昊严厉的眼神，小家伙根本没有反抗的余地，只能乖乖的答应。

    “梅哥，替我照顾好她们！”罗昊向旁边的梅庆伟嘱托道。

    “放心，只要你梅哥还有一口气，绝对不让他们出事！”梅庆伟郑重的点头应下罗昊的嘱托。

    “小凡，你带几个人去追那几个外国佬，韩千和李志平交给我处理！”罗昊对身后的齐凡命令道。

    齐凡点了点头，对跟在身后的陈应天、慕容飞、孙涛吩咐道：“我们追，绝不能让他们活着离开密林！”

    云熙解下自己身上的战术背心套在罗昊身上，柔声嘱咐道：“你一定要小心。如果可以，就暂时放过李志平，把他带回龙隐部队交给野狼处置。”

    罗昊看着云熙充满期盼的眼光，最后还是点了点头。

    廖文走到罗昊身边，寒着脸看向许伟成逃跑的方向，“许伟成的新兵是我带的，我带的人，我自己去解决！清理门户的事情，不需要别人插手！”