    在林霄离开恐龙岛后，肉香飘散，飘到了洞穴附近。

    不多时，那几个原始人又屁颠屁颠的跑了出来。

    随后发现他们洞口不远处燃烧着一些他们没见过的奇怪东西。

    几名胆大的原始人慢慢靠近，随后拿手去抓火焰...

    “嗷嗷...”

    瞬间被烫的乱叫了起来，其他几名原始人也是疯狂的挥舞棒槌攻击火焰。

    这让趴在湖泊旁看着的月瑶一脸无语...

    “林哥哥，你这是把我带到哪去了？那么多猴子啊？”月瑶托着香腮，一脸无奈。

    “嗷嗷...”

    就在这时，一只稍微聪明一些的原始人，发现了那被烧死的小恐龙，开始试探性的拿棒槌打击。

    随着皮肉被打烂，肉香更加浓郁，不多时，几名原始人开始上去抓熟肉。

    然后...

    大口朵颐了起来。

    或许林霄不知道，自己一个误打误撞的想法，从这一刻开始，点燃了人类文明的种子。

    在林霄离开恐龙岛之后。

    苍穹之上原本稳定不动的太阳，却是突然朝着西方落下。

    似乎从林霄转移的那一刻开始，时间的齿轮便开始转动。

    而且转动的速度是林霄离开时的十倍！

    “这...这到底是怎么了！”月瑶看着天空的斗转星移，整个鱼都懵了。

    虽然时间的流速变得非常快，但好像月瑶和小哼他们并未受到太大的影响。

    受到影响的只有这个世界的本质。

    当然，按照这个时间速度，想要达到现代文明，最少也需要几百万年的时间。

    所以对林霄现阶段的恐龙养成计划，并没有半点影响。

    这一刻开始，地球，在发生着翻天覆地的巨变！

    而林霄，成了点燃人类火种的第一人...

    或许他的命运，也会悄然的发生改变。

    毕竟，林霄已经算是改变了他原来世界的模样。

    火种不应该在这个时间段出现，人类过早的掌握火种，可能会对地球未来几千万年的历程发生巨变。

    一切皆有可能！

    这便是蝴蝶效应...

    ....

    退出恐龙岛的林霄，也感觉到了一丝疲倦。

    索性直接躺在床上，呼呼大睡了起来。

    只有睡眠充足了，才能保证精神和体力的充沛。

    可是此刻的林霄还不知道，他贸然的转移出恐龙岛，将会给自己带来多大的麻烦...

    一开始，明明之中的主宰，把传送台放在距离大陆极远的恐龙岛。

    为了什么？，为的就是防止林霄去改变远古时期的地球。

    一旦改变了，哪怕你只是踩死一只远古时期的虫子，都可能发生改变。

    因为这只虫子，可能就是你的祖先...

    可是林霄，不但改变了，还野蛮的让原始人提前几千万年掌握了火种...

    而整个时间秩序，都会朝着不同的方向发展...

    也会直接对林霄产生致命的影响...

    笠日...

    早晨六点。

    从恐龙岛里出来后，原本就已经是下午了。

    所以林霄早早睡去，早晨也提早醒来。

    醒来后，林霄照常起床，但是总感觉有点头晕脑胀。

    这感觉，就像是昨天宿醉了一样，满身的疲倦。

    林霄不知道这是怎么回事，可是走了几步后，发现自己的身体不自觉的就往前仰。

    迷迷糊糊中，林霄睁大眼睛，突然感觉到自己的身体好像不大对劲！

    他的腿流下了一些鲜血？

    姨妈来了？

    而且，他的胸口，变得更重了！像是两坨什么东西长在了胸口上？头发也更长了...

    “妈的！”林霄直接大暴粗口，可是这一声怒骂，却是相当的？？？动听？？？

    林霄双手直接抓在胸膛上...

    “这触感...这柔软度...我特么！”林霄整个人如同疯了一般跑向卫生间。

    当他站在镜子面前后，如遭雷击！

    这个时候镜子里的林霄，不再是那个风度翩翩带点小帅的年轻人模样。

    而是一个长发飘飘，相貌极美的大美女？

    “我在做梦！一定是在做梦！”林霄瞪大眼睛，看着镜子里的自己，整个人傻了。

    “我怎么变成女人了！”林霄瞬间咆哮了起来，随后邹了邹眉头：“挺漂亮的吗？”

    显然...

    这就是他随便改变地球历史进程的结果。

    由于林霄过早的让地球原始人掌握火种，这间接性的导致了未来世界的改变。

    而那个时期的林霄，也不再是男生，而是一个女生，基因发生了改变...

    林霄发现自己除了变性之外，身体的各项特征都还在。

    也就是说，是他在地球上的时候，干了什么，导致历史进程变了！

    想到这里，林霄脸色铁青，原本是个带把的，现在好了，小弟弟没了！

    这特么谁能受得了。

    林霄迅速的整理了一下自己此刻的狼狈模样，特别是小腹位置的隐隐作痛，这让他实在是无法接受！

    在整理好之后，林霄直接一个闪身，又返回了恐龙岛里。

    随着林霄出现在恐龙岛，时间的流速也变得正常了起来。

    而这个时候，林霄看到在山洞的附近，已经升起了几堆篝火。

    而那些原始人正在欢快的烤肉...

    “火？该死的，肯定是我劈砍的时候擦出的火花”林霄脸色一沉，直接一步踏出，抬手掀起一阵罡风。

    呼...

    随着火焰消散，火焰迅速的被熄灭...

    “谁让你们点火的！从现在开始，谁也不准用火！”林霄娇嗔的喝道。

    那几名原始人被那突如其来的一声断喝吓到，纷纷钻入了山洞里。

    也就在这一瞬间，林霄原本美少女的模样，也迅速的发生改变。

    又变回了男人，可是和他之前的模样不一样了，变得又黑又憨！

    林霄看了一眼皮肤，摸了摸憨厚的脸庞，整个人又懵了...

    而且，关键是他的个子现在变得非常矮...一米五？

    “我现在知道，为什么不让我接触大陆了，这后果真可怕！”林霄站在原地，楞了好半天。

    看来，是他哪里出错了，如果自己没办法矫正历史的进程，他就没法回到之前的模样了。

    林霄无法接受现在又黑又憨又矮的模样，直接抬手又把火焰给点燃了。

    可是在点燃的一瞬间，林霄又变成了之前的女人模样...

    “不行，这可不行...必须想办法把历史进程改回来。”

    “不管用什么办法！否则，我怎么见薇儿，我怎么面对以前的朋友家人们！”

    “艹啊！”

    林霄站在原地，小手紧握，精致的俏脸上，充满了无奈和愤怒。

    当然，变回来，肯定是能变回来，只不过，这需要林霄找对方式。

    找对让地球历史正常运转的办法。

    这个状况也告诉我们，即便是能够穿越过去，也不能随意的改变任何事件...哪怕是踩死一只虫子。

    【作者题外话】：哈哈哈,这章承认脑洞大了点,明天的更新会变回来,这只是为了地球以后发展做的铺垫~

