    时间回到几天前，刘备一行出了冀州黎阳，进入兖州东郡。

    走到东郡燕县的时候，不知道怎么走了，听说颍川波才围长社，把自己围崩了，陈留黄巾主力，莫名其妙的不去支援，还把陈留通往颍川的路给堵了...

    这是知道我刘备来了，不打算让我会师了么？

    绕道吧，随即刘备找来向导官，想绕道去找皇甫嵩他们。

    很好，非常好，向导官给出两条路，一条绕行司隶校尉，得走月余，另一条绕行襄邑，围着陈留郡的外围走一圈，到扶沟的时候钻树林子...

    刘备拿出地图，看着向导官给的两条路，第一条否了，司隶绕完了，豫州也打完了，一路莽过去这想法刚出现在脑子里，就被掐灭了，我又不头铁，陈留黄巾可是有两三万青壮的。

    只能选第二条了，大军开拔。

    刘备他们一行，在路过陈留第一个城长恒的时候，惊奇的发现，陈留后方好像没什么黄巾，这黄巾去哪了。

    以前在冀州的时候，每个城池附近不说都有大股黄巾，但是千八百人的小黄巾还是有的，怎么一进入陈留，感觉和太平时期一样，不是说豫州兖州仅次于冀州么，十个百姓三个黄巾。

    这犹入无人之境啊，我想怎么走，怎么走，想怎么蹦跶，就怎么蹦跶。

    而此时的陈留黄巾.....

    在陈留黄巾渠帅真行的调度下，陈留黄巾都集中在颍川边界，谨防隔壁猪队友带崩自己。

    虽然传令兵已经禀报，说是后方来了一支三千余人的汉军。

    真行现在也顾不得了。

    三千人的汉军不一定能打崩自己，但是这隔壁猪队友一定能带崩自己，先拦着队友比较重要，屁股后边爷爷暂时也管不了了。

    这就导致刘备现在走的顺风顺水，遭遇的百十人的黄巾，不够大军塞牙缝的。

    走了两天，走到济阳的时候，就听说了，汉军把黄巾打傻了，追着黄巾已经跑了半个颍川...

    黄巾兵败如山倒，汉军只需要远远的吊着捡俘虏就行了。

    刘备高呼好家伙，魔幻电视剧了，这一人兵败，带着整个颍川都兵败了，我说怎么陈留后方都没什么黄巾，原来都去颍川堵人了。

    随即传下命令，加快行军速度，顺道在打听打听这陈留附近有没有什么大才，兖州，豫州这块世家多，精英也多。

    现在我玄德好歹也有点身段了，太大的才招揽不动，县令级别的人想来没啥问题吧？

    皇甫嵩此时也收到了冀州派来援兵到襄邑的消息了。

    一看是破张宝的刘备，皇甫嵩也动心思，现在颍川战局即将锁定，但是汝南和陈国两地黄巾势力依然庞大，倒是陈留黄巾不算很多。

    不如让这刘备和曹操平了陈留黄巾，由我带领麾下前去进攻汝南黄巾，朱儁去灭了陈国黄巾，豫州三郡黄巾则可平定。

    如果速度够快的话，到时待我率大军北上，灭了东郡黄巾卜已部，向北则可支援卢植，从南包围广宗，向南则可以进军扬州，向东可扑徐州，向西可取南阳。

    等我把颍川黄巾肃清了，留一个稳定的后方，到时在定详细计划。

    此时刘备还不知道皇甫嵩的打算，依然按照自己的目标在陈留绕圈圈。

    快到已吾的时候，从附近百姓这里探听到了一个民间小道消息。

    有一猛汉，姓典名韦，相貌魁梧，臂力过人。

    当时他的一个同乡刘氏，和隔壁梁国一个叫李永的有仇，而且刘氏还被李永给迫害了，典韦还给刘氏报了仇将李永给弄死了。

    这个李永据说曾经是一个当官的，家中的也是守备森严的，典韦为了弄死他，跟踪了他很久摸清了他的一些日常习惯后，在某个平常的一天典韦驾着马车，车上还放着一些鸡鸭和酒水，伪装成一个在等候朋友的人一直蹲守在李府门前。

    就在李永出门后，典韦就不动声色的接近了李永，一刀结束了他的生命，李永的家本来是住在集市的谁都没有想到会有人在大庭广众之下杀人当时所以人都震惊了，都没有缓过神来，而典韦呢在做了这些事情后并没有慌张，慢慢的取出了放在车上的刀剑，淡然的离开了。

    后来据说为了缉捕典韦出动了几百个人，但是没留下他，在逃离了一段时间后典韦曾经遇到了李永的朋友，双方激战了一天一夜，也没有留下典韦。

    “大哥，这也乡间传闻，传的有点离谱吧，几百人没留下他我信，这激战一天一夜，打死俺老张也不信。”

    张飞听完这百姓说的话，瞬间来劲了，我就不信，有人比我还持久。

    刘备听到典韦这名字，怎么想怎么感觉耳熟，琢磨一会...

    这不是曹操从张邈挖到那个“古之恶来么。”

    最后因为曹操好人妻，把典韦好死了。

    此等虎将，岂能在丧与人妻之手，随即下令，大军暂歇，带张飞，赵风二人领五百校刀手，就准备前去看看此人是不是古之恶来。

    “老大，不过就是一小小百姓...还是个被通缉的百姓，至于亲身前往么，一纸征召令足矣。”

    赵风嘞马走到刘备近前。

    “子虎啊，如今这世道什么最重要？”

    “人才。”

    “若那百姓讲的一切是真的，此人有勇有谋，吾当亲自前往。”

    刘备一勒马缰绳，转头对赵风说。

    “老伯，那里可是典壮士住的地方？”刘备遥遥的指着一个建在山谷的村落说道。

    “正是。”

    “已吾附近就这么一个典家沟，将军所问的那个典韦，小老儿也曾听说过，曾经数次击退黄巾贼寇，让其不得在附近撒野，黄巾也尝试招揽，后来不知道为什么，不了了之，典壮士依然住在这里。”

    向导诚惶诚恐的说道。

    “多谢老伯，子虎。”

    说完，刘备冲着子虎使了个眼色。

    随即，子虎拿出来一点粮食给了老伯。

    这须发斑白，面黄肌瘦，看似已经大半入土的老伯，实际上才有三十五岁，东汉末年的人啊。

