    天近傍晚，黑暗就要笼罩大地，劳作的农人，也已经回家休息，就连树林中的小鸟，也停止了鸣唱。

    官道上，一只大军在极速的奔行，由于赶路的时间太长，士兵们个个满头大汗，气喘吁吁。

    将军的战马也开始打喷嚏，用这种方式告诉主人，它已经疲倦了。

    曹洪脸色凝重，一路上不断的催促大喝，让他的嗓子有些嘶哑，但尽管如此，他依然用嘶哑的腔调催促士兵赶路。

    “快，加快速度，一定要追上他们。”

    于禁纵马跑过来，“曹将军，是不是让大家休息一下？”

    曹洪转过头看着于禁，缓缓说道，“于将军，敌人的速度很快，如果我们不加快赶路的速度，恐怕会被他们抛下。”

    于禁有些担忧的看着旁边的士兵，“可是大家都累了，以这种状态，就算能追上他们？”

    他的话没有说完，但是意思已经表达的很明确了。

    大家已经疲惫不堪，就算追上了，又哪有体力和敌人战斗？

    曹洪犹豫了片刻，最后坚定的摇了摇头，“于将军，如果有谁不满，你去告诉大家，让大家坚持一下，只要消灭了这一股敌军，大家皆有封赏。”

    听到这番话，于禁知道曹洪心意已决，只能苦笑着离开，去安抚疲惫不堪的士兵。

    天渐渐地黑下来了，曹军如同一条黑色的长龙，在官道上疾驰而行。

    距离30里外，也有一队兵马正在快速的前进，正是郝萌和曹姓率领的兵马。

    二人走在队伍的后面，一方面为了催促士兵赶路，另一方面，也是为了观察后面追兵的动静。

    听着探子传回来的消息，曹姓不由苦笑不已。

    “这些曹军真是可恨，追了这么久了，竟然还不肯停下。”

    郝萌眉头紧皱，心中有些担心，现在天色已晚，原以为曹军会休息，可是万万没想到，这一伙曹军竟然不要命似的追击，就连天黑都顾不得了，一副不追上誓不罢休的架势。

    按着计划，至少要到明天傍晚，才能到达指定的地点。

    可是，将士们能坚持这么久吗？

    这一次，郝萌真的有些担心了，后面的曹军就像一只猛虎，只要被它追上，恐怕会被愤怒的猛虎撕成碎片。

    思索许久，郝萌转过头看着曹姓，苦笑着说道，“曹将军，为了加快速度，你去吩咐大家，除了带一些粮食之外，所有的东西全部扔掉。”

    听闻此言，曹姓不由一愣，“郝将军，所有的东西吗？”

    在行军的队伍中，携带的可不只有粮食，有很多必须用品，比如粮食同等重要的饮水。

    不要以为大部队必须要遇到大河才能喝水，在赶路的时候，也必须要带上很多的水才行，否则，一旦大家渴的受不了了，又没有遇到大河小溪，那怎么办，难道能谒着吗？

    还有军用帐篷，也是非常重要，没有这些帐篷，大家只能住在荒郊野地。

    而且想要搭建帐篷，所使用的龙骨和材料，大多都是制作好的材料，搭建帐篷的时候，直接用这些材料搭建，既节省速度，帐篷又安全。

    如果想要就地取材，砍伐一些树木来搭建帐篷，不但耽误时间，由于材料不合适，帐篷也不会安全，说不定睡到半夜就会遢下来。

    不用说帐篷的搭建材料，就算是建造大营周围的栅栏，也大多是准备好的，用大车拉着，到了某一个地点，可使用这些准备好的材料搭建。

    如果指望树林，指望砍伐的那些树木搭建营帐和栅栏，就算是熟练的士兵，恐怕也要一天的时间。

    所以，不要以为一只兵马赶路的时候，只带着一些粮食，还有很多必须用品，比如蒸煮食物的柴火和大锅，这些都需要携带。

    还有军中铁匠鞋带的修理装备的物件，木匠，军医，总之，一只兵马赶路，会携带很多的大车，这些车家也有用牛拉着的，但是牛并不多，只是拉一些大型的设备，才会动用牛这种珍贵的东西，平常的时候，都是士兵们推着木头轮子的大车，在军中赶路。

    听到曹姓的问话，郝萌再次犹豫了一下，缓缓点了点头，坚定的说道，“扔，除了装备和食物，其余的全都扔了。”

    说完话后，郝萌看到曹姓要走，叹了一口气，“水也留一些，其余的都扔了吧。”

    吕布军的士兵听到这个命令，顿时又惊又喜。

    惊的是这些东西丢了，想要安营扎寨，可就没那么容易了。

    喜的是终于可以扔下这个大包袱，轻装上阵了。

    随着一声令下，士兵们直接将推着的大车随处一扔，迈着轻快的步伐继续前进。

    扔掉这些沉重的物件，速度顿时快了几分，郝萌这才稍稍放心。

    一个时辰后，曹军正在赶路时，一名探子匆匆赶来禀报。

    “启禀将军，前方有吕布军扔下的很多物资，是否留下？”

    听到这个消息，曹洪顿时吃了一惊，“在哪里？”

    “在前面及里外的地方。”

    曹洪脸色变得难看起来，咬牙说道，“糟糕！”

    于禁也听到了这个消息，匆匆赶过来，“曹将军，他们把物资都丢了，就是想要加快赶路的速度，我们还要不要追？”

    曹洪眉头紧皱，心中快速的思索，吕布军扔下多余的物资，速度肯定会快上几分，自己再想要追上，几乎是不可能。

    要知道，这一路上，他们也是带着很多的物资拖慢了他们的速度。

    曹洪思索良久，忽然冷哼一声，“于将军，既然他们把物资都扔了，那好，我们现在也兵分两路，我们二人带能战之兵在前面追击，留一些人专门押运物资，在后面慢行，我就不信追不上他们。”

    听闻此言，于禁默然不语，因为他也知道，想要追上敌人，这是唯一的办法。

    很快，随着曹洪一声令下，曹军兵分两路，曹洪和于禁带领12000人轻装上阵，快速追击。

    留下3000兵马押运物资，在后面慢慢赶路。

    清晨，晨曦洒在大地上，也罩在了正在赶路的士兵的脸上，一张张惨白的脸，还有半睁的双眼，显示出大家已经疲惫不堪了。

    郝萌虽然骑在马上，但也已经累的疲惫不堪，两条腿已经有些麻木，仿佛已经不是自己的。

    “真是可恨，这些曹军不要命了吗？”

    曹姓伸手指着曹军追来的方向，咬牙怒吼，“你们就不能停一下吗，让大家好好吃口饭，喝一口水。”

    郝萌嘿嘿一笑，“曹将军，不如你去和他们说一声，你也姓曹，说不定他们听了你的话，就改变主意不追了呢？”

    曹姓脸一红，恼火的收到，“我姓曹又怎么了，难道姓曹的就和他们是一伙人吗？

    郝将军，这些曹军太可恨了，追得这么紧，我想去小便都没时间。”

    说到这里，曹姓突然嘿嘿一笑，“郝将军，你说他们是不是不用去小便，要不然，为什么不休息？”

    郝萌没好气的摆了摆手，“我怎么知道，你真想知道去问问他们呀，他们肯定能给你个满意的答复。”

    曹姓一缩脖子，“不好，恐怕是他们的大刀回答我的话，我可不能上当。”

    二人有说有笑，倒也精神了不少，郝萌原本已经快要睁不开的眼睛，也有了几分力气。

    “曹将军，告诉大家，再坚持一段时间，大家就轻松了。”

    曹姓叹了一口气，“郝将军，这些话，在这一晚上说了多少次了，已经赶了这么久的路，大家确实累了，说这些已经没用了。”

    听闻此言，郝萌叹了一口气，苦笑着说道，“那就告诉大家，如果不赶快跑，一旦被曹军追上了，肯定没命，到时候谁也救不了他们。”

    曹姓苦笑着点了点头，“看来也只能这样说了。”

    太阳渐渐升起，气温也渐渐的高了，但随着暖和，困意也渐渐的上来。

    士兵们半闭着眼睛，茫然地向前赶路，全身唯一有知觉的就是两条腿，大脑机械的下达单一的命令，赶路。

    有的士兵已经坚持不住，走路的时候就已经睡着了，一直撞到同伴的身上，才猛然惊醒，茫然的看了看四周，反应过来之后，再次抓紧赶路。

    吕布军赶路辛苦，曹洪的兵马也已经是疲惫不堪，原本整齐的队形，此刻已经变得散乱不堪。

    和别人相比，曹洪却精神抖擞，双目圆睁，依然用嘶哑的嗓音催促士兵赶路。

    只有他自己知道，为了抵挡困意，大腿已经被他自己掐青了，甚至，已经有的地方破了。

    为了追上前面的吕布军，曹洪这次也拼了！

    经过一夜的赶路，曹军分开的两股兵马，距离也越来越远，等到早晨，据探子回报，双方已经相差30里。

    也许是赶了一夜的路，曹洪头脑已经有些发昏，只知道要追上前面的吕布军，却没想到，也有一只兵马在追击他们。

    在距离曹洪50里外的地方，有一条小河从山边流过。

    河水很清，也很平稳，甚至能看到河中的小鱼在游动。

    在河水一旁，无数的战马在河边贪婪的**。

    成廉捧起河水，喝了一大口，随即大笑着说道，“真是太爽了。”

    张辽洗了一把脸，河水的凉意，顿时驱散了昨夜的困意。

    为了追击敌人，他们也是一夜没睡。

    成廉取出一块布，轻轻擦拭马身上的汗水，对着旁边的张辽说道，“老张，他们现在距离不远了，让大家再歇会，我们赶快过去吧。”

    张辽取出布，把脸上的水渍擦掉，“再让大家歇一下，赶了这么久的路，就算你不累，难道你的马也不累吗？”

    成廉伸手拍了拍自己马的大脑袋，笑着说道，“大黑当然累了，你看他身上的汗水，留了这么多，看着怪心疼的。”

    众人留在河边又休息了一阵，这才上马，朝着曹军的方向追去。

    韩卜打了个哈欠，转头看着身旁大大小小的车辆，听着滋滋呀呀的车轱辘的声音，感觉困意越发浓郁。

    他是曹军中的一名校尉，这次曹军分兵，他来统领押运物资的这只兵马。

    韩卜乐得清闲，既然大部队已经走了，他也不急，也不催促士兵赶路，就这样慢慢的走。

    虽然他困的厉害，但是他不敢停下，一旦被曹将军知道，在盛怒之下，恐怕连他的脑袋都不保。

    “追不上就不追了呗，花这么大力气，值吗？”

    韩卜嘟囔着，再次打了一个哈欠。

    张大的嘴巴还没有合上，从身后忽然传来了阵阵的马蹄声。

    韩卜的困意还没有消散，脑筋转动的不甚灵活，愣了一下，这才反应过来，急忙转头去看，便看到远处官道烟尘四起，隆隆的马蹄声，就是从烟尘中传出。

    骑兵！

    韩卜满是困意的脑海中，闪出这个念头，很快脸色一变，反应过来，急忙大叫。

    “全军戒备，有骑兵来了，大家准备，别愣着。”

    就在曹军士兵手忙脚乱中，一队骑兵从烟尘中冲出，正是张辽和成廉带领的并州铁骑。

    他们二人这次行动的目标，并不是曹洪所部，而是他们留下的资重部队。

    看到大队的骑兵冲来，已经疲惫不堪的曹军士兵顿时慌乱，有的去拿兵刃，有的想要推车挡路，所有人都狂呼大喊，横冲直撞，整支队伍中，还没等骑兵冲来，已经开始乱了。

    韩卜取出大刀，看到一名乱冲的士兵，大喊一声，“赶快把车推到前面去，他们是骑兵，冲不过来。”

    众人有了主心骨，顿时反应过来，急忙推动车辆，挡住官道，想要阻止骑兵通过。

    准确的说，辎重部队并不是毫无战斗力，相反，这些护卫的士兵

    都是有经验的士兵。

    这些士兵过了慌乱期以后，立刻推动能动用的车辆，挡四周，组成一个环形的堡垒。

    用这种办法抵御骑兵，甚至比长枪兵还要好用。

    嗒嗒嗒！

    马蹄声越来越近，无数的骑兵呼啸而来，手中的大刀，在阳光下闪着森寒的光芒。

    韩卜额头冒汗，困意早已消散，看着来人，眼中有一丝恐惧，心中已经升起了一股寒意。

    敌人来了这么多的骑兵，这一次恐怕危险了！

    而且他也知道，吕布军只有一只骑兵队伍，那就是威名赫赫的并州铁骑。

