    里面早已坐好五六个审判长，智能铁窗一围，外边还有许多士兵把守。

    “艾冥音，女，克隆人，编号001，奥德里奇制造，已启动10年。是吗？”

    一个审判长在读冥音的基本信息。

    冥音也没想到这个身体已经使用了十年，但是原主的记忆只有模糊的一点点。

    她回：“你问了我就要答吗？”

    审判长的脸色明显变差，冷声重复：“答不出来将会被销毁。”

    “好可怕啊。”冥音浅浅笑着，看懂了对方满是杀意的眼神，却满目戏谑。

    仿佛根本没把他的审判放在心上。

    却还是为了更接近真相，认真回了问题：“是，我是克隆人001，继续吧。”

    审判长对她的态度很不满意。

    但事到如今，又不好，因为这点小事挑毛病。

    只继续道：“3023年1月24日，奥德里奇组织一场恐怖行动，你被派往国家安全局刺杀首领，与此同时你的伙伴点燃大厦，整个安全局发生大爆炸，是吗？”

    “不是。”冥音否定，“我没有任何刺杀行为，当时首领接见我，我们进行谈判，我并没有过激行为。同时，大厦爆炸一事我并不知情……”

    另一审判长忍不下去了，当即拍桌插话：“当时媒体报道时已经将你打斗的画面拍摄进去，人证物证俱在，你无需狡辩。”

    冥音神色不变，脸不红心不跳的胡扯。

    “我说的都是真的，不信的话你们可以重新找到那个视频，我无意反动，是谈判出了分歧，恰巧大厦爆炸，首领要来保护我这个平民，我应激反应过度才有了正当防卫的举动。但没有伤害任何人。”

    审判长本以为直接抓住冥音漏洞，走个流程就给她判定死刑，给国家和人们一个“交代”就行了，没想到冥音伶牙俐齿。

    但他们这次的审判都被录像直播，现代先进的法庭要求每一个罪犯的审判过程全部公开公正。

    就算是深夜，他们也不知道世界某个角落谁在看直播，因此他们没有办法偷偷解决掉冥音。

    在审判冥音之前，他们都接收到了暗令，以刺客罪处置，尽量不要勾出其他事情。

    正在几人还在思考对策时，本来作为被动方的冥音，忽然反客为主。

    她再次开口：“我没有要伤害首领的意思，谈判最初也是和谐展开，我的制造者奥德里奇让我去拿一个芯片，我单纯服从命令执行任务而已。”

    冥音看到角落里的摄像头，表现的更为真挚。

    “我相信首领可以为我作证。大厦爆炸后，事情发生的太多，我不知道被人群冲向了哪里。以至于全国人民都误认为我是刺客，没办法解释。”

    冥音一边说，一边转动大脑。

    她说的话句句不离与首领的谈判，但审判长就是避而不谈，估计早就安排好了。

    要在这里将她秘密杀害。

    可她就偏不想顺这群人的意呢。

    “我请求与首领联系。”冥音高声说。

    “你一个罪犯，口气不小。首领怎么会有空见你？！”一个审判长呵斥她。

    鱼儿咬钩了，冥音闪过一丝冷笑。

    继续真挚的演戏：“我不是罪犯。我被派出去与首领也是认真沟通协商，博士想取回他研发的芯片而已。”

    冥音这样说，就算被画面被转播出去，她仍是一个单纯可爱的为创造者工作的克隆人形象。

    至于奥德里奇信不信，就让他自行判断了。

    “为什么要炸掉大厦呢？你和你的同伙只不过在声东击西！”最开始审问的审判长企图把话题绕回去。

    冥音坚持：“我说了，我不知道为什么大厦爆炸。我也无从知道其他克隆人的任务。”

    半晌无话，冥音率先发问，“为什么不问我谈判与芯片的内容呢？我相信，如果得知这些，我就可以获得清白。”

    听到这里，审判长的心咯噔一声。

    几人开始暗暗擦汗。

    他们是首领的高级智囊团，他们当然知道芯片是什么东西。

    当年国家为了制衡怪物博士奥德里奇，怕他做出什么反人类反社会的事情，用了些手段镇住他。

    不过这些事当然不能直播出去，他们只能逃避这个话题。

    甚至他们不知道现在冥音想起多少、知道多少，干脆缄口不言。

    审判长嘴里发苦，本来以为是个简单差事，他们几个随便糊弄糊弄这个克隆人，处决了就完事。

    谁知道她智商这么高，根本拿捏不住啊。

    这件事绝对不能暴露，看了艾冥音也不能直接处决销毁了，他们需要另想对策。

    “出于司法的公平公正，我们将继续取证，本案审判暂停。”审判长草草结束，关闭摄像头。

    露出凶狠的模样。

    冥音看他们停止审判，也一改刚才无辜的样子。

    向后一仰靠在椅子上，蔑视的看着这群人：“不管摄像头开不开，我刚才说的话依然算话。”

    “首领呢？我要见他。”

    审判长们看她这副放肆的样子，心里突然没底——

    难不成她知道了？

    终于有人大着胆子问了句：“你、你记起来了？”

    冥音一挑眉，果然这里有隐情。

    原主不简单啊，不仅仅是怪物博士长达十年的手下，还与他的敌对方——国家安全局有什么瓜葛吗。

    “是。我现在需要见首领······”冥音慢慢吐字，一瞬不瞬的盯着审判长的每个表情，表情认真严肃。

    审判长有些心惊胆战，在整个密闭小空间中，冥音无形中释放的威压不可小觑。

    这是所有人第一次直面传说中的异能满级者！

    他们拼命抵抗，却还是手脚发软，浑身冒冷汗。

    很快就有人撑不下去，“扑通”一声，跪在了地上。

    抬头看向冥音：“别、我们对你并无敌意的···”

    最先跪地的审判长受不住压力，小声申辩。

    “没有敌意，那你们逮捕我是什么意思。嗯？”尾音上挑，既有漫不经心的询问又有潜藏的威胁意味。

    “我们没想处决你，只不过要给此案一个交代···”另一个审判长被威压震的晕晕乎乎，迷蒙之间，不打自招。

    “处决？哦~原来你们是想直接要了我的命啊···”冥音恍然大悟的样子，点点头。

    “不不，不是，你一直是我们的人啊···我们怎么可能真对你下手！”一个尚在清醒的人连忙摆手说不。

    他，们，的，人？

    冥音试探出重点，顺着这4个字往下思考——

