    何羡仙直直看着吕阁老，眼底虽然有惧意，但勇敢的没有退缩，跟英国公府比起来，吕府更加对不起自己的闺女，她一直都知道，可却不敢跟公爹辩驳，而且当年也是婆母用恩情跟英国公府使了力，才让花清湛六年的时间都不能把李思佩扶正，何羡仙也就一直隐忍不发了。

    可心里的这口气一直存着，毕竟她的闺女吕书画真真是太冤枉了，而且之后吕阁老还不准自己去英国公府看花振轩，何羡仙对于这个外孙怎么可能不疼爱，虽然掌着府里的中馈，可只要公婆说了话，她还是得尊着，她万般不理解，花振轩也是他们的曾外孙，为什么要避而不见。

    以至于花振轩对外祖家就不热络，何羡仙怎么可能不伤心。

    “作主？怎么作主，人都没在了，我们再闹能如何？”吕阁老平淡的看着何羡仙冷静道。

    “轰——”何羡仙心底的火苗一下子烧旺了，愤而起身道，“爹，你知道我为什么一直这般耿耿于怀，一直念叨书画，一直拉着他花清湛不让他把他喜欢的女子扶正吗？你知道吗？”

    “就是因为你们这般，浑然不在意的姿态深深刺痛了我的眼，书画是去了，还去的那般冤，人已去的道理我不是不知道，但凡你们能多点伤心，多记挂书画些，那孩子去的时候我瞧着也能安心些，她是被人喜欢的，被人想念的，被人疼宠的。”

    “明明以前都好好的，可人走茶凉让我深深看到了你们的薄凉，那时，就娘悲痛哭泣，跟我一般，你们别说哭了，眼睛都没红过，而且立马就翻篇了，那是我们吕家的姑奶奶，每年书画忌日，他英国公府还会每年张罗，我们呢，我想烧个纸还被你们罚禁闭。”何羡仙悲痛的哽咽住了。

    “书画是嫁出去的女儿，她入的是英国公府的坟，你是不是没有搞清楚这事。”吕阁老皱起了眉头。

    “我不傻。”何羡仙高声吼道，“可我的书画是因为谁去的，是吕府的人，是我们吕家的人，就没有一点儿愧疚之情吗，到了那日就没有觉得难安吗？如果不是因为你们，现在我的书画还是英国公府的大少奶奶，哪会现在长眠在地。”

    “所以你是在怪我？”吕阁老锐利的看向何羡仙。

    “我不该怪吗？”何羡仙无力的瘫坐在凳子上，“明明是他们三房的破事，凭什么让我们的书画受了灾，你们还轻拿轻放，这事就过去了，可在我心里怎么也过不去，我今日看着李思佩那张笑靥，我就想起我可怜的书画，你们是没见到，也不是从你们肚子里出去的，哪能体会到我的痛苦。”

    贺娟淑眼睛红了，拿着帕子擦着眼角，闭了闭眼，再睁开，已经是一片清明，“送大夫人回去，以后大姑奶奶的忌日，允许大夫人祭拜，府里也吃素一日。”

    吕阁老转头惊诧的看向发妻，贺娟淑眼底坚定，回视道，“老爷觉得如何？”

    “那就依你的意思吧。”吕阁老叹了口气道。

    何羡仙怔愣了一下，随即脸上泛起了喜色，看着贺娟淑的神情一片感激，“娘——”

    “好了，回去收拾收拾，你是掌中馈的人，别孩子心性。”贺娟淑温和道。

    “娘，那振轩……”

    “不见。”贺娟淑一口否决。

    何羡仙见自家婆母这般模样，知道是不可能同意，也就见好就收，“谢谢娘。”

    “嗯，去吧。”

    待何羡仙走后，吕阁老看向发妻，“何必呢，你这般为她着想，她也不知道。”

    “跟她没关系，我只是不能让书画的儿子涉险。”贺娟淑说完就起身去内室了。

    “妇人之仁。”吕阁老摇了摇头。

    何羡仙在正院大闹一场赢得每年为吕书画拜祭拜的机会，这事在吕府传开了，马艺珊听到满脸的艳羡，“嬷嬷，你瞧何羡仙，多好，婆母对她是真心的疼。”

    “老夫人疼爱的是大姑奶奶，可大姑奶奶已经去了。”卢嬷嬷述说道。

    马艺珊闻言沉默了，也是，人都去了，再做这些又有什么用，什么都没有命重要。

    “嬷嬷，你说公婆隐瞒的到底是什么事？”马艺珊悲凉说道，“能狠下心杀了亲孙女，还有吕静悠肚子里那可怜的孩子，她虽然是庶女，也做了对不起我们贞儿的事，可我从没想过要她一尸两命，孩子至少是无辜的。”

    “当初我是被蒙蔽了双眼，心里恨得要死，可现在回想，我何尝不是高高在上的吕阁老手里的一颗棋子。”马艺珊说道，“事后我想明白了事，他也一早明了，立马就找我谈话，如果我要保命，要马家安好，就要当做什么都没发生的样子。”

    “这么些年，我看到他就浑身泛冷，他是多么无情的一个人，嬷嬷，是不是位高权重的都是这般啊。”马艺珊喃喃自语道。

    “夫人，您顾好三房就好了。”卢嬷嬷安慰道，凑近马艺珊耳边低语了一句，“奴婢说句大逆不道的，按着年纪，怎么也是他先去的，夫人再忍忍。”

    马艺珊闻言双眼一亮，“倒是我狭隘了，嬷嬷言之有理，已经这么多年了，我还等得起。”

    “车植，这段日子跟着英国公府五小姐，但凡她出门，就给我盯紧了，瞧瞧有没有什么异样。”吕阁老坐在书房，凭空来了这么一句，然后一道人影一闪而逝，他是喜欢杂草除根的人，没想到英国公府五小姐的命那般硬，竟然能重新回到京城，吕阁老本以为已经永诀后患了，看来那些拐子是信不过的，办事能力不行啊，还是得要自己人。

    可现在再下手，吕阁老也怕引火烧身，毕竟时机不对。

    想起多年前，那稚嫩的女娃子满脸自信的朝着吕书画，磕磕绊绊，口齿还不清晰的背诵了几句那张纸上的内容，然后天真的询问吕书画是什么意思，吕书画一把捂住女娃子的嘴，满脸惊憾的神情，吕阁老至今还记得。