    “该死……”

    凯伦惊慌恼怒，愤怒吼道：“凭什么！”

    “这里是天堂的地盘！”

    “你觉得你在天堂的地盘，威胁天堂的执掌者，就

    究竟是威风还是无脑……”

    刀光寒芒骤现！

    凯伦还没反应过来，王克命已经持刀站在了他面前。

    而那把天将锻钢刀，也抵在他的咽喉之上。

    速度之快，令凯伦瞬间就回想起了王克命的恐怖。

    这家伙可是飞蓬的副将。

    天河左部三十万精锐的先锋。

    先天神袛境界，却能硬抗三个同境界敌手的围攻！

    名扬天下，被誉为飞蓬之下，仙庭最强天将！

    最辉煌的战绩，可是曾经硬生生砍下了半座阿尔卑斯山脉，逼得第二重天堂全体迁移他处！

    凯伦不仅咽了口唾沫。

    他知道，自己虽然跟王克命同境界，但却连王克命一半的战力都不如，如果交战，自己必死无疑！

    “我。”王克命冷笑一声，目光如刀：“你觉得我是愚蠢还是无脑？”

    刀锋抵在咽喉，凯伦哪还敢嘴硬。

    他满头冷汗涔涔，内心不断祈祷着其余执掌者降临。

    身后的天堂大门，也开始闪耀出刺眼光芒。

    随后一道道羽翼纷飞的身影出现在光门之中。

    狂猎的风声响起，那是天使冲出天堂大门刮起的呼啸声。

    “第二重，第三重天堂的援军来了！”

    凯伦心中狂喜。

    短短十几秒钟时间，成千上万的天使如同蝗虫般蜂拥而出，如同乌云般铺盖在梵蒂圣城的天空之上。

    一双双扇舞的白色羽翼，形成了一望无际的白色云海。

    与金黄色的天河军团形成了色彩鲜明的对比。

    纯白色与金黄色宛如两尊割据的王，态度鲜明地对立两旁，刀枪剑戟，杀气腾麻！

    两个白胡子老头缓步走出，皆目光不善地看向王王克命。

    “呵。”

    “第二重盖亚。”

    “第三重波比。”

    王克命的眼神依旧冷傲睥睨。

    “你们也想常常我王某人的刀？”

    盖亚摸着白胡子，一副笑里藏刀的表情：“王先锋，我们是朋友，朋友怎么能在朋友的地盘动刀子？”

    地盘两个字，他咬字很重。

    似乎在强调，这里是西方！

    波比提着一双白金铁锤，额头刻有一个被揉烂的纹路，操着大嗓门怒吼：“王克命！你要是想跟我们天堂开战，做那个掀起东西方战争的罪人，那你就动刀！”

    王克命冷冷一笑：“罪人？”

    话音未落，他的刀已经如龙腾般刺出！

    噗嗤！

    凯伦低眸，目瞪口呆，嘴角淌出一条血流。

    他的胸口，已经被王克命钢刀入体！

    王克命说动刀就动刀了？！

    “还是那么废柴。”

    王克命拧转刀柄，让锻钢刀在凯伦胸口内环绕绞杀，而后趁凯伦吃痛分神，一把将白良楼进了自己怀中。

    “敢动我们天河军团的人。”

    “我看你们才是罪人。”

    王克命护着白良，对浑身颤抖的凯伦冰冷淡笑：“莫说动刀，我说我敢当场杀你，在西方境内，众目睽睽之下，杀西方的天堂执掌者，你信么？”

    噗嗤！

    锻钢刀抽出，携带一股血浪！

    凯伦当场失力，跪倒在地，目光涣散，不可置信地盯着王克命，伸出已经满是血液的手掌，颤巍巍地想要抓住王克命。

    “你，你你你……”

    王克命一脚将凯伦的手臂踩在地上，狠狠发力，随着一声骨骼断裂声，竟硬生生将其踩断！

    霎那间，凯伦瞳孔骤缩，先是如虾般蜷缩颤抖，而后发出杀猪般哀嚎声。

    “啊啊啊……王克命……法克鱿……”

    “你竟然……啊啊啊……”

    短短两三秒钟。

    异变突现！

    凯伦浑身鲜血地倒在地上嚎叫，胸口已经血肉烂缠，再也不复之前张狂自傲的模样。

    霎那间，方圆十里寂静无声。

    所有任都怔怔望着这一幕。

    瘫软在地的凯伦。

    持刀矗立的王克命。

    强烈而突兀的画面，深深刺激着所有人的眼球。

    那就是天河军团右先锋的实力吗？

    只是一刀，便废了一尊天堂执掌者？

    天堂执掌者，也算是天堂有头有脸的人物，却在王克命面前连一刀都接不住。

    此刻，所有目睹这一幕的人内心都涌出一个判断。

    那就是。

    天堂执掌者，远远不如天河军团先锋！

    一尊先锋，可轻易碾压一尊执掌者！

    可那都是先天神袛级战力啊。

    同为先天神袛，两者的差距就这么大吗？

    “噗嗤……”

    凯伦嘴里鲜血狂涌。

    仙庭天将锻钢刀的钢属性元素在他身体里横冲直撞，他已经动用了很多灵气去围追堵截，却还是五脏六腑都被逐个腐蚀。

    但即便到了这个时候，凯伦还是恋恋不舍地看着白良。

    王克命看着凯伦那望眼欲穿的眼神，不屑一笑：“知道么，你的眼神真的很愚蠢，都是你自作自受。”

    说完，王克命冷漠转身离开。

    盖亚的波比恍然回神，怒不可遏，纷纷怒吼一声：“第二重（第三重）天堂军团，全体出击，给我将王克命困在这梵蒂圣城之内！”

    漫天的天使冲刺而出。

    王克命淡漠回头，紧握锻钢刀，薄唇轻启：“三千精锐将士听令，转身迎击，全部解锁武器，能力，自身权限，以战斗模式，杀光所有侵犯天河者！”

    咔咔咔……

    每一尊天河精锐，浑身的金银盔甲开始重组变化，如同变形金刚般将浑身覆盖，而后狼烟起，呼啸而过，宛如群星。

    轰轰轰……

    漫天的天使与天河精锐撞击，溅射起一朵朵璀璨耀眼的光源点，一时间，天空阴晴不定，战斗余波令梵蒂圣城开始连绵不断地颤抖。

    这股颤抖，震毁了大楼。

    一个天使被王克命重劈而落，狠狠砸在巨型教堂顶端，直接将半个教堂砸成了巨坑，尘埃风沙冲天而起！

    又一个天使被王克命踹飞，狠狠连续撞毁了三栋五十米分的高楼，在漫天而落的建筑废墟中不省人事。

    “犯我天河，辱我先锋。”

    “此仇，我王克命要你们用命来还！”

    王克命一手抱着白良，一手紧握锻钢刀，矗立天空，横扫四面来袭天使，屹然不动，杀气如麻，那股狂傲杀伐的气势，一时间竟震慑方圆万米！

    他横刀指向四面敌，发冠坠落，乱发披散，冷笑声直冲云霄，就路西法，飞蓬等人都为之瞩目。

    “我王克命，在西方地盘，杀西方执掌者，有何不可？”

