
　　整个郑县由一条大街贯通南北，无数的小街小巷从这条大街横生出去，蜿蜒到这座小城的四面八方，在县城一角的某个偏僻的小巷子里，住着前西安侯刘孝。

　　西安是齐地的一个小侯国，紧邻大都市临淄，很是富裕。刘孝少年时就承袭了爵位，安安稳稳地过了十余年锦衣玉食的生活，等到王莽篡汉，刘氏王侯都被降了级，许多人失去了封国，刘孝也是其中之一。

　　天下大乱，赤眉军自齐地兴起，四处掳掠，刘孝被掳到军中。前式侯的儿子刘恭、刘茂和刘盆子三兄弟也都在军中。

　　刘孝因识字，在军中被称为谋士，日常就是在各营中走动，结交军中头领，出几个鬼点子馊主意。要是在从前，他对这些大字不识一个的泥腿子们正眼都不会看一眼，可如今人在屋檐下，不得不低头，前西安侯只好纡尊降贵，捏着鼻子与大老粗们打成一片。

　　大老粗们事业做大了，赤眉军打到了弘农，拥兵三十万，长安城就在眼前。

　　此时出现了一件怪事，军中的巫祝突然发了疯，自称是城阳景王附体，他常莫明其妙地大叫：“本来应该做皇帝，怎么做强盗呢？”

　　城阳景王刘章是汉高祖刘邦的孙子，齐王刘肥的儿子，他自己恐怕也没想到会在死后成了神，受到整个齐地民众的膜拜。城阳景王附体，在以齐人为主的赤眉军中是一件大事，士卒们相信这是神明的意思。

　　樊崇等首领决定顺应军心，立一个皇帝，他们在军中寻找城阳景王的后人，找到了三个，分别是刘孝、刘茂和刘盆子（当时刘茂和刘盆子的大哥刘恭不在军中）。

　　三个人按年龄大小抽签，刘孝四十一岁，最先抽，然后是十八岁的刘茂，两个人抽到的全是空白签。十五岁的刘盆子年龄最小，最后一个抽签，他的竹签上写着”上将军”三个字，于是这个放牛娃被立为皇帝，年号建世。

　　自从小皇帝登基，刘孝就告病在家，卧床不起，直到皇帝受伤，昏迷不醒，刘孝才从炕上爬起来。

　　“侯爷，您喝口水吧？”他的奴仆张五端过来一碗水，刘孝接过一饮而尽。

　　刘孝虽然总是骂张五笨，却依然把他视为头号心腹兼唯一贴身侍卫，这也是没办法的事，因为他身边的人早就跑光了，只剩下了张五一个。

　　刘孝道：“你看清楚了没有，刘盆子真的快死了？”

　　“别人都说他昏迷两天了，一直没醒过来。”

　　“哈哈，哈哈哈！”刘孝笑了起来，“穷人穷命！皇帝大位，无福之人岂能消受？”

　　张五陪笑道：“就是就是，这叫，这叫……臀不配位，肯定遭殃！这个宝座总是跑不出侯爷您的PIGU。”

　　这话像是在奉承，但听着怎么就有点不是滋味，刘孝嫌弃张五没文化，连马屁也拍不好，不过这至少算是个马屁，多少带点马屁的骚气。

　　“那是‘德不配位，必有灾殃。’简直是粗俗不堪！”刘孝斥道。

　　“绝不能让刘盆子再醒过来！”刘孝拿了一串钱，塞到张五手里，“你去请巫祝过来，就说本侯病了，请他过来医治，这几个钱只是他的跑腿费，等治好了本侯的病，还有重金酬谢。”

　　“还酬谢啊！那个老家伙，上回收了咱三个金错刀，事儿都办砸了，反倒便宜了那个臭放牛的。”张五满心不乐意，有那个钱买点肉吃好不好，侯爷吃肉自己还能跟着喝点汤呢！

　　“休要胡说，还不速去！”

　　这事儿提起来刘孝也窝着一肚子的火，他花了整整三个刀币，那可是每枚面值五千的金错刀，虽然现在贬值严重，可也是一笔不小的支出。刘孝用三枚金错刀买通巫祝，演了一出城阳景王附体的好戏。本以为自已是城阳景王的后人，又是前代王侯，识书断字，这皇帝非他莫属。

　　没想到戏是演成了，可就是为别人做了嫁衣，自己费心费力，却便宜了那个放牛的小子，刘孝急火攻臀，当时痔疮发作，卧病在床。

　　最可气的是，他这儿求之不得，刘盆子那儿根本不想要！这世间的事儿上哪儿说理去！

　　多亏神灵保佑，放牛的小子自已找死，这次一定要想个妥贴的法子，绝不能让他活过来！

　　刘孝此时精神焕发，对着铜镜左照右照，看着镜子里的瘦脸尖下巴，不时捋捋颌下几绺胡须，怎么看怎么觉得自己姿态儒雅，贵气逼人，一副帝王样貌。

　　若是他刘孝穿戴冕服，接受万众朝拜，君临四方，睥睨天下，那会是多么威风，多么荣耀！

　　刘盆子，一个毛都没长齐的穷放牛娃，没见过世面，浑身上下透着土气，凭什么跟他正儿八经的侯爷比？ŴŴŴ.23sk.com

　　刘孝在家中做着美梦，他的奴仆张五已出了门，小心拆下半串铜钱，揣进怀里，拿剩余的半串去请巫祝，这直接导致巫祝晚来了半个时辰。

　　此时刘孝已急得如同热锅上的蚂蚁，一见到披头散发、全身肮脏的巫祝，他丝毫也不嫌弃，上前一把拉住对方的手，笑道：“神师，你总算来了！”

　　“君侯这个样子咧，不像是有病的哩。”巫祝抽回了手，眼睛眯成一条缝，藏在散乱的长发之后，也不知是不是在看人。

　　“有病，有病！我有病！本侯有心疾，还请神师救我！”

　　巫祝干脆闭上了眼，口中念念有词，像一切神叨叨的神汉神婆一样，带着一股乱七八糟的神秘气息。

　　刘孝什么话也没有说，只打开了他的小木箱子，在里面悉悉簌簌地摸索。巫祝被这声音勾得心里发痒，眼睛偷偷地张开一条缝，却见刘孝已到了面前，往他的手里塞了一个东西。

　　巫祝低头一看，见是一块金光闪闪的马蹄金，心里立刻一阵狂跳，手已紧紧地握住。这破落侯爷居然这么有钱，不狠狠地敲他一笔对不起死去的爹娘。

　　他的父母是一对神汉神婆，在给某个权贵的垂危老母作法驱邪的时候，因声势过大，把病人当场惊死，被权贵以”妖言惑众罪”投入监狱弄死。

　　巫祝继承了父母的事业，但也吸取了教训，在给病人驱邪时总是喃喃自语，不敢大张声势，以其和风细雨式的作法风格深得大众敬仰。

　　“君侯有什么心疾哩？可要某为君侯行符咒禁禳之法呢？”巫祝知道，这么贵重的诊金，绝不可能是作法这么简单的事儿。

　　“要的，要的！但不是给我，是给当今皇帝！”刘孝取出一个布包，慢慢打开，里面是黑黄色的粉末，散发出一种奇怪的味道。

　　“此乃神药，可治百病，起死回生。皇帝乃我同宗至亲，年纪尚幼，本侯不忍见他少年丧命，故献此药，愿吾皇万岁！”刘孝的眼神意味深长。

　　巫祝突然睁大了眼睛，献药？救治陛下？鬼都知道眼下最盼着皇帝死的就是刘孝，难道他是想……这是大事，可不是一块马蹄金可以解决的事儿……至少也得两块。

　　仿佛读懂了他的心意，刘孝已在他的手里又放了两块马蹄金，两块！每块都比刚才的那块大！

　　刘孝把手按在巫祝手上，看着他道：“只需将此药放入符水之中，让陛下饮下，半个时辰之内必会见效，咱们……便可有一位身子康健的皇帝了。”

　　这话佐证了巫祝的猜测，他的心里已在默默地盘算，皇帝昏迷两天了，即便不下药，也少有生还可能。包括樊崇和徐宣等头领在内，众人已视他为一个将死之人，让他作法不过是最后的过场。

　　“事成之后，朕将以神师为国师，凡有所获，任神师先取之！”刘孝意气风发，仿佛已穿上了龙袍，成为至高无上的皇帝。

　　巫祝的心思早就飞走了：神师，国师，三块马蹄金。一块一斤，一斤金至少可抵一万钱，用两块马蹄金可换两万钱，可以买米、买肉，好好地解解馋，还要买双鞋，自己脚上穿得那双鞋跟都烂掉了，以致于走路都要掂脚挺胸，姿态颇有些妖娆，别人见了还以为他在练习新的驱邪步法。

　　至于第三块马蹄金，那个风骚的崔寡妇早就吵着要一只金簪……

　　他不知不觉地闭上了眼睛，开始喃喃自语，一会儿抬头向着屋顶，一会儿又垂下头，任长发披散满脸，他的样子奇怪又虔诚，仿佛在向着冥冥中的神衹求助。

　　作为普通人，他这样子实在是奇怪，但对于一个巫祝来说，这个样子只能说是日常操作。若是有人凑到他面前仔细倾听，会偶尔听到些奇怪的字眼：“肉哩！”“鞋子哩！”“簪子哩！”……

　　张五在旁边呆呆地看着，他的脑袋晕乎乎的，仿佛不知道发生了什么事，怎么回事？什么意思？三块马蹄金，那得买多少肉？他瞬间觉得心好痛，又忽然想起了什么，侯爷怎么自称为朕？难道……

　　此时刘孝忽然伸手拍了拍他的肩膀，亲切地道：“放心，你的功劳，朕记在心上，到时少不了你一个中常侍。”

　　中常侍？好像是个大官，权力大得很，每天伺候在皇帝身边，手里拿着拂尘……张五忽觉胯下一凉，中常侍是什么鬼？不要啊！

　　此时巫祝突然”嗬”地一声，睁开了双眼，眼中精光大盛，眼前满满的，全是晃动的铜钱。

　　啥也不说了哩，干他娘的吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，2.前西安侯免费阅读。https://xs.23sk.com 