
　　根本不知道自己刚被救的顾凉烟也吃了一惊，她意识不大清醒，待几秒镇定，眼前氤氲的模糊多出几分清明，头顶上方男人的清晰的侧颜，渐次入眼。

　　“你？”她惊讶道。

　　一副清泉叮咚作响的声音缓缓流淌而出，男子幽幽道：“嗯，是我。顾小姐，好久不见。”

　　温长荀的脸上凝着一抹淡淡的笑意，漂亮的丹凤眼散发着温暖的光芒。高定白色衬衫，衬得他越发干净纯洁，仿佛遗世独立的贵公子无意落入凡尘。

　　才十多天没见，这个男人好像更有魅力了。

　　顾凉烟脸上挂着红晕，迷离的眼神看起来傻傻的，格外可爱。她直直地看着温长荀的脸，惹得一向清冷高雅的温大公子，都从耳根红到脖子。

　　他的喉结不自然滚动一番，低头靠在顾凉烟的耳边，柔声问道：“你能走吗？介不介意让我抱你出去。”

　　介意！

　　顾凉烟被这句话炸得立刻恢复清明，察觉自己竟还被男人托在怀里，她迅速脱离，并且拍拍脑袋，将酒意色胆统统甩到脑后。

　　而后抬头，撞上温长荀明显失望的眼神，她不好意思的笑了笑，匆忙又别开眼去。

　　连忙说道：“温公子你忙你的吧，我自己走就好。”

　　“我送你。”温长荀的语气斩钉截铁，他的脸上没了多余的表情，眼中也恢复以往的淡然。

　　顾凉烟笑着摆手道：“不用了，宴会刚开始，您应该有更重要的事，没必要在我身上浪费时间。”

　　温长荀的出现绝对不是偶然，这种级别的总裁，跟厉璟渊一样，时间就是金钱。所以他一定有更重要的事情，顾凉烟对此也非常有自知之明。

　　跟眼前这人擦肩而去，亦如当初那句，温先生，再见。

　　她要趁着灯没亮赶紧走，可顾凉烟步伐有些虚空，她脚步略抖，有些醉醺醺的。还没走几步，温长荀却动了。

　　此时，一舞结束，大厅重新亮起璀璨的灯光。黑暗褪去，光明立现。众人在适应亮光后，目瞪口呆看着不可置信的一幕。

　　温家贵公子温长荀，将厉氏的设计师横腰抱起……

　　认识顾凉烟的外城人不多，但认识温长荀的不少。

　　各种诡测难辨的八卦目光，恨不得将顾凉烟的身体看穿。

　　顾凉烟脑中翻滚无数个念头，她第一时间，迅速“睡死”过去。她双手垂下，头部自然摆开，一副“我喝醉了，完全睡死，我不知道发生了什么”的状态。

　　温长荀见状，眼里落满星星笑意，他收紧双臂，也不戳穿怀里的人，抬腿向门口走去。

　　整个宴会厅顿时炸开锅，只有两个人，将他们从头到尾都看了清楚，也知道，顾凉烟在“装死”。

　　一个就是想要捕猎却被捷足先登的冯栾，一直坐在不远处，那双绝色潋滟的桃花眼目睹了全部过程，最后被顾凉烟急中生智的装死技能，逗乐个不停。天籁小说网

　　待他们走后，冯栾呷了口颜色鲜亮的鸡尾酒，仿佛在品尝某人娇嫩欲滴的红唇。那么有趣的人，他怎么可能放过，这个温长荀太过于自大。

　　不急，慢慢来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第141章免费阅读。https://xs.23sk.com 