    对于剩下的另外两个流感病人，徐青云如出一辙，使用针灸，给他们加快体内药力的消化速度。

    不出十分钟，全部治愈。

    在绝对的事实面前，任何言语都是无力且苍白的。

    左博文一开始可以怀疑，可以不相信，但现在三个被治好的病人就在眼前，已经由不得他不相信了。

    “徐医生，对不起，之前我不应该怀疑你，诬陷你。”

    “我为之前的行为向您郑重的道歉，请你原谅。”

    左博文并非小人，知道是自己错了，他深深鞠躬向徐青云道歉。

    “要我原谅你可以，我希望你将今天看到的，听到的，如实向你们医疗协会反映。”徐青云微笑着说道。

    “徐医生，放心，我回去以后一定如实反映。”左博文重重的点头说道。

    ……

    随着电视台，等媒体的宣传。

    回春堂，徐青云，青语丹。

    这三个字词，以惊人的热度在网络上蔓延。

    越来越多的人知道了M流感已经有办法治愈的事情，越来越多人前来回春堂求青语丹治疗。

    短短两天时间，徐青云炼制的两百多颗青语丹就全部用完了。

    徐青云在当天下午，在社交媒体上，注册了一个账号，命名【中医-徐青云】。

    在上面公布了青语丹的丹方，以及炼制丹药的方法，让所有人都可以炼制。

    其实只要按照这个丹方上的药材，就是单纯的喝汤药，也是可以治疗M流感的，只是效果不及丹药而已。

    M流感在国家的控制下，并没有大规模扩散，很快稳定下来，又有徐青云提供的治疗方法，短短几天时间，感染流感的人就降低到了个位数，相信很快就能清零。

    一场大灾难，因为徐青云一人力挽狂澜，加上国府的配合，彻底改变了局势。

    徐青云也因此成了名人，在云城，说到医学，谁人不知中医徐青云。

    许多人也因此对中医有所改观，不再认为中医是骗术，是伪科学。

    关于流感病毒的源头，相关部门还在彻查。

    已经有了一些线索，据说是从某个秘密的地下实验室发现了一些证据，表明病毒可能来自西方的灯塔国。

    当然，这些就不是徐青云该管的了。

    此刻当事人徐青云在何处呢？

    云河公园，一块巨石之上。

    徐青云盘膝而坐，炼化着海量的医道之力。

    因为流感和青语丹的事情，这些天他每天都能收获海量的医道之力。

    距离突破《仙门医门》的下一重，只差临门一脚了。

    徐青云吐出一口浊气，将积累的医道之力炼化得差不多了。

    “差不多能够突破了，速度比我预想的还要快上一些。”徐青云自语道。

    他起身离开了云河公园，来到了回春堂。

    从昨天开始，就没有流感病人再上门求治疗了，不过来看病的人却丝毫不减。

    因为流感和青语丹的事情，回春堂在网络上大火起来，每天都有很多人过来这里。

    但是也相应的带来了一些烦恼，因为很多人根本不是来看病的，他们似乎把回春堂当成了一个网红打卡地。

    来这边都是拍照，拍视频，蹭热度，蹭流量。

    有不少人还是冲着徐青云而来的，第一天把徐青云弄得不厌其烦之后，他干脆躲了起来，暂时不在回春堂坐诊了。

    让吴仁阳去应付那些人，以及病人。

    反正真有病人上门，吴仁阳现在的水平也可以治好那些病人了。

    徐青云打算出去避避风头，等过些天热度降下来，回春堂应该就能恢复正常了。

    徐青云也可以趁此机会，去一趟昆仑山上的秘境入口。看看能不能进去，找一下自己师姐赵玉真。

    来到回春堂，徐青云本打算看一眼就走的，却是意外的看到了白冰云。

    白冰云此时刚好也看见了徐青云，四目相对。

    “等一下。”白冰云连忙叫住了徐青云，并朝他走了过去。

    两人来到回春堂后面的院子里。

    “白院长，你找我有事吗？”徐青云看向白冰云问道。

    今天白冰云穿着一身休闲服，波浪长发披在身后，容貌一如既往的美丽。

    “我打你电话，你怎么不接呢？现在出名了，就不理人了是吧。”白冰云瞪着徐青云说道。

    徐青云知道白冰云是在开玩笑，笑了笑说道：“我手机号不知被谁曝光出去了，现在一开机就有无数人打来电话，所以我关机了。打算找个时间，去换一张手机卡。”

    白冰云闻言，相信了徐青云的话。

    “今天有空吗？跟我去学校上课，我那帮学生，每天都在催我找你去上课。”白冰云看向徐青云说道。

    “可以不去吗？”徐青云看向白冰云道。

    “不行。”白冰云直接摇头，一副你不去也得去的模样。

    “好吧，我去，不过你得请我吃饭。”徐青云笑着说道。

    “可以。”白冰云爽快的答应下来。

    现在徐青云可是名人，一顿饭就可以邀请他讲课，简直赚翻了好吧。

    “你把车开到后门来。”徐青云说道。

    “为什么？”白冰云下意识问了一句。

    “前面不方便，自然只能另辟蹊径了。”徐青云说道。

    白冰云想了想也是。

    “你可不能跑掉。”白冰云用警告的眼神看着徐青云说道。

    “放心吧，答应你的事，我不会食言的。”徐青云笑了笑说道。

    白冰云去开车了。

    徐青云在后门等着她。

    知道后门的人不多，很快，徐青云就看见了白冰云的那辆玛莎拉蒂。

    坐上白冰云的车，两人往云城医科大学而去。

    在路上的时候，白冰云就发了通知，通知学生上课。

    这次上课，不再去教室，而是来到了学校的小礼堂。

    徐青云跟着白冰云的脚步走了进去，尽管已经有心理准备了，但还是被眼前的阵仗吓了一跳。

    密密麻麻，全都是人。

    见到徐青云到了，排山倒海般的掌声瞬间响起，真正的掌声如雷。

    不仅有学生，还有很多老师院长。

    看到这场面，徐青云知道自己被白冰云给坑了。

    这哪儿是上课，这分明成了演讲。

    徐青云瞪了身旁的白冰云一眼，白冰云露出一个歉意的笑容，同时还做出请客吃饭的手势。

    这么多人等着自己，而且都已经来了。

    徐青云不可能直接转身就走，把这几百上千人给鸽了，那样太不道德了。

    那就讲些东西吧。

    能够弘扬中医，徐青云其实打心底里的开心。

