    美食街，永远是一副喧哗吵闹的场景。

    　　尤其是在黑夜，来往的行人多了，一大群吃货扑面赶来！

    　　“干杯！！！”

    　　一道齐刷刷的碰酒声响起，看去，一群年轻人正在兴高采烈的聚餐。

    　　王守东赫然在列！

    　　今天众人成为觉醒者，自然是来到这美食最多的美食街来聚餐！

    　　大家笑声不断，说着各种趣话。

    　　但让王守东遗憾的是，可惜贺辰没来。

    　　王守东跟贺辰关系不错。

    　　不过想起今天贺辰奇怪的反应，他也是有些疑惑。

    　　但这时候，大家都在开心吃饭聊天，王守东也没有时间多想。

    　　“咔嚓！”

    　　突兀的，一道好似玻璃破裂的声音，在美食街上空响起。

    　　黑暗的天空，突然出现了一丝裂缝！

    　　但因为是晚上的原因，再加上人声鼎沸，并没有人发现这一点。

    　　随着时间的流逝，这条裂缝越来越长，陡然间，裂缝破开，一只碧绿的竖瞳，从裂缝中冒了出来。

    　　“吼！”

    　　暴躁的咆哮声铺天盖地，瞬间在美食街半空响起！

    　　在第一时间，包括王守东在内所有人，都是听到了这一道声音。

    　　霎时，众人脸色齐变。

    　　紧接着，随着“轰隆”一声，一只汽车大小的黄豹，从空中的裂缝掉落了下来，狰狞的长大了血盆大口

    　　“逃啊！”

    　　不知道是谁先吆喝了一声，顿时间，整条美食街都乱套了！

    　　王守东等人脸色惊慌失措，他们怎么也没有想到会在这时候，遇到这种突发事件。

    　　“该死，这里怎么会有妖魔出现！”王守东惊恐道。

    　　妖魔！

    　　在这个超凡世界，觉醒的不仅仅只有人类，还有各种野兽。

    　　网络上记载，当野兽觉醒后，便被称之为妖魔！

    　　谁也没有想到，美食街居然会突然遇到妖魔的袭击。

    　　下一刻，王守东等人也是慌忙逃走。

    　　他们虽然是觉醒者，但只是刚觉醒，还没有对抗妖魔的力量。

    　　连个技能都没有，这还打个毛线？

    　　不时之间，整条美食街就变得杂乱不堪，各种哭闹碰撞的声音洛泽不绝。

    　　众人心里只有一个念头，逃！

    　　这要是落在妖魔嘴里，不是死就是死！

    　　妖魔黄豹就像游戏中的大boss，威压全场！

    　　“吼！”

    　　妖魔黄豹尖锐的牙齿和利爪，肆意破坏！

    　　他的目标只有一个，那就是在这美食街大闹一场！

    　　周围的建筑设施，被破坏的一塌糊涂！

    　　也有不少行人波及受伤，踩踏事故最为严重！

    　　王守东等人逃离美食街，在他们没有注意到的地方。

    　　一道人影随着逃跑的人群，逆流而上。

    　　贺辰目眦欲裂，他瞪着眼睛，来到了现场。

    　　看着前方正在大肆破坏的妖魔黄豹，贺辰倒吸一口凉气。

    　　这个世界，果然有怪物的存在！

    　　比成年人还大的豹子，全身身上下一股幽暗的气息在回荡。

    　　碧绿的竖瞳，充满了疯狂的意味！

    　　亚极陀之光的心灵感应，难道就是让自己过来，干掉这只怪物。

    　　贺辰想到。

    　　但不等贺辰多想些什么。

    　　上空，又是一道呐喊声响起：“发现妖魔，编号疾走黄豹，全军出击！”

    　　这话出口，顿时，一辆直升机极速飞了过来，又有五道身影闪现，从半空落到地面。

    　　“轰！”

    　　落地声起，飞沙走石，五人气势磅礴！

    　　贺辰从远处看去，就感觉到了一股强大的气息。

    　　与贺辰他们刚觉醒的不同，这五人，是真正意义上的觉醒者！

    　　其中，从兵器上看，两人拿着长枪，一人拿盾，剩下的两名是妹子，一弓一法杖！

    　　四周环境昏暗，因为疾走黄豹的破坏力，四周的路灯都被完全损毁。

    　　或许是亚极陀之光融合的原因，贺辰感觉自己的视力提高了很多，倒还看的清楚。

    　　霎时，作战开始！

    　　看着眼前的疾走黄豹。

    　　为首的男枪快速开口布置道：“阿苟跟我主攻，坚甲你是mt先上去吸引仇恨，不要让他跑了，兰冰负责远程牵制，小妹你是法师，先蓄力，等会给他来个大招，最后……”

    　　“冲锋！”

    　　“收到x4！！！！”

    　　话落，战斗开始！

    　　因为疾走黄豹的暴走，其四面的人群差不多已经清空。

    　　这直接让五人占据了最佳的输出环境。

    　　两名长枪觉醒者一马当先，在自家mt吸引疾走黄豹的瞬间，两杆长枪齐齐出击！

    　　长枪上，火元素和金元素大放光彩！

    　　这两名觉醒者，赫然是火元素和金元素的觉醒战士。

    　　与元素师不同，战士觉醒者吸收元素能量修炼，最多也只能把自己的元素能量应用到兵器上。

    　　枪出如龙下，两人的长枪刺在了疾走黄豹的背上。

    　　“砰！”

    　　两道火花闪烁，长枪直刺在疾走黄豹背上，却没有给他造成任何实际性的伤害，只是因为攻击，让疾走黄豹微微吃痛了一声！

    　　见到这一幕，名为阿苟的长枪觉醒者目瞪口呆道：“哇靠，这么硬的吗？”

    　　他们手中的长枪，只是普通的合金兵器，并不是奇特的传承兵器，在锋利度上还是有所欠缺。

    　　传闻，传承兵器锋利无比，而合金兵器，只是人造的。

    　　两者不可同日而语。

    　　身旁，身为队长，男枪皱起眉头，按了一下耳边的蓝牙耳机。

    　　“注意，这只疾走黄豹，可能是一级巅峰的妖魔，肉身防御力强，兰冰，找准时机，先把他的两只眼睛给我射瞎！”

    　　“收到！”

    　　一道冰冷的女声应声响起。

    　　眼睛可以说是包括人类在内，所有生物身上，最为脆弱的地方。

    　　妖魔霍乱社会，觉醒者们可不会手下留情。

    　　下一秒，战斗再起！

    　　“呀！”

    　　身为mt，坚甲大吼一声，手中的盾牌硬生生敲在了疾走黄豹的头上。

    　　随后，男枪和阿苟从两边突刺。

    　　三人呈三角形站位，把疾走黄豹困在当中。

    　　此时，唯一的妹子元素师还在施法蓄力。

    　　毕竟大招，还是需要一段时间酝酿的。

    　　射手兰冰拉起长弓，从远处锁定瞄准，等待时机。

    　　看着三面夹击的三人，疾走黄豹怒吼一声，身影一闪，消失在原地。

    　　男枪连忙喊道：“注意，这是疾走黄豹的觉醒技，他有着非常之快的速度，绝对不能让他从这里逃走！”

    　　听到这话，mt眼疾手快。

    　　作为肉盾，坚甲眼睛一晃，就是及时注意到了疾走黄豹的身影。

    　　说时迟那时快，mt朝着右边一撞。

    　　“砰！”的一声，mt手持盾牌就和疾走黄豹撞在了一起。

    　　在这高速之下，mt被撞的头晕眼花。

    　　疾走黄豹低吼一声，也是不好受，但并没有怎么受伤。

    　　但是被这一撞，疾走黄豹的身影就停顿了下来。

    　　男枪和阿苟可不会错失良机。

    　　陡然间，两人挥动长枪，将疾走黄豹制住。

    　　疾走黄豹奋力反抗，张口了血盆大口。

    　　男枪和阿苟咬紧牙关，两人虽然也都是一级觉醒者，但在力量上，却比一级巅峰的妖魔要弱上一分。

    　　赶紧的，男枪大声道：“就是现在！”

    　　“咻！”

    　　霎时，弓箭手兰冰，一箭射来！

    　　“咻！”

    　　寒光四溢的箭矢，兰冰动作极快，一息之间，连射两箭。

    　　两发寒冰的箭矢，直朝疾走黄豹的眼睛射去。

    　　这一刻，疾走黄豹瞳孔紧缩，他下意识感知到了危险。

    　　他挣扎的想要脱困，但男枪和阿苟，也是拼尽全力的阻止他。

    　　在这千钧一发之际，疾走黄豹后腿一蹬，开始发力。

    　　他是以速度著称的妖魔，两条后腿最为有劲！

    　　一阵剧烈挣扎，让阿苟手中不由一松。

    　　失去了阿苟的的帮忙，男枪一人也是孤立无助，被疾走黄豹甩飞。

    　　在刹那间，疾走黄豹挣脱了束缚！

    　　而前方，寒冰箭矢也已经击射了过来。

    　　风驰电掣间，疾走黄豹连忙闪躲。

    　　但是，面对飞速射击的箭矢，疾走黄豹最终还是慢了一拍！

    　　疾走黄豹的右眼，被一发箭矢给击中，顿时，鲜血洒落一地！

    　　“吼！”

    　　疾走黄豹惨叫一声，神色却是越发狰狞。

    　　身为一级巅峰魔兽，疾走黄豹还是很能熬的。

    　　随即，为了替自己的右眼复仇，疾走黄豹将目标锁定在了远方的弓箭手兰冰身上。

    　　见到这一幕，男枪脸色一变，哪还不知道疾走黄豹的想法。

    　　妖魔不是那种没有脑子的野兽，他们已经有不下于人类的智慧。

    　　“快拦住他！”男枪急忙叫道。

    　　听到这话，mt当仁不让的拦住了疾走黄豹的去路。

    　　但疾走黄豹的速度极快，刚才被mt撞到，早已让这妖魔心生警惕。

    　　在坚甲举起盾牌阻拦的那短短一秒，疾走黄豹身影一闪，顷刻间，变化身影，绕到了mt的身后。

    　　之前说了，速度快，就是疾走黄豹的本命觉醒技能。

    　　见到这一幕，男枪和阿苟已经来不及去回防。

    　　看着朝着自己奔袭而来的疾走黄豹，兰冰面无表情。

    　　而男枪，也是低下头，微微张开了嘴。

    　　看去，就在疾走黄豹露出獠牙，将要攻击兰冰的时候。

    　　男枪出声道：“替换！”

    　　替换？

    　　什么意思？

    　　前方，疾走黄豹暴怒着，呼啸而来。

    　　但就在疾走黄豹将要攻击到弓箭手身上的时候，兰冰身后，一道人影冒出！

    　　元素师，早已候命多时，元素攻击，蓄势待发！

    　　下一刻，女法举起法杖指着眼前距离不过一米之遥的疾走黄豹，她骄喝道：“火焰冲击！”

    　　霎时，猛烈的火焰，从法杖中咆哮而出！

    　　早就汇聚多时的火元素攻击，在这一秒，绽放出强大的杀伤力！

    　　疾走黄豹猝不及防，直接脸贴大招，被凶猛的火焰覆盖！

    　　见状，阿苟惊喜道：“赢了！”

    　　男枪也是露出一丝微笑。

    　　他早就让元素师在弓箭手身后隐蔽，蓄力多时。

    　　为的就是这一刻！

    　　这是元素师的大招。

    　　俗话说，脸贴大招怎么输？

    　　自己五人小队，必胜无疑！

    　　而就如男枪所想，一阵滔天火焰后，疾走黄豹全身焦黑，“噗通”一声，掉落在了地上。

    　　疾走黄豹仅只剩下一丝虚弱的呼啸。

    　　虽然是一级巅峰妖魔，但被火元素的大招劈头盖脸的强攻。

    　　疾走黄豹不死，也没有了半条命。

    　　但说到底，不愧是一级巅峰魔兽，即使承受了全部大招的伤害，还没有直接死亡。

    　　男枪道：“阿苟，你来收尾，其他人收队！”

    　　“明白x4！”

    　　其余四人应声。

    　　他们的工作就是击杀妖魔，现在疾走黄豹临死，他们的任务也就即将完成。

    　　远处，贺辰看着这一幕，挑了挑眉头。

    　　不愧是真正的觉醒者啊，还有五人之间的配合，不出几分钟的时间，就干脆利落的干掉了这只怪物。

    　　“叮！”

    　　就在贺辰思考的同时，噪音刺耳的声音，又是在他脑海中响起！

    　　贺辰痛苦的捂住脑袋。

    　　这让贺辰再度惊疑。

    　　该死，这怪物不是被打败了吗，怎么声音还有？

    　　难道……

    　　好像是想到了什么，贺辰连忙抬起头，重新看向前方。

    　　现场，名为阿苟的觉醒者拿着长枪，正想要彻底解决这只半死不活的疾走黄豹。

    　　但就在这时。

    　　“吼！”

    　　半空中，兽吟声再次传来！

    　　不等男枪五人反应，“轰隆”一声，三只疾走黄豹又是出现在了他们的身旁。

    　　这一幕，让男枪等人神情顿时大变。

    　　男枪下意识看向天空的直升机，怒骂道：“该死，你们科研部是干什么吃的，还没有将空间修复完毕吗？”

    　　蓝牙耳机中，一道尴尬的声音响起：“李队长，不好意意，这次出现的裂缝太意外了，我们没有准备，所以还需要花费一点时间。”

    　　“你们先坚持住哈！”

    　　又是另外一道声音传来，可以看出，想要修复空间裂缝，也不是一件简单的事情。

    　　听到这番话，男枪暗骂不已。

    　　坚持个鬼啊！

    　　看着新出现的三只疾走黄豹，都有一级巅峰的实力。

    　　男枪等人联手，才能短时间内打败一只疾走黄豹。

    　　这一下子来三只，五人也是苦不堪言。

    　　真正说起来，他们也是刚进入一级不久的觉醒者。

    　　面对老牌的一级巅峰魔兽，要不是刚才有策略，也不会这么顺利。

    　　战场局势瞬息万变！

    　　现在也不是生闷气的时候。

    　　男枪深呼吸一口气，只能硬着头皮上了。

    　　“各位，无论如何，也要拦住这三只疾走黄豹，绝对不能让他们离开美食街！”

    　　男枪沉声道。

    　　美食街附近，要么是普通人，要么就是没有什么战力的觉醒者。

    　　这要是让疾走黄豹跑出去，就是人命关天的大事！

    　　听到男枪的话，阿苟四人也是面色严肃的点点头。

    　　随之，身为mt，坚甲皮糙肉厚，独自拦住了一只疾走黄豹的去路。

    　　他肉厚，能硬抗先。

    　　阿苟和兰冰一队，拦住第二只疾走黄豹。

    　　男枪和妹子元素师拦住最后一只。

    　　长枪再次出击，男枪脸色凝聚。

    　　说实在的，前面五打一还好。

    　　这二打一，他们还真有些打不过。

    　　战斗声重新响起！

    　　面对一级巅峰的疾走黄豹，男枪一人迎敌，女法在后面辅助。

    　　可刚才施展了一次大招，女法现在的脸色有些苍白。

    　　他只是一级的元素师觉醒者。

    　　元素师输出是强，可耗蓝啊！

    　　一发蓄力大招，让妹子有些力竭。

    　　说是二打一，但男枪跟一打一，是没什么区别的。

    　　阿苟和mt他们，也是且战且退。

    　　缺少有效的压制，五人根本不是三只疾走黄豹的对手。

    　　尤其是疾走黄豹速度还快，五人在行动上，就慢了对方一拍！

    　　随着时间的流逝，一只疾走黄豹忽然加快速度。

    　　在恍惚间，阿苟身后，弓箭手被疾走黄豹瞄准。

    　　阿苟连转身都来不及，疾走黄豹就撞飞了兰冰。

    　　“轰！”

    　　兰冰被撞到在了墙上。

    　　男枪忍不住紧张的叫喊道：“兰冰！”

    　　“我没事！”

    　　射手的声音从耳机内传出，但显的虚弱无比。

    　　疾走黄豹这一撞的力道，可不轻啊！

    　　听见兰冰的声音，男枪才稍微放心。

    　　可是射手的出局，让本就艰难的战局，变得更加雪上加霜！

    　　阿苟紧握长枪，手心都是汗。

    　　mt咬牙切齿，坚甲手拿盾牌抵抗，在面对快速移动的疾走黄豹，他已是遍体鳞伤。

    　　看着惨兮兮队友们，男枪无力。

    　　这次妖魔的出现，本就是意外，他们五人小队是临时被征召来的。

    　　本以为只有一只妖魔，结果没想到又出现了三只。

    　　短时间内，男枪五人根本没有任何的援军能够赶到这里。

    　　一个不好，自己五人的性命都要被留下！

    　　转眼间，男枪将女元素师护在身后，阿苟和坚甲，也来到了他们的身旁。

    　　刚才还是大家围着一只疾走黄豹打。

    　　现在变成了三只疾走黄豹围着他们，蠢蠢欲动！

    　　男枪不甘而又无力！

    　　双方战力不对等。

    　　难道真要死在这了？

    　　“嗡~”

    　　就在男枪等人心力憔悴的时候，一道玄幻的声音，骤然在众人耳边响起。

    　　紧接着，一道刺眼的白色光芒转瞬亮起！

    　　就连三只疾走黄豹，也是不禁被这声音和光芒所吸引。

    　　不远处，看着面临危险的觉醒者小队。

    　　贺辰终于出手了！

    　　对于男枪等人出现，阻止疾走黄豹破坏，贺辰也观察了一段时间。

    　　都说好人有好报！

    　　贺辰怎么说，也不可能看着人类在自己面前，被怪物杀死。

    　　所以，该出手时就出手！

    　　在片刻之间，贺辰激活了亚极陀之光的唯一一次使用权。

    　　假面骑士亚极陀的变身圆环腰带，在眨眼间，出现在了贺辰的腰间。

    　　黑暗之中，耀眼的白光闪耀全场，让这漆黑的夜晚，被无尽光芒遮掩！

    　　这时，阿苟忍不住叫喊了一句：“哇靠，谁开的远光灯啊？！！”

    　　毕竟这白光太晃太刺眼，跟远光灯是有的一拼！

    　　差点被闪瞎。

    　　“……”男枪等人。

    　　现在是说这个的时候吗？

    　　刺眼的白光，让众人紧眯起了双眼，看不到任何东西。

    　　耳边，“嗡”“嗡”的声音传来。

    　　这是亚极陀腰带开启的声音。

    　　贺辰徒步走来，随着变身圆环的出现。

    　　一股强大的力量开始在贺辰体内快速聚集。

    　　因为远光灯的闪烁，没人看的清贺辰的模样。

    　　贺辰两手在变身圆环的两边按了一下。

    　　随着一道扣动的声音，变身圆环真正启动！

    　　贺辰一边走着，一边正容亢色的开口道：“henshin(变身)！”

    　　“嗡！”

    　　刹那间，强大的能量扭曲了贺辰的身前，就连空间都出现了扭曲的波纹！

    　　光芒渐渐退散，在男枪等人和疾走黄豹面前。

    　　在这黑夜里，一道崭新的身影屹立！

    　　金黄色的盔甲蕴含着无与伦比的力量。

    　　深红色的眼部，带着深不可测的威慑！

    　　头顶上，两只类似半月弯曲的金黄色双角，预示着这名战士的身份！

    　　在这一刻，假面骑士亚极陀.大地形态，在这个世界真正降临！

    　　同时，贺辰仿佛感觉到了无穷无尽的力量，在涌入自己的体内。

    　　亚极陀胸前的贤者之石，散发着无形的光辉！

    　　这些是来自于大地的强大能量！

    　　贺辰自身本就是有着土元素亲和，加上这源源不断来自于大地的力量。

    　　假面骑士亚极陀体内汹涌澎湃，握紧了双拳。

    　　前方，疾走黄豹好似感知到了亚极陀的威胁。

    　　三只疾走黄豹相视一眼，同时将目标多准了贺辰。

    　　先干掉最具威胁的人类！

    　　贺辰虽然变身，但属于人类的气息是改变不了的。

    　　顿时，三只疾走黄豹龇牙咧嘴，向着贺辰扑去。

    　　见到这一幕，贺辰临危不乱，心中冷静。

    　　只见亚极陀扬起拳头，看着率先扑来的疾走黄豹，就是一拳打在了他的脑门上。

    　　而在这一瞬间，大地的伟力，从贺辰体内源源不断被传输到拳头里面。

    　　骑士拳，发动！

    　　看似平平淡淡，但威力却如同天崩地裂一般，这只疾走黄豹连惨叫都没有发出来，瞬间在亚极陀的拳头上，粉身碎骨！

    　　死的不能再死！

    　　一拳秒杀，在土元素沉重的打击下，疾走黄豹整个身子炸裂，碎成了渣子！

    　　看见这一幕，不远处，男枪等人震撼的目瞪口呆。

    　　一拳，只是一拳！

    　　贺辰就秒杀了前面，他们难以抵抗的疾走黄豹。

    　　此刻，男枪他们脑海中就只有四个字。

    　　我擦，好强！

    　　贺辰身前，剩下的两只疾走黄豹也是错愕万分，眼神闪过惊恐！

    　　他们万万没想到，自己的同伴居然连对方一拳都没有接下！

    　　这怎么可能？！！！

    　　两只疾走黄豹震惊连连，硬生生停下了脚步。

    　　但贺辰可不会给他们震惊的时间。

    　　直接秒杀一只疾走黄豹，是贺辰也没想到的事情。

    　　在变身状态下，贺辰心思灵敏。

    　　亚极陀动作极快，右拳打死一只疾走黄豹，左拳也是蓄势待发。

    　　下一刻，左拳悍然出击！

    　　来自于大地的能量，有着非同凡响的破坏力！

    　　亚极陀再次一拳挥动！

    　　RiderPunch(骑士拳)！

    　　霎时，又是一只疾走黄豹猝不及防的炸裂，一拳豹炸！

    　　这下，三只疾走黄豹，就剩最后一只。

    　　贺辰虎视眈眈的看向最后一只疾走黄豹。

    　　而疾走黄豹一个激灵，毫不犹豫的就是转身逃跑。

    　　风紧，扯呼！

    　　这人类太吓豹啦！

    　　疾走黄豹被吓到胆颤心惊。

    　　贺辰两拳下去，就打死了自己的两只伙伴。

    　　这也太可怕了！

    　　妖魔智力不低，疾走黄豹傻了才会去送死。

    　　无视一旁的男枪等人，疾走黄豹慌忙向着美食街的外面逃窜。

    　　但贺辰会给他这个逃跑的机会吗？

    　　不会！

    　　毕竟一家人(豹)，最重要的就是整整齐齐！

    　　顿时，贺辰屏气凝神，摆出必杀的架势！

    　　看过原剧的大家，都应该知道亚极陀的绝招。

    　　在假面骑士亚极陀头顶，原本仅有的两只金色的交叠之角出现了变化，六角展开！

    　　在地面上，属于亚极陀的图形印记突现。

    　　贺辰一鼓作气。

    　　大地之力，在这一秒极致驱动！

    　　转瞬间，亚极陀的图形印记，融入了贺辰的右脚，金色的光芒在右脚闪烁。

    　　假面骑士亚极陀一跃而起！

    　　“riderkick(骑士踢)！！！”

    　　贺辰厉声喊道。

    　　下一刻，亚极陀的骑士踢，迅猛的踢在了逃跑的疾走黄豹身上。

    　　疾走黄豹痛苦惨叫。

    　　只是一秒，他全身被大地的力量破坏殆尽。

    　　疾走黄豹，瞬间爆炸开来！

    　　疾走黄豹，是真的豹炸！

    　　而做完这一切，亚极陀帅气落地，收脚起身，其势威严！

    　　“轰隆！”

    　　身后，是疾走黄豹的爆炸声。

    　　而贺辰没有转身。

    　　真男人，从来不回头看爆(豹)炸！

