
　　“整个太初道天都被封锁，任何人都难以离开，怎么办？”炎月儿的俏脸上布满了愁容。23sK.com

　　她并不想死，因为她朝思暮想的那个人始终都没能见到。

　　就算是真的要死，只要能让她看到夫君一眼，那也是值得的。

　　但如果没有达成这个愿望，哪怕是有一丝的希望，她也不想放弃。

　　“我们去太初道天的里面。”罗修如此说道。

　　既然整个道天都被封锁，任何想要从太初道天离开的人，无疑都会被盯上。

　　而如果选择进入太初道天的内部，混迹于大量修士的人群中，就不会太容易被盯上。

　　也许，这就是所谓的最危险的地方，就是最完全的地方吧。

　　“好，我听你的。”

　　炎月儿也明白了罗修的想法，她也预感到了这场杀劫很难逃避，接下来的时间谁也不知道会发生什么样的事情。

　　没过多久，两人来到了太初道天的一座城池中，这座城池要比之前被摧毁的巨城更加的庞大，起码有数百万的修士云集于此。

　　进入城中之后，罗修听到了一些消息，比如两位圣皇的大战据说是以两败俱伤而收场。

　　接连过去了一个多月的时间，也都没有发生什么其他的事情，一切看起来变得平静起来。

　　然而太初道天的封锁并没有被解除，这让罗修意识到，看似表面的平静，或许是暴风雨来临的前奏。

　　“你为什么不肯告诉我你是谁？”

　　一段时间的相处，虽然两人之间对话很少，但炎月儿却对身边的这个人越来越好奇，总感觉有些熟悉，却又无法用言语来形容。

　　“我们曾经见过，只是你认不出我来而已。”罗修笑着说道。

　　如今的他身份太过于敏感，在天极圣尊的秘境，可谓是得到了好几个道天的巨头，在形势不明之前，他不想让炎月儿知道自己的身份。

　　因为他不想要将月儿卷入这个漩涡。

　　然而他们两人毕竟是夫妻，纵然相隔了很多年没有见过面了，罗修依然有种感觉，如果相处的时间长一些的话，即便是他不表明自己的身份，月儿也有可能会认出他来。

　　“我能感觉到你很不一般，你的修为并没有达到成道境，但是在之前的时候，面对圣皇强者的威压，很多成道者都难以承受，你却安然无恙，还能把我带走，你应该是一位强大的天骄吧？”炎月儿试探着问道。

　　“所谓天骄，也不过只是一个称号，道界浩瀚，三千道天的修士无数，年轻一代如星河璀璨，纵然一些没有被称之为天骄的人，也未必就会比那些所谓的天骄差。”罗修依旧淡淡的笑道。

　　一转眼，又过去了一个多月。

　　罗修在城中听到一些传闻，有一批修士聚集在一起，据说是掌握了一条特殊的通道，可以藉此离开太初道天。

　　整个道天被封锁，让许多人都内心惶惶，这个小道消息一经传出，立刻就会很多人赶往。

　　“我们也一起去吧。”

　　当罗修将这个消息告诉炎月儿后，她明显也很心动，因为只要可以离开太初道天，那么就有机会返回九凤道天，她就安全了。

　　“我觉得这有可能是一个陷阱。”

　　罗修摇头，他觉得不可轻举妄动。

　　不过又过了几天后，有九凤道天的人将消息传递给炎月儿，让她前往那些修士云集的地方，可以离开太初道天的通道，确认无误。

　　虽然罗修觉得依旧不安全，但炎月儿却坚持要去，无奈之下，他也就只能跟着一起去。

　　如今，炎月儿也已经知道，救了自己的人，并不是九凤道天的修士，至于对方为什么会出手相救，她即便询问，自然也不会问出个所以然来。

　　两人一起来到诸多修士云集的所在，数百名修士一起进入一座大阵，虚空闪烁，被传送到了一片空旷的荒芜地带。

　　“虚空通道就在这片荒原的深处，只要我们抵达，就能开启通道，直接离开太初道天。”

　　有一位老者如此说道，于是一行人立刻开始赶路，皆都化作遁光，不敢有片刻的耽搁，唯恐会有意外的发生。

　　罗修猜测，这数百人里面，肯定有九凤道天的人。

　　此前圣皇境的大战之中，拦住那个身披金色战甲的圣皇强者的人，也应该是来自九凤道天的圣皇。

　　对于九凤道天，罗修也有听闻，在诸多道天之中，称得上是实力与底蕴最强大的道天之一，屹立于道界的金字塔顶端。

　　这样的一方道天，起码是有圣尊坐镇的存在，但是这边发生了这么大的动静，圣皇来了，但圣尊却并未出现。

　　对此罗修倒是也没有多想，毕竟炎月儿说到底，终究也只是一个年轻一代的修士，九凤道天的圣尊不会轻易离开自己的坐镇之地。

　　毕竟如圣尊这般境界的存在，一旦动身进入另外一座道天，牵一发而动全身。

　　“为何我总有一种不详的预感？”

　　一个中年男子皱起眉头，忽然说了这样的一句话。

　　“别乱说话！”为首的老者喝斥了一句，脸色很难看。

　　毕竟现如今任何试图想要离开太初道天的人，都会被盯上。

　　他们这一行人一旦被盯上，恐怕都会有杀身大劫。

　　“不好！”

　　突然间，有人惊叫，飞在前面的人也都纷纷的停下，内心中有一股恐惧的情绪在蔓延。

　　只见，在众人打算前往的通道方向，一个气息强大的身影从虚空中走出，周身笼罩在神光中。

　　对方所在的虚空，万里天穹都变得扭曲起来，无尽恐怖的杀意席卷诸天，让站在最前面的数十人，顷刻间就化作了血雾，无声无息，恐怖惊悚！

　　“快退！”

　　其他人都被吓得脸色发白，惊慌失措的快速倒退。

　　毫无疑问，此刻降临的，又是一尊恐怖的存在，为圣皇！

　　因为在数百人中，其中就有道界圣王级的强者，脸上皆都带着深深的恐惧。

　　“你们是要离开太初道天吗？”

　　神光中的身影凌空踱步走来，周身缭绕的神光缓缓的消散不见，显露出了真容。

　　这是一个女子，身穿霓裳羽衣，看起来仙气缥缈，但却刚一降临，就以杀意斩灭了数十人，冷漠无情。

　　她身上所散发的气息，比之当初那身披金色战甲，祭出万丈神剑的圣皇，丝毫不弱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零四十章 又来一尊圣皇免费阅读。https://xs.23sk.com 