    夜幕悄然降临, 渐渐吞没天际最后一抹光亮。

    “你这一身是怎么搞的？！”

    当祁蔺接到顾峪昔的电话时二话不说开车赶到，然后就看到顾峪昔躺在江天一粟外的石凳上，状态看起来不是很好，衣衫算完好, 只要是露出来的皮肤不是吻痕就是掐过的痕迹, 尤其是手腕是那一圈。

    很明显是刚做完，而且是一场并不温柔的。

    顾峪昔本来想着自己打车走, 但才刚走出江天一粟别墅区就觉得晕得厉害, 而且走几步就觉得肚子疼, 没办法他只能找了个地方躺着。借着最后的力气打电话给好友祁蔺。

    在听到祁蔺的声音, 他睁开眼，垂放在椅子外的手无力地动了动：“……快, 扶我一下。”

    祁蔺直接把顾峪昔的手拉起架在自己的肩膀上，感觉到顾峪昔疲软发沉的身体时眉头紧蹙：“你来这里做什么？怎么弄成这样了, 你今天没去上班吗？”

    不经意碰到顾峪昔的手时就感觉到温度十分滚烫，怎么身上还有另一股alpha的味道？这不是顾峪昔的信息素气味啊？

    下意识看了眼身后的江天一粟。

    这不就是鼎鼎有名的富人区吗？

    忽然想到一个可能, 脸色倏然一沉：“是骆盼之？”

    “别问了, 先送我回去，我歇会再跟你说。”顾峪昔架着祁蔺的肩膀借力往前走，但发现越走肚子越疼，疼得他浑身发颤，完全没法走路, 脸色煞的白了。

    腹部传来痛楚的位置正是刚才被贯穿得太猛烈的生歹直腔位置。

    疼得他眼前发黑。

    “你们怎么回事，他碰你了？”祁蔺见顾峪昔走到一半突然停下：“怎么不走了——峪昔！！！”

    话音未落就看到顾峪昔松开肩膀整个人往下倒。

    。

    ——宝宝，这里是生歹直腔不是吗？为什么进不去呢？

    ——……好疼, 真的好疼, 骆盼之, 疼……

    骆盼之猛地睁开眼，急促地喘息着，他怔怔地望着天花板，耳旁回荡着的是顾峪昔哽咽抽泣的声音。

    “醒了？”

    床边传来一道阴沉的声音。

    骆盼之听到他大爸的声音，有那么瞬间的呆滞，他缓缓转过头，果不其然就看到他爸跟大爸都坐在床边盯着他，吓得他从床上蹦起：“……怎、怎么了吗？”

    骆清野抄起沙发上的抱枕就朝着骆盼之砸过去：“你个臭小子问我怎么了？你自己做了什么不知道吗？”

    骆盼之手忙脚乱接过抱枕，一脸茫然的看着他爸楚熠桥：“我怎么了？”

    “你是不是强制标记了峪昔？”

    骆盼之脑袋‘嗡’的一响，他脸色瞬间阴沉，脑海里浮现的是顾峪昔疼得脸色苍白的模样，迅速翻身下床：“他在哪里？！”

    完了，他真的强制标记了顾峪昔。

    啊啊啊啊啊完了，他怎么可以碰顾峪昔。

    他是疯了不成，都说了不许碰顾峪昔的！！！

    “他在江天一粟医院。”骆清野走到骆盼之身旁，没好气地就对着他的后脑勺一掌过去：“他刚才在江天一粟外晕倒了，要不是问了左顾我还不知道你易感期，易感期就算了，竟然敢强制标记一个alpha？我们是这么教育你的？”

    “……他晕倒了？”骆盼之脸色煞的白了，顿时间冰凉从脚底上涌，所以他真的伤到了顾峪昔。他连忙抓住他大爸的手臂：“所以他在哪一楼，我去找他。”

    “不许去找他。”

    骆盼之难以置信地看向他爸楚熠桥：“爸……”

    “你上次跟我保证过什么，你这次又做了什么，你知道你自己在做什么吗？！”楚熠桥清冷严厉批评着，神情是骆盼之从未见过的严肃：“骆盼之，你是彻底昏了头吗？！”

    ——右盼，峪昔若是易感期到了，你可以帮他。若是你的易感期到了，你能保证你不伤害他吗？易感期的具体症状你应该很清楚，是能够让alpha瞬间失去理智陷入焦虑狂躁急需omega的状态。

    ——你能保证吗？

    ——我能。

    骆盼之僵在原地，仿佛血液逆流那般，冰凉从脚底往上涌，冷得他浑身发颤。他看了眼已经换过的床单，又看了眼落地窗的位置，想起了什么，颤颤抬起手，低下头，看着自己的掌心。

    他指尖微屈，掌心还残留着握过什么触感。

    不对，不是握，几乎是掐的程度。

    肯定弄伤了顾峪昔。

    本来他就为了不让顾峪昔靠近他骂了人，现在他又是将自尊心那么强的顾峪昔弄得一身伤，甚至是强制标记。

    “我……”骆盼之如鲠在喉，眼眶渐红，手发颤，心头仿佛压了一块巨石，令他几乎要喘不过气，渐渐生出即将要失去顾峪昔的窒息感。

    完了，怎么办。

    顾峪昔当时是不是很害怕，他这样的行为跟莫文斌有什么区别，他跟畜生有什么区别，连自己的易感期都控制不住他还能做什么？

    “啪”的一声清脆巴掌声骤然响起，听着力度就知道用力至极，毫不留情。

    骆清野和楚熠桥看着儿子扇自己的动作，不约而同拧着眉。

    骆盼之狠狠给了自己一巴掌，右脸上赫然出现一道巴掌印，他眼眶通红地看向自己的爸爸们，眸底尽是哀求：“……我想去看看他，爸，求求了，我知道错了。”

    没有人知道他跟顾峪昔在一起，没有人会觉得这一次强制标记会是你情我愿的事情，就算是，他也是伤了顾峪昔，要不然顾峪昔为什么要走。

    ——骆盼之，这一次轮到我保护你。

    听起来像是再见的话语。

    楚熠桥看着儿子恳求的模样，对于这件已经踩到底线的事情他绝对不会心软：“右盼，你知道峪昔曾经发生过的事情吗？你易感期是痛苦，但你不能把痛苦建立在其他人身上，尤其是给峪昔造成二次痛苦，要知道你强制标记的行为会让他身体出现问题，不仅是生理上的，还有心理上的。”

    “他之前是omega，有生歹直腔，由于当时二次分化成alpha年龄还小，生歹直腔还没发育完全就闭合。alpha易感期成结行为，本能驱使会让你进入他的生歹直腔成结彻底标记。峪昔就算有生歹直腔，但他已经是alpha，身体是不允许alpha进入生歹直腔成结的。”

    “如果你这次行为让他出现二次分化的应激性反应，是会严重到危及生命！这几次的新闻你没有看吗？莫文斌这个案子你不清楚吗？”

    楚熠桥话音刚落，就看到儿子跪在自己面前。

    骆盼之跪在爸爸们面前，抬起头，这张早已经泪流满面的脸上是崩溃哀求，他声音发颤：“求您了，爸，让我看看他，求您了……”

    他不能没有顾峪昔。

    他知道错了。

    他就是个混蛋。

    楚熠桥微乎其微叹了声：“右盼，强求是没有结果的，你喜欢他不代表峪昔就会喜欢你，更何况你们都是alpha，放过他吧。”

    “我们早就在一起了。”

    楚熠桥：“……？”

    骆盼之低下头，自嘲那般笑出声：“我们在一起快两个月了，但我一直不敢跟你们说，跟外界说，怕有人伤害他。现在看来，都是我的错，是我自己没本事能够笃定保护好他才说不公开，是我委屈他了。”

    骆清野神情微妙：“看不出你还是这样深情隐忍人设，跟外面的人不说就算了，连我们都不说？”

    骆盼之想到这个哭得更大声了：“我本来想着今年拍全家福，你们笑话我又没对象我就能把他带回家让你们看看，我今年不是孤寡的，我没想到会这样的呜呜呜呜……”

    说完挪到楚熠桥腿边抱住他的大腿，卑微恳求抽泣道：“爸爸，让我去看看他吧，我错了呜呜呜呜。”

    楚熠桥沉默了两秒：“……所以，不是你强迫他，这次易感期是你情我愿的？那为什么峪昔还要走，看起来还像是逃走。”

    骆盼之想到这个更想揍自己了：“我隐约感觉到自己易感期要来，他的信息素会让我有点不太适应，但又很想要他。为了不伤到他，怕自己控制不住我狠了心让他滚。”

    “没想到他还是来找我了，还让我强制标记他，呜呜呜呜可他现在好像不想理我了。”

    楚熠桥和骆清野：“……”活该。

    骆盼之摇晃着爸爸的腿：“呜呜呜求您了，让我去看看他吧，我现在好担心他，他现在肯定很需要我的。”

    “你哪来的自信？”骆清野嫌弃的把儿子的手从老婆的腿上扒开：“要是我敢跟你爸说这个字，可能连你们都要跟着滚，别说我了，我会识相的自己滚。”

    骆盼之：“……他不会要跟我分手吧？”

    “不好说。”楚熠桥和骆清野不约而同道。

    骆盼之痛苦倒地。

    《关于小骆总刚谈恋爱两个月就要被分手的那些事》

    《关于骂了老婆后老婆跑了那些事》

    。

    医院病房外——

    “他的信息素浓度很不稳定，不过因为有了alpha的强制标记的作用，只要烧退下去浓度就会降下去。”

    “还有一个问题，就是他已经闭合的生歹直腔被强行打开造成一定的撕裂损伤，短时间内不能够再进行任何的性行为，就算恢复也可能会出现腹部疼痛的情况。”

    “他毕竟是alpha，闭合已久的生歹直腔跟成年omega发育完全柔软的生殖腔不同。但是因为生歹直腔结构的存在，这个彻底标记的行为是成立的。”

    “至于腺体标记，无论alpha怎么企图标记另一个alpha，后颈的咬痕都会随着时间淡去，无法留下你的信息素，这是无法逆转的alpha间的排斥性。”

    “等他醒了后再给他上药。”

    医生跟面前的骆盼之说着，心里默默已经想着又有新的研究方向。

    骆盼之将医生说的注意事项都默默记下，然后问出自己会担心的问题：“那我之后的易感期该如何处理比较好？”

    “顾律师体质很特殊，小骆总你又曾经对他进行过假性标记，正是这个假性标记行为已经让你的信息素跟顾律师分化出的伪omega信息素有过融合，就算没有彻底标记，你已经认定了这就是你的伴侣，这才会导致你在易感期时引发的寻偶症。”

    “不过彻底标记已经成立，之后若是迎来易感期只要顾律师在你身边就可以了，任何行为都能够缓解你的易感期。”

    骆盼之顿时松了口气：“好，我知道了。”

    医生离开后他赶紧走进病房里。

    此时病房里安静得只有墙上挂钟的滴答声，和床头柜上空气加湿器的声响。

    洁白的病床上顾峪昔还在睡，因为还在发烧脸色泛着潮红，呼吸略有些重。宽松病服领口处露出些许皮肤，乱无章法的吻痕映入眼帘，而放在被子外正在输液那只手，手腕处的一圈红痕刺眼至极。

    骆盼之坐到床边，不敢发出任何声响，他的手轻轻握上被子外另一只手，指腹摩挲着手腕上他弄出来的痕迹，眼里染上湿润。

    “……宝宝，我就是混蛋。”哽咽说完，眼泪再也没忍住的流下：“我都想好自己一个人忍的，但还是碰了你。”

    他又小心翼翼的掀开被子，手拨开病服，看着顾峪昔胸口处星点密布的吻痕，他低下头暗骂了几遍畜生，是有多饥渴才把顾峪昔要啃成这样。

    将衣服给顾峪昔穿好，坐回椅子上开始忏悔。

    忏悔着又没忍住骂了自己一遍：

    “骆盼之是畜生。”

    “确实是。”

    骆盼之听到声音猛地抬起头，然后就对上顾峪昔睁开眼看向他，见人醒了顿时眼泪就掉下来：“宝宝……”

    顾峪昔面无表情，轻启唇，说了一个字：

    “滚。”

    骆盼之崩溃大哭：“呜呜呜呜呜！！！！”

    作者有话要说：

    看到右盼哭我真的笑得好大声。

    ——

    骆盼之跟顾峪昔的崽崽叫骆颂燃，也就是专栏里第三代文那本的主角，感兴趣的宝可以去kk吖！

    超甜的短暂追妻即将开始，应该没有最甜只有更甜。

    本章继续发红包！！！

    评论超6000加更！！！

