    虽然她对霍子君没有丝毫的兴趣，可是一个男人在她面前露出对另外一个女人的欣赏，甚至是丝毫都不加吝啬的表达好感，这对于沈诗情来说，是一种非常大的挑衅。

    是叶舒这个人在挑衅她！

    女人的嫉妒心是一个很可怕的东西，能够让人都变得疯狂起来。

    沈诗情看着霍子君，眼底闪过一抹嘲弄，控制好脸上的表情，笑着说道。

    “叶舒可算是你嫂子，你对她这么感兴趣，不怕深霆知道？”

    霍子君唇角咧起一抹笑容，看着她的眼神多了些许的警告。

    “你敢让他知道吗？”

    沈诗情目前确实不敢让霍深霆知道，因为霍子君对叶舒感兴趣，那么他们可以合作，他想要得到叶舒，而她想要的是霍深霆。

    “你应该有计划的吧。”

    沈诗情看着霍子君，眼神里面多了几分试探，霍子君这些年虽然表面上看似对霍深霆恭敬谦和，可是背地里却和霍深霆却是竞争对手的关系。

    霍子君这个翩翩公子温柔儒雅的一面，也不过是伪装出来的罢了。

    沈诗情从小和霍深霆一起长大，又怎么会一点都不了解同样是霍家三房兄弟的霍子君。

    “计划倒是有，不过这其中的主角戏，还是需要沈小姐来唱。”

    沈诗情轻声一笑，看着霍子君的眼神多了几分玩味，“霍先生可真是出乎我的意料，不过倒也合作愉快。”

    兰馨见沈诗情竟然冲着霍子君放电，眼神里面多了几分不满，只是很快就冷静下来，对自己身后的助理柔声道。

    “去把孙言颜叫下来。”

    助理心领神会立马转身上楼去叫人。

    孙言颜听说有人找自己，漫步心经的下楼来，走到兰馨的办公室内，看到沈诗情还有霍子君也在办公室内，轻挑眉头。

    沈诗情脸上带着嘲讽的笑容，目光落在孙言颜身上。

    现在有霍子君在这边，她就不相信孙言颜还不肯把东西给交出来。

    “孙小姐，我们又见面了。”

    孙言颜皮笑肉不笑，没有任何人说话就走到沙发上坐下，现在她手里面有钱，倒也不在乎会不会把霍子君给得罪了。

    她在这边做一个月，虽然兰馨说了要主推她，可是这段时间下来，孙言颜还是看不到一个明显的绩效，一个月几万块钱的收入对于她来说，太少了，根本就不够用。

    “看来沈小姐对叶小姐的事情非常上心，竟找到公司来了。只是我之前就已经和你谈好了条件，但是目前我的账户里面并没有多出来一分钱。”

    沈诗情见孙言颜在霍子君的面前都还这么大放厥词，脸色变了变，看了一眼霍子君，没有说话。

    霍子君微眯眸子，这段时间兰馨也和他说了，孙言颜平时在公司里面并不是很听从管教，倒没想到她的胆子这么大，就算是他在面前也要摆谱。

    “孙小姐，难道就不能看在我的面子上，把沈小姐想要的东西给她？”

    孙言颜脸上的表情有些犹豫，倒像是真的要给霍子君面子一样。

    沈诗情从她的脸上看到了希望，唇角刚刚扬起，孙言颜又摇了摇头。

    “不行啊，叶舒警告过我，要是这个东西流传出去，那么她就算是死也不会放过我，我怎么敢把这件东西交给沈小姐？而且沈小姐你是要把她往死里面整。霍先生，难道你想看到堂堂第一名媛，就那么名声尽毁吗？”

    霍子君听到孙言颜的话，微微眯起眸子。

    沈诗情暗自咬牙，看着孙言颜，沉声说道。

    “我只是想要让她离开深霆而已，不会置她于死地。”

    她的话说完，霍子君就就对着孙言颜挥了挥手，沉声道。

    “你先出去。”

    孙言颜点头，从沙发上起身，得意的看了一眼沈诗情，她以为她找来霍子君就能够改变结果了吗？

    到最后还不是一样。

    沈诗情见霍子君竟让孙言颜离开，脸色立马就垮了下来，不解的看着霍子君，沉声询问。

    “你是什么意思？”

    兰馨见两人之间有事要谈，她也是个识时务的人，随后从霍子君的身边站起身来，柔声说道。

    “你们慢慢谈，我去看看主播们的情况。”

    霍子君点头。

    兰馨微微一笑，迈步走出办公室，随便把办公室的门给他们关上。

    沈诗情脸色难看，脸上的表情写着不满。

    霍子君却直接无视她的不满，淡声道。

    “你和深霆之间的关系那么好，就算是不需要孙言颜手里面的东西也可以让他们分开。而我这边有一个更好的计划，你不妨可以听听。”

    沈诗情闻言，刚才那不满的心情也渐渐冷静下来，只是心里面还是想要把叶舒给彻底击败。

    而孙言颜手里面的那个东西对于叶舒来说就是致命的武器。

    霍子君那么欣赏叶舒，又怎么可能愿意看着自己所喜欢的女人失去光彩，男人的那点心思，她真的太清楚了。

    “好啊。”

    既然他有好的计划，那么她也不介意听听。

    ……

    兰馨从办公室内走出来，立马就找到孙言颜。

    孙言颜坐在自己的直播间内，还没开始直播，见兰馨走来，随后往沙发内挪了一点。

    兰馨立马就熟络的坐下来，言语里面都是在探索叶舒的事情。

    “沈小姐来找你要的东西和叶小姐有关系？”

    孙言颜点头，浅淡一笑。

    “是啊，当初我能够被霍先生看重，不也是因为叶舒的关系吗？所以叶舒还真是和我有缘，现在兰馨你来找我，肯定也是为了叶舒的事情吧。”

    兰馨轻挑眉头，兰馨其实对叶舒没有多大的敌意。

    因为她知道她和叶舒不是一个圈子的人，也不会成为一个圈子的人，心里面虽然对霍子君喜欢叶舒这件事情有点吃味，只不过叶舒那样的天之骄女她这种在泥泞里长大的人是触摸不到的。

    但是沈诗情可不是一个好货色，她今天看霍子君的眼神虽然很平常，可是却又故意在霍子君的面前表现自己身上的优势之处。

    偶尔的撩拨头发，还有一些细腻的小动作，也不知道是想和叶舒一较高下还是职业习惯，让她有些不痛快。

    而且若是沈诗情真的把叶舒和霍深霆离间分开了，那霍子君这边可能也会把她给挤走把位置挪给叶舒。

    兰馨自然不愿意。

