    嗯？

    那个云篆原来念鬼？

    裴凌老脸一红，正打算强行解释，雾柳却已经略过，歪头说道：“算啦，不说这些，你不是已经练成血鬼遁法了？看到那边的树枝没有？去摘一截回来给我。”

    就这么简单？

    裴凌有点不敢相信，毕竟这女鬼可不是善茬。

    上次借口检查血煞刀法差点没玩死他，要不是厉仙子的制约，甚至还想当场将他切开看看……这次肯定也不安好心。

    想到这里，裴凌心中凛然，运起血螺，啊呸，是血鬼遁法，倏忽出现在雾柳指的树枝畔，虽然面前的树枝除了枯萎些之外，没有任何异常。但裴凌不敢大意，特意脱下外衫，裹住一介枝干，才小心翼翼的拿住，身影一闪，已然出现在雾柳身前，恭恭敬敬道：“雾柳姑娘，您要的树枝。”

    雾柳没接，而是神情有些复杂的打量他片刻，叹口气：“厉害！”

    “？”裴凌还没回过神来她这话的意思，面前的景物，连同雾柳在内，忽然玻璃般破碎，紧接着，四周草木道路，统统恢复了片刻之前的鲜活，而各种动静，也纷纷传来。

    ……这一关居然就这么过了？

    裴凌怔忪了会儿，才将手里那截枯枝远远扔开，满腹疑虑的离开。

    与此同时，雾柳的身影出现在内门深处，一座建造在重重阵法之中的宫殿内。

    她快步走过庭院，进入一条狭长的甬道。

    甬道两侧点着幽蓝色的灯火，尽头则是一扇高达数丈的木门。

    那木门遍生疤节，似乎生长过程里饱经风霜，然而仔细看去，所谓的疤节，分明就是一张张痛苦嘶吼的面孔，在木门之中游走蠕动。

    整个木门俨然活物，充斥着诡异。

    即使是雾柳，看到这扇木门，也不禁露出忌惮之色。

    她在十几丈外就跪下，膝行上前，双手交叠于地，将额头贴上去，低声说道：“主人，裴凌已经提前练成了血鬼遁法。”

    门后传来厉仙子漠然的声音：“时辰未到，你为何提前过去窥探他进度？”

    “……回主人的话。”雾柳闻言，微微哆嗦了下，旋即颤声说道，“雾柳自作主张，将主人给予的半个月时间，削减成七日，原本打算前往戏弄裴凌一番，却没想到……他已经……究竟主人目光如炬，看出此子天资纵横。”

    厉仙子一声冷哼。

    雾柳嘴角立刻沁出紫黑色的血渍，丝毫不敢去擦，忙不迭的叩首：“谢主人责罚，雾柳记住了，往后决计不敢再有任何违抗主人之举。”

    “下去吧。”厉仙子漠然吩咐。

    “是！”雾柳长松口气，低眉顺眼的退出甬道。

    甬道外，皎霓神色惴惴的等着，见她出来，长松口气，连忙将其拉到角落里，埋怨道：“我就说，主人虽然平素不喜庶务，却最不耐烦咱们自作主张……万幸这次没将你怎么样，不然若是被打散魂印，可就魂飞魄散了！”

    雾柳原本就惨白的脸色越发没有生气，微微颔首：“我知道了。”

    “还有那裴凌，以后也别再找他麻烦了。”皎霓见她听劝，忙又说道，“你也不想想，血煞刀法可是筑基期才能修炼的刀法，重溟宗弟子众多，这些年来，也不过百年前才有一名惊才绝艳的弟子才练气期练成……如今那一位在宗内也是实权之人。”

    “单凭这一点，这裴凌只要中途不陨落，往后成就就不会差。”

    “何况他现在还练成了血鬼遁法！”

    提到这门遁法，皎霓神情严肃起来，“血鬼遁法乃圣宗招牌遁法五鬼天罗遁前置功法之一，对天赋要求奇高。便是放眼内门，修成者也寥寥无几。裴凌如今才练气四层，不但能够练成，还能在短短七日之内练成，足见天资卓绝。他已经证明了他的价值，主人岂会再容你轻慢？”

    “……我哪里知道主人竟然真心实意要栽培他？”雾柳无精打采道，“我想这等卑贱之人，竟然让主人吃了那么大的亏，主人怎么可能会放过他？”

    皎霓闻言冷笑了一声，说道：“主人深谋远虑，岂是你我可以揣测的？”

    她转头看了眼厉仙子闭关的密室，叹口气，声音一低，“本来以主人的资质心性，圣女之位唾手可得。然而如今元阴被破，所修天女秘祈元魔大法必然反噬，否则也不会匆匆还宗，立刻闭关！裴凌的特殊，你我当时就算被拘在镇魂渡劫铃中，也该有所察觉。郑荆山是筑基中期，其时尚且无法靠近精舍，裴凌却丝毫不受影响……此人要么身上有着秘密，要么神魂特殊。”

    “总而言之，杀之不过一时发泄，无济于事。”

    “倒不如栽培起来，往后修为高了，不拘是滋补神魂，炼制傀儡，都是极好的材料。”

    “毕竟那姓周的贱婢，这些日子可没少试探。”

    “甚至连郑荆山都被人打了。”

    “郑荆山再不堪，正所谓打狗还要看主人，那苗成阳若无周贱婢担保，别说只是死了个嫡弟，就算苗家上上下下都死光了，敢公然打上枯兰小院？！”

    雾柳眼中闪过一抹厉色：“区区苗成阳，我……”

    “这是内门弟子之间的事情，没有主人授意，你我不能擅自出手。”皎霓摇头，打断道，“否则只会落下话柄，叫主人更加被动……唉，天女秘祈元魔大法乃圣宗首屈一指的功法，唯一的问题就是大成之前不能失身，否则修为不进反退，甚至有着走火入魔的可能……主人从回来起，闭关已经多日，也不知道现在怎么样了？”

    又告诫雾柳，“往后裴凌那边不要再作弄，他这样的天赋，又有主人照拂，不日必然扶摇直上！到时候，只怕你我于主人，还不如他用处大。”

    二侍不知，就在此刻，木门之后，一间广阔却空空荡荡的大殿内，厉仙子黑衣黑裙，盘坐在正中一个蒲团上，正沉浸在修炼之中。

    少顷，功行一周天毕，她缓缓睁开眼，眼中黯紫色幽光一闪而没，气机勃发，强盛无匹，丝毫没有受伤反噬之意，甚至隐隐间更上层楼。

    对于这种情况，厉仙子已经思索多日，此刻长睫微垂，若有所思，鲜红的菱唇轻轻吐出四个字：“六欲秘典……”

    只略作考虑，她传音吩咐，“去个人外门，留意裴凌。”

