    “我估计也是，只有天赋绝高之人，才有如此傲气，要不然的话他也不会拒绝。”

    “这是连太上长老都看不上了！”

    正在他们议论纷纷的时候，何言笑已经走向那个巨大的黄金柱子前面，看到他向那里走去，众人顿时都是兴奋起来。

    这数千名核心弟子，都是向那里涌去，纷纷兴奋喊道：“要张贴灵根金榜了。”

    “哈哈，猜一猜这一次新进的核心弟子之中，灵根最好的是谁？”

    众人纷纷兴奋地说着。

    原来，他们聚集在这里就是为了看看这批新人里面，哪一个灵根最好，整体水平又怎么样。

    那个巨大金榜之上，本来空无一物。

    何言笑走到金榜之下，双手一展，手中出现一件绢帛，他伸手往上一抛。

    绢帛越变越大，最终，重重地印在这金榜之上。

    然后，金榜之上便是出现了许多名字，从上到下，足足有数百个。

    每个名字后面，则是跟着灵根的品级。

    众人纷纷抬头看去，然后便是发出惊呼之声：“竟然是四品上等！”

    “今年灵根最高的，竟然是四品上等！已经足足有三年没有出过这么高品质的灵根了吧！”

    “这个人竟然是凃御文，他就是涂御武的弟弟吧！”

    “太厉害了，这涂家两兄弟，以后绝对会在紫阳剑场占据重要地位！”

    “确实非常强悍，他是四品上等灵根，以后最少也能成就为天海境高手。”

    众人纷纷发出惊叹之声，为凃御文的灵根品质而感到震惊。

    “对了，对了，赶紧找找陈枫的，看看他的灵根是几品？”

    “他能得长老看重，想要收为弟子，灵根品级肯定也非常高。”

    众人纷纷将目光投向上面，在上面仔细寻找着。

    “咦，不对劲呀，怎么前十名里头都没有一个叫陈枫的呢？”

    “我也找了，前五十名里面都没有他！”

    “你才看了前五十名，我看了前一百个都没有一个叫陈枫的呀！”

    “不对劲，难道说，陈枫的名字没有在上面吗？”

    “哈哈哈，我看到了，陈枫竟然在最后一位，他竟然没有灵根！”

    “什么？竟然没有灵感，竟然是个没有灵根的废物？”

    “没有灵根竟然还敢如此猖狂，这个废物是不是疯了！”

    众人顿时对陈枫鄙夷无比，本来以为他灵根极佳，结果却没想到他竟然连灵感都没有，顿时都是纷纷以极度不屑的议论着他。

    陈枫目光淡然的看着这一幕，一言不发，转身离去。

    回到断刃峰之后，陈枫看着暗老，目光坚定的说道：“暗老，我要变强！”

    他的目光，坚定无比，眼中仿佛有火焰在燃烧。

    暗老心中轻轻叹了口气。

    他知道，陈枫终究还是一个热血少年，无论他再怎么冷静，再怎么成熟，他的心依然热血。

    显然，他已经被今天的事情给刺激到了。

    陈枫从未有一刻，如此迫切的想要变强，他让自己变得强大，让所有人再也不敢嘲笑自己。

    三月之后，斩杀涂御武！

    暗老轻轻叹了口气，忽然，伸手抛出一张纸来，轻飘飘的落在陈枫身前。

    陈枫顿时愣了一愣：“这是什么？”

    纸上满满的列了数百种药材。

    暗老说道：“你不是想要提升实力吗？想要提升实力，怎么提升？”

    陈枫说道：“将龙象战天决的级别提高！”

    “没错！”

    暗老点头说道：“想要将龙象战天诀等级提高，就要去猎杀强大妖兽。”

    “你不是一直对湖中的那头镇守灵兽，垂涎欲滴吗？”

    陈枫一听这话，一颗心，顿时砰砰乱跳起来，激动说道：“暗老，你要帮我猎杀那头妖兽吗？”

    “不是我帮你，还是你自己猎杀。”

    暗老沉声说道：“只不过，我可以帮一个小忙，帮你制作一个东西，让你猎杀它，更容易些！”

    他冷哼一声，看着陈枫，没好气的说道：“你这小子，实力太弱了！”

    “如果我不帮你的话，以你的实力，去猎杀那头灵兽，不过是以卵击石，给他送菜而已！”

    陈枫枫点点头，他皱了皱眉头，看了一眼上头的那些药材，说道：

    “可是，这些药材都非常的珍贵，我就算是在灵药镇，都没有见过多少？上哪里去搜寻呢？”

    暗老敲了敲他脑袋，说道：“你这小子是不是傻了？”

    “丹阳郡城就在山下不远处，丹阳郡城那么巨大，整个丹阳郡的物资都在其中汇聚，什么找不到？”

    陈枫枫挠了挠头，呵呵笑道：“确实，确实，我刚才一时间没有回过神来！”

    当天傍晚时分，丹阳郡城，一座极其宽阔的街道旁边。

    一座高大轩敞足有五层高的巨大药店门口，陈枫从其中缓缓步出，嘴角带着一抹淡淡的笑意。

    此时，他的芥子袋中，已经放了三十七味药材，全部都是暗老列出来的。

    暗老那张纸上，足有数百种药材，还有其他的各种灵材灵宝。

    陈枫将其打乱顺序，分成十份，他可不会蠢到在一家店买这些东西，那样的话很容易引起人的怀疑。

    他在十家店分开买，这样便不容易引人生疑了，也不怕有人从此事上能够看出这药方来。

    很快，陈枫就跑了十家店。

    而这十家药铺，离的都是相当远。

    丹阳郡城极大，光是药铺只怕数百上千家，陈枫也不愁找不到地方。

    走了一圈之后，他从最后一家药铺出来已经是月上中天。

    但此时，丹阳郡城依旧是极为热闹，灯火辉煌，丝毫没有因为现在是夜晚而变得萧索。

    陈枫喃喃自语说道：“丹阳郡城如此巨大，药铺如此之多，而且里面的药物极为齐全，就是价格昂贵了点，这倒也正常。”

    “一共三百七十三味药物，现在，我已经买好了三百七十味，剩下那三味，遍寻所有药铺都找不到！”

    正在这时，陈枫忽然听到一个响亮的声音，高声喊道：“金典拍卖行午夜场开拍啦！”

    “金典拍卖行午夜场开拍了，各种物品应有尽有。”

