    也不知道贺岩那边跟贺林怎么说的，倒是稳住了他，短时间内还真没来找他们的麻烦。

    张春桃几人也就趁着这个时间，飞速的收拾好了行囊，又退了房，雇了马车就将行李给搬到了码头边，上了早就预订好的船。

    贺林那边，在他们离开后的第二天，才有一封信送到了贺林的手上。

    信上贺岩是这么说的，说是这次府试后，虽然侥幸通过，可还是发现了很多自己的不足。古人云，读万卷书不如行万里路，他如今的水平，这三年两次的院试是不用想了。

    倒不如趁着这两年，一边带着妻子到处走一走，增长一下见识，路上若是遇到合适的书院，也可以去潜心求学一段时日。

    让贺林不用担心，等他自觉水平足够的时候，自然会回来参加院试的。

    贺林接到这封信，差点没被气出个好歹来。

    这些话他贺岩敢写，可自己不敢信啊！当他是傻子么？还外出求学？放屁！真要潜心求学，放着荆县的长青书院不去，跑外地去寻什么鬼？

    还说这两三年都不会参加院试，这不是鬼话连篇么？

    估摸着是怕自己找他们要那股份红利，所以才收拾行李跑了？连家都不敢回，这是要到外地浪去？

    哼，真是不知道天高地厚！不就是仗着那卖了卤菜方子的一点钱么？真是眼皮子浅薄，只能看到方寸利益。

    罢了罢了！既然如此，就让他们去外头，吃些苦头，受些罪了，只怕才晓得他这个大伯父的好！到时候必得跪着来求他，将那全身不合时宜的傲骨都打碎了，安心按照自己给他们安排的路走！

    话虽然这么说，可贺林还是派人去打听，贺岩一家子到底是去了哪个方向，走的是陆路还是水路？

    本以为不过是随便打听就能得到的消息，可贺林派去的人，带回来的消息，却让贺林觉得有些不对。

    听手下人说，贺岩他们昨日退了房子，为这个，还跟那房主的弟弟一家闹得有些不愉快。

    不过有张春桃在，倒是武力镇压住了那房主的弟媳妇，没让他们一家子占去任何便宜。

    问了一下杨树巷子的街坊四邻，都不知道贺岩他们去了哪里，有说他们回老家的，有说他们去别的州府的，还有的说他们打算云游四海的，不一而足。

    倒是打听出来，他们早上雇了马车，去的方向应该是码头。

    等那手下跑到码头打听，倒是打听了，有一艘客船上午接了一波客人，然后就北上了，至于去哪里却无人知道。

    贺林虽然觉得事情有些不对，一来找不到人，二来李今歌听了消息，上门来嘲笑了好几句。

    说贺林狼子野心人尽皆知，连亲侄儿都不相信他，这样的人，活在世上还有什么意思？

    贺林在李今歌面前一贯就是个沉稳谦让的，虽然心中呕得吐血，脸上还是笑容不变，客套了几句，就借口有公事，将李今歌送走了。

    等李今歌一走，就喊来下属，让去查贺岩一家子到底去那里了不提。

    李今歌这边回去自己院子里，想起这事，还觉得好笑。

    枉贺林在家里装得那么好，如今可算是被他亲侄儿摆了一道，狠狠打脸了。

    只怕贺林此刻在家气得吐血了吧？

    贺林有没有吐血，这都是后话。

    只说张春桃他们到了码头边，早就雇好的船一直停在了码头边，等几个人都上了船，就直接开船了。

    杨大春和赵嫂子俩夫妻，到了青州府后，只过了两夜，就包袱款款的去了杜爷安排好的房子里。

    两人也不干别的，就是轮换着来，审讯顾家的七爷那一干人。

    当初杨大春可是学了逼供这一手，虽然多年没用过了，可拾起来也算容易。

    很快就进入了角色，每天都去跟七爷一干人谈心，一谈就恨不得天亮了，然后天亮后，就换成他媳妇再接班来问。

    每次问的话题，还都被杨大春给记在了本子上，在今日回答后，过几日在抽查几遍，核对顾家七爷他们的口供是不是真实可信的。

    果然没过几天，这一干人都受不了了。

    身体受点伤害，吃点苦不怕，可这不让人睡觉，轮番着来，然后几个问题，也是突然提问，下意识的反应都是真正的回答。

    很快，就从顾家七爷这一干人嘴里，掏出来不少重要的消息。

    一呢，就是顾家大爷，以前还有些阴郁，后来从外头抱回来一个跟外头女人生的孩子，有了后之后，这人精神就越发清朗了。

    顾家老爷子以前本就担心，顾家大爷没有后，才动了心思，要抱养小儿子未出生的那个孩子，结果孩子没抱上，倒是让顾家二房这边几乎家破人亡，小儿子死了，女儿丢了。

    如今顾家大爷有了后，顾家老爷子也就松了一口气，虽然觉得有些对不住小儿子，可为了顾家，也只得委屈他们了。

    顾家二爷，自从小儿子刚出生就死了，闺女丢了，顾家二夫人遭受的打击太大，醒来浑浑噩噩的，一直养了两年，才慢慢清醒了些。

    可因为这事，夫妻两人到底离了心，顾家二夫人觉得顾家二爷没用，连妻儿都护不住。

    顾家二爷又觉得顾家二夫人不体谅他的难处，无理取闹。

    虽是夫妻，却形同路人。

    这些年，身边倒是养了不少丫头，莺莺燕燕，红袖添香。

    顾家二夫人对他死了心，也不管他，只是顾家二爷收用一个丫头，她就给一个灌下绝子药。说她为了顾家已经失去了一儿一女，如今大房妻儿双全，和和美美，而他们二房却夫妻反目，母女分离！二房除了她生下的孩子，休想再有人生下一个来，跟她的孩子争！

    如今她还只是给这些丫头们下药，若是敢有人帮着这些丫头，瞒着她，让丫头们有了身子，到时候就不是一碗打胎药了。

    惹急了，她豁出命去，大家同归于尽好了！

    顾家老爷子和老夫人到底心虚的，也就默认了。

    如今顾家的情况，就是顾家大房那边和和美美的过日子。

    而二房这边，顾家二爷终日喝酒买醉，试图麻痹自己，顾家老爷子和老夫人内疚又心疼，弥补顾家二房的方式，就是拼命的给顾家二爷塞漂亮的丫头。

