    相比较罗杰等人的欢声笑语，道格凯特西格和耶稣布就有些肝儿疼了。

    尤其是布兰纽，头发都被自己抓掉一大把。

    林诺当然没有瞒他们几个了。

    如果连他们都能背叛自己，林诺就真的要好好反省反省自己了。

    林诺走得潇洒，可是剩下一大堆的事情，就需要道格他们处理了。

    虽然林诺这些年越来越甩手掌柜了，可是林诺在这里和不在这里，差别还是很大的。

    少了主心骨，他们一时之间难免有些慌乱。

    罗格镇。

    罗杰专门来了一趟这里。

    只不过他从头到尾都没有暴露身份，只是穿着一袭长袍在这里呆了两天。

    他用两天的时间，走遍了整个罗格镇。

    只有雷利和林诺陪着他一起走。

    “这里怎么样？”

    罗杰最终走到罗格镇的广场中间，看着周围的一切说道。

    这些年，罗格镇的发展越来越好。

    而这个广场也正是前两年刚刚建立起来的。

    广场的周围，毫不意外挂满了林诺的照片横幅，却没有一个是关于罗杰的。

    这实在是有些悲哀。

    如果单纯论对罗格镇的贡献，罗杰丝毫不弱于林诺。

    当初东海大乱，林诺腾不出手的时候，正是罗杰和雷利他们拯救了整个罗格镇。

    可是他的功绩却无法被人们所铭记。

    “这里？”雷利显然没有听明白罗杰话里的意思。

    可是林诺却听明白了。

    看样子，罗杰这是已经做好了所有的打算。

    对于这一点，林诺还是很理解的。

    像罗杰这样的追求自由的男人，怎么可能愿意病死在床榻之上。

    他就算是要死，也一定要死在追逐梦想，追逐自由的路上。

    “很不错的地方，如果你有一天被处刑的话，这里倒是一个不错的选择。”

    林诺直接说道。

    听到林诺的话，罗杰双目明亮地看着林诺：“哈哈哈哈！我早就知道，你我才是真正的知己！”

    罗杰之所以这么多年从未放弃过想让林诺跟他一起出海的想法，很大一部分原因就是因为这个。

    早在当年他们还在罗格镇的时候，罗杰第一次见到在海边扔石头填海的林诺，他就感觉心灵上的共鸣。

    那是一种很特别的感觉，他能够体会到林诺的心灵，而林诺也总是能够体会到他的心灵。

    这同样也是林诺之所以要陪罗杰走这最后一程的原因。

    罗杰是如此感受的，他又何尝不是呢。

    “你们两个够了啊，真是恶心到我了！”

    雷利在一旁夸张的说道，一副要吐了的架势。

    不过他看到罗杰开心，自己也是不由得开心起来。

    “这里……”

    看到罗杰和林诺已经向着岸边走去，雷利再次抬头看了看身后的广场。

    “在这里开始，也要在这里结束吗？”

    “哈哈，这倒也是一个不错的选择。”

    从罗格镇离开，他们没有停留，直接越过颠倒山再次进入了伟大航路之中。

    刚一进入伟大航路，第一座岛屿，他们刚登上岛就看到了一条鲸鱼向着岛屿而来。

    白鲸。

    “那是……”

    “那是白胡子海贼团的莫比迪克号！”

    包括林诺在内，没人想到竟然在这里能够碰到白胡子。

    也不知道他为什么不好好在新世界呆着，跑到这里干什么。

    不过无所谓了，既然碰到，先打一场就是了。

    反正又不是一次两次了。

    枪·拟鬼！

    一道身影率先从莫比迪克号上跳下来，人在空中，手中双刀缠绕着武装色霸气就向着所有人笼罩而来。

    正是如今身为白胡子海贼团二番队队长的光月御田。

    他一马当先，竟然想要以一己之力挑战他们所有人。

    贾巴和雷利已经将各自的武器拿了出来。

    “这就是白胡子那家伙新收的队长吧，听说是来自和之国的武士。”

    “看穿着打扮，应该是了，听说是一个强者，果然名不虚传啊！”

    雷利说着向前迈出一步，就想出手拦住光月御田。

    不过还没等他出手，林诺已经将手中的一代鬼彻拔出来。

    “交给我吧。”

    见林诺要出手，雷利当然乐意至极了。

    他们所有人中，包括罗杰在内，在雷利看来，最强的就是林诺了。

    之前他还担忧林诺的强大会对罗杰造成一定程度的影响。

    毕竟，罗杰也是一个要强的人啊。

    不管和林诺再心灵交融，男人在这种事情上都是争强好胜的。

    可是现在，所有的顾虑都烟消云散了。

    面对白胡子海贼团，林诺主动将光月御田拦下来，已经足以说明问题。

    即便是他，既然选择暂时加入罗杰麾下，就已经摆好了自己的位置。

    在罗杰没有倒下之前，林诺是不会抢他对手的。

    “武士，来吧，你的对手是我！”

    林诺就只是随意地往那里一站，丝毫没有迎战的架势。

    可就是那随意的一站，让光月御田也是眉头一皱。

    明明全身都是破绽，为什么他却不知道应该如何出手。

    最主要的是……

    那把刀！

    那把看上去平平无奇的刀，却让他手中的阎魔都感受到了极大地威胁。

    这可是从来没有过的事情。

    他的阎魔可是号称连地狱都能毁灭的武器，虽然属于大快刀二十一工的行列，可是即便面对更强的刀，比如白胡子的无上大快刀十二工丛云切的时候，也没有如此的表现。

    可是现在，对方手中的刀让阎魔也有些畏惧了！

    “无上大快刀十二工一代鬼彻！”

    光月御田瞬间就反应过来。

    能够做到这一点的，就只有这把刀了！

    “好眼力，希望你的实力也像你的眼力一样！”

    林诺说着缓缓挥动手中的一代鬼彻。

    “危险！”

    光月御田忽然清醒过来。

    那在他眼中看来缓慢的一剑，在见闻色霸气感应之中却完全相反。

    这种见闻色霸气的感应和眼睛之间的错觉，让光月御田难受至极。

    这正是林诺新兑换出来的剑法。

    他既然要隐瞒身份，之前所有的一切当然都不能动用了。

    否则的话，难免会露出破绽，让世界政府有所察觉。

    为此，林诺专门兑换了一门新的剑法来。

    因为之前为了学习直角剑法，已经将境界提升过了，所以这一门剑法倒也没有花太多精魄值。

