    乌云密布的天空中，一点金色耀光炽烈闪烁，像是一柄刺破苍穹的恢弘巨剑，从云端之上由神祗投出，贯穿大地。

    隐隐约约的轰鸣巨响从远处传来，坐在企业大楼内的矢志田信玄感到一阵晃动，却无心关注，他眼神灼灼盯着对面的手合会领袖。

    “为什么选中我？”他声音干涩的问道。

    这位矢志田家族的嫡长子过得并不如意，虽然在外人眼中，矢志田信玄迟早会继承家族企业，成为这个国家数一数二的大人物，屹立在权力金字塔的巅峰。

    可是只有矢志田信玄自己才知道，衰老的父亲仍然掌控着大部分权力，一句话就能调动海量的资金和资源，他不过像是一个被扶持上台的牵线傀儡，任何重大决议都要经由矢志田市朗的亲自过问。

    就像建立于横滨的秘密实验室，光是投入成本便高达几十亿美金，让矢志田家族名下的众多中小企业纷纷破产倒闭，而矢志田信玄没有拒绝的权力，他只能做个孝顺的儿子，帮助父亲隐藏财务报表，欺骗董事会一众股东。

    他以为这样就会收获父亲的信任，把家族企业交到自己的手里，谁知道矢志田市朗最后选择了真理子。

    “你是最合适的人选，矢志田先生。”

    艾丽卡挑了挑眉，她代替肖恩接见了这位矢志田家族的嫡长子，准备把对方拉拢到自己的旗下，用来整合势力，壮大手合会，顺便还可以把亚太地区划分到未来的版图之中。

    “你的父亲显然不够信任你，他看中了你的女儿真理子，把你却扔在一边——那些隐瞒下来的财务报表，去向不明的巨额资金，如果你不能坐上财团掌舵人的位置，所有的事情曝光出来，恐怕下场堪忧啊。”

    根据手合会调查到的资料，以及肖恩给出的一部分信息，艾丽卡逐渐用语言攻击着矢志田信玄的心理防线。

    “这不也正是你跟黑帮合作的理由吗？暗杀真理子，然后顺理成章的接过大权。”

    艾丽卡迎着矢志田信玄惊疑不定的眼神，淡淡道：“别这么惊讶，手合会可是掌控着东京百分之八十的黑暗势力，你跟黑帮合作瞒不过我们。”

    “这是威胁？”矢志田信玄努力挺直腰板，想要挽回一点大家族嫡长子的威严。

    “不，这是筹码。”艾丽卡冷声说道。

    她视线转向窗外，夜空下的东京灯火绚烂，远处升腾起巨大的烟尘，厚重的云层涡流动荡，闪现出炽亮的电光。

    想来肖恩已经把喰种处理掉了，接下来就是九头蛇的秘密实验室，至于矢志田市朗根本不足为惧。

    事实上真要选择一个合作者，手段狠辣、老谋深算的矢志田市朗才是最好的目标，可惜肖恩认为那个老家伙的野心太大，欲壑难填，不是可以控制的简单角色。

    相比之下，矢志田信玄要好很多，他的野心只局限于家族企业，况且自身能力一般，否则矢志田市朗也不至于把自己的儿子一脚踢开，换上孙女接管家族企业。

    “真理子在我们的手里，矢志田市朗已死，控制住这个现任的家族继承人，你就可以掌握主动权。”

    艾丽卡语气平静，坐在对面的大家族嫡长子却心潮澎湃，矢志田市朗的无情举动，斩断了他心中最后一丝对亲情的留恋。

    如果除掉自己的女儿，就能登上日本大财团掌舵人的宝座，想必矢志田信玄不会太过犹豫，生活在这样的大家族，亲情哪有切实的权力和财富来得重要。

    “我的父亲……”矢志田信玄犹豫着，他似乎察觉到一丝端倪。

    “死人是不会复活的，无论真假。”艾丽卡打断道。

    她看向这位大家族的嫡长子，嘴角勾起一丝不屑，不由地想起肖恩的评价，‘干大事而惜身，见小利而忘命’，想要获得矢志田市朗的信任和赞赏，所以隐瞒财务报表，欺骗董事会，可是当得知真理子才是接手家族的掌舵人，又丧心病狂派人刺杀女儿。

    这一系列的行为，都反应出矢志田信玄是个色厉胆薄，好谋无断的庸人，也难怪身为父亲的矢志田市朗看不上他。

    “手合会在数百年前，与矢志田家族有着良好的友谊，我希望这样的情况能够重现。”

    矢志田信玄低垂着脑袋，半晌后默默点头。

    …………

    横滨，秘密实验室。

    蝰蛇夫人坐在一张华贵的办公桌前，正在和一个戴着单边眼镜的阴鸷男人的虚拟投影进行着对话。

    “你那边闹得太大了，神盾局可能会有所注意。”神色阴鸷的男人皱着眉，“尼克-弗瑞一直都有所怀疑，经过上个世纪的秘密入侵，他不会再信任谁了，所有核心的机密都保存在他的脑袋里。”

    “我说过，别去动在神盾局监控名单上的人物。”他的语气相当不满。

    作为九头蛇高层之一的斯特拉克男爵，很不喜欢这种事情失去控制的感觉，那会让他产生未知的危机感。

    “男爵先生，你有点小题大做了，只是一点小意外，何况哈利-奥斯本又不是神盾局在意的目标人物。”蝰蛇夫人妩媚的脸上挤出一丝笑容。

    “可肖恩-西珀斯是！尼克-弗瑞对于他和安布雷拉都很是关注，甚至把娜塔莎-罗曼诺夫都派到对方的身边，这证明那个纽约天才有着什么地方，让尼克-弗瑞极为重视！”

    斯特拉克男爵语气严厉，九头蛇还未正式出现在众人眼前的时候，他不想惹到神盾局的注意，那意味着无穷无尽的麻烦。

    “那你想让我怎么做？”蝰蛇夫人不满的反问道。

    “放弃所有的一切？我好不容易才与矢志田家族达成合作，很快就能借助对方作为跳板，渗透这个国家的高层，始祖病毒的研究也在逐渐进步，新一代的暴君丧尸堪比超级士兵……一系列的计划都还没有展开，我是绝对不会离开的！”

    作为九头蛇内部的派系势力之一，蝰蛇夫人与以东欧作为根据地的斯特拉克男爵隶属于同一阵营，但是很显然双方产生了分歧。

    “不要贸然触动神盾局，现在还不是惹上这头庞然大物的时候，等到亚历山大他们彻底掌握了主动权，才是九头蛇登上舞台的机会。”

    斯特拉克男爵冷声告诫，他在东欧进行改造人的试验，比起亚历山大重视的超级士兵，蝰蛇夫人视为核心的始祖病毒，这位出生于德国的纳（na）粹党余孽，认为改造人才是未来。

    “九头蛇万岁！”两人高呼了一声口号，便切断了通讯。

    蝰蛇夫人眼中流露出一丝轻蔑，像驻扎在东欧的斯特拉克男爵，以及潜伏在神盾局内部的亚历山大-皮尔斯，他们都过于保守了。

    在她看来神盾局远没有想象中那么可怕，只要获得了批量的生化兵器，加上暴君丧尸和喰种的完成品，就意味着握住了征服世界的权杖，一切都唾手可得。

    “说起来，究竟是谁消灭了喰种？”蝰蛇夫人满心疑惑，那一道毁天灭地的恐怖一击，差点让她肝胆俱裂。

    可惜监控画面被切断，蝰蛇夫人无法得到更多的有用信息，也许是某种大规模的杀伤性武器，比如美军从2012年开始研制，代号为“上帝之杖”的天基武器。

    这是一套强大的动能武器系统，由位于低轨道的两颗卫星平台组成，其中一颗卫星搭载有名为“上帝之杖”的金属棒，该金属棒由钨、钛或铀金属制成，直径30厘米、长6.1米、重量达几吨。

    这些高密度的金属大棒可在卫星制导下，利用小型火箭助推和自由落体产生的巨大动能，其发射的钨杆弹能以流星的速度击中目标，其攻击能力强大、打击范围广，可在任何时间对地球上任何地区的高价值战略目标实施精确打击。

    上帝之杖从太空发射后，不依靠任何弹药，完全依赖动能撞击来对目标产生破坏力，但攻击效果堪比核武器，对目标进行纯物理打击。

    蝰蛇夫人经过与手下的科学家一番讨论，一致认为从天而降的毁灭金光，无疑是某种强大的天基武器，他们实在想象不到，什么样的生物可以释放出如此恐怖的能量。

    东京的一条街区，都被那股能量溢散出来的冲击波夷为平地。

    “准备给矢志田市朗进行改造手术。”蝰蛇夫人冷声道。

    即便没有了金刚狼罗根，但是始祖病毒也能起到同样的作用，虽然代价是变为非人的怪物，可一心想要活下来的矢志田市朗，应该不会在意这些。

    她走出办公室的瞬间，整个位于地下的钢铁建筑回荡刺耳的蜂鸣。

    警报拉响！