    征服者海拉伯即便是在野蛮人之中也是最粗暴的那种。

    即便是巴那尔这个狂战士也不会觉得自己在“粗暴”这方面能够比得上海拉伯。

    只是这不是什么值得骄傲的东西，而且不应该被称颂。

    粗暴大多数时候都意味着会轻易的伤害到周围的人。

    欢愉女士的胸膛被那只铁靴直接贯穿，一阵阵炽热的血浆喷洒了出来。

    将海拉伯的样子变得像是刚刚从血池之中脱身出来一样，看着有些恶心。

    他用空出来的双手掐住了欢愉女士的断臂，然后以十分残忍的姿态将她的上半身扯了起来。

    胸膛穿在海拉伯的腿上，让这一幕看着就像是督瑞尔的巢穴之中随处可见的酷刑一般。

    能够让观看者感到生理和心理上的不适。

    但是海拉伯就好像从为因为自己的举动而产生什么后悔的情绪一样，神色如常。

    他活着的时候就不是什么受欢迎的家伙，死了以后更是一样。

    只懂得敬畏更强者，勉强还记得自己是个人的海拉伯对于残忍有着不浅的理解。

    “我还是着了你的道了，但我总好过科力克那个爽死的蠢货！”

    海拉伯体内的奥术能量开始失控了。

    皮肤下边就像是有着无数个小老鼠在不断地钻来钻去一样，稍微有些渗人。

    但是他还是如无其事的表达着对科力克的不屑。

    不懂得尊重为何物的野蛮人，大抵只有他了。

    “你的生命将会和我融为一体，征服者！最终还是我征服了你。”

    欢愉女士艰难的说着，脸上勉勉强强的挂出了一副笑容。

    她的喉咙里边还有海拉伯刚刚塞进去的都一柄战锤，这句话能够说清楚已经难能可贵了。

    只是这场战斗谁是胜利者已经没有意义了。

    反正都是死。

    海拉伯表现得很棒，那只是作为一个战士来讲。

    相比较科力克，海拉伯一点都不让她感到欣赏。

    一个粗暴地，自以为是的男人可很难被女性欣赏。

    再有怎么有力量，也难以的打动优秀的女性。

    欢愉女士是个魅魔，但也称得上是个贵妇……

    只是大多数时候都是用碧池来形容她。

    “男人征服世界，而女人征服男人。这就是我选择的道路。你的生命属于我了。”

    欢愉女士的声音之中带着些怨恨，谁也不知道这个家伙在变成恶魔之前到底遭遇了些什么东西。

    “征服世界？谁想要这种东西？”

    海拉伯脸上第一次露出了笑意，咧着一口有些发黄的牙齿说着。

    手臂上开始一点点的增加力量了。

    撕碎一个恶魔而已，不会让他的心里有什么过意不去的东西。

    即便这些恶魔在不知道多久之前可能还是人类。

    “征服者是那些敌人给我的称号，因为我能够征服他们。我从不觉得称号有什么作用，只不过征服是我的欲望之中最强烈的一种而已。

    如果你想要什么东西就自己去努力，别总是想着像个寄生虫一样的从别人的身上得到养分。

    抱着这样心态的你在榨干科力克的时候，他就没有和你说些什么大道理吗？”

    海拉伯这样说着，欢愉女士的身上已经开始发出了不堪重负的声响。

    骨骼在巨大力量的摧残下，已经彻底的失去了作用。

    欢愉女士的身体强度虽然很高，不然当年也不可能承受住科力克的狂乱。

    只是那些强度都是基于肉的概念的，至于骨头，那也只是能够支撑那具肉身行动的程度而已。

    比起攻城突击兽来讲，差的太远了些。

    欢愉女士的意识开始飞散了。

    面对征服者的残暴，她只能庆幸自己还是成功的带走了一个强大野蛮人的生命。

    就像是当年她在这片土地上所做的事情一样。

    海拉和科力克有些不对付。

    或者说他和其他的所有野蛮人都有点不对付。

    喜欢摆架子，喜欢排面，喜欢享受别人震惊的眼神。

    贪慕虚荣才是他最真实的样子。

    科力克那种战士的慈悲他理解不了。

    布尔凯索那种背负一切的悲悯和愤怒，他只会嗤笑。

    但是他也饿是最纯粹的一个。

    武力是他的手段，是他得到一切想要得到的东西的唯一保证！

    “欢愉女士，你不是只有这一个名字吧？如果是的话，我恐怕没办法给你刻下墓碑了。”

    这是当年科力克对欢愉女士说的最后一句话。

    这也是科力克作为一个活人的时候，说出的最后一句。

    随后，就是漫长的死亡。

    直到不久前欢愉女士才被唤醒。

    她不想去找科力克原因除了有些承受不了那种超高速的“宠爱”之外，她感觉不能承受科力克即便是在发泄之中也一样散发着对生命悲悯的那副眼神。

    “科力克是个好男人，只是我和他相遇的太迟了。”

    欢愉女士在弥留之中这样说着。

    如果她在还没有变成一只魅魔的时候见到了科力克，或许她也不会因为欲望而走上这条道路。

    科力克有着治愈人心的力量，对于饱经创伤的欢愉女士来讲，那样的男人是很有吸引力的。

    “是啊，太迟了。你准备安眠吧！”

    海拉伯松开了拽住欢愉女士断臂的手，将自己的腿从她的身躯之中抽了出来。

    然后紧紧的抱住了这个魅魔的腰肢！

    两个身影就像即将起舞一样，即便他们现在看起来都失去了人形。

    “我讨厌听到别人有多好这样的话，因为！我如果还活着，他们都得在我面前低头！”

    海拉伯这样说着。

    神态变得有些残忍。

    看起来像是一只呲着牙的鬣狗一样。

    “科力克当然是个好男人，只是他早就结婚了。你和他之间只是一场意外而已。”

    海拉伯这样说着，然后慢慢的收紧了环着欢愉女士腰肢的手臂。

    就像是一只大蟒缠绕上了猎物一样，坚决的缠绕着！

    “如果我们相遇得到时候能够在早一些，在你见到科力克之前，在你成为恶魔之前，或许你会喜欢被我征服的感觉。”

    海拉伯这样说着。

    然后身体之中的奥术能量开始爆炸了。

    几乎是在一个瞬间之中，十几个伤口就出现在了他的身上。

    在剧痛之中，他手臂上的力量又一次增加了几分。

    疼痛会让他暴怒的。

    或许一个完全消弭了怒火的海拉伯能够成为一个受人欢迎的先祖。

    但是野蛮人需要战士而不是一个万人迷！

    “我可不是好男人，但是我至少能够让我的妻子拥有我的全部，而不是像科力克那样吝啬的连自己都不能交托。”

    海拉伯继续说着。

    双眼之中充满了欲望。

    在战斗快要终结的前一瞬，海拉伯没有必要维持自己战士的责任了。

    两个存在都将要结束！

    区别是海拉伯将会出局，而欢愉女士只会永远的沉睡。

    “你绝对找不到一个合心意的爱人的，你不懂得温柔和接受别人的爱。”

    欢愉女士的身体海拉伯的力量之下化作了灰烬，只留下了这样的一句话。

    “搞不懂，为什么我活着的时候，那些女人总是会避开我。她们就是去缠着沃鲁斯克那个滥情的家伙都不会靠近我哪怕一瞬间。”

    海拉伯满脸晦气的说着。

    身上的奥术能量全面的爆发了。

    血肉炸裂，地上只能看到几根他的胡须和发丝。

    这一次他死的还算是有尊严，至少比科力克要有尊严一些。

    他是在战斗中死去的，而不是因为生命力被彻底吸干而死。

    “恶魔也是有感情的吗？”

    蜘蛛侠在一边小声地念叨着。

    正所谓百闻不如一见，真正见识了一下恶魔的蜘蛛侠产生了一些想法。

    “恶魔是智慧生命，当然有感情。”

    卡修斯以灵魂的状态出现在了这里，有些烦躁的看着周围的一切。

    他是来保护康斯坦丁和蜘蛛侠这两个小家伙的。

    海拉伯出局的瞬间就告诉了他们自己的动向。

    征服者去休息了。

    剩下的事情他可不打算多的参与。

    “那为什么不能好好相处……”

    “你是傻子吧？”

    蜘蛛侠愚蠢的问题被卡修斯直接打断了。

    “人类对于宠物的爱是假的吗？但是你见过什么人类会把宠物放在和自己同样的高度上？不幸的是在恶魔和天使眼中，人类也是这样的东西。”

    卡修斯看了一眼地上留下的战斗痕迹之后到了蜘蛛侠的身边。

    那只没法吐舌头的噬魂兽往后退了几步，让开了空间。

    面对以灵魂形象出现的先祖的时候，这些恶魔明白发起攻击是会导致恶劣后果的。

    所以噬魂兽选择了退让。

    即使这种恶魔的存在就是为了更好的针对那些灵魂形态的家伙的。

    比如法师和巫医。

    他们脆弱的身体在接受吐舌的时候，大多数都能得到一个热情的吻的成就，然后匆匆忙忙的使用药物。

    少数会直接毙命。

    “宠物吗？”

    蜘蛛侠有些犹豫的说着。

    他有些难以分辨这些了。

    “你要不要离开？我看你差不多到极限了。”

    卡修斯抱着胳膊说着。

    对于蜘蛛侠他不是很感兴趣的样子。

    这场战斗很无聊，对于先祖来说都是这样的。

    “我想再战斗一会，我记得布尔凯索说我们不会有生命危险的。”

    蜘蛛侠这样说着。

    “所以我才说，不会死的战斗根本没有价值。只会让你们失去对生命的敬畏。”

    卡修斯骂骂咧咧的离开了。

    他还得去下一个地方。

    ……

    “终结这一场战斗吧，布尔凯索。”

    乔汉娜轻飘飘的说着。

    战斗持续下去似乎已经没有了意义。

    泰瑞尔已经认输了，新兵们亲自感受了和恶魔战斗的感觉。

    差不多该结束这些，然后好好的休息一场。

    “迪亚波罗快来了，我想和他见一面。”

    布尔凯索这样说着，然后拍了拍莉亚的脑袋。

    他还有一笔账要和迪亚波罗清算，离开了这个环境之后，他们的所作所为就很难避开那些本世界神明的眼睛了。

    奥莉尔眯着眼睛笑了笑。

    布尔凯索正在以假想敌的角度考虑着永恒那些家伙。

    这是一个好消息。

    湮灭站在了对立面上是一件确定了的事情。

    两个世界的融合可从来是由更强大的一方所主导东西。

    “你终于懂得妥协了吗？”

    奥莉尔带着笑容问着，想要从布尔凯索的口中听到一肯定的答案。

    但是她终归会失望的。

    野蛮人妥协？那像是一个玩笑。

    “我会让迪亚波罗明白，他该怎么面对我。”

    布尔凯索语气有些生硬的说着。

    结束战斗还不是时候。

    卡奈还没完成自己的牺牲，稍微等待一下吧。

    那些先祖会给卡奈的离开奉上足够份量的战斗。

    “果然，你们都很固执。”

    奥莉尔轻飘飘的说着。

    她来到这里的可不是一个意识，而是确确实实的本体。

    “就好像伊瑟瑞尔一样？平衡？他算是哪门子的平衡。只会拖两方后腿的傻子。”

    布尔凯索随口说着。

    伊瑟瑞尔维护平衡的方式不是让两方变得一样强，而是通过削弱强大的一方来达成的。

    加强一方有些困难，但是拖后腿他很在行。

    “就好像因普锐斯一样。”

    奥莉尔说出了一个让布尔凯索有些意外的名字。

    这个时候提到因普锐斯有什么意义呢？

    勇气的固执众所周知，但是他的纯粹也是有目共睹。

    和因普锐斯打交道总好过和泰瑞尔这种家伙。

    “他做了什么？”

    布尔凯索直觉因普锐斯可能干了什么傻事，这让他难免有些在意。

    “他把自己的力量分到了那些戒指上边，就是正义灯戒分出来的那些。”

    奥莉尔随口说着，看起来是在试探布尔凯索的态度。

    “目的。”

    布尔凯索的眼睛看着奥莉尔，慢慢的不容拒绝。

    面对认真的布尔凯索，奥莉尔也打消了卖关子念头。

    “另一个世界的残留，显然这个世界在见到我们之前，早就见到了另外的一个世界。

    我想那一次交汇可没有我们所经历的平和。”

    奥莉尔挑了挑眉毛说着。

    希望无处不在。

    在奥莉尔来到这个世界的时候就感受到了世界中的希望就好像曾经有过主人一般。

    只是希望暗淡的只剩下了一点点的火星。

    布尔凯索思索了一下，表情变得有些呆呆的。

    “这么说，我们的盟友可能欺骗了我们？”

    “他们至少隐瞒了一些东西。”

    奥莉尔给出了肯定的回答。

    “我能做什么？站在人类的面前大声说，我才是人类的救世主？别扯淡了，没人会相信的。”

    布尔凯索没好气的继续说着：

    “也别想着把我包装成神明，你我都清楚神明的本质是什么东西。人类的命运应该由人类自己掌握。”

    奥莉尔闭上了眼睛，她准备离开了。

    说服野蛮人可不容易，至少得有足够的时间来让他们思考一下。

    尤其是高阶天堂和奈非天之间从来都不是一体的。

    相互合作之余还得有些保留。

    “布尔凯索，你能护佑着你的族人多长时间呢？在无数的恶意环绕之下，即便现在你有了乔汉娜的帮助，但是你要知道，你只是一个人。”

    奥莉尔似乎是在告诫，又有点像是威胁。

    高阶天堂的高高在上已经持续了无数岁月。

    即便敬畏于布尔凯索的力量，但是他们一样有着无数的手段。

    “蕾蔻复活了。”

    布尔凯索冷冷的说着。

    复活的蕾蔻足够守卫圣山上的一切了。

    即便大天使们都打上门来，加上掌握着圣山意志的沃鲁斯克和他，圣山一样是不可攻破的。

    这一次可没有一颗世界之石来引爆了。

    想要摧毁野蛮人，那就是在做梦！

    奥莉尔被布尔凯索的话噎了一下，脸上带着有些尴尬的笑容。

    “但是你不可能和蕾蔻诞生孩子。”

    奥莉尔用着理所当然的语气说着。

    然后布尔凯索把莉亚抓了过来，让莉亚面对着奥莉尔。

    “不不！莉亚不是你的孩子。她是艾丹的孩子。她不会继承你的一切，她得继承堪杜拉斯……”

    “她是我的女儿，我的孩子！我生命的延续！”

    布尔凯索死死的瞪着奥莉尔说着。

    “不会有人继承你那虚无缥缈的目标的，布尔凯索。”

    奥莉尔这样说着。

    就像是查拉图斯特拉见证的那位踩软索者一样。

    或许一些稀松平常的事情只要引发了思考，那么再怎么熟悉的道路也会变得危机重重。

    到时候可没有人会背负着从高处摔落的布尔凯索的尸体去寻求答案。

    这是那些大天使中大多数存在的共识。

    “这句话不该从希望的口中出现。”

    布尔凯索看着眼前的奥莉尔就像是要重新认识一下眼前的人一样。

    “正因为我是希望，所以我知道，那希望渺茫。”

    奥莉尔撂下了这句话之后离开了“秘境”。

    “希望都不看好你！布尔凯索。嘻哈哈哈哈！”

    佐敦库勒大笑着。

    对于布尔凯索背负的东西，佐敦库勒不屑一顾！

    相比较一个宏大的愿望，他更相信统治和强大本身。

    布尔凯索能够做到的，只要他还在为了更远大的那个梦想前进着。

    力量和统治都只是附庸！

    奈非天会是伟大的。佐敦库勒坚信这一点。

    “希望无处不在。”

    布尔凯索随口念叨着，抬眼看了一下正在旋转的卡奈魔盒。

    他感觉那里边的变化快要结束了。

    想来先祖们对巴尔的攻击也该出现成效了。

    一场有预谋的爆炸，让那些家伙切身的体会一次野蛮人在面对爆炸时的愤怒。

    这种计划根本不需要瞒着布尔凯索去进行。

    战斗总得有个结果。

    不管是失败还是胜利，生还或者死亡。

    这些都得有个结果。

    “布尔凯索，你什么时候能够告诉我你的打算？”

    乔汉娜用审视的目光看着布尔凯索。

    从奥莉尔的话中，她察觉到了一些东西。

    对于布尔凯索，这些年轻的奈非天还是了解的太少。

    时间的力量会让一切人之间产生鸿沟。

    “你还年轻，乔汉娜。”

    布尔凯索敷衍的推拖着。

    “我还不够强大？”

    乔汉娜反问着。

    在她看来布尔凯索所说的“年轻”和“弱小”几乎能够画上等号。

    “父、父亲。”

    莉亚抓住了布尔凯索粗糙的手，生疏的喊着。

    善良的人总是有太多的烦恼。

    越是善良，烦恼也就越多。

    这才是常态。

    “莉亚，你的酒馆打算开在什么地方？”

    布尔凯索随口说着。

    将之前的话题转移了出去。

    “我还没想好，只要能够离你近一点就行。”

    莉亚顺着布尔凯索的话说了下去。

    她很坚定，但也很善解人意。即便心中一样存在不少的疑问，还是选择将这些压在了心里。

    布尔凯索攥住了莉亚的手，长长的叹了一口气。

    这是包括乔汉娜在内的人第一次见到布尔凯索这般悠长的叹息。

