    “拜见熊焱妖帅！”

    四周的妖族们也纷纷神色一凛，恭敬行礼。

    熊焱没有说话，他盯着地上墨元的尸体看了一眼，随即眉头紧锁，看向苏宁，一股如山般的压力渐渐袭来……

    “父亲。”

    熊天烈毫不犹豫挡在苏宁身前，开口道：“宁书兄弟是为了救我才与墨元起了冲突，并非他蓄意挑衅，在场所有人都能作证。”

    “没错，是墨元先开口说要切磋的。”

    “墨元嚣张跋扈，狂妄至极，有此下场，也是活该！”

    众人纷纷附和。

    苏宁却是神色平静，与他对视，眼中从容淡定。

    击杀墨元，他没有一丝后悔，若再来一次，他还是会做出同样的选择。

    熊焱皱起的眉头抚平，那股如山般的压力一收，他忽然出手，一掌拍向了苏宁的天灵盖！

    轰！

    一声爆响传开。

    熊焱这一掌速度之快，几乎瞬息及至。

    在场所有人，包括苏宁自己都没有反应过来。

    眼看那一掌就要落在苏宁头上，忽然，苏宁体内钻出了一个扭曲的阴影，逐渐的凝结出了一个满脸怨毒的人影。

    正是墨元！

    墨元的面容尚未完全凝结出来，熊焱五指一张，一把将其捏住，噗嗤一声，将其生生捏碎。

    “你随我来。”

    做完这一切后，他看了苏宁一眼，转身朝着大门走去。

    苏宁额上不由自主的落下一滴冷汗，他方才以为熊焱真的要对自己下杀手，甚至差点暴露自己的佛力，但好在只是虚惊一场。

    熊焱非但没有对自己不利，反而是在帮自己。

    苏宁深吸一口气，吩咐尸驼子回住处等待之后，便赶紧跟了上去。

    偏殿里，众人看着地上墨元的尸体和满地的狼藉，不由面面相觑……

    “今日之事，还望在场诸位守口如瓶，不要传扬出去。”

    熊天烈环顾四周，沉声道：“如搜让我在外面听到半点风声，我熊天烈在此起誓，必让他付出惨重代价！”

    “是是是，我等一定保密。”

    “请熊少帅放心，此事若有谁胆敢传扬出去，我们也绝不与他甘休！”

    “说的对！”

    众妖族心头一凛，纷纷许下承诺。

    “多谢熊焱大人出手相助。”

    苏宁跟在熊焱身后，开口道谢。

    熊焱回头看了他一眼，瓮声瓮气的道：“不必谢我，你既有胆子击杀墨元，想必已有自保之策，我不过是帮你解决些许小麻烦，举手之劳而已。”

    苏宁闻言，却是摇头苦笑道：“晚辈其实并无什么自保之策，若是那翼蝠王他日找上门来报仇，晚辈也只能舍了这条性命，与他拼上一拼！”

    “拼？”

    熊焱嘴角流露出一抹讥讽。

    他一边走，一边淡淡的道：“你觉得，我的实力如何？”

    苏宁一愣，随即回答道：“熊焱大人已是妖帅巅峰，实力自然是登峰造极，放眼妖国，除了三位妖王之外，再无比肩之人。”

    “是么？”

    熊焱看了他一眼，淡淡的道：“但你可知道，以我如今的实力，在翼蝠王手里走不过一招！”

    “什么？”

    苏宁满脸震惊的看着他。

    “我没必要骗你，当年我自认身为妖王之下第一人，与妖王也相差不远，便狂妄自大，向翼蝠王提出切磋，结果他只用了一招便将我彻底击败。”

    说到这里，熊焱深吸一口气，眼中流露出一抹敬畏惊骇之色。

    “那一战，我动用了毕生全部的修为，而翼蝠王却只是坐在王座上，随手出招，就像陪小孩子过家家一般！”

    “从那以后我便知道，什么妖王之下第一人，简直是笑话，在妖王面前，一个妖帅和一百个妖帅，没有任何区别。”

    “你如今连妖将都不是，就想和一尊妖王拼命？用你们人类王朝的一句话来说，就叫做螳臂当车，自不量力！”

    熊焱的话，如同一道道惊雷，让苏宁彻底沉默了。

    他发现自己还是低估了一尊妖王的可怕。

    “幸好你现在身在万妖宫，如果是在外面，你已经死了。”熊焱神色凝重的道。

    苏宁抿了抿嘴唇，面上并无惧意。

    “你不害怕？”熊焱见他面色平静，诧异的看了他一眼。

    “怕。”

    苏宁点点头，道：“但怕又有何用？事情已经做了，与其惧怕，不如想办法如何去应对。”

    “好。”

    熊焱看着他，忽然笑了，他盯着苏宁，颇为感慨的道：“可惜你是一个人族，若你是妖族……”

    话说到一半，他却没有继续往下说去。

    “到了。”熊焱停下脚步，开口道。

    苏宁抬头看去。

    不知不觉间，他已经来到了那黑色大殿的门口。

    熊焱不再说话，他带着苏宁，径直踏入了大殿之中。

    进入殿门，是一条长长的廊道。

    两旁有无数精锐禁卫把守。

    这些禁卫俱是身穿青色铠甲，手执长戈，身材高大，目不斜视，犹如一座座巍然不动的大山。

    苏宁惊讶的发现，这些禁卫的修为没有一个低于妖血境，也就是人类的炼血境。

    甚至有几个看起来像是队长的人物，修为更是达到了炼血巅峰的程度，只差一步就要踏入妖元境，成为先天级高手。

    看见熊焱，禁卫们纷纷低头，将右手放在心口上，以示尊敬。

    没想到妖族也有这般精锐的军队。

    苏宁看得感慨不已。

    若是这样一支军队出现在大周王朝，势必会为天下局势带来翻天覆地的变化。

    廊道尽头，是一座散发出无边妖气的黑色巨殿……

    殿门大开着，两旁各有一尊妖将级别的妖族负责把守。

    “进去吧。”

    熊焱停下脚步，转身对苏宁说道：“公主殿下就在里面等你，切记，问你什么，你便回答什么，还有，绝对不能靠近殿下十丈之内，否则，谁也救不了你。”

    “是。”

    苏宁点点头，踏入巨殿之中。

    大殿之中极为空旷，苏宁的脚步落在黑色的地砖上，能听见一声声清脆的踏步声回荡在四周。

    再看四周，殿内有八根巨大的金柱分列左右，上面雕刻着无数的珍奇瑞兽。

    抬头看去，大殿的顶端，一颗颗夜明珠犹如漫天星辰，洒下柔和的光辉，将整座大殿照亮。

    大殿正中，便是王座所在。

    但此刻，那王座前方却是挡着一层屏风，后方映出了一个身影，身形娇小，曲线玲珑曼妙

