    这个世界的人无法修炼，自然对她是一点威胁作用都没有，应该也就是这样，所以这里的天道并未压制她的实力，是因为这个天道，估摸着还没有她厉害，所以是不敢乱来。

    而现在自己在这里，这个王爷的目的虽然她已经知晓，但是，还是得问一下，之后，才好顺着这情况走下去，或许，正好可以利用一下皇家势力，为她打探消息。

    云暮挽心中已然在筹谋，再过一会儿，应当就是龙炽出来，告诉她龙岛的事情了吧？

    云暮挽如此想着，眼下还未等到郑王回答，彼时，脑海之中便是响起了一道声音，道：“这个世界似乎不对劲？”

    龙炽的话音落下，云暮挽不动声色，一双好看的眸子波澜不惊，只传音回道：“有什么不对劲？”

    “这里的人没有灵力，似乎都不会修炼，但是臣却感觉到了龙族的气息，那力量极为熟悉，似乎……似乎是传闻中龙族的圣地龙岛。”龙炽故作犹豫，这才是将话说完，云暮挽原本之前窥探她记忆的时候就知道了，不过眼下还是要将戏做足。

    “那你的意思是？”她刻意停顿了一会儿才开口。

    “龙岛是为龙族圣地，其中说不准有圣物龙魂珠，这个世界我们现下似乎还出不去，可能那龙魂珠就是关键，臣斗胆，想请君上前去寻找龙魂珠，这样，我们方可脱离这个世界。”

    龙炽的话音之中甚至于是还带上了一点激动之色，云暮挽是听出来了，她也没有回拒，而后，这便是缓缓开口道：

    “那就依你所言。”

    他们在这边传音，也不过是那么一会儿的事情，而此刻，那站在池边的郑王却是紧紧地盯着云暮挽，一双眸子危险眯起，似乎是想吓一下对方还是怎么的，谁知，对方却是一点反应都没有。

    他不由得蹙眉，随后，便是运用内力，一个闪身来到了云暮挽的面前，一只手伸出就要捏住她的下巴，然而，云暮挽在对方动身过来的一霎那就知道了，这便是在对方碰到她的瞬间，后退了两步，避开了她的手。

    他的手抓了个寂寞。

    郑王蹙眉，竟然没抓到？

    云暮挽面无表情，如果她猜得不错，这个王爷应当是准备捏着她的下巴，然后再说一些奇怪的话，最后再喂她吃毒药。

    按照套路，应当是这样没错。

    不过可惜，她并没有心思陪着对方玩，也不喜欢除了自家夫君以外的男人碰到她。

    “我说过了，王爷有事，不妨直说。”

    “你会武功？”郑王警惕地盯着云暮挽，眼里写满了怀疑，似乎只要云暮挽说一个会字，就会立即杀了她一般。

    “王爷觉得呢？”云暮挽反问，一袭白色长袍素雅，此刻言语平静，清雅而尊贵，举手投足之间，是说不出的优雅。

    “不管你会不会武功，也不管你之前是什么人，现在既然到了王府，你就应该识趣一点，否则，会连自己怎么死的都不知道。”郑王长相俊美，此刻面上却是带上了几分阴霾，看起来有点吓人。

    那一身气势倒是足足的，但是，落在云暮挽眼里，实在是没什么威胁，见他迟迟不切入正题，索性云暮挽自己就先道：“我知道，你是想利用我，为你办事，所以，王爷真的不打算，说出你的想法么？”

