    “小强，真对不起你，我爸爸太霸道了。”徐若云事后向项南致歉道。

    “没关系，可以理解。”项南笑道，“将来，若咱们的女儿也被一小伙子看上，我肯定做得比他还过分。

    先把那小子查个底儿掉，有一丁点儿瑕疵都不行。然后再约法三章，敢伤害咱女儿一毫，就辣椒水、老虎凳的招呼。让他知道知道，什么叫父爱如山。”

    徐若云被他说得咯咯直笑，随后又不禁感动的道，“小强，谢谢你，我知道你都是为了我，委屈你了。”

    “知道委屈我了，那怎么补偿呀？”项南嘿嘿坏笑道。

    徐若云顿时俏脸一红。

    ……

    在扬州待了三天之后，项南随即和徐若云回京。

    回京之后，项南就准备跟公司解约。

    冯杰自然不干。

    项南现在是公司一哥，一线歌手，一场演出就赚几十万。他还准备给他接些广告代言。如此一来，他给公司一年至少带来一两千万的利润，简直就是公司的财神爷。

    他现在要走，自然不可以。

    “小强，我没对不起你吧，你怎么刚红就要走，也太不够朋友了吧。”冯杰晓之以情道。

    “冯总，我不是要跳槽，我是要退圈了。实不相瞒，我马上要结婚了。我女朋友家里不希望我再混娱乐圈，所以我要退出。”项南解释道。

    “你女朋友家里很有钱？”冯杰一听，连忙问道。

    “这你就不用问了。”项南摆手道，“冯总，咱们就公道点说，我把合约买回来，到底要花多少钱？”

    “看来你铁了心要走了。”冯杰叹了口气，“好吧，我不朝你多要。一个亿，你要拿得出来，我现在就把合约给你。”

    “冯总，公道一点，再开个价吧。”项南微微一笑道，“是你带我出道的，为了捧我，也花了不少力气，我感谢你的付出，想跟你好好商量。”

    “好吧，看在以往交情的份上，我就再退一步，最少也要七千万。”冯杰想了一下道。

    项南笑了笑，“冯总，我最多给你三千万。这半年，我给公司起码赚了三千万，而且我还培育了伟业这颗新星。再加上我赔得这三千万，足够报答你的恩情了。”

    他来草果唱片之前，这就是一家小公司，市值估计不到一千万。单这半年他给公司赚得，就够喂饱冯杰了。

    可他还不知足，还想趁着解约大捞一笔，这就很不厚道了。

    “小强，话不是这么说的。人情归人情，利益要分明。你是帮我赚了钱，但我也捧红了你。要不然你也没机会认识白富美，嫁入豪门。”冯杰摆摆手道，“总而言之一句话，七千万，一分都不能少。”

    “那好吧，既然冯总不念旧情，那就公事公办吧。”项南起身说道。

    打官司，他丝毫不惧。打吧，他拖得起，公司都拖不起。毕竟草果唱片，最大牌的歌星就是他。没有他，公司年收入都会骤降九成。

    而违约官司一打就是多少年，还未必能打得赢，打赢了也未必能赔多少钱。就算判赔多少钱，到时候也未必执行得了。

    ……

    项南随后把自己要跟公司解约的事，告诉了黄伟业。

    “伟业，这件事，我有可能把你坑了。”他很抱歉的道。

    “没关系。”黄伟业摆手道，“小强，你已经帮我很多了。”

    这几个月来，他靠着《最炫民族风》，着实赚了不少钱。不敢说成了富翁，起码比之前强多了。

    而这都是项南给他的。人不能光知道索取，不知道感恩，更不能够忘恩负义。所以他并不恨项南。

    “如果冯总对你不利的话，别忍着，到时候，咱哥们儿一起再合作。”项南又道。

    黄伟业点了点头，“放心，你走之后，公司就指着我赚钱了，他不敢对哥们儿不好的。”

    “有道理。”项南笑了笑，“那你保重吧。”

    “嗯。”黄伟业点点头，随后又担心的道，“小强，你为了娶徐若云，放弃自己的事业，你跟她又签了析产合约，将来万一出事怎么办？到时候，她所有的钱你都得不到，那你不是鸡飞蛋打了么？”

    他知道项南这次解约，要赔公司一大笔钱，很可能把这半年赚的钱，全都赔进去。如此一来，项南可就一无所有了。

    而他又跟徐家签了析产协议，这样一来，如果将来万一离婚的话，项南很可能被净身出户。到时候，他名气也没有，财产也没有，那才是真的悲剧。

    “放心好了，这半年来，其实我还有一些其他投资，也赚了一些钱的。”项南笑了笑，“而且，我和若云不会有事的。”

    “好吧，那就祝你幸福。”黄伟业点点头道。

    “伟业，我也要祝你幸福，早日找到属于自己的另一半。”项南笑着说道。

    ……

    项南和草果唱片的解约官司随即打了起来。

    项南将这件官司交由律师处理，自己则忙着和徐若云筹备婚礼。

    两人都争得了双方家长的认可，又赶走了高建聆这个卑鄙小人，如今他们之间已没有任何障碍。

    再加上两人都年纪不小了，自然也就没必要再拖着了。

    早日结婚，也可以早日了结双方家长的心愿。

    而婚礼筹备，只要有钱的话，其实一切都好说。燕京就有专门的婚庆公司，专门的婚礼策划师，负责包办一切事宜。

    想要中式、西式、民族特色婚礼。什么样的婚车，什么样的钻戒，什么样的婚纱，什么样的礼物，什么样的婚宴……统统都可以安排。

    省时省力省心，就是费钱。

    不过，项南和徐若云都有钱，也都舍得花钱，那一切就简单多了。

    经过半个月的筹备之后，两人在五月四号青年节正式登记，五月二十号小满正式举办婚礼。

    这一天不只是谐音【我爱你】，而且还宜搬家、宜开业、宜结婚、宜入宅、宜领证。

    项南特地在同学群发了结婚的通知，并且表示一分钱彩礼都不收，只是跟大家找个机会聚聚。

    之前，曹小强一直没结婚，所以每次同学聚会，都是被奚落、被吐槽的对象。现在他娶了这么个白富美，当然要好好的显摆显摆。

    另外，他也邀请了赵凯。虽然他跟她没可能恋爱，但是作为朋友，还是值得交往的。

