
　　昆洞天周易从储物袋中取出阵盘，幻阵困阵防御攻击，积了数以千计半数布置在入口处，先保证空间安全余下的布置在天上地下，其中不少禁止神魂探查的阵法，自此之后连分魂都难以入宝珠内部幻阵激活后，天上出现太阳和云彩，远方变成辽阔的地平线如此，如真的一方世界周易将压箱底的灵物拿出来，施展一身炼器传承，将洞天炼成护身至宝“这还只是个开始，后续持续不断的加固，直至成为坚不可摧的洞天世界，纵使天地裂也能保全自身，在天外混中游……

　　随着修为的提升，世上能对周易产生威胁的人越来越少，几千年后，世上最终能杀死他的只剩下天地坏天地灭可能性微乎其微，然而在无穷无尽的时间面前，再小的可能也会成为必周易不想等着天地灭时，无处躲藏，早就有建造避难所的计划，龙皇宝珠恰逢其会！

　　又耗时五十年昆洞天终于初步炼成指南周易盘坐在湖边钓鱼，虽然湖水中并没有鱼灵参娃娃蹲在身旁，看着天上变幻的云彩，叉？”

　　周易合上道经，很是认真的回答道：“待昆阔八荒，建木自然就会生出枝灵参娃娃着手指头算了很久，也没能算个日“具体的贫道也不清梦，不过最有可能的，周易试图布置微尘阵法，将外面地界缩小放限叠盒子的想法缩千山入微尘，实则千山仍在灵参娃娃看热闹不嫌事大，双目放光的说：“仙长打算去挖那些老怪物？”

　　“哪有那么容易”

　　周易说道：“贫道与龙皇因果深重，费了这般大的力气，才幸寻得了血晶其他自封的老怪物踪迹全无，自封之物或是石头或是枯木，当面遇上也难察觉！”

　　灵参娃娃听着听着，躺在地上打了几个滚，四肢一摊，对成仙不抱希望了“贫道寻不到，不代表世上无人能寻到”

　　周易说道：“魔道那几老怪物个个杀无算，或许想不到有一天，会让凡人从某个角落挖出来，当做未解之谜来研究灵参娃娃听不太懂，只觉得成仙又有了希望，顿时恢复了活力周易没有继续解释，收起鱼竿说道“贫道闭关两百六十余年，随身洞府已成，是时候去体验红尘滚滚了”

　　北疆龙盘山大周太祖龙兴之地，改蛇盘山为龙盘山，数次举行封大典周太祖登山不苍天厚土，而是传说中的昆仙山，向仙人汇报自己的功绩,表明不负使命后世史书将周太祖龙盘山封，定性为借昆仙山的名头，分化打击朝顽固派,同时加固自己统治正确性后来在龙盘山发现了大量石炭，附近的太祖故乡靠山城，愈发兴旺发达，逐渐成为了北疆重镇这日正值寒冬，北风飘飘洒洒下了三天的雪，山川城池都是一片白茫茫的景象周易身穿藏青道袍，施展轻功飞纵，望着天上黑、雾蒙蒙的烟雾，神色有些怪异直至城门口，没有兵值守，随意车马行人进出“带有承的马车，紧实细密的布料，看来这世上发生了许多变化”ŴŴŴ.23sk.com

　　周易进入城中，繁华热闹不输京城例行寻了个书铺，翻开一册《周太祖本纪》，发现纸张、墨迹呈现明显的标准化,字迹千篇一律的大小和角，莫名少了些艺术韵味“朱康竟然真的做成了！’周易面露惊异，说实话当年传授朱康机器，并没有抱多大希望机器的普及需要的不止是技术，另外还有思想解放和底积累，这两样在云洲几乎没有修仙界存在了无数年，久远到可以追至上古时代，云洲从上古至今就没有发生大的变化修士可以轻易制造出机器，但是完全没有必要，凡人存在的价值就是提供灵根后！

　　王朝更，战乱疫，天灾人祸等等，无论凡俗中死了多少人，都不会引起修仙界的怜期间或许出现过一些萌芽，然而在修士眼中属于不稳定的叛逆，挥手就将其成粉碎，凡人只能继续按照古老的制度传承延续周易传授朱康机器技术，是打算种下一颗种子，并没有指望真的能生根发芽神识扫过迅速看完书册，大体知晓了朱康离开昆后的经历，当然史书中没有提及昆，而是记载大周太祖得异人传授墨家秘术朱康凭借纺车，迅速积累了大量财富，结交人脉，成立昆商号昆商号的布匹物美价廉，通销云洲诸国，引来庆国官刚开始朱康只想着赚银子，屡屡孝敬朝官，引来的却是愈发贪，不得已走上了造反称帝的道路南征北战，建国大周大周的领土比不过庆国辽阔，云洲诸国也趁机占据了大片庆国领土，与千年前凤阳国大小相当朱康登基后以开国皇帝权力，试图全国推行机器，结果遭到了守旧派大地主的死命阻拦，期间撞死在庭柱上劝不成，甚至勾结皇子谋反！

　　一代开国太祖，从火与血中杀出来，岂是凡俗！

　　朱康一方面借口南北边疆战争，一方面请来墨家传人，双管齐下强行推广机器“诉诸战争，借墨家先贤的名头！”

　　周易微微首，有种小瞧了天下人的感觉，可惜当时正在一心炼制洞天，否则出来展露几次法术，朱康便能借来天意，推行机器更加顺利朱康登基后，前三十年都在与守旧派斗争皇权和机器的结合，哪是读四书五经的腐能抵挡，随着百姓的生活日益变好，连守旧派内部都开始分裂毕竟机器带来的利益太大了，远非辛苦耕田种地，靠老天爷吃饭能比！

　　先进的生产力，如滚滚浪潮，无可阻挡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百零九章 大周太祖免费阅读。https://xs.23sk.com 