    有约直接跟他说就是，他蒋骁又不是胡搅蛮缠的人，何必冷言冷语。

    蒋骁性子直，看了一眼后当即就冷着脸回酒店。

    夜色深沉，空气里都是闷热的因子。

    蒋骁身体里也不知道哪里来的燥意，加上喝了酒，很不舒服，他进了浴室洗了个冷水澡。

    一喝多就头痛，他想起刚刚林涛扶着温雪的场面，孤男寡女，三更半夜，呵。

    ……

    在安城的几天，蒋骁没有再主动联系温雪。

    同样，温雪也没有联系他。

    蒋骁和几个工厂签了供货合同，生意进行很顺利。

    几个厂老板对蒋骁也赞叹不已，纷纷夸他年轻有为，前途无量。

    在国内的生意场上免不了喝酒，蒋骁那些天陪着几个老板喝酒应酬，忙得目不暇接。

    他让助理给温雪打电话，把项链送过去。

    温雪正在公司上班，她在温氏挂名财务部总监，平时也没什么事。

    接到电话，她愣了愣：“找我有什么事吗？”

    “温小姐，蒋总很感谢您在安城给予他的关照，他有礼物送给您。”助理说话一板一眼，有条不紊，但带着无限的距离感。

    “蒋总客气了，你跟他说，我不要礼物。”

    “温小姐，蒋总特意叮嘱我一定要送给您，不然……我就是失职了。”

    “那你告诉他，温雪不要他的礼物，至于怎么说，那是你的事。”

    助理十分难堪，两人把皮球踢来踢去，倒成了他的不是。

    温雪挂上电话。

    心情不太好。

    谁要他的礼物？

    她让温氏损失了几千万，够她买多少礼物了？

    而且这种虚情假意的礼物，她还真看不上。

    温雪一个人坐在办公室里看报表，电话响起。

    是总裁办的座机，温录打来的。

    “哥。”

    “等会儿陪你哥去打高尔夫，有约。”

    “不去，这么热。”

    “看你在家呆了几天，怕你闷坏。”

    “哥哥这么体贴？你该不会是要去泡妞吧？”

    “胡说什么呢！是去正经谈生意，那几个老板喜欢打高尔夫，我正好陪陪他们，顺便带你见见世面。”

    “我又不是没见过世面，不要。”

    “温雪，你还是不是温氏的大小姐了？公司里也有你的股份，公司做大，你才有钱买包包，买衣服，走了，一起去见客户。”

    温录这么霸道，让温雪没有一点反驳的余地。

    真是一个讨厌的哥哥。

    温雪只好硬着头皮跟他去高尔夫球场，换了一身轻便的白色条纹运动装，戴了一只棒球帽，清爽干净。

    去的是安城最大最奢华的高尔夫球场。

    温录也换了套运动服，戴上手套打高尔夫的样子倒是格外迷人。

    来了几个外地的老板，温录陪他们聊着天，谈笑风生。

    温雪陪着打了会儿高尔夫，热得要中暑，她死活不肯再打，一个人跑到休息室纳凉。

    从VIP休息室的窗口可以看到温录的背影，高大俊朗，笑起来时眼睛会眯起，年轻又有魅力。

    来来往往的人还真没一个比温录好看的。

    温雪喝着杯子里的冰咖啡，坐在二楼窗口。

