    一架飞机在关西国际空港降落，马小玲拉着行李箱走出通道，抬头看到江浩正冲着她笑，也露出一个笑容。

    “半个月不见，要不要来个拥抱？”江浩笑着张开手，收获马小玲一个白眼。

    这时一个中年男子上前，“请问是马小玲马小姐吧？”

    “是我。”马小玲回道。

    “我是东宝集团的秋元，我负责来接您，手冢社长正在家中等您。”对方恭敬的鞠躬问候，说着去接马小玲手里的箱子。

    “那走吧。”马小玲把箱子交给对方。

    “这位是？”男人看向江浩。

    “我的助理，提前来日本等我。”马小玲冲江浩一仰头，傲娇的说道。

    江浩笑了笑，身子瞬间低下半分，看着马小玲道：“是的老板，您要的温泉和SPA护理，我已经提前预定好了？”

    马小玲被逗的展颜一笑，笑着打了江浩手臂一下。

    “走吧，这次恐怕要你这位大师看看了，我对网络一窍不通的。”马小玲道。

    ......

    两人坐上汽车，走了四十多分钟来到大阪市区，汽车驶进一座庄园，下车时江浩扫了一眼，庭院很具有日本典型民族风格，看的出有些年头。

    “两位请，我老板就在里面。”秋元邀请道。

    走到别墅门口，江浩和马小玲就见到一个熟人，穿着僧袍的孔雀，手里拄着禅杖站在门口，见到两人过来，打了一个佛礼。

    “江先生，马小姐，又见面了。”孔雀大师道。

    马小玲笑了笑，“大和尚，你不是说自己是日本最厉害的高野法力僧吗，也有搞不定的事情？”

    孔雀修养很好，被马小玲调侃根本没有生气，微微鞠躬道：“我虽然有降魔除妖的法力，却对救人没有什么办法。”

    “救人？”马小玲诧异道。

    “请两位进来看看，我再说详细情况。”孔雀大师道。

    江浩和马小玲跟着孔雀走进客厅，见到了这次的雇主手冢逸夫，一位五十多岁的男子。

    手冢逸夫很有企业家气质，不过此刻却眉头带着忧色，见到江浩和马小玲后说道：“感谢两位远道而来，希望能救我小儿子，前些天健太忽然昏迷不醒。

    医生来看过，只说身体耗损严重，可就是治不好，只能输一些营养药剂维持，我请孔雀大师看过后，说是阳气缺失所至。”

    “好，我们先看看。”马小玲道。

    众人来到楼上，打开房间门，就见床上躺着一个二十一二岁的年轻男子，手上挂着吊瓶。

    马小玲走进年轻男子，看清楚之后眉头皱起，脆声道：“他身上有一股黑气，令人很不舒服，而且阳气几乎就要耗尽，恐怕只剩最后一口气了。”

    旁边孔雀大师点点头，“不瞒两位，最近日本多个地方出现这种情况，有的甚至倒在接头，全都是年轻人，阳气耗尽而死。”

    手冢逸夫看向马小玲，“马小姐，您能救我儿子吗？”

    马小玲摇摇头，“我只会灭鬼，救人的事情不拿手的。”

    手冢逸夫皱眉，不会救人来干嘛，看向旁边的孔雀大师，眼神中带着责问味道。

    马小玲看手冢逸夫的样子笑了笑，“我确实不会，不过有人会啊，我旁边这位，是香港最有名的大师，江浩江道长，孔雀找我，其实是想找江浩来救人的。”

    孔雀被说破心思，也不反驳，低头打了一个佛礼，“阿弥陀佛。”

    手冢逸夫看向江浩，“江先生您好，请问您能救我儿子吗？”

    江浩早已经看清了床上男子的情况，他救过的妖怪无数，多重的病都治过，眼前年轻人的情况，其实就是阳气缺失严重。

    这种情况，聊斋世界更常见，兰若寺书生遇到鬼，被鬼吸了阳气，就是这个样子。

    只要魂魄还在，救治对江浩来说易如反掌。

    “能救，很贵。”江浩回答的言简意赅。

    手冢逸夫看看床上的儿子，转头看向江浩，“请问江先生诊费要多少？”

    “一亿日元。”

    手冢逸夫就是一惊，一亿，这个价格也太高了吧。

    旁边站着的孔雀大师听到这个价格，心里就是一颤，一亿日元相当于650万港币，好家伙，这位江道长还真敢要价。

    三人中，反而是马小玲更平静一些，因为她见多了江浩一次帮人做法，赚上几个亿的事情，弄得她眼界都高了不少。

    江浩要一个亿，她反而没太惊讶。

    “江先生，你不能少一点，一亿实在太高了。”手冢逸夫皱眉说道。

    “不能便宜，救与不救你自己决定。”江浩板着脸道。

    和对方又不熟，这就是门生意，你愿意做就做，不做江浩也没什么损失。

    在说眼前这个手冢逸夫，典型的资本家而已，又是日本人，江浩自然不会手软。

    东宝集团是一家奶制品企业，资产千亿日元左右，可要拿出一亿日元，手冢逸夫依旧非常肉痛。

    可是看看床上躺着的儿子，他又不忍看着小儿子去死，最后咬了咬牙，“好，我接受这个条件。”

    江浩走上前，从身上拿出一张道符，轻轻一晃，道符在他手上无火自燃，江浩抓着烟灰，捏开年轻男子的嘴，把烟灰全部塞进去。

    随后他手上捏出剑指，在半空中比划起来，嘴里念出甘露咒：“甘泉润物，变朽回春......。”

    江浩手上忽然生出一团晶莹水珠，差不多有高尔夫球大小，漂浮在江浩掌心，很是神奇，手冢逸夫虽然见多识广，却也被眼前一幕惊的目瞪口呆。

    其实不只是他，就连孔雀大师和马小玲也都觉得江浩这一手很厉害，反正他们是不会。

    再次捏住床上年轻人的下巴，把那个水团给他灌入嘴中，合着符灰一起灌下去。

    咕噜。

    年轻人嗓子一阵涌动咽了下去。

    江浩对旁边惊讶的手冢逸夫道：

    “水者元气之津，潜阳之润也。有形之类，莫不资焉。故水为气母，水洁则气清；气为形本，气和则形泰。虽身之荣卫，自有内液，而腹之脏腑，亦假外滋，即可以通腹胃，益津气。”

    手冢逸夫根本就听不懂，可是却感觉好高大上，顿时感觉自己的一亿日元没白花。

    “那我儿子什么时候能醒来?”手冢逸夫问道。

    “半个小时左右，他的身体接近干枯，就算补水，也需要有一个润泽的过程，我们可以在楼下等。”江浩道。

    众人下楼，楼上留下一个女护士看护，众人下楼喝茶聊天，孔雀大师说起最近日本发生的怪事。

    “最近日本出现很多阳气被吸尽而死的事例，而且都是年轻人，有的死在家中，有的死在网吧，有的甚至死在大街上。”

    “警视厅查不出问题，后来怀疑是鬼类作怪，政府部门的人就找到我，我查看之后发现，这些人身上存在大量黑气，是一种厌气与衰气，而年轻人的阳气却被吸的干干净净。”

    “具体是为什么，没有人能查明白，可是最后通过这么多事例，发现有一个共同点，就是这些年轻人都沉迷网络游戏。”

    “后来手冢先生的儿子，也出现了这种情况，请我过来看看，我发现也是同样的情况，我没有办法救治，只能找到马小姐和江道长。”

    马小玲诧异道，“网络游戏？我也玩过网络游戏啊，怎么没发现有游戏这么厉害，可以吸干一个人的阳气？”

    江浩笑了笑，心说那是你玩的少有节制。

    其实这种情况，未来太多太多了，就算没有贞子，也有无数年轻人被网络吸干。

    吸干时间。

    吸干钱包。

    吸干志气和努力的劲头。

    和被吸干阳气没什么区别。

    ......

    “啊~，不要拦着我，我要去找她！”

    忽然，楼上传来一声男子的怒吼。

    手冢逸夫脸上就是一喜，他听出那就是他儿子的声音，立刻站起来道，“健太醒了！”

    就准备上去看看。

    “砰~！”

    楼上传来一声重重的踹门声音，手冢逸夫脸色就是一变，快步上楼，江浩和马小玲、孔雀大师紧跟着上楼。

    楼道里，就见那个叫健太的青年，正在用力踹一个房间的门，手冢逸夫很是愤怒，大声喝道：“健太，你要做什么？！”

    手冢健太转头看向自己老爸，怒吼道：“你为什么锁了我的电脑房，我要见贞子，你不能阻拦我。”

    “混蛋，你差点被那个电脑游戏害死性命，你还要玩吗？”手冢逸夫怒吼道。

    “不，贞子是最温柔的，最疼爱我的人，自从妈妈死后，再也没有人比她对我更好，关心我，陪我聊天，陪我玩游戏，她是这个世界上最好的人，你阻止我见贞子，你就是最可恶的人，打开房间，让我见贞子。”

    手冢健太发了疯似的，对着木门又是一顿猛踹，想要踹开门进电脑房。

    江浩看着这家伙，心说，这个样子，和十几二十年后抢手机的网瘾少年们一毛一样。

    手冢逸夫看向江浩，“江先生，您看怎么办？”

    江浩看着还在踹门的青年，心说虽然自己给他用了甘露咒，只是补充了阳气，可他痴迷网络，脸上依旧带着令人生厌的厌气和衰气，如果不阻止他，恐怕用不了几天会再次****。

    上前两步，对着狂躁暴怒疯狂踹门的手冢健太后背就是一掌。

    而且这一掌，他用上了五雷掌法，手掌上带着强大电流，噼啪作响。

    “啊~！”

    手冢健太一声惨叫，瘫软在地上。

    江浩转头看向手冢逸夫，道：“手冢先生，你儿子阳气耗尽的病症，我已经解决了，可是他现在的情况，明显已经不是身体问题，而是心理问题，我专门给这种情况起了一个名字，叫网瘾。”

    “想要治好他，必须短时间内控制他不能接触网络，断掉他这个问题，否则只要长时间接触电脑，会再次被吸干阳气。”

    “那怎么办？”手冢逸夫一筹莫展。

    “对灵异问题，我们有办法，对心理问题，恐怕你只能找心理医生问问了。”

    “不过想要你儿子恢复身体，最起码在这一周时间内，绝对不能再接触网络。”

    手冢逸夫点头，“我知道了，我会派人专门看着他，关他一周禁闭。”

    事情做完，江浩收到对方开出的一亿支票，走出手冢家的时候，孔雀大师对江浩打了一个佛礼。

    “江道长，可愿意到我寺庙坐坐喝杯茶？”孔雀大师邀请道。

    江浩笑了笑，“你是有什么事情吧？”

    被人看穿心思，孔雀也不尴尬，再次打了一个佛礼，“不瞒江道长，这次的网络死人事件，并不是一个两个，政府部门统计，已经出现了三百多起。”

    “那些死的人，全都阳气尽失，身上泛着厌气、衰气，看了令人生厌。”

    “我推测道，这里面很可能隐藏着一个大阴谋，江道长法力高深，我想请江道长帮忙处理此事，普度众生。”

    江浩笑了笑，“普渡众生，那是你们和尚的口号，可不要强加在道士身上，想要帮忙也可以，政府找的你对吗，让他们来，谈条件，只要条件可以，我自然愿意出手。”

    说到这里，江浩转头看向旁边的马小玲，笑着道，“少和我说兴趣，谈钱。是这么说吧？”

    马小玲听江浩拿自己的口头禅调侃自己，没好气的白了他一眼。

    一说到钱，孔雀大师立刻哑火，他是真没钱。

    “我可以和政府说说。”孔雀道。

    江浩对马小玲道，“反正时间还早，不如去寺庙喝喝茶，吃顿斋菜。”

    “也好啊。”马小玲欣然答应。

    PS：不好意思，今天外出工作一天，晚上10点才回来，不好意思道个歉，望海涵。

