    酒店外，傅念念被安排在了车内。

    车子是用特殊材质改造过的，防弹防各种热武器。

    虽然酒店的炸弹已经排查完，但毕竟秦瀚海是有备而来，无人知晓他是否还会在暗中搞些什么鬼。

    傅子凌自然不会让自己的妹妹去冒这样的险。

    酒店的人丝毫不知道自己刚刚经历过什么样的生死劫难，此刻从酒店走出，一个个都神采飞扬。

    钻进各种豪车里，纷纷离去。

    柳烨原本想等在门口，但是因为来往的熟人太多，他无奈，也只得躲进了傅家的车子里。

    傅子凌出声问道：“你们确定秦瀚海会遵守约定？”

    “不确定。”柳烨摘下了金丝框眼睛，有些急躁的揉了揉眉心，“妄爷只能赌这一把，赌秦瀚海的骨子里，是否还存在对秦家的执念，以及对赢过老家主的执念。”

    “而事实证明，秦瀚海的执念确实很深。”

    若非想要重新要回秦家人的身份，并且堂堂正正赢过秦妄，重新回到秦家的权利枢纽中心，秦瀚海不会这么爽快，直接同意拆除掉所有的炸弹。

    他更有可能的是，利用这个杀手锏脱身，然后再给秦妄等人制造些麻烦。

    柳烨的话，让车内安静下来。

    傅念念静默片刻后，突然出声：“阿妄之前经历的，到底是什么事？”

    她本无意去探询秦家的隐秘，可是，秦瀚海的话语，却一直在她心头萦绕。

    还有秦妄对秦瀚海的恨意，他的偏执与藏在骨子里的不安与自闭......

    这一切的一切，都让傅念念无比的想要去探询，秦妄经历过的那段过往，究竟是怎么样的真相。

    是什么，让一个本该干净柔软的少年，披上了偏僻孤冷的外表，做出冷漠无情的模样，不敢有过多的情绪变化。甚至这么多年一来一直都只能请专家来治疗，用药物来压制。

    究竟是什么事情，将她的宝贝变成了这样？

    面对她的问题，柳烨的神色里浮现出几分痛楚与不忍之色。

    他没有说话，而是重新戴上了眼镜，将刚刚无意中流露出来的神色，也一并都遮掩干净。

    “傅小姐，我很抱歉......”柳烨道，“这些事如果不是妄爷亲自去提，我想整个秦家，都不会有人敢提。”

    他是秦家的家生子，他的父亲也是秦家最受信任的高级管家。他不会背叛秦家人，更不去提及这些难以启齿的辛密。

    哪怕，出声询问的人是傅念念。

    “好。”傅念念道，“我等他亲口来告诉我。”

    车厢内再一次安静下来。

    傅子凌出声道：“小葡萄，今天的事，估计大哥很快能知情。”

    傅念念抱着自己的膝盖，面色有些麻木。

    她道：“没关系的。”

    这个时候已经不是担心这些事情的时候了。

    事情都已经闹这么大了，若是大哥和三哥还不知情，那就不是他们了。

    她现在已经无心去思考，哥哥们对这件事会是什么样的反应。

    她的满心满眼里，都是秦妄。

    生死决斗。

    一想到这几个字，傅念念只觉得自己的心像是揪起来一般，手脚宛若置身于冰窟之中，冷意透进了骨子里。

    车门突然被人从外面打开。

    傅念念立刻抬起了头，车内的其他几人也都抬起了头。

    尤其是柳烨，在看到来人时，惊得险些站了起来，和平日里的沉稳自持完全不同。

    “秦，秦总......”

    傅子凌和傅念念看过去，只见一个长相冷峻，气场十足的年轻男人站在了车外。

    对方的长相与秦妄有七八分相似，不一样的是，秦妄的气质偏向于内敛深沉，而这个男人的气场却是无比的强大，给人深深的压迫之感。

    来人扫了一眼傅念念和傅子凌，点头向他们致意之后，道：“阿妄呢？”

    “妄爷...妄爷在酒店的亭子里，和秦瀚海在对决...他给秦瀚海下了战帖......”

    “胡闹！”秦骁的脸色冷得可怕，直接道，“自己去禁室待三个月！”

    柳烨的脸色顿时惨白，他却什么也没反驳，低声恭敬道：“是！”

    秦骁准备往酒店的方向走，又突然顿住，转头看向了脸色苍白的傅念念。

    “你要跟我一起去吗？”

    傅子凌的脸色微微一变，还没来得及阻止，傅念念已坚定出声：“去！”

    秦骁的眸子里有赞赏之色一闪而过，他抬起手，“下来。”

    傅念念直接走过去搀住他的手跳下车，两人一同朝着宴会厅的方向奔了过去。

    秦骁过来时早已让人清了场，此刻来往的人并不多。

    傅念念跟着他一路前行，很快就到了小亭处。

    出乎意料的是，亭子里空荡荡的，此刻空无一人。

    不远处的下属道：“主子，这边有痕迹。”

    秦骁快速奔过去，沿着痕迹一路向前，到了一所露天阳台上。

    这家酒店的位置很高，有足足七十多层。

    举行宴会的地方虽然不高，也在二十多楼上，离地面非常高。

    他们两人在阳台上打得几乎只看得到残影，两人手中都握着武器，此刻兵刃早已见血。

    秦妄的白色衬衫上多了不少的血痕，而秦瀚海的腰腹部、肩部位置，都已经鲜血淋漓，惨不忍睹。

    傅念念顿时就心疼得掉了眼泪。

    秦骁的脸色更为难看。

    没有人比他更懂秦家的家规，两者决斗，必有一亡。

    秦妄胜在身手，可秦瀚海却胜在阴险，每一招都刁钻狠毒。

    而且，秦妄幼年时曾流落在外，他的招式几乎都是秦瀚海教出来的，秦瀚海对他会非常熟悉。

    两人打得不可开交，一旁的秦骁和傅念念都不敢出声，生怕让秦妄分神。

    而秦妄却像是察觉到了什么一般，往他们的方向微微一瞥，脸色顿时一变。

    “左下，防备。”秦骁冷沉着声道。

    秦妄快速反应过来，迅速听从。

    “右上，进攻。”

    秦妄猛地出刀划去，再次砍伤秦瀚海的肩。

    “脐下一寸。”

    秦妄狠狠回腿一踢。

    “断他左肋。”

    秦妄扑上前，左手格挡住对方的刀，右手提刀狠狠扎进了秦瀚海的肋骨，将他放倒在地。

    在秦骁的指导下，秦妄终于获胜，他满脸都是血迹斑斑，一双黑沉的眸子早已被赤色染红，宛若凶兽一般。

    “好样的，阿妄。”秦骁松了一口气，道，“废了他的手脚，将他将给我，后续的脏事不用你插手。”

    秦妄却没有动。

    秦骁微微皱眉，试探道：“阿妄？”

    秦妄的刀依旧插在了秦瀚海的体内，他抬起头看，对上了秦骁和傅念念的眼。

    在看到他眼神的那一瞬间，两人瞬间失声。

