    “所以，少游兄的意思是，这开发计划可行？”

    陈宓笑道。

    “那是自然！”

    秦少游大力点头道。

    “我从没有见过如此周详细密的计划，虽不知将所有的方方面面都给考虑到了，但总体而言，这份计划的可执行性极高！”

    陈宓倒是没有什么意外，前世的他毕竟是一个集团高管, 论做生意、发展经济，这个时代便没有能够胜过他的，他做出来的计划书，自然没有人有能力觉得不行。

    秦少游的脸上带着狂热：“所以，静安，能不能让我参与到这个计划里面去？”

    陈宓笑道：“少游兄这时候却是该去汴京求取功名，你在这里消耗的时间已经太久了, 若是耽误了少游兄的功名，我可是要心中不安的。”

    秦观大笑起来：“这有什么，功名利禄本事过眼云烟，建功立业的机会才是罕见，若是能够参与到这计划中去，以后即便没有能够得到功名，也足以让我流芳百世了。”

    陈宓一愣笑道：“不至于这般吧？”

    秦观笑道：“如何不至于，便是你说的这一句——湖广熟天下足，若是以后当真能够成真，那么作为缔造者之一的我，在后人研究荆湖是如何成为天下粮仓的时候，必然不得不提起我秦少游的名字，你说呢，静安？”

    陈宓倒是认可点头：“这么说却是有理，不过少游兄，这开发计划不是几年时间便能够完成的，在我的规划里，至少得有几十年之功，才能够真正实现, 这不耽误你去考完功名，到时候再来这边也不迟的。”

    秦观摇头道：“你说的几十年，那是将整个计划都完成了，但这前期的工作才有趣嘛，若是错过了前期这么有趣的工作，那我可是要大大后悔死的。”

    陈宓无奈，只能道：“少游兄既然喜欢，便留下来吧，不过，这功名的事情最好还是得上点心，现在离着下一届功名还有三年，这期间少游兄书本可不好放下，但时候趁着空闲的时间去考下来便是了，以少游兄的才华，大约是不难的。”

    秦少游不在意挥手道：“这个再说再说，静安，你赶紧与我说说，咱们该如何开始？”

    陈宓笑了笑道：“已经开始了, 现在就等消息了。”

    秦观愣了愣：“等什么消息？”

    陈宓笑着往门外点点头, 秦观回头一看，顿时心下明白了。

    有人过来拜访了。

    来人是冀相东。

    冀相东看到秦观, 倒算是熟面孔了，秦观常在府衙出入，大家都知道他是陈宓的幕僚，冀相东赶紧与陈宓作揖，顺带着也与秦观做了作揖。

    陈宓笑道：“冀书记来了。”

    冀相东赶紧道：“大人，下官有工作需得想大人汇报一下。”

    陈宓点点头道：“原来如此，那冀书记你便开始吧，本官刚刚升了通判，还真的是有许多的事情不了解的，还请冀书记不吝赐教。

    冀书记赶紧一一道来，将自己手头上的工作给说了说，还将各处府库的账本都给提交了过来，当真是毫无保留了。

    陈宓不断地点头赞许。

    冀相东将工作详细地说了一遍，但看到秦观还在，又将其余的事情也拿出来说了说，但脸色却是隐隐有些焦躁起来。

    陈宓笑道：“冀书记，少游兄是我的挚友，他将会参与各种事务的，我对他没有什么秘密，所以，有话直说便好了。”

    秦观闻言朝陈宓看了看，然后转向一边，不让人看到他脸上的感动。

    冀相东顿时松了口气道：“大人，您应该知道的，下官出身于江陵府冀家，下官的父亲本来是一个跑船工，后来经过拼搏才有了冀家的家业，供出来了下官……”

    陈宓点点头。

    冀相东继续道：“……家父是个很明理的人，听说了大人升迁为通判，百年吩咐下官要事事听从大人的指挥，莫要自作主张，坏了大人的事，若是坏了大人的事，家父就要打断我的狗腿子……”

    陈宓顿时笑了出来，这冀相东这是来投诚了。

    上缴账册、汇报工作，这便是投诚了，但说了最后这番话，才算是真心诚意想要投靠了。

    陈宓压了压手道：“冀书记……”

    冀相东赶紧屏息静气。

    “……你的来意本官知道了，本官也愿意接受……”

    冀相东大喜。

    陈宓继续道：“……不过，本官倒是挺好奇令尊的，令尊冀文方乃是这江陵上下游几十年来最大的船帮的带头人，所谓百万漕工，令尊该是引领了部分的，在江上跑船的，尤其是令尊这样的带头人，消息该是灵通得很的，那么，本官倒是好奇，令尊的理由是什么？”

    “理由？”冀相东斟酌了一番道：“家父告诉下官，说大人您此来不是偶然，乃是有大计划的，冀家很感兴趣。”

    陈宓倒是精神一振，笑道：“说说看，你们知道了什么？”

    冀相东小心翼翼道：“听说大人曾向陛下献了一份荆湖开发计划策书，据说第一站便是放在江陵府？”

    陈宓大笑起来：“厉害，真是厉害啊，早就听说冀家老爷子乃是这江陵府消息最灵通的人，之前还有些不信，但现在却是信了！

    荆湖开发计划之事，在汴京都没有几个人知道，没想到竟然让你们给知道了，厉害啊，哈哈！”

    冀相东见到陈宓并没有因为消息走漏而愤怒，心下也是稍微松了松，笑道：“江上行船风高浪急，耳目需得灵通，否则大风大浪的容易将船打翻，不得已而已。”

    陈宓摆摆手道：“无妨无妨，你们既然知道了荆湖开发计划，应该对于里面的细则也知道一些？”

    冀相东窘迫道：“这个却是真不知道，不过我们倒是有些揣测，俱都颇感兴趣的。”

    陈宓看了看冀相东的眼睛道：“我们……指的是谁？”

    冀相东道：“大人，江陵府大族有许多，不过与府衙走得近的，不过便是鲁家、秦家与冀家，下官不敢代鲁家说话，秦家却是可以说一说的。”

    陈宓点点头道：“秦华岳和令尊什么时候有时间。”

    冀相东喜道：“主要看大人的安排，家父与秦老爷子都已经退隐在家，时间多得是！”

    陈宓点点头道：“嗯，便是今晚，便去新开的醉仙楼吧，那也算是有我的一些股份在，吃饭不用钱。”

    谷凲

    冀相东笑道：“那可再好不过了。”

    冀相东走后，秦观凑了过来道：“大人可得小心这些大户们心怀鬼胎，这些都不是什么好人。”

    陈宓笑道：“这些人自然算不上好人，不过倒也是需要他们的，少游兄，你以后要做事情，可得记住了，要做好事情，便要拉一派打一派。

    江陵府大族太多，这是一股非常大的力量，咱们想要在这里做事情，不得到他们的支持，是绝对干不成事情的。

    所以，这就是我来这里的原因，先整合这里的力量，到时候执行下一步的时候，才可以减少阻力。

    但江陵府大族这么多，光是打压肯定是不行的，还得团结大部分，打压冥顽不灵的小部分，这样将这里的大族给统合起来，正好可以干些大事情。

    冀家与秦家看起来算是机灵的，不用我打，便知道要靠过来，不过该怎么合作，还得见见能做主的人。”

    秦观点点头道：“大人却是需得小心，那秦家老狐狸和那冀家的那位，一个是掌权几十年的老狐狸，一个是在江上打拼几十年的老家伙，都不是易于之辈，大人却是得小心提防，免得中了圈套。”

    陈宓同意点头：“你说的是，这些都不是好惹的，不过宾主之位已定，他们也翻不起大风浪了。”

    秦观笑道：“那倒也是，如今静安手握曹官司法，又升为通判，朝中又有张参政支持，又能够直达天听，那个大族若是敢跳脚，也该让他们瞧瞧静安的手段了。”

    陈宓笑道：“希望不要到那一步吧。”

    黄昏降临。

    醉仙楼灯火辉煌。

    本来这种新店开张，倒不是非得卢伯蕴前来的，毕竟现在醉仙楼遍布天下，若是每个醉仙楼开张都要他去盯着，他即便是有分身术也不够用的。

    但江陵府这里的醉仙楼毕竟是不同的。

    因为陈宓在这里。

    按照卢伯蕴的说法是——静安在哪里，便该有一个吃饭的地方，去别的地方吃饭算是怎么回事？

    于是，从陈宓接到任命开始建造，到得最近，总算是投入运营了。

    恰好的是，醉仙楼刚刚建好，陈宓便升为通判了。

    卢伯蕴正好来了几天，便听到了这个好消息，喜得他给这边的掌柜伙计们打赏了一波。

    卢伯蕴在太阳还没有下山的时候便开始在门口翘首相望了，却是秦家老爷子秦华岳与冀家老爷子冀文方先过来了。

    都是第一次见面，但几人却是没有太多的陌生。

    “您便是陈通判的左臂右膀卢伯蕴先生？”

    冀文方满脸的惊喜，握着卢伯蕴的手摇晃个不停。

    “早就听说了，陈通判有卢家二财神，大财神是醉仙楼的卢伯蕴先生，二财神是央行的风投部卢二公子，没想到今日竟然让老朽见到真人了，荣幸啊，真是荣幸啊！”

    卢伯蕴的老脸差点笑成了菊花：“哎呀，冀老先生真的是太客气了，鄙人算得了什么财神啊，那都是虚的，哈哈哈，也就蒙静安不嫌弃，给了鄙人机会，不然鄙人还是汴京城里的一个小商人罢了。

    倒是冀老先生啊，您才真是有大福气啊，白手起家的，折腾出这么大的一份家业，还培养出来冀书记那么出色的儿子，关键是，现在还能够得到静安的宴请，啧啧，冀家这下子可要大发了！”

    冀文方眉头微微一皱，悄悄与秦华岳交换了一个眼色，笑道：“怎么，陈通判很少请人吃饭么？”

    卢伯蕴笑道：“能让静安请吃饭的倒是也有，主要是同窗同年，还有朝中的那些大臣，到了地方上，可就少了，冀老先生与秦老先生是真有福气。

    您刚刚夸鄙人说是什么财神，嘿，二郎才是真财神……”

    说到这里，卢伯蕴止住了嘴巴，伸手将冀老爷子扒拉开，然后自己扑了出去，口中大喊道：“二郎，二郎你来了！”

    刚刚掀开帘子的陈宓看到了热情无比的卢伯蕴，不由得笑道：“世叔这是作甚，没听说你来江陵啊，怎么忽而就出现了。”

    卢伯蕴舔着脸道：“哎呀，早就来了，这段时间你忙，而且这醉仙楼也在紧锣密鼓的准备着呢，我天天盯着，这才赶上了，哈，静安越来越见雄壮了！”

    陈宓已经看到了朝他作揖的两个老头子，便与卢伯蕴道：“世叔，先不说了，待客先。”

    陈宓下了马车，便与两个老头行礼。

    秦华岳赶紧道：“大人大人，老朽哪里担当得起您的礼节！”

    陈宓笑道：“秦老先生德高望重，冀老爷子恩泽乡野，都是值得尊敬的，如何就担不起小辈的一个礼节？”

    秦华岳与冀文方连道不敢。

    卢伯蕴赶紧迎着他们到了最好的房间，吩咐上了酒菜，便悄悄退出，亲自站在门前值守。

    “来，两位老先生，小子先敬你们一杯。”

    冀文方与秦华岳连道不敢，不过也因此气氛变得融洽起来，陈宓在酒桌上搞气氛的手段可是不少，一些段子说来，将两个老头都给逗得十分的喜乐。

    酒过三巡。

    陈宓将酒杯一放。

    两个老人一看，也赶紧放下酒杯筷子，知道肉戏要开始了。

    陈宓看了看两位老人斑遍布的老人家，微笑着道：“江陵府大户无数，但叫得上名号的，便是秦家、鲁家、冀家等区区几家了，尤其以秦家为首，冀家居二，这个应该没有什么问题吧？”

    秦华岳与冀文方相视一眼。

    秦华岳道：“却是不敢担此大名。”

    陈宓摇头笑道：“倒是无所谓，但有个事情你们大概也知道一些，却是与江陵府大族息息相关的，大约可以这么说，这波浪潮，愿意合作的大族，不仅能够存留下来，还能够借此大大进一步，若是不愿意合作的，怕是要被覆盖在浪底的。”

    冀文方小心翼翼道：“敢问通判，您说的可是荆湖开发一事？”

    陈宓点头道：“时至今日，倒是不用过于隐瞒了，便是此事了。你们听说了一个名字，也估计揣测了许久吧，今日便可以与你们说说。”

    秦华岳与冀文方眼睛炯炯。

    “荆湖开发，主要是涉及荆湖两路，实际上届时涉及的可不仅仅是两路，估计是以荆湖为核心的附近几路都要牵连进来的，因而谁也躲不过去的……”

