    第192章 一招灭杀！

    寂静，死一般的寂静，此时雪山上人数不在少数，但他们都睁大着嘴巴一脸的难难以置信。

    空中的李修煽动着翅膀，缓缓下落。

    只是站在那里负手而立，却没有人再敢生出一丝一毫的轻视。

    其中承受能力最好的就是苏老和四大兽王了，毕竟他们与李修的关系不错，自然知道李修的实力，但仍是如此依然感觉到吃惊。

    李修刚才所表现出来的战斗力，绝对不像刚刚突破到领域境界的高手，仿佛已经是那种突破了好多年的感觉。

    当然最震撼的还是被李修一掌击飞，躺在雪地里的自命军强者。

    他本以为以自己半步领域的实力，就算不能斩杀李修也能跟他僵持一段时间。

    万万没想到只是一个照面就被李修斩落马下，这让他难以接受当下，脚掌一跺，再次冲着李修暴掠而去。

    “刚才是我大意了，被你阴了一下，再来！”自命军的这位强者大吼一声，声音中带着浓浓的不甘。

    没想到他今天如此兴师动众的前来，却被一个如此年轻的李修搞得狼狈不堪，这让他接受不了。

    心中的愤怒已经快让他失去理智。

    “真是不知死活。”看着不依不挠，继续冲来的自命军强者，李修摇摇头，冷笑道。

    这帮人敢趁着自己不在攻打北境，如果不是自己回来的及时，后果不堪设想，想着此处，李修面色愈发的冷峻。

    眨眼间，两人又碰撞在一起，而后李修幽蓝色火焰缠身，一拳轰向对方。

    那人咬牙与李修硬轰我一拳，然后目光变得惊恐。

    砰的一声巨响，一道身影再次倒射而去，撞在雪山上，把山体都撞的粉碎。

    此时观战的群众都已经麻木了，似乎他们已经适应了李修那恐怖的实力。

    唯有一旁的欧阳华呆呆的站在原地, 一脸惊恐的盯着李修那道纤细却异常挺拔的身躯, 瑟瑟发抖。

    这样的人太可怕了, 欧阳华头一次产生了后悔这种情绪。

    他不该招惹李修的，更不应该主动请缨来攻打北境，他有一种狂抽自己嘴巴子的冲动。

    “不自量力。”李修开口声音平淡, 但却没有人敢轻视他。

    那自命军的强者再次腾空而起，停在天空与李修对逝者。

    “该死的这家伙不会真的突破到领域那一境界了吧？”自命军强者喃喃道。

    他有些不理解为什么自己连李修的一拳都接不住。

    他自认为在五人中的实力也属于中游水平, 即便是最强的老大都能不可能像刚才一样一拳击退自己。

    抬起头, 自命军强者看下李修的眼神变得异常凝重。

    他在考虑要不要先行撤退, 毕竟部队已经全部遭到李修的屠杀，就剩他一个光杆司令了。

    虽然逃回去可能要受处罚, 但总比丧命于此要来的好一些。

    想着此处自命军强者，眼神波动，似乎在考虑脱身之法。

    而他的一举一动都在李修的掌控之中, 只见李修开口说道。“呵呵, 怎么了？手下败将是不是在想怎么逃跑啊？”

    李修的声音中充满着嘲笑, 这让自命军强者脸色铁青, 但却不敢反驳。

    两人交手仅仅两次，他就丧失了面对李修的信心。

    “李修杀了他。”四大兽王齐声呐喊, 他们实在是愤怒。

    这帮人攻打北境，害得他们受尽战火的摧残。

    如果不是李修关键时刻赶了回来，后果恐怕将会十分的严重。

    因此他们面对着此时落于下风的自命军, 并不打算就此接过。

    现在他们只能期望李修果断动手了结眼前这个强者。

    毕竟他已经是半步领域的实力，如果放虎归山, 日后说不定会踏出领域到时候卷土重来！

    没有了李修他们可就无法应对了。

    听着四位兽王的呼喊，李修点点头笑了笑, 然后朝着那个自命军强者渐渐走去。

    “呵呵，我不信你敢杀我, 你如果杀了我, 就等着我们自命军源源不断的报复吧，你会死不瞑目！”

    看着不怀好意的李修在向自己逼近, 那位自命军强者连连后退。

    但嘴上却是依旧不饶人，说着狠话来威胁李修, 他现在希望李兄能够看在自命军的份上饶他一命, 毕竟自命军的实力在他看来不是李修一人能够阻挡的。

    一旦自命军倾巢出动，北境可能直接崩坏，到时候即便李修一人逃走, 那也不足为虑。

    当然这只是他单方面的想象, 而李修完全不会再以他的威胁一步步的向着自明军强者走去，并且脸上露出嘲讽的神情。

    “你以为仅凭你所谓的自命军就能威胁到我吗？你太高看你们那几粒老鼠屎了。”李修的声音响起, 不难听出他十分的生气。

    自命军本身就是一帮自命不凡的人, 聚集到一起，他们妄想统治世界，因此说是老鼠屎并不过分。

    自命军如今攻打北境，今天被自己阻拦之后，日后自会有人找自命军算账。

    毕竟北境一直以来给人的印象就是十分的偏僻并且实力低微，如今连一个垃圾的北境都攻打不下，想必不少势力会盯上自命军。

    一旦自命军露出马脚，恐怕顷刻间就会被其他势力分食。

    听到李修冰冷的话语，那位自命军强者满头大汗，他无法反驳李秋说的，毕竟他说的并非不可能。

    突然那名自命军强者猛的一跺地，身形拔地而起，冲着高空飞去, 似乎想要逃逸。

    “大人带上我呀。”见到自己的大人逃跑。

    欧阳振华反应过来, 连忙大声呼喊，他现在十分的惧怕李修找他算账。

    不过那位大人已经飞上了空中，并且头都不回, 向着远方抱事而去。

    见状欧阳华一脸苍白，瘫坐在地上不敢妄动。

    他现在只能祈求李修能够看不到他，把他当成一个屁给放了。

    看着逃跑的自命军强者，李修淡淡一笑。

    只见李修指尖凝聚灵力，顷刻间便变化出了一道能量巨指，然后朝着逃去的身影爆射而去。

    “砰的一声爆炸。”惨叫声传来，远处的天空中爆开了一朵血色花朵，十分刺眼。

    “咕噜”不知是谁狠狠的咽了一口唾沫，打破了雪山上的寂静。

    雪山上所有的异兽都匍匐在地上，身体颤抖不敢抬头看。

    在李修发动攻击的一瞬间，整个雪山上下所有的人和异兽都感觉到了一股前所未有的浩瀚能量。

    一指，仅仅只是一指！

    一名摸到了领域门槛的高手，瞬间四分五裂，爆成一团血雾。

    “啊啊啊啊”远处的欧阳华似乎是失去了理智，大喊大叫起来。

    看一下李修的眼神中带着无尽的惊恐，他做梦都想不到，李修能一招轰杀了一个半步领域的强者。

    想起自己对李修的语言攻击，欧阳华只觉得身子打颤，双腿不听使唤，站立都成问题。

    足足过了许久，空中的雪雾被雪山冰冷的空气冻成碎末，飘洒而下场面十分的震撼人心。

    雪山上的苏老和兽王都是松了一口气，眼下强敌已经被李修一招击杀，再无半点威胁。

    说着兽王四人的眼光看向瘫坐在远处的欧阳华，纷纷朝着他赶去，似乎想要将他生生撕开。

    此时，李修也看到了一脸惊恐的欧阳华，身形一动便消失在原地再一次出现的时候便到了欧阳华眼前。

    “没想到把你这杂碎给忘了。”李修面无表情的盯着坐在地上的欧阳华声音平淡说道。

    想到此次北境被自命军偷袭，李修想到这欧阳华可是居功甚伟，如果不是他主动请缨，恐怕北境并不会这么快就遭到攻打。

    而这欧阳华对自己又是怀恨在心，因此自然不会放弃如此好的机会。

    因此率军前往北境，却没想到李修在关键时刻王者归来，并且逆转结局，一招击杀了自命军的五大强者之一！

    “别别杀我。”欧阳华盯着近在咫尺的李修，声音打颤，连忙求饶。

    李修戏虐的眼神看一下欧阳华。

    紧接着说到：“给我一个不杀你的理由，如果能打动我，我可以考虑考虑。”

    而欧阳华听到李修竟然有了松口的迹象，脸色大喜，连忙站起身来说到：“我能给你带来一些有用的情报，只要你不杀我，我保证绝对属实。”

    此时苏老和四大兽王都来到了李修身后，看着开口求饶的欧阳华，他们面色古怪。

    李修也是有些惊讶，没想到欧阳华竟然为了保命不惜透露自命军的机密情报。

    “那得看什么样的情报了，如果真的有用，我再决定放过你。”

    李修的声音想起他对自命军的情报知之不多，眼下既然有欧阳华这么一个怂包俘虏他自然是不想放过这个机会。

    “你似乎是已经突破到领域境界了吧。”站起身来的欧阳华不敢与李修芝是低着头小心翼翼的问道。

    听到欧阳豪的询问，李修淡淡的点点头。

    刷的一下欧阳华脸色苍白，虽然他早已经料想到李修踏足那个传说中的境界，但看到李修亲自点头承认的时候，他还是控制不住内心的恐惧。

    要知道他自命军的五大顶尖强者，只有两人突破到了传说中的领域境，刚才被李兄击杀的那位大人也只是排行第四的存在。

    想到之前两人第一次见面的时候，实力差距还没有这么大。

    然而没过多久，李修已经领先了他太多太多，再也没有比拟的可能，想到此处，欧阳华心情复杂，但却心中悄然升腾起一种钦佩之感。

    世界从来都是弱肉强食，弱者生来就会依靠强者。

    正所谓强者的世界没有弱者的席位。

    “我我可以告诉你，我们自命军四位大人的具体信息”。欧阳华断断续续的说道。

    他猜想李修应该会对这些情报感兴趣，因此想了许久才说出来。

    果然，欧阳华的话让李修记人脸上露出感兴趣的神色，见到如此情形。

    欧阳华连忙继续说道。“我们的大首领和二首领都是像你这般踏入领域境界的高手”

    “刚才被你斩杀的则是第四位首领。”

    欧阳华的声音响起，李修几人脸上渐渐露出了解的神情。

    “那第三位首领也是如同刚才我所斩杀的那个人一般，都是半步领域强者的喽。”

    听见李修的询问，欧阳华如小鸡吃米饭点头。

    “还好，你刚才只叫来了刚那一位傻蛋，要不然就算你们大首领一起来了，我也叫你们有来无回。”

    李修脸上露出自信的笑容，开口说道。

    闻言欧阳华虎躯一震，眼神由惊恐变换成炽热。

    李修这样的人才能算得上顶尖强者，才能称之为天资卓越呀。

    眼下李修只是仅仅二十多岁的样子，便能在修炼方面超过了他们的大首领。

    要知道他们的大首领可比李修大了二十岁不止，这也是欧阳华十分震惊的主要原因。

    现在他对李修那是心服口服，就差原地叛变加入北境了，不过他也不是愚蠢之人，李修自然不会接受他这个叛徒，现在他只希望李修能够履行约定放他一马。

    看着欧阳华眼巴巴的盯着自己一副可怜的样子，李修无奈的笑了笑说道。“看在李修了一些还算有用的情报的份上，我饶你一命，滚吧。”

    说完李修大手一挥，欧阳华的身子就被其震飞出去，狠狠的落在了远处的雪地上。

    不过李修并没有用力，因此欧阳华在地上滚了几圈之后，便匆忙站了起来，连忙向着山下逃去，头都不敢回。

    “记住下次再让我看到你踏出北境，我会让你求生不得求死不能。”

    听着身后李修传来的话语，欧阳华一边拼了命的逃跑，一边不住的点头。

    “下次我此生再也不踏出北境了，我可不想死。”

    欧阳华心里十分憋屈，好在他自己足够弱小，弱小到李修直接放了他。

    看着欧阳华一溜烟的跑开了，四大兽王的青牛王开口问道“你放走了他，不怕他回去带兵重来吗？而且他已经知道了你的实力，如果他回去散布出来是不是对你会有影响呢？”

    苏老也是微微点头，显然同意兽王的看法。

    不过李修却只是自信一笑，开口说道：“说实话就他那种货色我随手可灭，根本没有把它放在眼里。”

    (本章完)

