    弈好聪忍不住恶狠狠说道，“小白脸，有种就别躲在女人背后。”

    “弈好聪，你可别忘了，在集市闹事，与私闯他人领地同罪。”弈青竹忍不住厉声喝道。

    弈好聪又被气得不轻，“你……”

    “弈青竹，你也别忘了，外族之人来我族作乱，人人得而诛之。”羿好命打断弈好聪，威严说道。

    弈青竹忍不住怒声说道，“他是我表哥，是来看望我的，什么时候在我们族作乱了？”

    “他现在是还没有作乱，但我严重怀疑他是羿勇族派来的女干细。”羿好命紧盯着武烈阳，冷声说道。

    弈青竹更加恼怒说道，“羿好命，你少诬陷人。”

    “再狡猾的狐狸也会有露出尾巴的时候，小子，你可千万别让老子看到你祸乱我们族，否则，老子一定会当场劈了你。”羿好命冷冷威胁道。

    这机会虽然长得像李逵，但却绝对不是个莽夫。

    不出意外的话，这几个家伙一定会想方设法破坏他的交易，甚至会无中生有，给武烈阳安上一个莫须有的罪名。

    武烈阳不想惹事，但绝不怕事。

    如果这五个家伙非要捣乱，武烈阳不介意跟他们好好玩一场。

    羿洁苗很快就去而复返，大步走进了集市。

    羿洁苗从储物戒中调出一大堆金属，随意摆在店门前的草地上，热情问道，“烈阳，你来看看，这里面有没有你想要的金属？”

    都是好东西。

    “洁苗阿姨，我都要了。”武烈阳也调出凉菜，微笑说道，“我给三分之一，你看行吗？”

    “行。”羿洁苗爽快说道。

    羿好命带着四兄弟大步而来，威严说道，“慢着。”

    “羿好命，你又想干什么？”

    羿好命义正言辞说道，“我严重怀疑你表哥是羿勇族派来刺探我族虚实的女干细。”

    弈青竹忍不住怒道，“羿好命，你少在这信口雌黄，羿勇族离我们族有一百多里，与我们族毫无瓜葛，为什么要派女干细来我们族？”

    “人心隔肚皮，正所谓防人之心不可无，我要求检查他的收纳戒。”羿好命振振有词说道。

    原来如此。

    武烈阳恍然大悟，兜兜转转扯了这么多，羿好命也是在怀疑武烈阳弄走了他们家的嗜血玄金。

    羿好命带去的五千斤嗜血玄金确实丢失了一千多斤，再加上武烈阳又还正在换取金属，他们有此怀疑也是属正常。

    武烈阳撇了撇嘴，冷笑说道，“羿好命，你脑子被驴踢了吧？”

    “小白脸，你敢骂老子？”羿好命忍不住怒道。

    “骂你咋啦？不服气的话，你们兄弟合起伙来打我呀。”武烈阳斜眼看着羿家五胞胎兄弟，更加不屑的说道，“你父母就该把那十分钟拿来散步，这样就出现如此惨烈的车祸现场了。”

    弈好聪忍不住怒声问道，“小白脸，你什么意思？”

    这里没有网络，自然听不懂网上那些骂人的话，这也让武烈阳不禁玩心大发，有心要好好戏弄一番这五兄弟，最好能激怒他们，让他们当众动手，哪怕就能激怒弈好聪那个莽夫也行。

    “不好意思，我实在太高估你的智商了。”

    弈好聪勃然大怒，指着武烈阳的鼻子吼道，“小白脸，你找死。”

    “有你们哥几个在，还需要找屎吗？你们哥几个还是回家呆着吧，别出来影响弈悍族的形象，免得别人看到你们会有高原反应。”

    “小子，你什么意思？”羿好康也忍不住沉声问道。

    武烈阳双手抱在胸前，认真说道，“我的意思是说，你们哥几个长得像像泡屎，看到你们就觉得恶心想吐，你们就不要出来了瞎逛了，免得影响你们弈悍族的形象。”

    “小白脸，你找死。”

    除了羿好命，其余四人都纷纷撸起衣袖，将武烈阳团团包围起来。

    “别冲动。”羿好命喝止住羿家四兄弟，冷冷说道，“小子，你在找死，知道吗？”

    武烈阳不甘示弱说道，“眼前就有五大坨黑屎，还需要找吗？”

    “小白脸，弈青竹没跟你说过弈悍族的情况吗？”羿好命冷声问道。

    “现在就想威胁我，是不是为时太早了点？你们族长还有两年多寿命，两年时间说长不长，说短不短，什么事情都有可能发生，万一你们哥几个都是短命鬼，突然就一命呜呼了呢？”

    “王八蛋，你……”

    “不好意思，我说错了。”武烈阳打断羿好命，补充说道，“你们哥几个都是芝麻地里的黄豆，不是万一，而是命中注定。”

    弈好聪则又忍不住急吼吼的问道，“王八蛋，你什么意思？”

    “弈好聪，我问你，芝麻地里种黄豆是什么意思？”武烈阳看着弈好聪，认真问道。

    “杂着种呗……”弈好聪恍然大悟，又忍不住勃然大怒道，“王八蛋，你敢骂我们是杂种？”

    武烈阳连连摆手，一本正经的说道，“纯种的人类不可能长成你们这样，我只不过是实话实说而已，绝对没有骂人的意思。”

    “你……”

    “难道我说的不对吗？”武烈阳紧盯着羿家哥五个，冷笑说道，“你看看你们，一个个人模狗样？”

    “王八蛋，你找死。”

    羿家四人彻底暴怒，纷纷从储物戒中调出了板斧，凶神恶煞的围着武烈阳。

    “你们都想被流放到界山以北吗？还不快给我把斧头收起来。”羿好命赶紧一步跨出，挡住羿家四人，厉声喝道。

    弈好聪双目怒睁，恨恨不甘的说道，“二哥，他……”

    “老三，你敢不听我的话？”羿好命厉声质问道。

    弈好聪忍不住气呼呼的说道，“二哥，我忍不下这口恶气。”

    “族规最大，忍不下也要忍，以后做事多动动脑子，要不然，你们迟早得被人坑死。”羿好命转过身来，指着武烈阳的鼻子，冷笑说道，“狗肉上不了宴席，这点小聪明就不要拿出来显摆了。”

    武烈阳点了点头，一脸认真的附和道，“狗肉的确上不了宴席，所以，你这个狗杂种也就不要惦记族长之位了。”

    “你……”

    武烈阳打断羿好命，一脸不屑的骂道，“人狗杂交，还能长出这样，真是难为你了。”

    “你……”

    “长得这么有创意，还能活到现在，我真的很佩服你们哥几个的勇气，如果我长成你们这样，早他娘的抹脖子自杀，重新投胎去了。”

    “你……”

    “你什么你，还不赶紧滚蛋。”武烈阳指着不远处的告示牌，冷笑说道，“你没看到那里竖着牌子吗？”

    禁止具有攻击性的大型宠物入内！

    看着告示牌上的大字，就连羿好命也都被气得浑身颤抖。

    “见人就咬，一群疯狗，赶紧滚蛋吧，别搞坏了规矩。”武烈阳像赶走苍蝇似的挥动着右手，一脸嫌恶说道。

    “王八蛋，老子杀了你。”

    弈好聪和羿好康又忍不住了，纷纷调出板斧，作势就要劈向武烈阳。

    一斧劈下，必遭流放。

    羿好命算是看出来了，论斗嘴，他们五个加起来也不是武烈阳的对手，再让武烈阳这么变着法子骂下去，他这几个莽撞的兄弟迟早会情绪失控，怒而出手。

    在集市出手，死路一条，羿好命赶紧拦下两人，并厉声喝道，“我们走。”

