    系统：第一完美洞天神藏开启成功，激活下一个人体洞天，是否继续开启洞天神藏？！

    楚幽：继续开启！！

    金垂朵有13个洞天，其中有4个是完美洞天，月清音萧君怡两人都是10个和12个洞天，还全都是完美洞天，作为祖师与男人，怎么可能只仅仅满足于1个完美洞天？！

    古代服月芒道丹是大师级品级，那么楚幽还有多少个这种大师级的神性材料呢，答案是4个！

    这些东西都是巫巴修兰塔满级BOSS身上爆出来的，那次大战总共获得的战利品达到了1041个，都是满级BOSS爆的。

    使用一个大师级神性材料，直接完成了一个洞天的形成，再使用一个大师级材料，直接完美了！

    因此又一道完美洞天的图案出现在楚幽身上。

    “第....第二个完美洞天了！！”

    现在不是还剩2个大师级满级神性材料嘛，于是....

    “第....第三个完美洞天了！！”

    “激动什么，如果洞天数量不够，那也没有什么嘛。”

    “那至少比你现在要强了！”

    这个时候，楚幽直接使用了满级神圣特殊原材料用来作用第四个境界神藏，而满级神圣特殊原材料总共有5个。

    于是乎第四个洞天神藏直接形成，并自动升华到完美状态！

    于是乎第五个洞天神藏直接形成，并自动升华到完美状态！

    但是，在开启第六个洞天神藏时，系统出现了提示。

    系统：第六洞天需要更多的材料才能使之形成，同时越往后开启人体秘境洞天神藏越困难！

    一个完美洞天能储存2000万能量，5个那就是1亿能量值了，因此再开启的话其难道提升也是合情合理的，就算不是完美洞天，普通洞天开到第五个，想开第六个也会出现困难度。

    神圣特殊原材料只剩下3个了，当楚幽再次使用一个原材料时，第六个洞天形成了，同时照样完美.....

    “什么！！这是，这是第六个完美洞天了，他，他开启了第六个，而且仍然是完美！！”一个长老这时看到投影画面之后，真的坐不住了，颇为激动的说道。

    “这位弟子的潜能不可限量啊！！”

    再次使用了一个满级神圣特殊原材料后，第七个洞天神藏形成了，并且成为了大洞天，不过对于这个结果楚幽绝不会满足。

    这个阶段，楚幽改变了升级方式，改为气运值来升级第七个大洞天神藏，在花了5000气运值之后，这个大洞天被升到了完美状态。

    第八洞天也是完美洞天，完全是由剩下的两个满级神圣原材料来形成的。

    当第八洞天也出现时，外面所有人其目中都出现不可置信了，因为没有谁在这个境界中能够拥有八个完美洞天神藏。

    “第九洞天，开！”

    这一次完全由气运值来继续开通第九洞天神藏，1万气运值就把第九洞天开通了，再花2万气运值就把洞天神藏升至完美！总数3万气运值。

    “第十洞天，开！”

    外面的所有人全都呆滞了，像是在看一件之前绝无仅有从未有过之神奇演变之事。

    第十洞天花了3万气运值形成，再花3.5万进化完美状态！总数6.5万气运值。

    “第十一洞天，开！”

    第十一洞天花了4万气运值形成，再花6.6万气运值把第十一洞天进化完美状态！总数10.6万气运值。

    “第十二洞天，开！”

    第十二洞天花了5万气运值形成，再花9万气运值把第十二洞天进化完美状态！总数14万气运值。

    “第十三洞天，开！”

    金垂朵有十三个，那么我也跟你一样，也要有十三个！！

    “不可能！！哇哈哈哈，你要是开了第1333333个洞天，老夫就把‘证道战戟剑星之大帝战袍’送，送送送你！！”这个时候，掌门目光极为炽热，搓着双手难以自持的说道。

    一位长老听到目光惊慌，“掌门，万万不可啊，那是我宗镇宝啊！”

    “你闭嘴！！你们从来就没有为宗门拿到过第一，每，每每每次重要大赛的排名都要往后倒数！！”

    “你们技，技技技术宅从来没有拿出个像样的方案来改变过名次！！”

    被骂的长老面赤耳红，似乎也受到了刺激，眼睛充满勇气与胆怯并存的看着掌门，语速极快的怼出。

    “可是我们也从来就没有垫过底啊，我们也一直努力着，这些难道掌门反而看不到吗？！”

    掌门大怒：“你个死，死，死，死宅！！”

    “反反反反反，反你个丫！！”

    “掌门息怒掌门息怒啊！！”一个老头子连忙化解着，“幽夜此次淬炼之进展成效举世罕见，别说修道子了，就连古人大能在开启洞天神藏时，也没有出现过一次性连开13洞天，幽夜今后怎样，他都是战戟剑星宗的永恒烙印。”

    “而他的此次记录，依老夫来看，不可能再有谁能超过他，就凭这一点，为我们战戟剑星宗就能永载史册，掌门的决定我是支持。”

    “完美，完美第十三洞天！！”就在这时某个弟子激动的大声叫道，与此同时大殿出现了大范围的倒吸凉气的声音，画面中的现象终于打破了所以人的心境。

    第十三洞天花了8万气运值形成，再花10万气运值进化完美洞天，总数18万气运值。

    然而到了这一刻，楚幽收到了系统的提示。

    系统：洞天人体秘藏与被您开到极致数量，恭喜您，此次总共获得了13个完美洞天神藏！

    现在身上的气运值还有67.9万，就算68万气运值了。

    系统：您获得了+4星！

    这一刻，楚幽血量槽就不是满级3星了，而是满级7星！

    洞天神藏数量的极致，就是13个，而金垂朵也是13个....

    .....

    系统：第三步开启神藏：道丹。

    系统：正在对您的人物属性进行评估和相关淬炼，恭喜您，获得了顶级道丹神藏：神圣道丹，神圣道丹的升级展示：完美道丹需要10万气运值，检测到您拥有足够多的气运值，您是否升级道丹？！

    没有什么犹豫，直接花了10万气运值来进行升级。

    系统：道丹神藏开启成功，形成完美道丹！

    当完美道丹形成时，虚化的楚幽本尊其体内出现一个闪耀的光芒体。

    完美道丹：大幅提升全能神通以及施法速度，以及状态神通运转速度；急速压缩修为之力。

    系统：您获得了+2星！

    现在血量槽已经是9星了，满级9星！

    大殿之中鸦雀无声。

    ......

    系统：第四步开启神藏：真婴！

    系统：正在对您的人物技能进行评估和先关淬炼，恭喜您，成功开启真婴神藏，您已凝聚成顶级神圣真婴！顶级神圣真婴上级展示：完美真婴需要10万气运值，检测到您拥有足够的气运值，是否升级真婴？！

    确认之后.....

    系统：完美真婴凝聚形成！您获得了+2星！

    现在血量槽已经是11星了，满级11星！

    “叮”您已成就满级11星服月芒大圆满境界！

    系统：重大提示，当前状态因为未能完全激活人体全体神藏，因此无法跨入服日芒境界，多余的神力将被暂时储存，以用作突破12星服日芒境界之后，冲击大圆满！

    ......

    系统：境界神藏开启极为顺利，您获得了战戟剑星服月道果，恭喜您触发了最终淬炼阶段！

    系统：最终阶段开启神藏：大天尊位：战戟剑星服日道果！

    系统：正在对您的战力进行评估.....（包括9星斗战神体，魔皇，龙身，持有的神器，全属性）

    系统：您的人物所有属性正在发生蜕变.....

    系统：恭喜您，完美洞天已经吸收到服日芒修为之力！

    .....

    “天，这是，这是前无古人后无来者的绝代天骄吗？！”掌门喃喃看着投影画面，那闭目中的神色安宁的弟子。

    此刻，立体的繁奥大阵发出光芒来，身在最中心的楚幽其身上也诞生出奇异光芒，与周围之异象遥相呼应着，最后两者光芒气息完美融合了起来。

    最后，楚幽的身体越来越亮，大阵也越来越亮，当两个光团也融合在一起时，一个巨大的耀眼之阳形成了。

    “太阳.....服日芒道果，他，他跨入了服日芒境界？！”一个满级11星的元素法师长老充满荒谬的看着投影画面，喃喃说道。

    .....

     PS：深夜还有更新。