    雍正迷离的眼神恢复了一丝清明，睁开眼睛就看到了刘芊芊雪白的身体。

    刘芊芊见雍正醒了，更是大胆的伸手抚摸上了他的脸庞。

    怕是这后宫众妃嫔没有一个敢这么干的，刘芊芊此时的心中也是十分的忐忑。

    “放肆。”

    雍正的酒彻底醒了，他从来没见过一个女子敢大胆的压在他的身上。

    他一个翻身直接压在了刘芊芊的身上。

    “皇上恕罪，臣妾只是心悦您，情不自已。”

    刘芊芊紧张的手都不知道怎么放，脸上表现出激动又害怕的神情，就像是一只受惊的小兔子。

    雍正看着刘芊芊前后反差这么大，倒是真的来起了兴趣。

    刘芊芊承受雍正的隆恩，一切事毕之后，雍正便吩咐苏培盛将刘芊芊送回咸福宫。

    屋中的动静苏培盛听得很清楚，更何况皇上还一连叫了两次水，看来对这位小主是非常喜欢了。

    他本以为今晚皇上醉了便要歇了，没想到这个刘小主真有法子得了恩宠。

    苏培盛恭恭敬敬地将人送回到了咸福宫，他又赶忙回了养心殿守夜。

    刘芊芊回到咸福宫后，没有洗漱就躺在床上休息。

    雍正果然是花丛老手，来了两次把她的骨头都快弄散架了。

    现在两条腿都站不住了，双腿酸疼的厉害，下面也火烧般疼。

    翠喜在寝殿外面守夜，她刚在廊下坐住脖子就被一个石子砸中，然后倒地昏迷不醒，一双云锦绸面的黑色的鞋子从她的身上跨过。

    刘芊芊正要闭眼，就听到了叩门声，是一个小太监的声音，说是岳将军三个字，她便知道此人是九爷的人，赶忙打开了房门。

    “你把翠喜怎么了？”

    看着倒在地上的翠喜，刘芊芊的眉头紧蹙。

    刚刚又没听到此人的脚步声，她猜测这个小太监是会些武功的。

    允禟竟然能够在宫中安插这样的人，看来他也并没有表面的窘迫。

    “小主放心，奴才只是打中了翠喜姑娘的昏睡穴，并不会伤身。”

    见到小太监这样说，刘芊芊才领着他进屋。

    “九爷有何吩咐。”

    说这话刘芊芊的袖中还藏着匕首，在这个宫中能够相信的只有自己，她不能马虎。

    “奴才小祥子，九爷让奴才给小主送些伤药。”

    “九爷说这药是内敷的，小主是第一次，别伤着。”

    小祥子把一个小瓷瓶放在了桌子上，刘芊芊还没从他的话中反应过来人已经消失不见了。

    她拍了拍通红的脸颊，她记得历史上古人都是食古不化的，难道是这九爷脸皮太厚？

    想到此突然她想到了什么，然后手腕一翻一颗黑药丸就出现在她的手中。

    她现在已经能够在人毫无察觉之下从灵泉空间随意取用东西，这可是她练习好久的成果。

    然后她毫不犹豫的塞进了嘴里，既然已经决定不要孩子，她就不会给自己留余地。

    做完这一切，刘芊芊才安安稳稳的睡去。

    可没等她睡一会儿，外面便泛起了鱼肚白，随即传来了翠喜急切的敲门声。

    “小主，小主，养心殿的苏公公来传旨了。”

