    第1578章  得罪姜毅的下场   

    曹宛如和华鹤都有些傻眼，这是什么能力，居然可以不断的分身？

    

    “老大，你是怎么发现的？”

    曹宛如按捺不住追问，姜毅笑道：“很简单，既然这是他用能力做出来的分身，所以必然不可能完全独立存在，它和主体之间必然有所联系，所以，只要仔细看，就可以顺着这丝精神联系找到他的其它身体！”

    

    曹宛如和华鹤互相看了一眼……   

    得，这明显是老大才具备的能力，他们就什么都没看到！   

    事实上，姜毅用‘鹰眸’可以清楚地看到每一个田三身边分出来的线！顺着线头，就可以轻松地将他找出来！   

    只不过，姜毅也发现，田三的这个能力，说强并不强，但是却很难缠！   

    因为本体和分身气息完全一模一样，连姜毅都分不清哪个是本体。

    不过姜毅也发现，每次只能同时有两个田三，除非一个死亡，才能再出现新的分身！   

    姜毅先杀了第一个的时候，发现人群中突然出现了一个新的田三后，以为一开始站在他们面前的才是本体，可是杀了本体，人群中的田三却没有消失！   

    反而更远的地方出现了第四个他！这顿时让姜毅充满了好奇心！   

    原本他就对各种异能十分的好奇，田三的异能，更是勾起了他的好奇心，所以直接将两个都弄了出来！姜毅发现，当两个田三都被自己弄出来后，田三的表情明显更加的惶恐起来，而他的手下们也吓得全都闭嘴不敢说话……   

    “现在求饶不觉得晚了点吗？

    是谁给你们的权利在基地里拦路抢劫的？

    我记得基地里的规章中明确表明，任何人在基地内抢夺他人财物、有杀人倾向的，都处于死刑吧。

    作为被动的一方，我就是出手杀了你们，基地也并不会对我有任何的惩罚。”

    

    听到姜毅的话，所有人都惊恐得瞪大眼睛，什么？

    这个男人居然要杀了他们所有人？

    

    要知道，田三这个小队，可是有将近二十个人啊！如果换做之前，姜毅这么说，只会让他们哈哈大笑，可是现在，大家伤得伤，被抓住的吊在空中。

    

    就只有自家队长一个人，但是恐怕队长现在的情况比他们更不妙！   

    田三额头冷汗直冒，颤抖的磕巴的辩解：“不，不！我们只是闹着玩，绝对没有真抢劫的意思！”

    

    “啧啧，觉得你现在这么说，我就会相信吗？

    你是在把我当成傻子？”

    

    “我们投降，投降你就不能再对我们动手，否则你们也是犯罪！”

    田三尖叫着，生怕姜毅再对自己动手！   

    姜毅却打断了他的话，突然低下头，阴森地冷笑：“投降就行了？

    那么对不起，现在我要打劫你们，将身上的所有东西都交出来！否则别怪我杀了你们所有人！”

    

    姜毅的话，让众人顿时瞠目结舌，田三甚至不敢相信他听到的话！   

    华鹤和曹宛如嘿嘿一笑，不用姜毅吩咐，直接动手，吊在半空上的人被藤蔓用力地上下晃动，身上的东西七零八落的洒了出来，一堆乱七八糟的东西里，只有少得可怜的几十枚尸核！   

    而华鹤也将被他划伤手筋的几个人搜刮一空，互相一对比，顿时撇嘴：“真是一帮穷鬼！”

    

    田三没办法，将身上的东西掏了个精光，姜毅看着价值不到一枚四级尸核的财产，只感觉自己亏得要死，第一次抢劫居然就这点收入。

    

    田三再三表示身上真的没有！就这点尸核，还是他准备以后突破用的！   

    要知道，他们这些联盟的人过得并不怎么好，手下多，任务难，根本攒不下什么尸核，就这点身家，在这条街上已经算是独一份了！   

    姜毅黑着脸蹲下来：“你这是逼我杀了你啊？

    还是说，你以为我没办法弄死你？”

    

    田三苦笑：“大哥，我真的没有了，你就是杀了我，我也拿不出东西了啊！”

    不过田三还真不怕姜毅杀了他！   

    因为他的能力特性，所以自己的生存能力极大，姜毅杀了一个，他马上就分出一个新的分身，而且打定主意，一旦再出新的分身，他绝对不会再留在原地，有多快跑多快！   

    正暗自打算着，姜毅突然贴近过来，阴测测地说道：“你是不是打算，死了一次后分身远远地逃走？

    这样我就杀了不了你了？”

    

    田三惊恐得瞪大眼睛，不明白自己心里想的事情，姜毅是怎么知道的！   

    姜毅嘿嘿坏笑：“我承认，你的能力确实很不错，居然不分主体、分身！只要一个不死，马上就可以再次复制！”

    

    田三的身体抖若筛糠，因为姜毅全部说对了。

    

    如果不是今天打劫是他临时起意，田三甚至感觉是有人将自己的能力秘密泄露出去了？

    今天的一切，都是针对他的阴谋。

    

    姜毅看他的模样就知道自己猜测的方向没有错，一脚踩在田三的胸口，田三惊恐地躺在地上，挣扎不开：“你说，如果我出手直接将现在的两个你全都弄死，你还有没有机会分身了……”   

    田三因为惊恐瞳孔缩小成了针眼，这是他最大的秘密，这个人怎么会知道得这么清楚：“不，不，我不要死，求求你放过我吧！”

    

    田三疯狂的大叫，姜毅脸色一黑，突然以极快的速度同时一拳轰在两个田三的身上！   

    因为拳速实在太快，在别人的眼中，姜毅只是动了一下，结果他面前的两个田三同时飞了出去，重重的撞在路边的垃圾桶上，顿时痛苦地窝在地上捂着胸口惨叫……   

    姜毅看了一眼冒了一丝白烟的拳头，轻轻擦了擦：“下次，记得带上眼睛出门，免得再把小命丢在外面……”   

    说完，姜毅直接将手上的几颗尸核丢给了华鹤后，坐进了汽车华鹤和曹宛如互看了一眼，耸耸肩膀转身上了车，直到汽车离开原地，四周的人们都还没反应过来，怎么事情会是以这样的形式结束……   

    人群中，不少目光渐渐地落在堆在一起的田三一行的身上，那仇恨、贪婪的光芒刺得众人心里发慌。

    两个田三惊恐万分地跪趴在地上，眼中尽是畏惧与绝望！   

    他万万没想到，自己只是想劫个财，怎么就一下子就踢到一块钢板不说，最重要的是，对方轻描淡写地将自己能力的漏洞点了出来！   

    要知道，末世之后，田三没少借着自己异能的奇特之处和别人结仇，但是因为对方一直没找到破解自己异能的方法，所以只能干看着自己继续无比嚣张地在这条街上横着走。

    

    可是现在不同了，姜毅当着所有人的面，说出了田三能力最大的缺点后，甚至还做出了示范，虽然姜毅的拳速很快，但是人群中不乏也同样可以做到这一点的，只要速度足够快，田三这个瘪三根本就没有什么好怕的……   

    察觉到了四周人的视线越发的带着杀意，田三惊恐地爬起来，他必须马上逃走，否则他一定会死……   

    姜毅可没管田三他们之后的结局会是什么样，从他们看曹宛如目光带着淫色时，姜毅就已经没打算放过他们！   

    虽然不至于直接将所有人都杀掉，但是姜毅也不会让他们好过，先不说抢走了他们身上的所有尸核，就是他们身上的伤，也不是简单就可以恢复过来的。

    

    唐宛如的藤蔓上的尖刺带着麻醉和流血效果，被扎出来的伤口虽然细小，但是却密密麻麻的，除非有光明系治疗异能者，否则必然要流整整一天的血后才愈合。

    

    而华鹤虽然只是划伤了几个人的手腕，但是别忘了，华鹤是大夫，他太了解怎么用最小的伤口造成最严重的后果，这些人，如果没有得到及时的治疗，恐怕以后右手再也提不了重物！   

    末世前这样的伤也足以让一个人无法接受，更何况是末世后这样的伤势足以让他们无法出去狩猎和出任务，彻底沦为一个废物！   

    而姜毅虽然没有杀了田三，但是其实所有人中，田三的下场将会是最惨的，先不说姜毅给他的仇敌提供了杀死田三的办法，就是临走时给他的那一拳，也并不普通。

    

    运用源炁直击他的五脏六腑，一拳下去，虽然现在看起来并没有什么大碍，但其实他全身的器官都受到了极大的破损，这些伤势会在日后一点点的侵蚀他的身体，让他渐渐的伤势加重。

    

    即使是回血药剂都未必能一瓶治好。

    

    当然，田三他们也未必就真的走向了绝路，因为只要有治疗系的异能者愿意耗费能量给他们治疗，他们还是有希望恢复的！   

    这也是姜毅为什么要拿走他们身上尸核的原因，因为基地里的治疗异能者极少，更不会好心的给别人免费治疗！   

    没有钱，田三他们想求人治疗他们，简直是天方夜谭……   

    

    

