    “听说了吗，杨浩那个鳖孙儿又犯病了呢。”

    　　“你知道个屁，我那远方老表的二姨家的三侄子就在太傅府里厮混，可是说了，杨浩那个鳖孙儿搞了那贴身的丫鬟，丫鬟是抵死不从，最后听说吊了颈，杨浩是被吓的啊。”

    　　“呵……啐……就知道那个狗东西干不了人事。”

    　　“可不是嘛，别以为他写了什么书，又弄了什么东西就是好人了，记住了，狗改不了吃屎的啊。”

    　　“还是老王大哥说的是，听说那杨浩还弄了酿酒作坊，他家的酒要在这汴京城各大酒楼里开售，要我说，就不喝他家的酒，酒这东西再酿不就那么回事？”

    　　“呦呵，老李，前一阵还说就不用他杨浩的香皂呢，现在不也用了吗？”

    　　汴京城里，杨浩是一个很好的谈资，有些事情哪怕是捂的再严实，还是会漏出去些许风声的。

    　　极力的去隐瞒，去狡辩，去遮掩，这是那些阴暗的，无良的资本家们才会干的事情，杨浩不喜欢，有什么事咱们就光明正大的摆在台面上来说就是了，怕个屁，老子问心无愧。

    　　说我杨浩搞了贴身丫鬟？无所谓。

    　　说我杨浩是鳖孙儿是狗东西？也无所谓。

    　　反正具体如何，老子自己清楚就行了，再说了，杨衙内很忙的，哪有时间去跟老百姓们扯犊子？

    　　方百花是一去不复返了，戴宗报来消息，探子跟丢了人，方百花不知所踪。

    　　心里空落落的，是一种愧疚吧，对方百花的愧疚，也是对柴思若的愧疚，杨浩虽然也向往着拥有众多妻妾，可毕竟是一个从后世走来的人，心底那一夫一妻制的思想是根深蒂固的。

    　　原本想着，等到柴思若成年就找个吉利的日子成婚的，所以对茂德帝姬赵福金，对京城名妓李师师，杨浩都是保持着敬而远之的想法。

    　　老子惹不起躲得起啊。

    　　杨浩从来都不觉得自己是坐怀不乱的柳下惠，别看赵福金还没长成，别看李师师是个艺伎，但就那小模样，那一颦一笑，是个男人就特么扛不住啊，所以……拜拜。

    　　靠在浴池的边缘上，婷儿在身后给他轻轻的按着头，很是舒适。

    　　这婷儿只着了一身纱衣，内里是通红的肚兜，看过去朦胧又什么，凹凸有致的身体时不时的就要触碰杨浩几下，弄的杨浩也是心猿意马的。

    　　“衙内可是想百花姐姐了？”

    　　杨浩没出声，婷儿犹豫了一下，蚊子般的说道：“那一夜……奴婢听说……听说……”

    　　“那一夜什么也没发生，不要乱嚼舌头。”

    　　杨浩不知道为什么，提起这件事，心里就有股子火气，一下从水池子里站了起来，吓得婷儿连忙垂下了头。

    　　“有些事不要偏听，不要偏信，做好自己就行了。”

    　　“奴婢……奴婢知道了。”

    　　谣言可以在外面飞，但是杨浩不喜欢谣言在自己身边飞，那会很讨厌的，尤其还是自己身边最亲信的人。

    　　婷儿的心思他不是不明白，哪家的下人不想攀上高枝儿的？都想一跃而起，从土鸡变成凤凰，可想归想，有些事情不是想就可以的。

    　　最近的太傅府里，那是相当的拥堵，年底了，送礼的人太多了，但是能够得到进入太傅府里喝上一杯茶的，那都是有着不低的品级的官员，等闲的小官也就在门廊里坐坐，甚至有些连杨福都不愿意接见，更别提杨浩了。

    　　还有三天就是大年，到处都透着一股子喜气洋洋的，让看着也是欣喜，华夏民族的最重大的节日，终归是让大家都开心的日子。

    　　春喜儿也换了一身新衣，很是得意的样子跑进来：“衙内，十秀楼来人了，这一次是李妈妈亲自来了，您见不见？”

    　　真的是纳闷了李师师的执着了，没完没了的来请，杨浩也是哔了狗了，越是想躲着，就越是没完了。

    　　“既然是李妈妈来了，总是要给些面子的，领她过来吧，看看是何来意。”

    　　能让李妈妈亲自登门，杨浩知道这一次不能拒绝的太狠，最后的一丝面子要是不给的话，总归是不好看的。

    　　不多时，李妈妈被领了进来，这李妈妈一扫往日的蛮横样子，脸上颇多憔悴，一进来就带着哭腔：“哎哟，我的杨衙内哟，您快大发慈悲去十秀楼看看吧，我家女儿自打衙内去过后，就是茶不思饭不想的，终日里也不见个人，现在已经是消瘦了许多，再这样下去，恐怕是这个年都过不去了。”

    　　卧槽？

    　　杨浩吓了一跳，本以为李妈妈来是正常的宴请的，那寻思上来弄这么一出，是真的没想到的。

    　　“师师姑娘……真的如此了？”

    　　“当然喽，我的衙内啊，老身怎会欺骗与您，我家女儿每日里只是捧着您送去的石头记，那真是书不离手，多少人来了，都被拒绝了，再不见客，饭食都吃的甚少，老身真是怕这女儿就这样挺不过去了。”

    　　干，这还真是没想到，自己是不想见李师师，可不代表可以看着李师师就这样死掉吧，感觉这症状和自己知道的抑郁症差不多了，这要是严重了，是真的会死人的。

    　　犹豫了片刻，杨浩挥手招呼春喜儿：“去，备车，让铁牛的人换上新衣，咱们走一趟十秀楼。”

    　　“哎哟，老身多谢衙内了，可救救我那苦命的女儿吧。”

    　　看着李妈妈这一出，杨浩有点恶心，李师师苦命吗？从某种层次上来说，确实是苦命的，毕竟是也不想成为妓女的，哪怕是艺伎，再怎么有名气，再怎么得到人的赏识，终归是给别人赚钱的摇钱树。

    　　而且在一些人眼里，名声和地位是改变不了的，妓女就是妓女，不可能成为天潢贵胄，人家馋的不过是你的身体罢了。

    　　但真的要说的话，比起一些普通人来说，李师师已经算是好命的了，不是吗？

    　　太傅府大门敞开，车架出行，看到李逵率领的二十条家丁出现，李妈妈愣住了，街坊们也愣住了，甚至那些排队来送礼的官员们都愣住了。

    　　二十条家丁，没人身上一件黑色的大氅，上面绣着红色的云纹，背后两个斗大的血红大字。

    　　“豪横。”

