
　　在凌云和秦昭离开丹阁后。

　　吕泉和江小树，都看向朱颖。

　　“朱颖，你今天做的很不错，从现在开始，你就不再是服务员，而是我丹阁正式成员。”

　　吕泉满脸赞许道：“往后你就负责，专门服务凌小友，享受三品炼丹师的待遇。”

　　“是，阁主。”

　　朱颖激动的小脸扑红。

　　此刻她万分庆幸，庆幸自己关键时刻，当机立断，化祸为福。

　　本来她都得罪了凌云，按照这趋势发展下去，现在她就不是被吕泉赞赏，肯定是被直接逐出丹阁。

　　还好她脸皮厚，知道凌云是六品炼丹师后，就紧密的贴了上去，且为此不惜得罪陈长歌。

　　“对了，丹阁后院房间很多，今后你就住在丹阁。”

　　江小树郑重其事的补了句。

　　“谢长老。”

　　朱颖诚恳道。

　　她知道，江小树这样说，是在保护她的安危。

　　毕竟她得罪了陈长歌。

　　尽管正常情况下，像陈长歌那种大人物，不会和她这种小人物计较。

　　但不怕一万，就怕万一。

　　住在外面，她说不定真有危险，如果住在丹阁，就将危险，化解到最低。

　　同时。

　　凌云和秦昭，已出了丹阁，走在外面街道上。

　　“凌兄……不，凌宗师。”

　　秦昭有些结结巴巴，手无足措。

　　此刻他的心情，与刚见到凌云的时候，截然不同。

　　在这之前，他把凌云当做同等层次的人，这才与凌云称兄道弟。

　　可现在，他很清楚，他和凌云，有着天差地别。

　　就算是他的师父纪癫，同为炼丹宗师，地位也比不上凌云。

　　毕竟，纪癫是百岁之后才成就炼丹宗师。

　　而凌云，还不到十六岁。

　　凌云闻言一笑：“秦兄，不必如此，炼丹造诣归炼丹造诣，交情归交情，你我继续以朋友相称即可。”

　　对秦昭他很是欣赏。

　　之前在丹阁的时候，秦昭的表现很有担当，始终没有离弃他，甚至愿意替他承担羞辱。

　　秦昭松了口气，眼里闪过一抹感激，声音微颤道：“凌兄。”

　　他竟有一天，与一个炼丹宗师做朋友，真是想想都觉得不可思议。

　　“恩？”

　　然而，就在这时，凌云忽然眉头一皱。

　　秦昭同样察觉到了什么，急忙抬头朝前方看去。

　　不知何时，这条街道附近，已是空荡荡的。

　　这前方，一个头发梳得一丝不苟，穿着精致，如同翩翩书生的中年男子，朝他们一步步走来。

　　凌云面色冷漠。

　　他对杀意很敏感。

　　对面这中年男子，脸上带着淡淡微笑，可凌云却从对方身上，感受到森然杀机。

　　此外，对方的实力很强。

　　武皇！

　　这中年男子，是一个二阶武皇强者。

　　“玉面书生！”

　　秦昭瞳孔陡缩，惊骇不已，“凌云小心，这玉面书生，是七公子麾下的武道教头之一。”

　　听到这话，凌云并不意外。

　　能在这么短的时间内，将街道清空，在这荒古城，能办到这种事情的人，本来就不多。

　　更别说，他刚刚得罪了陈长歌。

　　不过凌云也没想到，陈长歌会这么迫不及待，这么肆无忌惮。

　　他才刚出丹阁，陈长歌就派人来杀他了。

　　玉面书生脸上笑意更浓。

　　他瞥了眼秦昭：“我要和这小子单独谈谈，你不想死的话，最好滚远点。”

　　“想对付凌云，先过我这一关……”

　　秦昭非但没有退缩，反而往前踏出一步。

　　不过，凌云却是将他抓住：“秦兄，这里交给我。”

　　秦昭一惊。

　　他发现，当凌云抓住的肩膀时，他连半点反抗之力都没有。

　　瞬间他就明白，凌云的实力远在他之上。

　　这样的话，他留在这里，只会成为凌云的累赘。

　　他也不是那种婆婆妈妈之人。

　　“凌云，你要小心。”

　　说完，秦昭就转身，朝丹阁狂奔。

　　他要去通知丹阁的人，让吕泉派人来救凌云。

　　等到他离开，玉面书生便道：“小子，算你够义气，如果不是你得罪了七公子，我还真想和你做个朋友。”

　　“陈长歌他如此肆无忌惮，真的就不怕得罪丹阁？”

　　凌云冷冷道。

　　“哈哈，我虽然是七公子麾下的教头，但这件事与七公子无关，是我自己要来杀你。”

　　玉面书生大笑。

　　“你倒是做的一条好狗，不仅替你主子杀人，连黑锅都背的如此炉火纯青。”

　　凌云道。

　　被凌云如此羞辱，玉面书生面色阴冷，接着又笑道：“很好，继续骂，你骂的越狠，我等会杀起你来，也越痛快。”

　　“杀我，你也配？”

　　凌云摇摇头。

　　“还真是够狂……”

　　玉面书生眯着眼。

　　话音未落，他脚掌忽然踏地，就要对凌云展开突袭。

　　然而，凌云比他更快。

　　唰！

　　玉面书生刚要动，凌云已从原地消失。

　　下一刻，凌云便来到玉面书生身前。

　　玉面书生真没想到，凌云一个少年，会如此狡猾，竟然比他还更先发动袭击。

　　撕拉！

　　即便他反应已经够快，及时往左侧闪掠，但还是满了一丝，手臂被凌云划出一道伤口。

　　再看凌云手中，不知何时，已取出了一柄命魂之剑。

　　“你该死！”

　　玉面书生大为震怒。

　　他先前和凌云说话，是刻意如此，想要激怒凌云，然后趁着凌云心神出现疏忽时偷袭凌云。

　　可很显然，在他算计凌云时，凌云也在算计他。

　　而结果，是凌云技高一筹。

　　他堂堂玉面书生，竟被一个少年算计，这传出去，简直就是笑话。

　　此外，像他这样喜欢算计别人的人，往往最痛恨被人算计。

　　暴怒之下，玉面书生不再留手。

　　轰隆！

　　伴随着汹涌灵力，他的命魂从头顶升腾而出。

　　嗷！

　　一头黑狼仰天长啸。

　　玉面书生的命魂竟是六品黑焰狼。

　　此人看起来温文尔雅，命魂却是无比凶悍。

　　下一刻，玉面书生与黑焰狼融合为一，带着滔滔黑焰，轰的就扑向凌云。

　　“如果你一开始，就选择偷袭我，而不是光明正大的出现，那样或许还会有点机会。”

　　凌云丝毫不惧。

　　他站在原地不动，直接一剑斩出。

　　“找死。”

　　看到凌云竟选择和自己硬碰硬，玉面书生冷笑。天籁小说网

　　他就不信，一个武王，能与自己堂堂武皇强行对抗。

　　可有些时候，事情由不得人不信。

　　下一刻，玉面书生就骇然失色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第381章 玉面书生免费阅读。https://xs.23sk.com 