    “乌尔，远古之灵叹息夏花，现在是否在战争模块的天空监视器所监控的范围内？”

    安瑟沉思了片刻，询问道。

    虽然碍于那位魔法女神的存在，他没有大量制造天空监视器，但是玩家主要聚集的地点，以及买醉的菠萝上空，还是有安排天空检测器的。

    在乌尔的程序之中，玩家们的统一名称就是远古之灵。

    在机器的一阵嗡鸣之中，过了片刻乌尔才给出了回答，“创造者，目前可以检测到远古之灵叹息夏花的方位。”

    “在什么地方？”

    “目前在圣灵山脉之中。”

    “哦？”

    安瑟挑了下眉，“那么其他人呢？那些参与过出海的远古之灵，他们都在什么地方？”

    这一次，乌尔停顿的时间更长。

    等到机器的嗡鸣终于变弱之后，他才给出了回答，“大部分聚集在兰诺的海萨尔城外的黑脊山脉之中，具体位置是您曾经屠龙的地方。另外，根据档案库中的资料，还有一个意外的状况，那就是叹息夏花的搭档尤瑟，也与买醉的菠萝他们在一起，并没有跟着叹息夏花一起前往圣灵山脉。”

    “他们两个分开了？也对，差不多是时候了，这两个都是喜欢单干的，没必要的时候自然不会待在一起……不过，黑脊山脉那里？也就是说买醉的菠萝他们现在是在龙之谷中吗？”

    安瑟微微思索了一下，便明白了他们想要干什么。

    魔网巨龙加维的前身，红龙加维罗尼法奥，曾经所居住过的龙之谷，存在着一个魔力节点，那里很适合搭建魔网。

    龙之岛泽诺瑟尔，这个属于巨龙的国度，在巨龙们无数岁月的经营之下，是最适合巨龙的居住环境，其内适合巨龙居住的房屋，为巨龙而制作出的各种娱乐事物，已经大量便捷的魔法设备，都不是如同圣灵山脉、黑脊山脉这样的魔兽聚集地可以比的。

    而红龙加维罗尼法奥，也不是被驱赶的龙族。

    跟他一样放弃龙之岛舒适居住环境的巨龙，基本都是青年期左右的龙，他们能凭借自身强大的实力，以及龙威对魔兽的压制，以及龙族特有魔力，对血肉生命的侵蚀，轻易的霸占一片地盘，哪怕是强大的第三位阶魔兽，面对一个魔力比自己弱的巨龙，多半也会选择示弱。

    所以如果在森林山脉等无人区域，找到一个天然的魔力节点，巨龙们往往可以成功霸占。

    而得到了一个天然的魔力节点，并在此长期居住之后，他们魔力积攒的速度便可以加快，更快的度过自身的青年期。而且比起龙之岛内，所开发出的各种魔药所带来的增幅，更没有隐患。

    这也是巨龙不在大陆绝迹的原因。

    而且为了防止这些年轻的龙类被屠戮，龙之岛泽诺瑟尔还专门开发出了血仇印记这一特殊产物，能让屠龙者在活着巨龙眼中，如同黑暗中的火烛一样。

    买醉的菠萝等玩家，将魔网的初步制造位置，放在了龙之谷中，不仅环境适合，而且所要面对的危险也很少。毕竟当初安瑟屠龙之时，使得附近的魔兽被巨龙魔力侵染，死了一大片，龙化了一大片，并且连带着大量的魔兽收到惊扰，逃窜出黑脊山脉，形成了一个不算小的兽潮，然后被海萨尔城的军队给镇压，消灭了不少。

    随后，在安瑟的引动中，由玩家们组成的雇佣军团，更是以恐怖的数量去清洗黑脊山脉，将其当做一个刷怪点，更是解决了大量的魔兽，让魔兽的数量降到了一个最低点，而在第四天灾的手中艰难存活下来的魔兽，又很少会去红龙加罗维尼法奥曾经居住过的龙之谷之中，毕竟龙威余存。

    安瑟对于买醉的菠萝能找到那里也并不奇怪。

    毕竟魔兽数量众多，而且植物茂盛的森林山脉，几乎都存在着大量的魔力节点，而巨龙的习性也不算是太隐秘的事情。

    而且买醉的菠萝手中还有他给予的战争模块，将黑脊山脉中的龙之谷这个地方找到，也没什么稀奇的。

    对于买醉的菠萝制造魔网这一事并没有脱离掌控，所以安瑟决定先把精力转移到叹息夏花身上去。

    他的精神力一动，布置在眠龙大厅中的第三魔网，便替代他的本体进行施法，一个由魔力形成的庞大地图就出现在了安瑟面前，清晰的呈现出了圣灵山脉的俯瞰图，而乌尔则根据数据库的资料，也形成了投影在魔力地图中，让魔力地图进行修改，

    最后一个既是圣灵山脉全部区域的俯瞰图，又有着玩家大军分布位置的地图，出现在了安瑟的面前。

    安瑟看着玩家们已经挺进了圣灵山脉的腹地，不由露出了一丝赞许的笑意，“不错，进度很快们，而且看这种分布，应该是有着人指挥的原因。乌尔，弄清楚是谁办到了这一点了吗？”

    “创造者，在您批准使用的天空监测器和虫形探听器的作用下，这些确实有了基本的梳理。”乌尔的投影点点头，然后顿了一会，将所以情报进行了整理，“远古之灵们一开始是大面积的零散存在，完全没有任何规划，但是圣灵山脉中的魔兽却给他们带来了很大的伤亡，甚至其中的一些强大魔兽和拥有特殊的能力的魔兽，还形成了大量远古之灵无法进入的死域。”

    “他们开始进行了抱团与组队，最后形成了各种大大小小的公会，拥有了初步的组织力，但是他们谁也不服谁，所以还是不具备统合力，但是在这个僵持的过程中，因为战利品的售卖缘故，被您在我的资料库中记录为奸商联盟的组织介入了，他们给圣灵山脉的所以远古之灵们，提供了一个销售的平台，让那些无门路的玩家们可以不自杀就将战利品售卖出去。”

    “这就使得远古之灵们彼此之间有了更深层次的联系，一些大型的公会开始彼此联合，最终相互形成了一个个更大规模的团体，将战利品统一归纳，卖给奸商联盟。并通过奸商联盟利用金钱打通的的本土关系，购买大量的高级魔法设备，以及来自其他星球的武器。”

    。

