    除了被巴基医护人员照看的李阳之外，星火小队全体出席了午宴，他们面前的长桌上摆满了食物，最多的是烤鸡肉，还有羊肉，以及各种咖喱调味的炖菜，当然还有一张张薄面饼。

    如果这是一次国宴，那么这顿国宴未免有些过于寒酸，但是，如果知道这是一座被围困了三个月，食物极度短缺之下摆上的一桌子菜，那么就该感谢巴基能摆上这桌菜了。

    在场的人大约有六十多个，而且巴基方面全是高官，出西装或者长袍的是政界人士，穿军装的当然就是军方人士了。

    问题是这场午宴只能凑齐两桌菜，而巴基总长马哈里那一桌虽然菜式和高远他们这桌完全一样，可是这菜量上就很明显的差出来了。

    现在是战时，礼仪方面的环节一切从简，但马哈里还是要表示欢迎并且讲话的，而在场的人听马哈里讲完之后，集体对高远他们表示了欢迎后，就一个个离开了。

    最终只留下了两桌人。

    同样的菜，高远他们这边桌上是一盆，而马哈里那边桌上是一碟，等马哈里请高远他们尽情用餐的时候，几个巴基最高层的核心人物也开始动手，但他们怎么吃，那碟子里的菜也没有减少多少。

    高远瞧的心里都不是滋味，现在他知道了，巴基这是真拿不出东西来了。

    为什么刚才满屋子的人都要离开，就是实在置办不出一顿可供几十人共同进餐的宴席。

    余顺舟他们几个还当巴基这边就是这种风俗呢。

    “这个肌肉不错，有点儿像奥尔良烤鸡翅，你尝尝。”

    余顺舟对着旁边的高远小声说了一句，然后他拿起了一张薄饼，把两个肉串往饼上一搁，用饼卷住了肉串一撸，道：“来个大饼卷烤肉，美的很。”

    最多的还是面食，金灿灿的炸油饼看起起来还不错，星河拿起一块吃了一口，随即摇头道：“太油腻，不喜欢。”

    高远轻咳了两声，然后他低声道：“嗨，嗨，都注意了啊，嗯，吃相上文明一点儿，差不多就得了，不许浪费，但也不许吃个没完，这边现在粮食极度紧缺，咱们不要失礼，也要照顾穷亲戚的尊严，就那个意思，你们明白就行。”

    星河对着高远道：“什么叫照顾穷亲戚的尊严？”

    高远赶紧道：“你不懂，受过穷的人才明白，你该吃就吃你的，只是不许浪费就行了。”

    高远他们在这边小声嘀咕，姚毅和陈伟却是跟马哈里坐在一桌的。

    马哈里也是小声道：“很抱歉，没能招待好你们……”

    姚毅赶快道：“已经很好了，非常好了，您看我们的小伙子吃的多开心。”

    吉尔吉特的局势太危急，所以马哈里给时间让姚毅和高远他们先内部沟通一下，然后再和姚毅谈论战局，已经是忍耐到了极限，他没办法等午宴结束才开始谈正事了。

    “大使先生，我现在能请你介绍一下情况吗。”

    马哈里往姚毅身边微微倾斜了一点，道：“我想知道，贵国派出了多少援兵呢？”

    姚毅没有犹豫，他早就和陈伟商量好了该如何回答马哈里的问题了。

    “总长先生，我很遗憾的告诉您，其实没有大批援军，只有他们这十几个人。”

    满怀期待的马哈里愣住了，然后他轻轻的吐了口气。

    姚毅继续道：“我们国内的情况非常复杂，现在已经没有能力派出军队来支援了。”

    马哈里点了点头，低声道：“可以理解……”

    马哈里的失望溢于言表，自从阿三开战以来，他几乎每天都要和姚毅见面，而自从吉尔吉特被围困以来，他和姚毅见面唯一的主题就是希望姚毅能向神州求援。

    现在，神州这边来了人，可带来的消息却也让马哈里的希望彻底破灭了。

    “不管怎么样，我们东线的敌人已经崩溃，这终究是一个极好的消息，我代表全体巴基人民表示感谢。”

    真心实意的道谢之后，马哈里却是不知道说什么了。

    姚毅低声道：“总长先生，我们现在不说外交辞令，我们说最直接的问题，我国的援助暂时不可能到来，但我们愿意配合你们，使用一切手段促使阿三尽快撤退休战，包括进行正式的警告。”

    马哈里的眼中再度燃起了希望，姚毅继续低声道：“我们已经商议过了，我们将对阿三正式照会阿三，如果他们不立刻停止战争行为，我们将在两国边境发起进攻，虽然这只是一个警告，但我相信能起到一定作用。”

    一个国家，尤其是一个大国，如果发出了正式的警告，那么谁也不敢将这个警告当做开玩笑。

    即使是外星人入侵了也一样，神州可能对付不了外星人，但拼尽余力，和巴基联手收拾阿三还是能做到的。

    何况阿三现在也是实力大损，在大家都非常虚弱的前提下来一场决战，那阿三绝对是先死的那个。

    原来姚毅在没有和神州联系上的话，他不可能自作主张做出这番表态，但是现在高远来了，那就不一样了。

    高远也没资格代表神州，可是他身上带着一纸命令，这道命令的内容是所有人，注意是所有人，都必须无条件的配合高远完成任务。

    现在高远西进的路被堵住了，而打开通路的最快办法就是让阿三撤军，而让阿三撤军的办法，就是姚毅代表神州对阿三发出战争警告，所以，姚毅毫不犹豫的就这么做了。

    马哈里没有得到援军，却得到了他梦寐以求的神州表态。

    “太好了！”

    马哈里站了起来，他伸出双手和姚毅握在了一起，在扭头看了看高远之后，马哈里再度颤声道：“太好了！”

    姚毅也站了起来，但马哈里却是按着姚毅的肩膀，急声道：“请坐下说，坐下说，那么你需要我们怎么配合呢？”

    “阿三西线部队开始撤退了吗？”

    “还没有，我们预计如果阿三要撤退的话，至少需要三到十天的时间，他们需要很长时间才能做出撤退的决定，而且即使撤退，他们也不会撤太远，这是我们参谋部做出的判断。”

    姚毅毫不犹豫的道：“那我就今天和阿三的前线指挥官会面，利用全歼阿三东线全军的胜利作为谈判资本，对阿三正式发出战争警告！”

