    楚幽高大修长的身影出现在新手村，抬头仰望，极为遥远的天边，有一座高耸入云的山峰坐落在天际，那座山，名叫：望山！

    楚幽不由一阵出神，那座山，将是他转职后第一个要去的地方。

    让楚幽有些意外的是，原本以为这里会很少有人选择这里作为出生地，毕竟系统提示过，这里不适合新手发展。

    只是，当楚幽看见密密麻麻精神奕奕的玩家，其身边还不断出现白光降临这里的人，楚幽心下默然，看来越是如此，越会出现人气密集的盛况。

    玩家个个自喻不凡，系统既然敢这样提示，那么就越能挑起玩家的挑战之心。

    前世，楚幽并不是选择这里作为出生地，所以此时，他也不清楚这里的地形，也不清楚哪里更快的升级和宝箱的落点以及任务。

    ‘打开属性版面’，楚幽脑念一动，一道只要楚幽才能看见的人物属性顿时出现在眼前。

    玩家姓名:幽夜。

    所属国家：大燕国。

    职业：战士

    等级：0

    体质：斗战神体：全体属性永久加10。（玩家每升10级其体质就会在原有的基础上，增加更多的变化）

    力量：13（体质加成10）

    敏捷：11（体质加成10）

    智力：11（体质加成10）

    体力：30（体质加成10）

    血量：270（体质加成120）

    魔法值：60（体质加成50）

    攻击力：25（体质加成10，训练剑2，力量每增加1点攻击力加1）

    命中：12（体质加持10）

    暴击：10（体质加成10）

    暴击致命伤害：10%（体质加成10%）

    魔抗：10（体质加成10）

    感知：10（体质加成10）

    攻击速度：11（体质加成10）

    移动速度：12（体质加成10）

    玩家每升一级会有5点自由分配的属性点，这5个自由属性点只能加点在力量、敏捷、智力三项，其余不可加点，也没有其余选项供你加点，只能靠装备属性加成。

    踏出了第一步，楚幽的身型顿时凝结为实体。

    “哇，好高啊！”身旁一位少女玩家诧异的抬头注视着楚幽。

    “人物调整成这样会不会跑起路来看着很慢呀？”

    玩家很少改动自身的体型，那些过于奇葩的，比如那些患有侏儒症和巨人症才会调整正常的体型。

    周围玩家纷纷对着楚幽仰视着，确实楚幽的体型过于鹤立鸡群了。

    楚幽眼中闪过一丝不屑，你们根本就不懂一个重生者的姿态。

    作为重生者，要的就是所向无敌之姿。

    睥睨天下的目光，从来都是上帝视角，俯睨之目。昂头仰望，那算什么…

    身未动，就能产生巨大的压迫感，这一点，我会让你们有一个清晰的认识。楚幽这样想着，微微扬起嘴角，带着一股邪气，离开了出生点。

    “他走起来挺快呀？”少女依然注视着那高大的背影，她惊讶的发现，楚幽已经超过很多玩家了。

    按理来说，刚开始的玩家其速度都是一样的，不应该会出现眼前这种情况，少女萌萌的眼睛带着不解。

    “白痴，他肯定有移动速度的体制加成在里面。”一旁的好友打击道，其目中对着楚幽有着羡慕之色。

    一开始就有移动速度加成，这无疑能节省很多时间。

    楚幽腰间挂着一柄长剑，衣服就是新手装，是最垃圾的装备。

    《天世》里面的装备级别由低到高分别是：普通、青爵、红爵、白金、黑钻、大师、神圣。

    新手装连普通装备都不算，似乎就是遮掩躯体的装饰物而已。

    看着众多玩家围绕NPC不断交谈着，更有成群结队的玩家托起刀子木棍气势汹汹的杀向村外，楚幽不禁再次感叹起这股情景。

    “真的没有啦，没有啦。”一旁的NPC老者一脸不耐烦和无奈，他身上确实没有发布的任务，偏偏围在身边的玩家还满脸不相信。

    看着那不断说话，口沫横飞，神采奕奕的玩家，NPC老者内心十分痛苦，他真的受不了这群嘴炮了，又不敢开口说话，因为他知道，一旦他开口说话，那群玩家仿佛打了鸡血一样，不断套自己话，更加不肯走了。

    新手村就是一个村落，有大马路也有朝山坡方向的小路，反正这里没有什么围栏把这里框得死死的，到处都是可以出去的路，只看你肯不肯走了。

    以上帝视角来看，玩家以村落为中心，向四面八方扩散而出。

    首先，楚幽进入一家杂货店，里面的玩家不多，刚出生时，每个玩家都能获得初始的10枚铜币，这相当于现实币的10分钱。

    钱，对于楚幽来讲，那都不是事，买了些绷带，再看了一下，发现没有武器装备可售，于是楚幽出来就向着山坡上进发了。

    这个村落没有加血的药水，只有绷带，使用绷带需要10秒时间，过程不能打断，打断就得重新再使用，恢复血量效果很慢。

    这是一坐很矮的山，它连接着远边的群山，一眼望不到头。

    出了村落的范围，很多玩家使用体力开始跑步前进，当体力降到0时，玩家就不得不改为行走，如果原地坐下来休息则体力恢复得更快。

    楚幽比正常玩家多出10点体力，再加上移动速度，跑出的距离只会更远更快。

    楚幽镇定般向山坡走着，并且有意识地拉开玩家的距离。不多时，楚幽看了看四周，发现已经没有玩家了，只有远边依稀能看到玩家的身影。

    这时，楚幽身型一动，后退发力，溅起泥土，高大的身躯顿时向无人的山林冲刺而去。

    游戏初期，任何异常都可能会带来无尽的麻烦，楚幽不想自己的速度因为过快而让玩家产生猎奇。

    这只会招来一群蚊子在你耳边烦来烦去。

    楚幽一路跑来，已经进入了1级经验怪的区域，楚幽是0级，正常来说一般玩家单挑一只1级怪没有问题，只不过会很慢，效率很差。

    但这一次因为楚幽有神体的加成，他已经看不上1级怪了，正在全力奔向更高的经验区。

    必须进快达到10级完成转职，离开新手村，这是楚幽当前的第一要务。

    当楚幽的体力浮动条拉直为0后，楚幽停在了一处竹林间，这里四周没有一个玩家的身影。

    一阵微风拂来，楚幽不禁感到精神一振，这和现实世界真的没有什么两样。

    这时一丝细微的声音传来，楚幽微微侧头，看着不远处浓密的灌木丛，一条显眼的蛇身在里面缓缓爬行。

    这是一个3级花蛇，无毒。

    那堆积无尽的尸骸中，你将是我脚下第一个伏尸者。

    抽出训练剑，楚幽来到灌木丛边，对着里面的花蛇就是一戳。

    -46！

    楚幽吓了一跳，目前如此恐怖的伤害绝对会惊掉一地眼球。

    什么样的效果才会出现攻击力超限？楚幽的攻击力明明只有25，什么会出现50的高伤害？

    答案就是暴击致命伤害的加成！命中越高暴击的概率就越高，也就越能出现致命伤害，尤其是装备压制，属性压制的情况下。

    简单来说，暴击就是攻击力最大化，暴击致命伤害就是超出攻击力上限，其致命伤害属性越大，伤害值就越吓人。

    不过好在战斗信息只会出现在玩家的视界里，在不组队的情况下，别人是看不到你造成的伤害数值的。别的玩家如果观察你的伤害效果，只能从你的目标血量上来估判。

    什么叫打草惊蛇？楚幽现在做的就叫打草惊蛇。

    凭借自己的攻击速度，在花蛇还没有反击之前，又是一戳！

    一个高大的身型就站在那灌木丛边，拿着剑对着里面戳啊戳。

    -25，-23，-24，刀刀暴击，先前楚幽那恐怖的效果显然是出现了暴击致命伤害。

    楚幽刀刀命中，这得益于他命中的高属性，通常一些越级打怪的玩家，就是因为命中低，攻击出现落空，效率才非常慢。

    还有，只有命中在经验怪身上，才能出现暴击，暴击之中还会有概率出现暴击致命伤害的加成。

    重生第一剑就出了暴击致命伤害效果，这无疑是非常好的开门红啊。花蛇弓着身子，张开大口，带着嘶叫，对着楚幽袭来。

    看那花蛇狰狞的样子，真跟现实世界的蛇没啥区别，尤其是那些具有恐怖因素的副本与地图，这导致很多女玩家不敢一个人单练。

    楚幽微微侧身，躲过了攻击。

    居然还能躲掉攻击？

    拜托，这游戏真的跟现实没两样，难不成你打一下我还一下脑残互怼？虽然等级低，身体灵敏性不高，身体反应慢，但目前这些小怪的攻击也不快，正好属于成正对比的范围。

    不过在一开始，很多玩家还没有适应过来，这种你打我一下我还你一下这种脑残打法确实盛行过一小段时间。

    花蛇死了，楚幽只花了不到20秒，看了一眼经验条，涨了一丝，就那么一丝，还是越三级杀怪，自身还是0级，又是刀刀暴击的好运气。

    从这一点就可以看出，这款游戏世界的升级有多么的艰难。