    这是温然的不得已，他算是可以理解。

    但是，堕胎，这件事他实在是想不通到底是为了什么。

    路乔不知道究竟是怎么调查的？给他的那份资料异常的详细，他可以确定温然在他之前一直没有交过任何的男朋友。

    一个洁身自好的女孩儿，为什么会突然怀孕？

    而且最让他感觉怪异的是，一向对她并不友善的温家人，在她怀孕的期间，对她态度大变，嘘寒问暖，一个个都好像突然就转了性子一样。

    这种状态一直持续到了在她堕胎之后。

    这很奇怪，霍宴猜测这其中一定有隐情，所以才拜托了私家侦探去调查。

    就是不知道这次打开的这个潘多拉魔盒，释放的是魔鬼还是希望。

    霍宴点了进去。

    私家侦探的调查结果出乎他的意料。

    虽然他怀疑过这个事情有什么不对劲，但是他从未想到过，真相是这么的令人作呕，如此的丑恶，且鲜血淋漓。

    他望向病床上正陷入昏迷人事不知的温然，心里五味杂陈。

    他没想过，曾经在他的印象里如同太阳一样温暖既开朗又乐观的温然，竟然有过这样的经历……

    被人侮辱，而且是被自己的亲哥哥侮辱了。

    最让人觉得可气的是，家里人得知了事情之后，不仅没有替温然教训她的哥哥，因为觉得丢人，再加上重男轻女，竟然选择直接将这件事情压了下来。

    而且还直言温然不要脸，勾引了自己的亲哥哥。

    霍宴简直不能想象，当时还是一个小女孩子的温然，到底是怎样经过了这段黑暗的时间。

    又不是难得的强硬起来，坚持要报警，家里人为了安抚她，才虚心假意的安抚了她一阵子。

    温然恐怕在发现怀孕之前就已经被打死了。

    霍宴的心里沉重的像是压了块巨大的石头，堵在他的心口，让他实在喘不上来气。

    缓了好一会儿才继续看下面的内容。

    温然早在几年之前就已经患上了抑郁症，一直在做心理治疗，在跟他认识之后也许是因为有了喜欢的人，有了爱情的力量，她的病情有所好转。

    但是在这一年内，因为他们的矛盾在不断的严重，所以说她的病情也有加重的迹象。

    抑郁症。

    又是一块石头压到了心上，霍宴没想到温然竟会有抑郁症。

    心理上的疾病有时候比身体上的疾病更加可怕。

    它就像是潜伏在你身体里的一个定时炸弹，你不知道它什么时候就会爆炸。

    它无时无刻都在折磨着你，它如影随形，甚至能够控制你的思想，让你越发的消沉，甚至产生自杀这样的消极情绪。

    霍宴心乱如麻。

    原本已经想好了怎样和平的跟她提出分手，他接受不了欺骗，也无法容忍她对小虽然做的那些事情。

    但是，现在，一切全都被推翻了。

    救命之恩，再加上那些悲惨的过往，还有抑郁症……

    这是三座压在他身上的大山，把他压的喘不过来气。

    到底在一起了三年，他对温然没有那么的狠心。

    他不得不重新考虑，替温然考虑。

