    苏越看了一眼来电显示，见是张雪的号码，不禁一愣，接通了问道：“小雪，现在不是应该没放学吗？怎么想起来给我打电话？”

    从宁州回来后，苏越重新买了一部手机送给张雪，号码还是最初的号码。

    俩人关系确定，又在苏小月的唆使下，张雪自然而然地也就接受了。

    “阿越，今天是最后一天了，李清萍老师让班上的所有同学都到场，你能来吗？”张雪轻轻说道，“如果你工作不忙的话，就还是来学校一趟吧，过了今天……我们大家都毕业了，以后同学们天南海北，各奔东西，恐怕再也不会有大家相聚在一起的日子了。”

    苏越望了一眼电脑桌面右下角的日期，心中暗道：“没想到不知不觉，已是6月5号了，最后一天，最后一堂课……是该去告别一下了。”

    “好，我一定到！”苏越暗自感叹了一句，沉声回答。

    张雪‘嗯’了一声，然后继续说道：“阿越，你把胖子也叫上吧，你们俩一起来学校。”

    苏越知道张雪是班里的班长，通知同学到场的事，该她负责，呵呵笑道：“小雪，你放心，胖子那边，我来负责就好，你继续通知其他未到场的同学吧！”

    班里，除了他和胖子停学外，还有好几名不想参加高考的同学，也处于停学状态，美其名曰‘牺牲自我，提升班级高考的总体平均成绩’。对于这些不想学，也没什么前途的同学，班主任李清萍从来都是放任不管的状态。

    只是今天是高中学业的最后一天。

    对于自己教了三年的学生，对于这些以后各奔前程，选择不同人生道路的少年，她有很多话想说，有很多道理想要叮嘱。

    挂了张雪的电话，苏越给胖子打了过去，让他在美心小吃店等自己。

    然后苏越将培训交易员的事，交给杨立国，就径直离开了公司。

    当俩人吃了午饭，来到学校的时候，已经是下午两点整，教室里安安静静地，老师没有讲课，而是在叮嘱大家，高考时的注意事项和答题技巧。

    苏越和王有福，走到自己座位上坐下，摸了一把课桌里满布的灰尘，都有些感慨。

    今天，对于高三毕业班来说，每个老师，都是最后一堂课，他们不再讲解练习题，也不再严厉地对待每个同学，他们的脸上，有着如释重负的神情，更有着不舍，特别是对于班主任来说，这些神色，更为明显。

    最后一天的最后一堂课，是属于带领着班级走过三年时光的班主任的。

    当李清萍带着一大袋糖，走进班里，所有同学，都是意外和吃惊的，不知道一向严厉的班主任到底想干嘛？

    “张雪，把这些糖，都发下去，每个同学，尽量平均。”

    李青萍一身百褶裙，温和地环顾了一遍教室里难得到齐的所有同学，向班长张雪吩咐。

    张雪‘嗯’了一声，和几个班干部，将老师带来的糖果，平均分给了班里所有同学，然后静待老师的发言。

    “今天，最后一堂课，由我来收尾。”

    李青萍看着这些自己带了三年的学生，平静地说道：“过了今天，你们就毕业了，以后我不再是你们的班主任，也无权再管你们。”

    “高考，是人生中最重要的转折点，而高中，是你们从青涩步入成熟，最单纯、最难忘的岁月。老师说的这两句话，你们此时也许不明白，也没有多大的体会，但很多年以后，当你们出身社会，当你们有了许多人生经历之后，也许回想起来，便会记得这两句话的真谛。”

    “度过了高中三年，无论经不经过高考的洗礼，你们都已经完全长大了。”

    “以后的道路，老师不能左右，也没法再陪你们一起走下去，只希望你们能秉持真心，脚踏实地的走好每一步。”

    “在中学时代，学校有老师教导，家里有父母庇护。”

    “可你们上了大学，出身社会，却是不同，那时候没谁会来主动叮嘱你，没人会把你当成不可或缺的一部分，你们得学会自己照顾好自己，得学会自己去学习，自己去丰富自己的知识和能力。”

    “高考是一道坎，可它对于你们来说，也是人生真正的起点。”

    “迈过这个起点，前面的路，风景秀丽而又崎岖不平，老师希望你们毕业之后，在未来……无论顺风还是逆风，都能积极向上，不要忘了自己原本的初心。”

    “这些糖果，就当是老师与你们临别之时，相送的礼物，希望你们以后的人生路上，也能如这糖果一样，苦少甜多。”

    温和地话语，不断回荡在教室中。

    有些认真在听，有些哈欠连连，有些窃窃私语，有些抓耳挠腮……

    苏越剥了一颗糖果，扔进嘴里，体会着李清萍说的那些话，想着李老师在知识的教育之外，想把自己人生经历和道理，在最后一堂课上，都教给学生们的那种心情，心里不禁有些肃然起敬。

    李清萍说的这些道理，这些叮嘱，除了他以外，没人会明白的。

    因为大家并没有经历过。

    人生这条路，没有回头，也没有后悔，无论是苦，还是甜，不去经历，不去回味，永远也不会明白。

    只是当明白的那一刻，想起来，往往才觉得可惜和懊恼。

    苏越的眼睛划过许多同学的面庞，想起他们以后所走的路，想起他们未来的人生经历，心里唏嘘不已。

    “阿越，以前李老师，没这么啰嗦的啊。”

    王有福碰了碰苏越的手肘，低声嘟哝：“雷厉风行，脾气火爆，才是她的风格啊，什么时候这么温柔了，一点都不正常。”

    “这是李老师最后一堂课，难免有些感慨和触动。”苏越低声说道。

    王有福挠了挠脑袋，却也不是很明白，只将目光盯向前排一个留着长发，看上去文文静静的女孩，说道：“阿越，你说眼看着就要毕业了，我和黄丽还有未来吗？”

    苏越听见这话，眼睛一瞪，吃惊地看着他，问道：“你向人家表白了？”

    “还没呢！”王有福轻叹道。

    苏越一阵无语，说道：“没表白哪来的未来，你都不知道人家心意是怎样的，说什么未来，不觉得太遥远了一些吗？”

