

  晚边上。

  丁登科和秦国柱还有猴子爸他们三人在小亭子那边下象棋。

  似乎这幅画面不管过去了多年，永远都不会改变一样。

  苏启每次回来都会看到他们几个在小亭子这边带着。

  要么就是在钓鱼，要么就是在下象棋。

  每天重复着这两个爱好，可是他们乐不彼此，永远也不会觉得厌倦。

  看苏启过来了，他们也没有显得多惊讶。

  就像是一个自己晚辈 回来了一样。

  丁登科爽朗的笑着说：“来来来，苏启你回来的刚好。”

  “这步棋是怎么走的来着，你老爸教过我，我忘记了。”

  秦国柱赶紧开口：“别，丁总，这就是你的不对了哈，刚刚我们还说什么来着。”

  “不能求教于别人，就我们两个人一分上下。”

  猴子爸边上笑了下没说话。

  苏启凑过来：“这玩意儿我真玩不明白，虽然我老弟技术不错，可我没心思。”

  丁登科一阵失落：“那太可惜了，怎么走的呢，我得好好想想。”

  秦国柱也如临大敌，死死的盯着棋盘上的棋局。

  苏启抓了抓脑袋。

  “以前秦伯不是总在棋盘上轻松碾压丁伯的吗，怎么这回看上去好像不分高下了。”

  “丁伯被高人指点了？”

  猴子爸边上笑着说；“那是必须的。”

  “苏总啊，大苏总几年过年后不是来这里住了一段时间吗。”

  “丁总不耻下问，天天围着大苏总问东问西，终于有了可以和老秦一较高下的水平了。”

  苏启这才恍然大悟。

  这个他还真相信自己老爸有那水平。

  这房子盖起来也有几年的时间了，他们也做邻居几年的时间了。

  一开始是秦伯总是碾压的丁登科。

  属于那种一开场没走几步，秦国柱就在不停喊将军的场面。

  然后就是丁登科狼狈的应付。

  可老爸第一次来了后，他可是亲眼看到了。

  愣是把战无不胜的秦伯给杀的片甲不留。

  就像是在看着他跟丁伯下象棋一样，只不过丁伯的那个角色换位了秦伯。

  看着两人也没有心思搭理他。

  望着猴子爸：‘叔，小蒜头呢，在家里没。’

  猴子爸笑了下：“在家里，兰兰正带着呢。”

  苏启起身拍了拍屁股：“得，我去跟小蒜头玩会，不打扰你们的雅兴。”

  到了秦国柱家里后，看到了秦兰正带着小蒜头玩玩具。

  小孩的成长改变是最快的。

  几个月不见就完全是另外一个样子。

  小蒜头明显要比以前好动了很多，玩具丢的到处都是。

  苏启一进来，小蒜头就死死的盯着苏启。

  用他那口齿不清的普通话说：“给我站住！”

  苏启都吓了一跳，忍不住开心的过来抱他：“嘿呦，你这小家伙，现在还知道发脾气了。”

  “话也讲的这么好了啦。”

  秦兰起身笑了下：“启哥，你回来了啊。”

  “对，中午回来的。”

  “来，小蒜头，给叔叔抱抱！”

  “哼！你先告诉我是谁！我怎么从来没有见过你。”

  苏启老血都要吐出来了。

  耐心性子说：“我就住在你家隔壁的啊，我们这才几个月没见了，你就忘记叔叔啦。”

  “你不是挺喜欢粘着叔叔的吗。”

  小蒜头抓了抓脑袋，显得很是迷惑的想了半天。

  “哦，我记得了，你是个那个苏启怪叔叔是吗。”

  “苏启怪叔叔？这什么称呼？”

  秦兰边上捂着嘴巴笑着解释道：“这是胖子他们教的。’

  “说你整天不见人，所以是个怪叔叔。”

  苏启赶紧义正言辞：“兰兰，你这教育小孩的方法有问题。”

  “首先你都要隔绝一些不良之人来靠近小孩子。”

  “小孩子就是一张白纸，他们只会像大人有模学样。”

  “胖子此等人间败类，你让小蒜头跟着他混，以后害的是小蒜头的一辈子’

  ＂你第一个要隔绝的就是胖子。＂

  秦兰捂着嘴巴笑着说：“启哥你在说什么呢。”

  “胖子听到这话估计的被你给气死不可。”

  “小蒜头，快叫叔叔。”

  小蒜头乖巧喊了一声：“乖，我们家小蒜头最乖了！”

  “来，叔叔抱个。”

  说完一把把小蒜头给抱了起来。

  然后抱着就出门。

  “告诉叔叔，你想要什么，想玩什么。”

  小蒜头想了想说：“我要看阿童木，但是我妈妈不让我看，说对我眼睛不好。”

  苏启想了下：“这个我没法满足你，电视要少看，确实对眼睛不好。”

  “那小蒜头最喜欢什么动物呢？”

  小蒜头抓了抓脑袋：“我喜欢小兔子！白又白，很漂亮。”

  “小兔子啊”苏启笑了下：“那叔叔送一个给你怎么样？”

  “好呀好呀，只要你送我了，我就再也不叫你怪叔叔了。”

  苏启在他额头亲了一口。

  然后放了下来，从口袋里面掏出来了一块小兔子形状的翡翠。

  这是他离开南越的时候让人去买的。

  很小的一块，花了上百万。

  也是特意给小蒜头带回来的。

  这玩意儿在东南亚都卖一百万，到了国内还不知道是什么价格。

  小蒜头看这小兔子晶莹剔透的，喜欢的不得了。

  她这个年纪哪有金钱概念啊

  只要是小兔子形状的东西，他都非常都喜欢。

  “喜欢吗？”

  “嗯嗯，我很喜欢，苏启哥哥。”

  “萌萌姐说她小时候也很喜欢兔子。”

  “只不过现在又不喜欢了。”

  小孩子说话永远是没谱的，说着说着话题就变了

  想起了萌萌，苏启脑海里马上就想起了刚跟杨晶认识时候的样子。

  这次他当然也给萌萌呆了礼物回来。

  算算这小丫头现在也有十一二岁了。

  时间过得很快。

  蹲下来笑了下说：“你喜欢跟萌萌姐玩吗？”

  “嗯嗯，我很喜欢，但是萌萌姐好像不喜欢跟我玩。”小蒜头说。

  苏启愣了下：“为啥不喜欢和你玩？他不是挺喜欢你的吗。”

  小蒜头抬起了小脸“我也不知道呀，萌萌姐说我太幼稚了。”

  “跟我玩没有意思。”

  “苏启叔叔，幼稚是什么意思呀，是小蒜头很丑的意思吗？”

  