    雪云猫一击得手，并不停歇，身子在众护卫之间来回跳跃，速度之快，犹如闪电一般，而那些护卫们，唯一能做的就是不断挥舞手中的武器，以期待能够打中雪云猫。

    然而，他的做法注定是徒劳的，武器挥舞的很有力，却是连雪云猫的毛都没有碰到，这个时候，他们才意识到，他们之前还是低估了雪云猫的速度，虽然之前雪云猫已经追得他们狼狈不已，他们甩都甩不了，但是，那居然还不是雪云猫最快的速度，雪云猫居然还有所保留！

    很快，一众护院就又被雪云猫给折腾的狼狈不已，身上是伤上加伤，一个个嘴中惨叫，哀嚎。

    师爷在一边看得眼皮直跳，他怎么都没有想到，雪云猫居然这么厉害，这么多护院一起出手，都奈何不了它。

    就在师爷感慨雪云猫厉害的时候，突然他的眼前一个黑影迅速接近，师爷心中大骇，连忙想要转身逃避，然而，他的动作还是慢了一步，雪云猫已经扑到了他的面前，两个锋利的前爪，在他的脸上狠狠挠了一下。

    “啊，我的脸！”

    师爷顿时吃痛惨叫，双手捂脸，摸到的却是红色的液体。

    “流血了，流血了！我受伤了！快救救我！”看到手上猩红血液，师爷吓得面无人色，嘴里不断惊恐惨叫。

    然而，他的求助并没有得到回应，那些护院们此时一个个情况不比他好多少，身上不少地方都被雪云猫给抓破了，不少人甚至和师爷一样被毁了容。

    “师爷，我们快逃吧！”有护院大叫道。

    “对，对，快逃！快逃！”师爷连忙附和，随后捂着脸低着头，转身逃离。

    其他的护院们也有样学样，狼狈逃走。

    雪云猫并未追击，而是跳到了树枝上乐悠悠的看着师爷等人逃走。

    “副队长，他们来了！”郑小六看到师爷等人逃走之后，自己先一步跑回到村口方向去告之消息。

    “快，所有人准备，一定不能让那些混蛋从我们这里拿走任何东西！”牛二听到郑小六的话之后，立即对民兵队所有人说道。

    整个隐者村民兵队，所有没有人受伤的人，此时已经全部都聚集在这里，手中刀剑棍棒弓箭等等武器都有，在他们的后方甚至还有挖好的陷阱。

    听到牛二的命令，民兵队所有人脸色一正，握紧手中武器，准备战斗。

    “小六，他们进村到底是为了什么？”王冰上前问郑小六道。

    “他们进村之后就直奔后山的那片森林，似乎是在寻找什么东西，至于具体是什么，我也不清楚。”郑小六说道。

    “后山的森林？”牛二和王冰等人脸色一变：“那可是大人的私产！”

    吴凡的亲兵们都知道，吴凡承包了隐者村的后山，那里所有的东西都属于吴凡私人所有，吴凡平时对后山也相当重视，建设房屋、城墙所需要的矿石，木材等，都是从村前获取，吴凡不允许任何随意踏入后山一步，由此可见吴凡对于后山的重视。

    而现在，师爷等人居然去了后山，不管拿走什么东西，都相当于是从吴凡身上抢东西，吴凡知道之后能不生气？

    想到这里，牛二大声对众人说道：“你们都听清楚了，那些混蛋想要抢走属于大人的东西，这绝对不行！待会就是拼了命，也要将他们手中的东西留下！”

    “是！”众民兵应道。

    “副队长，我话还没有说完呢，不用和他们拼命，他们什么都没有找到。”郑小六说道。

    “什么意思？”牛二，王冰等人看向郑小六。

    郑小六刚想要说什么，众人听到一阵杂乱的脚步声，从村内传来，接着，众人就看到师爷等人，浑身是伤，样子颇为狼狈的骑着马从村内出来，每个人的脸上都是惊恐，慌张的神色。

    这是怎么回事？

    看到师爷等人身上的伤，牛二等人面面相觑，不知道师爷等人刚刚究竟经历了什么。

    “让开，快让开！”师爷催着马匹，看到牛二等人拦路，不由得大声催促道，就好像自己身后有什么恐怖的东西让他避之不及一样。

    牛二看了看王冰，王冰点了点头，师爷等人除了带了一身伤出来之外，就没有携带任何其他东西出来，既然这样的话，就没有必要和对方拼命，免得事情闹大，吴凡不在的时候，他们还是以稳为主。

    看到王冰点头，牛二示意民兵们让开一条路，放师爷等人离开。

    师爷等人这个时候顾不得挑衅牛二等人了，催着马匹就想要离开这里。

    “等等！”王冰却是突然喊了一句。

    然而，师爷等人根本就不将牛二，王冰等人放在眼里，再加上心中畏惧雪云猫，这个时候怎么可能听王冰的话停下来？

    “噗通！”

    “噗通！”

    王冰刚喊完话不久，师爷等人的马匹就都掉进了牛二等人刚刚紧急挖出来的陷阱坑中，一声声惨叫传来，还伴随着马匹的嘶鸣声。

    “都叫你们等等了，非不听我的话。”王冰小声嘀咕道。

    “混蛋！谁让你们在这里挖坑的！”师爷从陷阱坑中艰难而又狼狈的爬上来之后，对着牛二等人怒道。

    然而，师爷此时的样子却是让牛二等人大笑，他的脸上本来就被雪云猫抓出了两条长长的口子，还有血迹不断流出，现在又掉进了泥坑之中，泥土混合着血液，粘在他的脸上，再加上被雪云猫抓破的衣服，他此时的样子和乞丐没有什么区别，哪里还有一点点的威严存在？

    “大人，这就是你胡搅蛮缠了。”王冰收起笑容，搬起脸说道：“最近匪患猖獗，我等身为村内的民兵，自然是要想方设法的保护村子的安全，挖一些陷阱坑再正常不过，大人自己不小心掉进去，怎么能怪我们？更何况我刚刚明明叫你们等等，你们偏不听，这怪得了谁？”

    “你......强词夺理！”师爷怒道。

    只是，他这一生气，又扯到了身上的伤口，顿时疼得他倒吸凉气，也顾不得再和王冰争吵，转身对护院们说道：“我们走！”

    现在显然是处理自己身上的伤势更重要。

    不过，因为刚刚掉进陷阱中，有好几匹马腿瘸了，明显不能赶路，师爷为了尽快回县城，只得放弃那些马匹，选择两人共骑一匹马，返回县城。

