    另一边。

    在夏彦和老翁龙观看壁画的时候，凯吉正拉着美羽的小手，和一个女人，进行着“母女相认”的戏码。

    不过还别说，美羽她妈虽然三十几岁的样子，却给人一种二十岁左右的感觉，身着洁白的麻布长袍，白色的坎肩以及兜帽，乍一看有种像是看宗教修女的既视感。

    但看着美羽她妈被几个同样穿着麻衣，颜色却是灰白色的侍者拱卫，就知道她在雪峰神殿内的地位应该不低。

    同时也解释了一些为什么美羽的父亲可以拥有顶级品质光之石的原因。

    如果是通过美羽这位在雪峰神殿身份很高的母亲，就说得清了。

    毕竟，陷入沉睡后的雷吉奇卡斯所变幻的，也是一颗光之石。

    和现在夏彦手中的光之石究竟有没有关系这一点他不知道，但他可以肯定，守护了雷吉奇卡斯数千年之久的雪峰神殿内的这些历代的信徒，绝对不单单只是因为信仰雷吉奇卡斯。

    当然发自内心的信仰是主要原因，但也不妨碍他们获得好处。

    看着和美羽紧紧相拥，喜极而泣的少妇，夏彦有点好奇，美羽她爹是怎么把这样身份尊贵，模样顶尖，或许实力也不弱的美女给把到手的。

    让人家给他生了个娃。

    却又没有生活在一起，而是带着娃远走高飞了。

    直到自己快死，才忽然想起来自己的娃还有个妈。

    简直就像是在看俗套的电视连续剧。

    而且他也确实是站在旁观者的视角来看的。

    似乎是感觉到了夏彦的疑惑，又或者是本身就喜欢交流，老翁龙的声音在他的脑中响起。

    “小美羽的母亲叫做羽月，是雪峰神殿这一代的神女，所有雷吉奇卡斯信徒们的最高领袖。”

    神女？

    最高领袖？

    夏彦面色怪异，“你别跟我说，这所谓的神女，不能结婚生子？”

    如果是这样，那也太狗血了。

    然而老翁龙却有些诧异地看着他，“为什么你会这么觉得？”

    夏彦摇摇头，“不是就好。”

    “不，其实这问题，已经困扰雪峰神殿很长很长的时间了。甚至还多次导致了雪峰神殿的内讧，也是致使雪峰神殿没落至此的主要原因之一。”老翁龙却语气沉重地说道。

    “嗯？”

    夏彦一愣。

    为了个神女结不结婚生子，就内乱？

    但这在按照古代的习俗和方式侍奉着雷吉奇卡斯的信徒们来说，却很重要。

    随着龙翁龙的解释，夏彦渐渐地明白了大致的原委。

    曾经。

    雪峰神殿建立之初，神女是拥有特殊能力和职责的女孩，是信徒们与雷吉奇卡斯交流的唯一渠道，因此也就拥有着崇高的地位以及权力。

    但古代人思想老旧，认为神女就该是完璧且圣洁的，所以最初的神女的确不能结婚生子。

    可一代代神女下来，并不能保证每一位神女都能甘心过这样的日子。

    直到有一代的神女，背着雪峰神殿生下了一个孩子。

    当初的雪峰神殿内几乎是彻底暴走，所有人都要求撤掉神女，杀死“肮脏”的血脉。

    但被神女竭力保护了下来。

    渐渐的，人们发现，这神女的孩子，天赋高得离谱，比她的母亲还要厉害，不大的年级就能尝试沟通雷吉奇卡斯。

    最终，人性的理智战胜了老旧的思想。

    那孩子成为了下一任的神女。

    而当初神女为了保护孩子的决定，大大地削弱了雪峰神殿的力量，以及在当时的影响力。

    不过最后的结果还是好的，雪峰神殿从此废除了“神女不得结婚生子”这一条。

    但雪峰神殿内，依旧有着一个派系，反对着这件事，而他们被称为“保守派”。

    最大的转折来了。

    美羽的父亲，原本是这保守派的一员。

    但最后的结果嘛，已经知道了。

    他背离了自己的派系，认识到了自己原本的想法是错误的。

    可他这样的行为，非但没有给予“保守派”反思，反而大大刺激了他们本就脆弱的心弦，再次发起了强烈的反扑。

    不得已，美羽的父亲只能带着她逃离这个地方，不让自己两人成为美羽母亲羽月的掣肘。

    最终。

    事件平息，保守派彻底在雪峰神殿内消失，除了个别实力比较强大的存在逃了出去外，雪峰神殿再也没了那种老旧的思想。

    近日。

    作为这一任神女的羽月，已经决定开启雪峰神殿的大门，和如今掌管着神奥的神奥联盟进行接洽。

    他们要抬头向前看，朝着新的时代看，不能再沉浸于过去，否则雪峰神殿迟早会一点点地消失在历史长河之中。

    听完讲述，夏彦感叹道：“是个很有魄力和能力的人。”

    老翁龙赞同地点点头。

    “是啊。”

    这时，就看到羽月牵着美羽的手，带着凯吉以及几位侍者，来到了夏彦的面前。

    满脸感激地朝他微微欠身，“言夏先生，这次真的是太感谢你的帮助了，要不是你，我们母女可能这辈子真的无法再次重逢。”

    刚才夏彦和老翁龙交流的时候，凯吉应该也把大致的事情经过告诉了她。

    对于是什么人要对美羽下手，又有什么目的，或许心里应该已经有数了。

    “拿钱办事而已。”夏彦摆摆手。

    “但也还是要感谢言夏先生的‘说到做到’，我知道中间必定是经历了万般的险阻，却依旧坚持着完成了委托。这并不只是纯粹的拿钱办事，只是言夏先生你为了让自己安心，才说给自己找到借口罢了。”

    羽月弯着眼眸，对自己的话很笃定。

    ‘说的我都差点信了。’夏彦心里吐槽了句，但表面就只是默默地耸了耸肩，既不赞同也不反对。

    就是滑。

    让你自己脑补。

    羽月诚挚道：“我们雪峰神殿准备和神奥联盟进行接洽，希望言夏先生能够成为我们的代言人之一。”

    似乎是觉少给了夏彦一个自我安慰的借口，羽月贴心地给他找了一个。

    “你将可以收获雪峰神殿的友谊。”

    夏彦低着头撇撇嘴，雪峰神殿都已经落寞成这样了，友谊能值几个钱？

    搞得跟个空头支票似的。

    不如来点实际的。

    而且最重要的是，夏彦现在的身份。

    在他们眼中，他可是“言夏”，这个身份比较难处理和解释。

    “以及锻炼的超能力和训练超能力的方法。”羽月又补充道。

    夏彦愣了下，旋即缓缓抬起头，露出真挚的笑容，十分顺手地摸了摸美羽的脑袋，说道：

    “友谊万岁。”

    旁边的勇吉拉缓缓偏过头，假装不知道。

    而在羽月的眼中，夏彦给她的印象就算是坐实了。

    ‘言夏先生果然是个嘴硬心软的人啊......’

