    第105章困兽22

    “难道，不是两位大人掉的吗？这么贵重的指环，我觉得只有两位大人才有资格拥有呀~”苏听鱼嘴里嘀咕着，声音清清楚楚传入两个牢工耳中。

    顿时，两个牢工脸上扬起僵硬的笑。

    牢工甲：“对，是我们掉的。”

    牢工乙：“我说怎么有点眼熟呢，这就是我们的。”

    苏听鱼满脸喜悦：“真的吗？”

    “真的真的。”

    “是我们的。”

    一下子，三人之间的氛围变得友好和善，其乐融融，特别是苏听鱼亲手把指环给两个牢工后，两个牢工脸上哪里还有一丁点怒意，嘴角都裂开个夸张的弧度。

    “能帮上两位大人的忙，我真的太开心啦！”

    听着眼前小丫头善良无害的感叹，两个牢工顿时感觉浑身舒畅，再看向苏听鱼的目光里，不再是嫌恶，多了几分好感。

    “小丫头，快去吃饭吧。”

    “如果哪个贱民在牢里欺负你，跟我们哥俩说，这几天都是我们来送饭。”

    小丫头乖巧点头：“嗯嗯，好的呢，两位帅气大哥哥~”

    外表人畜无害的苏听鱼一口一个“大哥哥”，加上甜美温柔的嗓音，再铁石心肠的牢工也放软了态度。

    最后，苏听鱼是在送饭的两个牢工面前成功的露了面，还刷了一波好感度。

    一顿操作猛如虎，惊呆了在场众人。

    两个牢工走后，苏听鱼拿着三人份的食物，蹦蹦跳跳地回到三人的小地盘。

    嘚瑟的苏听鱼向秦七扬起小脑袋:“嘿嘿，搞定，我厉害吧~”

    秦七嘴角微勾：“嗯。”

    “牛逼呀，大佬！”作为小弟的胖子及时送上彩虹屁。

    苏听鱼骄傲完，顺带夸一下提供金指环的胖子:“也多亏胖子的金指环，现在算是和那两个牢工搭上一点关系了。”

    这轮副本，胖子同样带了一些金子制成的首饰等，但这次胖子学聪明了，带的都是指环戒指这种易携带易隐藏的小物件。

    通过两个金指环，接近一两个牢工，然后慢慢拉进关系，再打听牢工头和克里斯团长这两个人的信息。

    现在刚开始，苏听鱼也不急着套话，太急了反而会弄巧成拙。

    憨厚的胖子挠挠头，谦虚道:“我还以为这次带的金首饰都没用了呢，还是大佬厉害，能想到这种用法。”

    “基操，勿六~”

    秦七静静看着两人相互吹嘘，忽然，他感受到有几道意味不明的目光正往这边打量。

    秦七扭过头，视线越过几处铁栏，跟那些目光的主人对视上。

    里面，就有第一夜来找茬的眼镜男。

    一瞬间，柔和的双眸褪去那一丝温度，冰凉如水的目光扫视着人群里几个玩家。

    “夜色，他是不是发现我们了？”眼镜男身边的一个尖猴脸的男玩家问道，只跟秦七对视上两秒，就顶不住，略显心虚慌乱的移开目光。

    眼镜男的游戏昵称叫“夜色”，他扶了下鼻梁上的眼镜，冷静道：“怕什么，我们又没有做什么。”

    苏听鱼力气异于常人。

    秦七徒手厮杀鳄鱼。

    看着很惊人，可夜色能断定，两人肯定是把所有自由属性点全砸进力量，才能有这般身手。

    而夜色看过排行榜里的‘等级榜’、‘通关榜’、‘道具榜’等多个榜单，对里面的高玩游戏昵称了如指掌。

    这三个玩家的游戏昵称他一点印象都没有，夜色心里揣测，三人应该只是有点实力，估计不是什么厉害角色。

    (本章完)

