
十夏组有七人……全场最多组合人数

可恶,  她们不会真的联合起来淘汰夏夏吧？

！银莲居然还在？？

银莲破釜沉舟、触底反弹，我挺喜欢她的真性情。

只要没害人，有些小手段是可以被包容的。

楼上的句号怪可敢一战？！你们真的是真人吗

弹幕再次争执成一团,  哗啦啦滚落。

天空岛上空，疾风席卷吹来。

节目组的送行飞车哐当落下,  车门刷刷刷整齐打开。

送别曲目低低响起。

“让我们和这三十位朋友说再见。感谢你们的付出和努力，祝你们未来顺利。”

pd声音带上一丝厚重。

“成功晋级下一轮的选手们，请转身，与身边队友一起,  走向训练室。

“在哪里,  进行队内淘汰。”

从中间广场开始，人群分为两路。

一群人向前,  往建筑楼走去,  脚步缓缓。

另一群人往后、一直走向飞车,  身上衣裳颜色逐渐褪去,  等级标记消失，恢复为普通衬衣。

“——谢谢我二组a队的队友！你们是最棒的队友。”

短暂安静中，一道响亮声音从后面追上。

二组有人忍不住回头,  拖延着脚步张望，伸手拼命摇晃着。

“这个节目以来,  多谢你们的照顾了。”

“对不起我之前不该和你们吵架的，其实你们特别好！”

“我出去会给大家投票的——”

接二连三的喊话从飞车上响起,  冲破呼啸风声和云层,  在岛上回荡。

pd安静站在原地，没有阻止这个话，任由她们传达。

弹幕里，被淘汰者的粉丝已经在呜呜咽咽抽泣,  发出漫天的虚拟花瓣送行。

十夏脚步缓慢，逐渐落在后面。

她第一轮公演队友们被淘汰的太多。她曾一个个记下名字，共同合作过完美舞台。

耳边选手们的呼声叠加。

十夏能听出其中几个声音，刚刚还笑着恭喜她身体痊愈健康，现在就是两隔的分离。

“小队长——”

飞车上一个熟悉的声音大喊，直接盖过其他人，将名字大声唤出：“十夏！”

十夏停下脚步回头，呼啦细风吹拂而过，卷起长长的墨发。

飞车正要启动，两边的相距并不算太远。能看到喊话人的脸，是水淼淼。

水淼淼唤出这个名字，就用尽了浑身力气。模模糊糊注意到十夏回头，她脚都有点发软。

她有很多很多话想说。

水淼淼第一眼看到十夏、看到乌发美人从光芒闪耀的鳞口出现，就觉得这人真漂亮啊。

她想出声招呼，可一时胆怯就错过了。后面被选中一起公演，她开心极了。

她尽量让自己热情活泼，想出了“十全队”的名字，想慢慢接近成为好友。

一开始都很顺利，直到婉柔受伤退赛。

十夏的天赋太出众、太耀眼太光芒万丈，她和婉柔的亲密友谊又令人生羡。

以至于在十夏消沉时，她听了银莲的话，又一次没敢靠近。

她总是一直在错过、错过。

第二轮公演她想证明自己，证明自己也是有实力、可以光明正大出现在十夏身边。

是自负自卑，也有一点当时没察觉的细小妒意。

结局以失败告终。

失败就是被淘汰、被剥夺近距离默默看望十夏的资格。

以十夏的天赋，从一开始就是一飞冲天，活在万人喜爱之中。她们的距离只会越来越远。

从今以后，她可能再也没机会出现在十夏身边，再也不能和十夏搭话，只能隔着屏幕观望。

——所以有什么话要快点说啊。

快点说啊。

飞车正在启动，小队长也停下来，再不说就没有时间了。

水淼淼张口，胸膛翻滚的浓烈情绪几近喷涌而出，她却一点声音都发不出来。

呜——

飞车运行，发起震动，急速拔升蓦地往上一冲，远离天空岛，直直破开云层冲上云霄。

瞬间直面太阳的光亮太过刺目，令人控制不住流泪。

来不及了。

水淼淼默默准备过许多俏皮话。

一直想着和十夏的开场白，说“你是夏、很热需要水，和我的名字很搭”。

直到现在她才醒悟。缺水的不是十夏，而是她自己。她命里缺水，才取命淼淼。

她根本帮不到十夏什么忙。

水淼淼抽噎声被压在喉口，转身抱着头蹲下，将面埋在膝盖里，压抑的呜咽无声。

她这一生，总是在错过、错过。

“淼淼——？”

熟悉的声音从外面响起。

水淼淼猛然直起身——她反应过来，飞车离开前会环绕岛屿一圈——她冲到车窗前，望向一直站在下方、还没有离开的十夏。

“你是世界上最好的小队长！我、我们，我们都很喜欢你，你一定会出道的。”

沸腾上头情绪迸发，水淼淼声音喊得极大，冲一直等待的十夏拼命挥手，“小队长，你一定会出道的。”

其他车窗同时冒了几个人出来，都是熟悉的面孔，交叠声音依次响起。

“小队长谢谢你以前教我们，你是最好的小队长。”

“十夏真的很好，大家多看看她吧。”

“期待你的舞台！再见啦——”

一道道声音响亮，被风声送达，直直传到耳边。

对十夏来说，每一道声音都是熟悉，不需要去看热泪盈眶的脸，也能对上一个个的名字。

飞车环绕后猛然提速，把一颗颗期冀、破碎、失落的心全部带远。

十夏挽起吹散的乌发，伸手和渐行渐远的飞车摇晃示意听见。

“谢谢你们啊。”她眼眸微热，手指按了按心口，低声与启程远行的人道谢。

呜呜呜，夏夏不要难过

节目组连通讯录都不让带，自此一别……

飞车远行。

停留在原地的选手们一个个微红眼眶，拖延脚步前往训练室。

裴戈站在十夏身边，陪着她结束告别，一起往属于第三组的房间走去。

楼道里。

四面八方话语声响起，有的哀叹有的宽慰。

“高兴点吧，我们组现在正好是五个人，不多也不少。”

“我们组还要补全一个，不知道来的是谁。”

“总比……多的队好吧，那可是要队内淘汰的。”

最后一句话带来一阵短暂的安静。

选手们目光飘忽、往左右看了看。

对比节目组的淘汰，还是队内淘汰更让人为难。

尤其是十夏队，足足有七人。这是要自己选出两个自己人。

别样情绪蔓延，莫名安静维持到每个队伍进入各自房间。

第三组a队。

判定机器人站在房间正前方，清点人数完全，一板一眼发出声音。

[按照规定，本队需淘汰两人。]

[匿名投票。]

[请写下你心目中队内的舞蹈实力排行，以此汇总为最后评判依据。]

[垫底被淘汰的两人，将要流放到其他组。]

规则再一次被提出，激起弹幕起伏一片。

“按实力来选。”曲笙南重复，目光扫视全场一圈。

“这两天大家都有准备训练，而公演日期不变。被淘汰的去其他组，就是要再次学第二首歌。”

这是比队内淘汰更现实的情况，听得几个队员低下了头。

“如果不知道怎么选人，那就选我淘汰。”

曲笙南话音落定，圆圆眼睛里带了威严，“我是队长。舞曲比你们都强，学得也比你们快。”

啊啊啊队长你是永远的队长，可为什么啊啊啊

又到了怒骂公司的时候，求求你们放人吧求你们了

这才是队长的责任感啊，服气

银莲旁边的三个队员纷纷避开队长眼睛，尽力低头看地面，不作出一丝的表态。

[现在。]机器人并不给太多说话的时间，在曲笙南话音落的一刻、伸手一挥。

[开始投票。]

刷拉。

空间转移。

十夏眼前一闪，就发现自己身处一个白色小房间中，面前是电子屏幕。

上面有着七个队员的名字，可以随意移动。

小房间里并没有摄影机。

机器人说是匿名投票。

无论是怎么移动，给出一个怎么样的排名，都不会有人知道。

选手们心底同时浮现出这个想法。

而飞行器在她们头顶转动。

来了来了，表面匿名啊。考验是人是鬼的时候到了

各位有点良心吧球球你们啊、看实力啊！

先看看十夏怎么选吧，没准她也第一个选自己呢。

十夏上前，触碰了第一个名字，曲笙南。

队长的实力是毋庸置疑的，无论唱曲还是舞蹈，都属于出类拔萃的级别。

第二个，裴戈。

第三个。在飞行器摄影中，十夏将银莲的名字缓缓推向第三。

[这轮比的是舞蹈，实力我只能排在第四]

十夏在心底和长安交流。

谁被淘汰出去，都要面对重新学一支舞的困境。

现在别无选择，她只按照节目组的规则，不违背自己的本心。

[按你的想法就好]

长安应许的话一如既往，给出支持。

弹幕升腾出一片呜咽。

十夏真是个老实人……她还真按着实力选

这是系统判定，大家都知道匿名，全靠自觉

我一直只喜欢心狠手辣大美人。唉十夏这个傻孩子，我居然也怜爱了

我以前也这样，然后被毒打了。可我依旧爱这诚实的傻瓜呜呜呜

叮——

投票结束。

2.

第三组a队再次汇合。

队员纯纯面色躲闪，抱团坐在一起，看天看地，又悄悄瞥一眼十夏。

对上那不经意的乌色眸子，纯纯连忙瞥开视线，心跳加快。

十夏安静坐在原地等待。

[现在公布结果。]

机器人速度很快，在弹幕吵吵囔囔中，一个榜单被举起来。

榜单共有七行。

此时第一行光芒消散，露出里面的名字，【曲笙南】

[恭喜，曲笙南留下。]

机械判定出声。

纯纯惊呆地睁大眼睛，回看身边的两个队友，心里有点不详预感。

机械判定继续。

光芒一条条消散，恭喜声一道道响起。

【银莲】【裴戈】【任水水】

nb。四个了，还没有十夏的名字

按照计算规则，被四个人联手写成最后一名的，必淘汰

不会吧不会吧，她们不会真的那么蠢吧

刷拉。

第五条光芒消散，露出最后一个留队的名字。

【露仁】

[恭喜前五名队员，成功留队。]

[最后两名：十夏、纯纯，淘汰。将被转移至其他队。]

！！！！

弹幕猛然爆发激烈跳动，没切换界面的观众打出一排排问号。

【十夏被淘汰】的帖子直直送往论坛。

【千古一帝组无十夏】瞬间上了热度榜。

十夏略微怔愣，稍稍抬头没有动，乌黑眸子望着榜单。

自己处在倒数第二的位置、是被队内淘汰的人。

半饷，许是看得久了，眼眸有些微酸涩。她低头眨了下眼，模糊视角重新清晰。

手心芯片被握得发热，刺刺的烫手。

“怎么回事？！”另一个被淘汰的纯纯猝然站起，不敢置信瞪大眼睛，“怎么会是我被淘汰？啊？”

纯纯慌乱转头，看向身边两个队友，“不是说好投走十夏和队长吗？为什么变成了我？”

两个队友都避开她目光，没有出声，只默默往旁边坐远。

纯纯呆了呆，突然觉得她们这动作很是熟悉。

刚刚她就是这样避开十夏目光。

“好啊、好啊，我懂了。”纯纯恍然，咬牙惨笑。

算计人最终自己被算计，淘汰的屈辱感和被背叛的羞耻冲上她脑海。

“我懂了，你们是故意的——”

“对。我们就是故意的。”银莲打断她的话，跟着起身，含霜眼睛直视过去。

“你是舞蹈实力最低的，这两天练习也最不认真。按照规矩，淘汰掉这两天练习中毫不出力的人，有什么错吗？”

清脆声音清晰响在屋内，一字字一句句都是理直气壮。

咔嚓嚓。

角落的摄影机转动，镜头追逐着一幕的发生。

好家伙，指桑骂魁呢这是

说谁“毫不出力”？？可以可以，果然是计划好的

#%￥*#&！！！

纯纯本就情绪上头，被这么一说，更是心虚怒火交杂，伸手就想指向十夏。

十夏可是热度第一的人，还不是和她一样被淘汰了？这哪里是规矩？明明是私心。

唰。

十夏起身，带出轻微声响。

她的身量比另外两个人都要高，这会站起来，身高气势便压过其他。

仅仅是一个动作，引得其他人齐齐瞩目。

纯纯指尖一顿，莫名一个哆嗦，突然想起来自己也是淘汰十夏的一员。

是她们商量好要淘汰掉不会跳舞的十夏抢加票、再淘汰队长免得被训斥。

她现在自食恶果，也不能改变她投走十夏的事实。

纯纯手指连抬都抬不起来了，轻微颤抖着往旁边躲了躲。

明明对方还一个字都没说，她心里已经发虚。

“现在走吗。”十夏并没有看其他人，而是问向机器人，面上的神情恢复平静。

她在心里告诉自己，要先冷静结束这件事。

弹幕本是山呼海啸的怒火咆哮，因为十夏的一句话，此时全部转为呜咽。

呜呜呜走，夏夏我们一起走，立刻就走

我们陪着夏夏走，夏夏不是独自一人，呜呜呜呜

这绝对不是一次公正的投票，主观臆测阴谋太多，我瞧不起她们

[好的。]

机器人咔嚓嚓转动，啪嗒一下打开门。

“等我。”裴戈跟着站了起来，走到十夏身边。

她瞥了一眼纯纯，话带冷意，“你不想走，正好和我换。我和十夏走。”

被这一眼看过来，纯纯脸上莫名刺痛。

她从上头的情绪冷静，才发现自己到底干了一件什么样的蠢事。

居然当场把事情戳破了？镜头正对着她拍呢。

纯纯捂脸转身，面上是一阵火辣辣的疼。

[很抱歉。]

机器人照本宣科。

[按照规则，被淘汰的是十夏、纯纯。其他人属于第三组a队。]

裴戈闭了闭眼怒火高涨，她转头看向十夏，伸手，“夏夏，给我那个芯片。”

芯片？

十夏这会脑海有点沉，想了想名字，将手心两天的成果给她。

“交给我处理，行吗？”裴戈直视她的眼睛得到授权，啪嗒一下，当场打开芯片。

哗啦——

折叠的投影放射而出，整个屋内立刻充盈了四面八方的文字。

重重叠叠、满满当当、已经转化为简体的字体，填充各个角落。

秦始皇生平记事、关于每个阶段可能舞姿、舞蹈偏向种类。

每一条每一件都整整齐齐举例在表格中。

！！！！

听说这里投票黑幕，我刚点进来看。怎么这么多资料？得准备多久啊？

“这是十夏两天内，在病房做出来的，关于这次曲目的资料。”

裴戈一字一句在屋内回荡，重复银莲的话。

“谁才是‘这两天练习中毫不出力的人’？你们真的是按照心中实力排名选的吗。”

本来低头的两个队员眼睛都放大看呆了。

银莲稍稍压低眉心，转动视线想避开这一个个的字体。

事情和想象的有些出入，裴戈对十夏的情谊超乎她的预料。

而漫天盖地的字体充满各处，让她避无可避。

“那、那这些资料，这么多……”队员任水水忍不住期期艾艾出声，话没说全，眼睛却一直看着芯片。

一直知道十夏厉害，可没想到能厉害到这个程度。

这可是秦始皇详细的资料啊，对舞蹈的帮助太大了。

她们还一直以为十夏这两天在病房里休息呢。

裴戈呵了一声，果断抬手往地上一摔。

“哐当！”

彩色的光从地面炸裂而开，四周的投影全部消散在光辉中，不留一点痕迹。

“啊。”任水水惊呼，伸手捞了一个空，满脸的痛惜。

连银莲都皱了皱眉。

这可是难得的资料啊！

就这样眼睁睁的在面前摔碎。摔碎的哪里是芯片，简直是摔碎她们夺第一的梦想。

剧烈起伏的落差让她们心口都发闷。

“其他队人的资料，我们有什么脸拿？凭脸皮厚吗。”裴戈嗤笑，另一只手收回口袋，拍了拍十夏。

芯片没碎！注意裴戈的手，她收到兜里重新转给夏夏了

夏夏还没发现。裴戈到底是干嘛的？手法简直出神入化啊

走走走，不呆这里了，出去一定碾压她们呜

十夏望着满屋子的光辉，从历史记忆中取材，知道现在自己该说话了。

“很高兴上一场舞台的完整落幕。”她试着开口，想了想又觉得没什么要再说的，于是告辞。

“那么再见。”

啪嗒。

十夏脚步往外，走出了属于第三组a队的房间，脚步声随着机器人逐渐远离。

屋内静了下去。

明明十夏的态度平和，没有歇斯底里的怒火、也没有指桑骂魁的讽刺冲撞。

可就是这样平静的态度，偏偏让人心头发虚。

抱团的两个队员不说话了，恨不得把脸藏起来，不让摄影机拍到。

十夏越是平和告别，就越显得她们紧张心虚的自作多情。

同样被淘汰的纯纯甚至不敢靠近，只蹑手蹑脚跟在最后，灰溜溜小心不敢发出脚步声。

银莲为这份平静拧眉。

如果十夏勃然大怒、受辱怒骂反讽。那倒是计划之中，甚至会让人觉得输不起。

可她是这样的平静，一切情绪都埋藏得严严实实，竟然给人一种厚积沉淀的威胁。

比生气怒吼更加令人警惕。

咔嚓嚓。

自动式摄影机跟着一起转了出去。屋内没了摄影装置，只剩下五个人。

曲笙南这时候才开口，看向那两名队员，“你们知道你们为什么在这一轮没被淘汰吗？”

任水水和露仁本就怕这个严肃的队长，背着她商量事情更是心虚，这会不得不小小声回答：“因为上一场我们表现的好……？”

“因为十夏。”

曲笙南说出那个熟悉的名字。

“因为十夏热度高，带动舞台出圈。你们被看到的几率大、曝光度更大，所以才留下来。”

“因为十夏，你们才没有被淘汰。”曲笙南重复一遍这个话，有点疲惫。

两个队员慌张起来。

银莲天花乱坠的话出现在她们记忆中，可队长说的又有道理。

她们嗫嗫试着轻声反驳：“可是十夏她生病了，脚不好还过敏……”

说着说着，她们想起十夏第一轮的前队友们、在第二轮没有她时的淘汰数，语气渐渐低了下去。

任水水和露仁惊慌对视，心里渐渐不安。

她们不会是把能救她们晋级的人亲手推走了吧？

第三组b队。

“啊——等的人都要睡过去咯，随便来啷个人嘛。”萌萌趴在地上，满头金发散乱。

她们队被淘汰到剩下四个人，其中一个还生病正在医疗室。

屋子里此时只有三人，显得分外冷清。

“应该再过一会就来了。”队员银杏老实安慰。

萌萌眼睛一转，瞥了眼默默站在角落的猫，大声叹气，“来人嘎，来个大佬带带我们咯。”

“大佬被供着还来不及，怎么可能来。”银杏小小声笑。

她转念一想又有点忧愁，不由得附和：“要是真的能有大佬就好。这个舞好难，扭来扭去的。”

“这算个啥子事，看我的！”

萌萌哈哈一笑，不知从哪摸出一个苹果，一指门口念念有词，“乌拉乌拉变——”

“好咯，啷个大佬就要来了。”她装模作样抹抹额头汗水，“去取金盘咯，我们供起来。”

咚、咚咚。

敲门声适时响起。

“来了来了。”银杏懵头懵脑急急起立，一时没能分清真假。

咔嚓，大门打开。

伴随着无形弹幕的推进，一位选手安安静静站着，出现在门外。

萌萌手指一松，苹果掉落，“嚯。”

“队长你……做法成功了？”银杏揉揉眼睛，呆愣愣接话。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

感谢投出地雷的小天使：被宠的娟宝  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：淼淼老师  40瓶；喜欢阿瞒吗  10瓶；花溪墨  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347168"  chaptername="38、大佬">加入书签</a>
</div>
