    陆飞收下了姜绛的新年礼物，看着她上楼后，就往掉头往回走去。

    他没有坐车。

    反正也没多远，他又是一个大男生，能有什么危险呢？

    “哪有送人礼物，送用的过的啊。”

    走在街上，陆飞看着手中姜绛送给他的新年礼物，一条她用过的白色围巾。

    虽然嘴上嫌弃，但是嘴角却不自觉的露出了一丝笑容，连他自己都不知道。

    一阵寒风吹来，陆飞冷的打了一个冷颤，他顺手就把白色围巾围在了自己的脖子上，继续往家里走去。

    回到家里，老爸，老妈似乎已经睡了。

    洗漱完毕，陆飞正要进卧室的时候，隔壁的门开了，陆建国披着睡衣走了出来，看了他一眼。

    “回来了？”

    “恩，爸，还没睡呢？”

    陆建国笑道：“你小子没回来，谁能睡得着？听见有动静，你妈就叫我出来看看，我也顺便喝一口水。”

    “哦。”陆飞应了一声：“那爸，我就先睡了。”

    “好。”

    陆建国点了点头，跟他擦肩而过的时候，突然小声笑道：“以前没看出来，你小子还有这种天赋，只不过这种事下次别干了，注意点，追女孩子方法很多，别听你表姐一天乱教你。”

    陆飞愣了下，正要开口解释，老爸已经关门进去。

    “......”

    .......

    躺在床上，陆飞有些睡不着。

    今晚发生了很多事。

    现在回想起来，他的心情还是有些不平静。

    以前的他规规矩矩，不会为了跟一个女生道歉，去做放烟花这种叛逆的事，更不会被抓进警察局。

    可要是你再问他一次，有后悔吗？

    他的回答是不会的。

    自己做过的每一件事，他都有提前想过后果。

    既燃决定做了，当然也就做好承担后果的可能。

    面对这种事，他心里是有退路的，那就是他爸。

    从小到大，他没有给他爸惹过事，求过他爸什么事，他相信自己偶尔叛逆一次，犯点无伤大雅的小错，他爸应该会帮他兜底。

    所以就算今天晚上没有碰见张叔，他回到家，也会把这件事告诉老爸，求他帮忙。

    但是让陆飞有些触动的是，明明不关她姜绛的事，可在面对可能会被学校处分的情况下，她还是愿意主动站出来，替他，替张倩倩承担后果。

    这让他对姜绛又有了一些不同的认识。

    她其实除了成绩差一点，笨一点，在其他都很方面都很不错。

    不仅人长的漂亮，有爱心，善良，勇敢，唱歌好听，做的饭也好吃。

    陆飞不知不觉就给姜绛总结出了一大堆的优点。

    这样的人，当朋友，应该不会太差吧。

    然后，他又想起了自己被警察追，牵着姜绛手狂奔的情景。

    这是他懂事后，第一次去牵一个女生的手。

    当然，张倩倩不算。

    怎么说呢，当时情况紧急，陆飞没有想那么多，也不觉得有些什么，就只是最单纯的物理感受，她的手好软好小啊。

    但是现在回想起来....

    陆飞感觉自己的耳垂有些微微发红，发烫，手掌心里有些汗渍。

    .......

    姜绛回到家的时候，姜平安倒在沙发上睡着了，电视还放着某水果台，手机仍在一边。

    “你怎么在这里睡着了？”姜绛走上去把他叫醒了，“要睡觉去床上睡啊，万一感冒了怎么办？”

    姜平安揉了揉眼睛：“姐，你回来了啊，我本来想等你的，但是不知不觉就睡着了。”

    姜绛心里一暖，笑道：“行了，你快去房间睡吧。”

    “那你呢？”

    “我洗洗也睡觉了。”

    “那好吧。”姜平安关门前，突然问了一句：“姐？”

    “恩？”

    “你的心情变好了吗？”

    姜绛愣了一下，然后笑道：“好了。”

    “那就好，祝你新年快乐。”

    “新年快乐。”

    姜绛洗漱完毕，躺在床上，翻来覆去有些睡不着。

    也不知道是因为下午睡的太久，还是因为今天晚上发生的事。

    眼睛一眨不眨的盯着天花板，她想起了两人一起看的烟花情景，想起了他牵着自己手奔跑的样子。

    他的侧面是那么的好看，手是那么的温暖。

    姜绛没有谈过恋爱，但是她知道，这就是喜欢，这就是恋爱的感觉。

    ......

    第二天，大年初一，姜绛虽然昨晚上睡的很晚，但还是一大早就起来忙碌了。

    没办法，家里没有大人，就只有她和她弟弟两人。

    按照习俗，今天早上是要吃汤圆的。

    姜绛只能代替长辈的角色，给他弟弟准备。

    她从冰箱里把在超市里面买的汤圆粉拿了出来，倒出了一半，两个人吃应该够了。

    然后再准备一碗开水，把开水放一会后慢慢倒入汤圆粉里用筷子搅拌成软泥状。

    做完这些，姜绛又手把面一遍又一遍的揉来揉去，尽量的揉的均匀光滑起来，让里面没有粉状物。

    接着把汤圆面又搓成条断成一个一个相同大小的剂子，把早就买好的豆沙和芝麻两种馅拿出来准备好。

    把剂子搓成圆片，捏成凹状，放一团豆沙馅慢慢收口搓圆了，搓的时候要轻轻搓不要用力压，然后慢慢就搓圆了。

    按照这样的方法，姜绛把所有汤圆都做好了，一个共十二个，七个豆沙，五个芝麻。

    她五个，弟弟七个。

    最后把汤圆滚上一身汤圆面，就下锅了。

    当然，这里面还有一个彩蛋。

    那就是她悄悄的藏了一枚一元的硬币在这十二个汤圆当中。

    按照老一辈的说法，谁要是能吃到，就预示着他今年的运气会很旺，做什么事都顺。

    下锅后，姜绛就去喊弟弟起床了，等到他洗漱完毕就可以吃了。

    姜平安起床，姜绛把他拉到厨房，说道：“你先选，剩下的就是我的。”

    “恩。”姜平安笑了一下，然后他选了五个芝麻，二个豆沙。

    姜绛疑惑道：“你怎么选芝麻的啊？你不是喜欢吃豆沙馅的吗？”

    “每年都吃豆沙的，今年我突然想吃芝麻了。”

    姜平安笑道：“姐，我抢了你的口味，你不会不愿意吧？”

    姜平安之所以会这么选，是因为他知道，他姐每次姜绛包硬币的时候，是包在豆沙馅里面的。

    而他喜欢吃豆沙馅的，一般都是二个芝麻，五个豆沙，所以吃到硬币的几率会很大。

    这次，他想要把幸运让给自己的姐姐。

    姜绛意味深长的看了一眼自己的弟弟，笑道：“当然不会。”

    姜平安的心思，她当然知道。

    果然，姜绛才吃第一个汤圆，就吃到了硬币。

    “哇，姐，这次居然是你吃到了硬币。”

    姜平安故作惊讶的，有些不服道：“以前明明都是我吃到的，你这次是不是作弊了？”

    “行了，你就别装了，你那点小心思，我还猜不到吗？”

    姜绛只是笑了笑，从身后拿出一个早就准备好的大红包，说道：“今年，老爸老妈又不在家，这红包就当我替爸妈给你的。”

    “谢谢姐。”

    姜绛笑道：“现在汤圆可以换过来了吧？看你吃芝麻汤圆那痛苦的样子。”

    “哈哈！”姜平安尴尬道：“还是姐最懂我。”

    ......

    比起姜绛家里的两人小温馨，陆飞家里就要不一样多了。

    首先，他不用起早床，自己动手，有他老妈张素珍一大早起来忙前忙后。

    他起来的时候，汤圆都帮他盛好了。

    刚吃一口，他就吐出了嘴里的硬币。

    “老妈，你能不能不要有私心的藏一次硬币。”陆飞有些无语道：“每次都是我的，都没意思了，完全失去了这个硬币原本的意义，一点惊喜的感觉都没有。”

    “我没作弊，都是随机盛的。”张素珍否认道：“不信，你问你爸。”

    陆建国笑道：“确实是这样，只不过每次你的汤圆都是先煮的。”

    “.....”张素珍有些埋怨的瞪了自己老公一眼。

    陆建国马上补救道：“不过，你妈也是想给你图个吉利，今年可是你很关键的一年。”

    陆飞笑道：“那我考试的时候，就扔这个硬币得了，一定的高分。”

    吃完饭，陆飞收到了爸妈的红包，让后他又交给了爸妈，让他们保管。

    这时，他收到了一条微信。

    打开一看，是姜绛发来的。

    【花儿简单：陆飞，我今天早上吃到硬币了哦。】

    【小手冰凉：哦，我也吃到了。】

    【花儿简单：真的吗？既然我们两个人运气都这么好，要不我们一起去人民广场上买刮刮乐吧？】

    【小手冰凉：......】

