    快船队并没有换下主力，尤其是格里芬，回防时各种朝着主教练看，那模样想说的摆明就一句话：你敢放我下去，我就跟你急。

    格里芬一开始在场上白晃悠了五六分钟的时间，这个时间他要趁着湖人队主力球员还没有全部回来之前补回来。

    你们就好好地欣赏本大爷的扣篮吧！

    “呯！”

    格里芬又扣进一个。

    这是又一记五佳球级别的“战斧劈扣”，这个扣篮让现场观众席上的湖人队球迷再一次深吸了一口气。

    变态，真特么的变态！

    他们并不想为对手发出欢呼声，但目前的情况让他们不得不发出低呼声。

    “OK！”

    “让我们回应这一球。”

    不过观众席上有些明显的低呼声并没有影响到场上湖人队球员的状态，孙大圣的话让这帮替补球员的移动速度都比之前快了几分。

    菲尔杰克逊暗暗点头，这家伙的领导力还在。

    这就没什么问题了！

    孙大圣的领导力是湖人队替补阵容实力更上一层楼的关键，也是菲尔杰克逊可以放心的重要保障。

    甚至比孙大圣的个人实力变得更强了还要能让菲尔杰克逊感到放心。

    就像装备精良的正规军也干不过众志成城的土巴路是一个道理。

    孙大圣到前场面对今年的新秀埃里克布莱索，他是今年“肯塔基五虎”中的一员，这家伙的身体素质非常不错，虽然身高只有1米85，但他的臂展很不错，让他不至于在盯防一般的一二号位时吃亏。

    只是孙大圣明显不是一般的一二号位，他的身高在三号位上都不会吃亏，也让布莱索在防守他的时候只能近身纠缠，采用干扰他运球节奏的方式来进行防守。

    球场上接下来发生的事情让场边的菲尔杰克逊眼前一亮，孙大圣先是背靠着顶住布莱索，而后强硬地顶了一下，直接将布莱索往后顶退了一步，继而一个大跨步就从布莱索的身边突了过去。

    布莱索的身体素质，尤其是力量方面早就是NBA水准线以上的级别了，孙大圣居然能一下将后者顶退，这是上赛季的孙大圣绝对做不到的事情。

    这家伙的力量在休赛季进步很大啊！

    菲尔杰克逊也是在这个时候才注意到孙大圣在力量上的增涨，他平常不会太过注意球员的这些基础数据，湖人队的一二号位也没有谁能让孙大圣得靠着背身才能解决问题的。

    所以这一刻，他有些意外孙大圣的力量。

    不对，还不止是力量增强了，这家伙的爆发力似乎也进步很大！

    菲尔杰克逊还注意到孙大圣的第一步比之前猛了很多。

    孙大圣成功杀入内线，格里芬跟见到了多大仇的仇人一样，一点不犹豫，猛扑了上来。

    他没犹豫，孙大圣也没犹豫，他直接将球往着篮筐扔了过去，新人艾德戴维斯双手拿住，完成了他职业生涯的第一个扣篮。

    看着力量不如格里芬，但他直上直下，还是双手扣篮，干脆利落地完成扣篮后，落地身形晃都没晃。

    这个扣篮可以说将他的身体素质展现得淋漓尽致。

    也是这个扣篮后，整个现场都响起了巨大的欢呼声。

    格里芬扣了这么多个，现场的湖人队球迷早就眼巴巴地等着自家的球员能回应一个了，结果没想到，孙大圣上来就跟新人戴维斯完成了连线。

    这个扣篮不如格里芬霸道，但也是联盟水准以上的扣篮。

    已经够到了看到这个球会“哇哦”一声的级别。

    不过，孙大圣似乎有意识到艾德戴维斯的那个扣篮不如格里芬，在下一个回合跟小乔丹挡拆后，助攻后者腾空而起，他的扣篮非常的霸气，相比格里芬，相差的也不算很多了。

    这个扣篮让湖人队的现场球迷再一次发出了欢呼声。

    孙大圣在回防的时候，忽然转身看了一眼格里芬，刚刚后者又扑上来了，而且判断得非常准确，认定孙大圣这次还会给高抛球，直接跳了起来。

    原本孙大圣看着后者跳起来，神情微微一变，后者的弹跳力他看在眼里，本以为这个传球会被后者干扰到。

    但球却从这家伙的手指上方飞了过去。

    我给的也不高啊！

    孙大圣转头看了一眼格里芬，仔细地瞧了一眼，而后微微一愣，他大概明白这家伙为什么没能完成干扰了！

    他的臂展貌似有点尴尬啊！

    孙大圣意识到了这一点，下一个球依旧肆无忌惮地给了高抛球，而且动作倾向非常明显，可格里芬就是拦不住。

    孙大圣注意到他臂展短后再看格里芬张开手臂更觉得短了。

    说来这家伙肯定很羡慕小乔丹。

    “呯！”

    新人戴维斯再吃一“饼”，将他在NCAA的机动型完全展现了出来。

    “空接！空接！还是空接！湖人队用连续的空接得分，这仿佛就是一座空接之城！”比尔沃顿激动地看着湖人队连续三个回合完成空接，大喊“NBA的空接之城诞生了！”

    也不怪他们这么简单就能完成空接，实在是快船队内线空档太大了。

    而且格里芬看到孙大圣就一定要扑上去，这让他看着跟个愣头小青年没啥两样。

    “格里芬的扣篮也就那样嘛！看看艾德还有德安德烈，同样可以完成暴扣，甚至在孙的帮助下，他们扣得更华丽！”

    “我还以为下一个肖恩坎普是什么样子的，也就这样而已嘛！”

    “湖人队的空接之城扣的不比他劲爆多了？一个接着一个的！”

    网上看这场比赛直播的球迷们一开始也被格里芬的扣篮所震惊，但现在，在看到小乔丹跟戴维斯接连起飞之后，突然又感觉格里芬的扣篮其实也就那样。

    小乔丹跟戴维斯的接连扣篮秀让他们忘记了格里芬带给他们的震撼。

    格里芬这一刻也着急了起来，快船队的内线被这么扣，等于是在打他的脸，他非常急切地想要还一个扣篮。

    布莱索作为新人的觉悟很高，突分后将球给到了格里芬，正处于篮下空位的09年状元郎丝毫不犹豫，直接跳起，他要挣回颜面！

    “啪！”

    但他蓄足力的一扣被一只大手完美破坏。

    湖人队9号跟他一起落地，而后脸上带着淡笑朝他说出了一年前说过的话：“菜鸟，欢迎来到NBA！”

    坏小子！

    你真是坏透了！

    格里芬瞅着孙大圣这个笑脸，心里狠狠地暗骂了一句，他内心的郁闷在这一刻一阵一阵地往上涌着。

    