    第25章 信仰有毒速剥离

    不多时晓云带着他父亲回来，父子马上就要跪在方赫面前被方赫用灵力阻止，告诫一番不许偷盗，多加营养后，飘然离去。

    仿佛清风，去时不留痕。

    “这才是高人啊”，告诉爸爸你是怎么遇到他的。

    不提父子议论叙事。方赫架着云优哉游哉的返程。继续开始收集奇花异草的旅程。

    路过仙女峰时候，师姐喊道：“看还是那个傻子啊，还在拈花惹草啊”，翩跹撅了撅嘴道：“师姐别管闲事了，我们还是回山复命吧”，正在想师傅安排任务的事情，也没心情看一眼，是谁在哪里，再一次的错过了。

    造化弄人，一番采集后回到住所休整一下，还是修行领悟道的奥秘，才是最应该的事情，知道的越多越谦卑，越觉得自己的渺小，努力的修行增加寿命，才好继续长时间的研究，生命的奥秘。内丹窍穴，这种前世只是听说都不敢想的，今生已经获得便不能放弃，给自己加个油后，再次进入小塔。

    这次主要是吧魔核增加体量，最好能修成魔核元婴，思虑一下，还是进入魔杖顺便看看分化的元神现在如何了。

    拿出权杖，元神进入，权杖里的元神里面回归，从回归的记忆里得知，就算给了他悠长的寿命，还是轮回了好多次，虽然每次都能重回巅峰但是无法跨越生命大限?还不不能如道家、佛家般的延长寿命，正在思虑是何道理时候，竟然脑海里传来：你是分裂的元神进入修行，元神不全所以不能跨越生命极限，不能得长生。

    方赫惊恐万分道：“谁”？

    “小友莫要惊慌，我是权杖的主人西方摩嘉圣人，这个权杖是我的证道之器，所以能知道你在这里的因由，他心通圣人都会，但很少用，正好你进入此地心绪波动好奇之下查阅了下而已”。西方摩嘉圣人说道：“你现在用完整的元神在此修行魔核吧”，说完一个手指，仿佛从无尽星空中穿越而来，毫无防备的点在方赫头上。

    一阵阵感悟涌上心头，原来是隔空传法。

    有人指点就是好节省很多摸索时间，立马按照神王圣人的指点，开始对照自己垒生转世的的感悟，，一起对照、一起参悟。希望走出自己之路，别人的路再好，还是自己的参悟才是自己最真的感受。

    一年一年的过去了，方赫仿佛化身成石像了，就站在塔尖上感悟，渐渐地底下的民众把他当成了神，每天都有人鲜花，水果供养，顶礼膜拜。一股一股的信仰之力推动着方赫的感悟。

    突然方赫觉得不对了本来是感悟魔核变元婴，结果竟然听到好多人的心声，全是求这个求那个的，信仰有毒啊。感受到信仰的伤害立马隐身飞入，分离元神的现住址进去后打坐开始剥离信仰之力。

    神消失了，大众开始恐慌之中，大家举家出动，人山人海，跪拜求神，不要离开他们，一股一股更大的信仰之力像方赫涌来。

    方赫立马斩出那一部分原本在此的元神，让他接受信仰之力，让自己可以喘口气，立马翻出材料开始炼器，虽然自己没有正经练过法器，但是仅仅一个小雕像还是可以的，哎呦又练坏了，一连几个都坏了都不能接受储存信仰之力，看来是有点急了，放下心中急躁，定定神开始回忆，炼制环节找出错误。

    这里输出的火力猛了，哪里材料没有提纯，慢慢的沉浸在炼器中，再也不考虑信仰的事情，果然经过一番找错，终于练成了，一个尺许的小雕像上面是自己在塔尖的形象，但是故意面部模糊，然后开始吧分元神身上的信仰力，剥离注入雕像。一刻钟，一刻钟的，时间就在不经意间流逝，整整一个月啊，简直是在抢时间，一边老百姓不断注入新的信仰，一边还要清除神魂上的信仰之毒，累死了。要不是时间跨度长了一点，老百姓渐渐的散去真不知道还要多久。长嘘一口气，看着这个渐渐发光的雕像，隐身过去吧雕像安置在塔尖。

    神回来了，老百姓每次路过都会偶然抬头，看看神在不在，突然有人喊起来，“神回来了，回来了，大家快来啊”，看着塔尖上熠熠生辉的雕像，老百姓激动的眼泪已经抑制不住的倾泻而下，举国欢庆啊，方赫隐身看着这一切，为百姓的无知感到悲伤，同时也为了这些在权杖世界里的子民感到无助，他们到死也不知道自己原来只是生活在一个权杖里，也不知道自己信仰的神也不过是个修炼的人而已，好在自己剥离信仰后，把雕像面部弄得模糊了也安置了限制法阵让信仰之力只进不出，距离远大家也没法分辨，现在信仰力不在往自己身上传送了，由衷的叹了口气，飞向魔兽森林。

    烟雾缭绕山峰隐现，袁鸣、鸟啼，一派生机勃勃，方赫到此定下脚步，看了看半山腰，选一个地方化土成泥，然后开凿一个洞，进去打坐用此次的魔兽气息引动自身魔核，吸收游离在空中的魔力，看着魔核不断地变大，就是不化婴。

    犹豫一下还是出去问问师傅吧。

    出了房间正要去找师傅，又听见五师兄在门口呼唤，方赫有点不耐烦了，毕竟是麻烦的代名词了。

    但是碍于面子还是打开门看看吧，一开门果然师兄又是急不可耐的问道：“你那里还有仙器吗？”

    方赫问道：“为何还要”。

    “哎！怪师兄拿着仙器到处炫耀，然后再醉仙楼喝醉后被李长青给骗走了”。五师兄言道：

    方赫继续问道：“是不是你又打赌输了，和人家没关系。”

    五师兄连忙解释道：“师弟看你说的，为兄哪有如此不堪啊，是他们使诈，我又多喝了点”。

    方赫坚定的说道：“没了！”

    五师兄慌忙的问道：“什么没了？”

    方赫睁着眼睛说着瞎话的说道：“仙器没了啊，我又不是搞批发的能有几个就不错了，最后两个都给你了还不满足吗？”方赫真心有点恨铁不成钢。

    五师兄连忙追问道：“你不是还给道元子，和他徒弟好几个吗？”

    方赫撇了撇嘴说道：“那时我不知道仙器珍贵啊。你又不是不知道我来仙界才几年”

    (本章完)

