    流浪地球的太空工程队开始正式登陆到小行星上进行施工，为了挖掘位于小行星地下深处的能源水晶矿脉，他们带来了过去从赛博坦缴获的机械蠕虫头部，如今这玩意也终于能够派上用场了。

    这条机械蠕虫已经被流浪地球依靠变形机体技术修复，其正式名称应该叫做钻探兽，在变形金刚第三部里面也有过登场，能够轻易地掘穿地面，甚至拦腰截断一栋百米高的大楼。

    说实话，这么一台比什么盾构机都要厉害无数倍的掘地机器，霸天虎偏偏要把它当做兵器派上战场，可真叫一个暴殄天物。

    如今落到流浪地球手上，便是它发挥真正作用的时候了！

    “开始挖掘！”

    庞大的机械蠕虫立即一头钻进了小行星的地面，如同沙虫一般布满锯齿状尖牙的头部轻易地就把前方的岩石搅碎吞下，就像是钻进一块豆腐那么容易地挖进小行星内部。

    在钻探兽的帮助下，太空工程队很快便打通了一条直通地下矿脉的隧道，并在其周围开拓出一片足够用于布置开采设备的空间。

    对于曾经建设过无数地下城的流浪地球工程队而言，这样的地下作业早已驾轻就熟。不久之后，一个地下矿场就在小行星内部建设起来，把开采出的能源水晶和高能瓦斯送到新月基地。

    “霸天虎真是给我们留下不少好东西啊。”

    乔律看着在地下深处如鱼得水般的机械蠕虫说道，这才是钻探兽真正该发挥作用的地方，其掘地效率恐怕能够比肩虫族的坑道虫，或许流浪地球也能依靠它打出一波掘地突袭的战术。

    就是不知道它在地下与坑道虫相遇的时候会发生什么事，钢铁与血肉的碰撞，到底会是孰胜孰负呢？

    恐怕要等到那一刻才能知道了。

    在太空工程队的工作进行得十分顺利的同时，麦迪逊这边也成功联系上了游骑兵，当吉姆·雷诺的面孔出现在屏幕上时，方舟号自然也截获到了信号。

    “麦迪逊，你好活着！我还以为你跟着那颗星球被烧成玻璃了！”雷诺惊喜地说道。

    麦迪逊回答道：“咳咳，我运气比较好，意外得到了贵人相助。”

    “哦，是什么人？”

    “一个拥有着强大军事实力并且核弹不要钱的人类组织，他们自称联合政府，但我从来没有听说过。无论如何，他们把我从即将毁灭的安图拉星球上救了出来，与此同时还救出了仅存的四十多名殖民地幸存者。”

    麦迪逊的说辞让雷诺顿时起了兴趣，他略带戏谑地说道：

    “我还以为除了我们以外，就没有人再去关心偏远殖民地人民的死活了。泰伦帝国一定不会做这种多此一举的事，所以他们是其他星球建立的反抗军？”

    “这不好说。”麦迪逊说道，“只不过他们确实说希望与我们合作，或许你应该来和他们谈谈。”

    “我会考虑的。”

    几个小时以后，流浪地球便侦测到了一艘巨型战舰折越到了星系外围，正在以新月基地为目标加速赶来。

    “终于来了。”

    乔律也已经等了这一刻太久，从现在开始，流浪地球才算是踏出了完成星际争霸位面主线任务的第一步。

    如果他没有算错的话，第一块需要收集的钥石碎片，就已经在吉姆·雷诺手上了。

    不久之后，一艘巨大的人类战列巡洋舰来到了新月基地上空，正是游骑兵的旗舰休伯利安号！

    这是一艘规模庞大的星际战舰，其最大的特征是其前端有着一个锤头鲨般凸起的部分，其中央则是贯穿整个舰体的轴炮——大和炮，其夸张的口径也就只有巨大的战巡舰能够承载得起。

    除了大和炮以外，休伯利安号的两侧还配备了20门重装激光炮阵列，足以和复仇者联盟4里的灭霸一样来上一波炮雨齐射，加上大和炮的火力完全能够轻易摧毁一座城市。

    除此之外，休伯利安号还拥有着遍布整个舰体的点防御动能炮，厚达十几米的超合金装甲，以及和星灵一样的空间扭曲折越技术。这种种的一切加起来，让这艘战巡舰看起来更像是一座星空要塞。

    事实上休伯利安号也是吉姆·雷诺游骑兵的大本营，成千上万的星际难民就住在休伯利安号上，正是他们构成了游骑兵的主力作战部队。

    当这艘战巡舰缓缓降落到新月球表面时，乔律作为东道主已经在地面上等候多时了。

    一名身穿灰色机枪兵动力装甲的男子从休伯利安号上走下来，在他装甲头盔上还印着一个白色骷髅的图案。

    随着装甲头盔的掀起，一名面容坚毅中年男子出现在乔律的面前，眼前的这名陆战队员正是游骑兵的领袖，星际争霸中的传奇人物吉姆·雷诺。

    “感谢你帮忙救出了我们的情报人员。”雷诺向乔律伸出手来说道。

    由于雷诺还穿着陆战队员的动力装甲，让他的体型明显比乔律高出一个块头，就连手掌也要比乔律大上一倍。

    乔律倒是没有介意，依旧握住雷诺伸来的铁手，友好地说道：

    “欢迎，吉姆·雷诺，我们已经听说过你的许多事迹了。”

    “是吗，希望不是什么丢人的往事。”

    乔律顺势继续说道：“其实也不多，也就是关于你和泰伦帝国元首阿克图洛斯·蒙斯克并肩作战的往事，以及与刀锋女王凯瑞甘的恩怨情仇······”

    还没等他说完，雷诺就已经失去了冷静，抢先一步问道：“你是怎么知道这些事的？”

    当初他与蒙斯克的合作，早已在泰伦帝国的洗脑宣传中从历史中抹去，而雷诺自己也不会把这些伤心往事挂着嘴上，因此实质知道这些往事的人，在游骑兵中也就只有寥寥几人而已。

    刀锋女王正是吉姆·雷诺精神上的最大软肋，也难怪他会如此紧张。

    “我有自己的消息渠道。”

    乔律含糊其辞地说道，他已经成功吊起了对方的胃口，接下来就可以慢慢谈判了。