    “那真的撞到了吗？”

    司机回忆了起来。

    那个时候他的脑子都是空白的，但是江筱从车上滚过去的样子，他是看到了了，所以，他立即就点了点头：“撞到了！我就是看到那姑娘被撞了，吓得晕了过去，后来的事情我就不知道了。”

    江筱那边，直接说她被撞了之后也有点晕，看到那个人要给自己扎一针什么，然后她就起来奋力地跟他打了。

    之后罗永生赶来了，三个人在打斗中，她为了自保，把那针扎到了他手上。

    小李那边接到了大院警卫员的消息，也立即就汇报了黎汉中。

    有了黎汉中接手，江筱人在医院里，心也放了下来。

    她一进医院的消息一传出去，孟老一想就知道是年澈的事情，他也立即打了几个电话出去。

    而江筱进了医院这么一件事，可把很多人给吓坏了。

    丁海景一回来听到了这一件事，也是吓得脸都白了。

    他匆匆地跑到了医院里，看到江筱全身包扎着，两条手臂缠满了纱布，膝盖也缠满了，脸上还有块微肿，整个人看起来狼狈得不行，顿时脸色就像是黑布。

    “所以，这是怎么伤的？”

    跟人打架，以她的身手也不可能伤成这个样子吧？

    “如果我说是她自己后来弄伤的呢？”罗永生在一旁弱弱地说了这么一句。

    丁海景的脸更黑了。

    “有必要？”他看着江筱。

    有必要把自己伤成这样？

    “有必要。”

    江筱点了点头。

    “为什么？”

    江筱没有说话，她抿了抿唇。

    毕竟，年澈死了。

    如果她毫发无伤，那就算是黎汉中都会觉得很是奇怪。

    再说，她不伤成这样，怎么把自保这个理由坐得更实？

    丁海景也没有再追问，只是无奈地叹了口气，把罗永生拉了出去。他很有必要去问问罗永生，事情经过到底是怎么样的。

    江筱在医院呆着自然是不舒服，不过让她觉得最难熬的是，孟昔年好像快要回来了。

    她不知道这个时候他回来是好还是不好，毕竟一回来看到她这个样子，孟恶霸还不知道要怎么罚她呢。

    可是她还是希望他赶紧回来啊，要是他再不回来，她都要相思成灾了啊。

    孟昔年回来的日子，比江筱预计得要早一天。

    而且，他回来的时候根本就没有时间先打电话给她，让她用千里符图到他身边去，他是一到就听说杨志齐说江筱进医院了，马上就把东西丢下就抢了营里的车，飞驰着进了医院。

    一冲进医院，他就看到了病床上躺着的那个姑娘。

    她的两条手臂都缠着纱布。

    脸上倒是没有什么，但是看到她这样子躺在病床上，已经让孟昔年的心都要跳出来了。

    他屏住呼吸，下意识地按了一下自己心脏的位置，然后才举步朝她走了过去。

    江筱本来是睡着的，她自己是不想住院，并且已经在医院包扎之后回去的了，但是第二天，黎汉中亲自派了人过来，把她接到了医院里，还给她安排了一个特别的病房，勒令她不许出去。

    