    人革联智库对世界政府的分析结论，是基于世界政府八百年来的行事作风，而得出的结果。

    虽然天龙人拥有的国宝，威力肯定非常强大，可能足以清洗整个世界，但这种东西绝不可能是随随便便就可以启动的。

    不然天龙人和世界政府还需要什么海军陆军，直接对不听话的加盟国，或者新世界的大型海贼团，启动清洗机制即可。

    可能那件兵器的启动，需要付出巨大的代价。

    因此在没有出现类似于神之国级别的势力之前，天龙人是不会同意使用那个兵器的。

    而深渊部落对世界政府的威胁，主要集中在几只大型的海王类战争要塞，以及可以通过深层流，进出无风带的能力。

    这种威胁并不算太致命，只要深渊部落不大规模暴兵，不暴露出太多的要塞蟹和旗鱼潜艇，天龙人启动国宝的概率不大。

    另外还有几个事件可以作为参考，比如三百年前的文斯默克家族，当时杰尔马66一统北海，天龙人都没有启动国宝。

    之所以判断出当时天龙人没有动用国宝，那就是因为现在文斯默克家族还在，而且还保留着世界加盟国的身份。

    如果当时动用了国宝，那杰尔马66肯定会被剥夺加盟国身份，文斯默克家族也难逃一死。

    动用了代价巨大的终极兵器，天龙人不灭了文斯默克家族，那才是见鬼了。

    另一个参考事件，那就是当年的神之谷事件。

    洛克斯海贼团进攻天龙人的圣地神之谷（之一），也仅仅是卡普、罗杰海贼团、CP0联手。

    当年的洛克斯海贼团，也就死了洛克斯一个核心人物，其他的白胡子、金狮子、约翰船长、银斧、王直、夏洛特?玲玲、凯多等人，都全身而退了。

    要是当时天龙人动用国宝，那白胡子、金狮子等人，几乎不可能全身而退。

    从这两个事件中，就可以知道，世界政府大致的忍受极限了。

    深海商社在塞宾斯离开后，又陷入了一片平静之中。

    不过七水之都的造船厂，倒是经常过来光顾，特别是现在建造海列车的汤姆，他因为自己是鱼人，加上深海商社有很多比较难找的矿物原材料。

    今天他带着两个弟子，亲自过来深海商社采购一批原材料。

    弗兰奇拿起一块紫色花纹的木头：“汤姆师傅，这是东海的紫冰木，听说用这种木材镶嵌在船底，可以减少被藤壶寄生的情况。”

    “弗兰奇快放下，太失礼了。”稍显成熟一点的冰山急忙呵斥。

    商社分部负责人是一个金枪鱼人，他微笑着走过来：“原来是汤姆呀！今天从东海来了一大批材料，很多都是东海特产的，这是材料目录，你感兴趣可以看看。”

    接过目录的汤姆，仔细的浏览着。

    弗兰奇和冰山则在商店的陈列架上，看着各种各样的样品。

    突然俩人逛到了二楼，看到了利维坦、泰格和甚平等人，冰山有些不好意思的挠了挠头：“打扰了。”

    “没关系，来者是客。”利维坦摆摆手。

    不过弗兰奇却被一块木头吸住了目光：“啊呜！这难道是传说中的亚当宝树？”

    冰山也转过头去，目光炯炯的盯着那块木头，看到价格标签：“3500万贝利？”

    然后他仔细查看了商品详情，原来这是一块回收亚当木，是从一艘海底沉船上拆下来的，估计只够做小型龙骨，因此才定价3500万贝利。

    利维坦别有深意的看了看俩人。

    路西法早已经找到了汤姆隐藏的冥王战舰设计图，给设计图添加了隐形的内容。

    就算是汤姆隐藏的图纸，不幸被CP机构的人拿到了，也可以将这一份内容变得面目全非。

    对于汤姆这边，利维坦并没有直接接触的想法，毕竟斯巴达因父子俩一直在关注着冥王的事情。

    现在深渊部落已经足够显眼了，再和冥王战舰沾上关系，那是在逼世界政府对自己下手。

    在七水之都停留了两天时间。

    利维坦就带着泰格等人，回到了鱼人岛。

    听说利维坦从东海返回，尼普顿也邀请他去龙宫城，不过利维坦以有急事为理由，带着舰队又急匆匆离开了鱼人岛。

    倒是给泰格他们留下了两艘旗鱼潜艇，让他们招募好人手后，在伟大航路的磁鼓王国附近汇合。

    因为磁鼓王国附近有一片平均深度1.3万米的海盆，利维坦打算将一只要塞蟹布置在这个海盆中，作为在伟大航路前半段的隐藏力量。

    目前深渊部落在南海的要塞蟹，一共有8只，外加67艘旗鱼潜艇。

    至于深渊城和黑礁列岛，这些基地都隐藏在厚厚的岩层之中，加上覆盖着珊瑚礁。

    凭借CP机构的技术水平，没有内鬼帮忙的前提下，别说找到这些基地了，估计连鱼鳞都可能捞不到。

    深渊部落可不是鱼人岛，会将自己的位置暴露在全世界的目光中。

    就算是暴露了，也准备了不少的备用基地，贯彻王高狡兔三窟的战略思想。

    鱼人王国对于各方面的准备，则都非常的不足，或者说非常的天真。

    哪怕是不想正面对抗世界政府，也要在其他海域秘密准备一些海底基地，以备不时之需。

    结果他们什么都没有做，还在搞什么鱼人上陆地活动，真是海里泡久了——脑袋进水。

    利维坦返回南海，就收到了路西法的情报，CP机构正在南海海里面，到处探查深渊部落是位置。

    看完情报后，他冷笑着吩咐道：“让他们慢慢找，不过礼尚往来，派出旗鱼潜艇，给我招呼一下这些客人。”

    “是。”

    秘密隐藏在南海各个海域的要塞蟹，派出了几十条旗鱼潜艇，将CP机构派出的镀膜船，全部摧毁在海底。

    海底作为鱼人的主场，CP机构的侦察镀膜船简直是自寻死路。

    当然，这种袭击也激怒了CP机构，和背后的世界政府。

    很快深海商社和深渊部落，被世界政府宣布为非法组织，要求各个加盟国查封。

    对于这个情况，其实利维坦已经早有安排，所有在世界加盟国境内的分部，早就提前转入地下活动状态。

    虽然鱼人在人类王国中活动，会很难隐藏踪迹，但这仅仅是指普通鱼人，拥有基甲的鱼人，完全可以在人类和鱼人之类的形态之间，自由的完美伪装。

    加上之前利维坦在沿途的海底，布置了大量的珊瑚网络，依靠这些珊瑚网络，各个分部完全可以在岛屿附近的海底隐藏起来。

    甚至绝大部分的货物，都被转移到珊瑚礁中。

    世界政府的这一次行动，不仅仅没有重创深渊部落，反而导致深海商社疯狂在东海、南海和伟大航路，到处走私各种商品。

    而在非加盟国地区的分部，则照常运行着。

