    对于杰克的心思，黄问其实很明白，杰克其实就是想让复仇者联盟之中有更多咏春武馆的人，这是来自于一个大家族子弟的下意识举动，不过这件事情，对那些学员来说，也是一次机遇，他们也可以在其中获得成长。

    　　一旁的史蒂夫罗杰斯听到黄问与杰克的对话，不由得张了张嘴，最后也并没有反驳这件事情，因为不过是后勤力量罢了，并不是什么重要的角色，而且，复仇者联盟之中，本来咏春武馆一脉的人就不少，多几个后勤力量也不是什么大不了的事情。

    　　最关键的是，史蒂夫罗杰斯也知道，虽然他是复仇者联盟的领导者，但是复仇者联盟的成立是与黄问密切相关的，甚至复仇者联盟也需要黄问这样强大实力的人作为底牌！

    　　“如今的复仇者联盟实力，比起原剧中要强大不少啊！”黄问收回看向楼下的目光，心中嘀咕了起来，“虽然大锤还没有加入，但是多了好多人，而且除了史蒂夫的实力与原剧之中并没有多大的区别，无论是浩克还是托尼，都比原剧之中更加厉害……嗯？托尼他人呢？怎么就他不在？”

    　　“傻妞，托尼史塔克那个家伙呢？发信息告诉我，别出声……”黄问冲着傻妞传音问道。

    　　“宇宙魔方？振金容器？”很快，黄问收到了傻妞发来的消息后忍不住挑了挑眉头，然后嘴角忍不住抽搐了起来。

    　　黄问本来以为，尼克弗瑞要离开了，宇宙魔方也要跟着离开地球了，这下子纽约外星人之战就可以避免了，但是黄问没有想到，因为自己之前多嘴，找惊奇队长卡罗尔寻求解决能量的事情，宇宙魔方再一次留在了地球上，还要在他这里保管，这不是自己给自己找事情做么？

    　　不过，黄问不知道的是，就算自己没有提能量的事情，惊奇队长卡罗尔恐怕也会把宇宙魔方放在他这里的，因为宇宙魔方进入宇宙之中，会被太多人发现了，奥丁也不一定会允许，因此只有留在地球上才最安全。

    　　而地球上，惊奇队长卡罗尔知道能够接纳宇宙魔方的地方就两个，一个是黄问这里，一个是古一大师那里。

    　　关键是，古一大师那里本来就有一个时间宝石了，若是再存放一个宇宙魔方，恐怕会产生什么意想不到的变化，因此黄问这里成为了唯一的选择。

    　　因此一开始尼克弗瑞就想错了，并不是惊奇队长卡罗尔对黄问特殊对待，而是地球上实力强大的人，就只有那么多，惊奇队长卡罗尔认识并且能够稍微信任一点的，也就只有黄问与古一大师了。

    　　“先让托尼那边研究着吧，既然宇宙魔方留下来了，那么最重要的就是实力了，我先看看，我这一次突破之后，有什么变化，我应该是突破到史诗层次了吧？真是没有想到，竟然是我的精力最先突破到史诗层次……”黄问轻叹了一口气，调出了自己的属性面板。

    　　“宿主：黄问。”

    　　“精：10000点。”

    　　“气：899点。”

    　　“神：91.2点。”

    　　“评价：恭喜你，你的精力已经突破到了史诗层次，正式迈入了强者的行列，请尽快将气力与神力一同突破到史诗层次，如此才能够让你的力量彻底圆满！”

    　　“特别提示：由于你现在的精力已经超越了金刚不坏神功的最强力量，因此金刚不坏神功将无法让你继续变强，除非你领悟到金刚不坏神功的专属法则！”

    　　“怎么近两千的精力加上近九千的精力，变成了1万整的精力？这不是等于刚刚突破到史诗么？”黄问皱紧了眉头，眼中闪过一丝不解，虽然他感觉到自己的实力强大了无数倍，但是一看自己才刚刚达到史诗层次，看来，史诗层次的差距比起自己以前想象的还要更大啊！

    　　“是因为消耗掉了么？用来突破这层屏障了？”黄问很快想到了一个原因，“不过，这金刚不坏神功算是没有任何用了，这可真是有点可惜了啊，至于金刚不坏神功的专属法则，听起来就毫无头绪，它应该是什么法则呢？金刚？不坏？”

    　　“嗯，我现在的实力，虽然突破到了史诗层次，但是单单从数据来看，我好像是史诗层次垫底的，找谁能够切磋一番呢？琴葛蕾是肯定打不过的，而且她怀孕了，要是跟我切磋出了什么事情，那就完蛋了……”

    　　黄问思索了半天，也没有想到一个合适的对手，只能够无奈的摇了摇头，看向了床上的贝儿，而此时，黄问发现，贝儿竟然已经醒过来了。

    　　“你醒了？”黄问面带微笑的看着贝儿问道。

    　　“嗯，你在想什么呢？”贝儿温柔的点了点头，打量了一番黄问后问道，“你闭关这么久，除了你醒之前的那股威压，我好像感受不到你的变化啊……”

    　　“我也是刚刚在感受我的变化，还不错，也算是突破了之前的瓶颈吧！”黄问笑着摇了摇头，抚摸着贝儿的头发说道，“这段时间，辛苦你了……”

    　　“问，你要记住，我只有你一个人，你可千万不要出事啊！”贝儿直视着黄问的眼睛，眼圈微微泛红的说道。

    　　黄问听到贝儿的话，心中不由得一抽，是啊，贝儿跟着自己离开了她生活的小世界，她的父亲也不知所踪，贝儿现在就只有自己了。

    　　“放心吧，贝儿，我不会再让你担心的！”黄问将贝儿揽入怀中，坚定的说道。

    　　“那我们就来算算账吧！”贝儿的嘴角浮现出一丝笑意，突然推开了黄问说道，“喏！因为你突然闭关的事情，我整整一个月都没有看过书，这件事情，你打算怎么补偿我？”

    　　“额……”黄问看到突然变脸的贝儿，下意识的眨了眨眼睛，然后赶忙思索了起来，“那从现在到开学，你每天看书，我都陪着你，怎么样？”

    　　“冥想的时候也要陪着我！”贝儿嘟着嘴巴说道。

    　　“好好好！”黄问笑着点头答应了下来。

    　　“这还差不多！”贝儿再次钻进了黄问的怀抱之中，“问，我还想再睡一觉……”

    　　“嗯，睡吧，有我在，你放心的睡吧……”黄问柔声说道。

