    “曾婆婆你可快点吧，我们陛下还等着你为她接生呢。”

    稳婆被推搡着来到床边，看见君陌玄之时，整个人差点两眼一黑晕了过去。

    早在容欢怀孕之时，君陌玄就开始让人在永安城上下物色最有经验的稳婆，为的就是在容欢生产之时，能够顺顺利利。

    而曾婆婆就是那个被千挑万选出来的稳婆。

    这次容欢前往皇家寺院祈福，曾婆婆也被安排在了山下的村庄里暂住。

    但君陌玄“薨逝”的消息早已传遍了永安城乃至整个北蜀。

    她看到这个本该死去的人活生生的出现在这里之时，只觉得浑身的血液都在倒流，手脚冰凉一片。

    “鬼…有鬼……”

    曾婆婆的话还没有说完，就被小雪一把捂住了嘴。

    “曾婆婆别乱说！君后可还活着好好的呢！

    这里面的事情我以后会和婆婆你解释清楚，当务之急是要给陛下接生啊！”

    “可是按照规矩，妇人生产的血气是不吉利的，君后殿下要不要先出去避一避？”

    “再啰嗦，本王现在就可以让你闭嘴。

    这附近的稳婆绝不只有你一个。

    今日本王哪也不去，本王就在这里，看着你给她接生！

    本王要她和孩子，全部安然无恙！”

    曾婆婆被君陌玄的气势所震慑，不敢再多说一句，哆哆嗦嗦的走到床边开始为容欢接生。

    曾婆婆低下头去看了看情况，头也不抬的开头。

    “快！再多打些热水来，弄些软的糕点还有参汤来给陛下服下，生孩子可是一场力气活，陛下不吃饱怎么能有生产呢？”

    曾婆婆话音刚落，谷雨等人连忙将准备好的粥汤送上前。

    君陌玄直接接过，一口一口亲自喂着容欢。

    容欢已经痛的满头大汗，连叫的力气都没有了，更何况是吃东西？

    可是曾婆婆的话她也听得清清楚楚，为了平安顺利的生下这个孩子，容欢还是逼着自己吃了一些东西。

    可是那一阵接着一阵的疼痛不停袭来之时，容欢痛的五官都皱在了一起，扯着被子的手不停的用力，似是要将被子直接撕碎一般。

    曾婆婆扶着容欢的双腿。

    “陛下，陛下再用些力，奴婢已经看见孩子的头了！

    陛下这一胎很顺利，只是因为头胎的原因，所以会格外疼一些。

    陛下别担心，再加把劲，孩子就快出来了！”

    一盆接着一盆的血水被端出去，又有一盆接着一盆的热水重新端进房内。

    就如同曾婆婆说的那般，容欢这一胎是顺产，生产的十分顺利，只是因为是头胎所以才会多折腾了一些时间。

    看到孩子的头之后，容欢就像是受到了鼓舞，咬牙卯足了劲。

    守在外面的人没过多久便听见屋内传来一声响亮的啼哭声。

    “恭喜陛下，恭喜君后！

    是一位健康的小殿下！”

    容欢累极，在听到孩子的哭声之后就昏昏的睡了过去。

    君陌玄一颗七上八下的心这才彻底的放了下来。

    孩子生下来之后，他只看了一眼就交由谷雨她们抱了下去。

    至于其他人也被他支出了厢房，只留下他一人在房内，细心的将床铺收拾妥当，又仔细的替容欢擦干净身子，随后便坐在了床边。

    静静的看着容欢沉睡的容颜。

    待到容欢再次醒来之时，已是第二日正午时分。

    君陌玄一直守在她的身边没有离开一步，在听到身边传来的动静之后，他满是惊喜的看了过去。

    “欢儿，你终于醒了，可有什么不舒服的地方？”

    “我无碍，就是觉得很累，还有些饿。”

    “你睡了一天一夜，如今醒来自然是会觉得饿的，我已经让人备好了吃食，你先躺着缓缓，我这就让人将吃的拿进来。”

    “不急…”

    容欢轻轻抓住了君陌玄的手腕。

    “虽然饿了这么久，但现在倒是没什么胃口。

    孩子呢？让我看看我们的孩子，我还没有看过他呢。”

    君陌玄闻言了然一笑，细心的扶起容欢，让她靠在自己肩头，又朝着门外吩咐了一声，一直守着的白露连忙应了一声。

    “是个男孩子，一直在隔壁厢房由谷雨她们轮流照看着，你不必担心。”

    话音才落，白露抱着小小的一团孩子走了进来，慢慢的走向容欢。

    容欢眸光亮了亮，伸着头去看襁褓里的孩子。

    可当她看到孩子的模样之时，整个人却愣了一秒，眼里划过一丝不可置信。

    君陌玄敏锐的察觉到容欢肢体的僵硬，心里也不禁有些不安：

    难道欢儿她不喜欢儿子，喜欢女儿？

    下一秒，容欢有些颤抖的声音在他的耳畔响起。

    “他怎么这么丑？小脸皱皱的和猴子一样？

    陌玄，我们两个生的这么好看，为什么他这么丑？”

    容欢欲哭无泪，她虽然知道刚出生的孩子都不好看，可也没有想到，自己和陌玄如此优良的基因，竟然也没能躲过这个魔咒。

    此时此刻，被白露抱在怀里的一小团还不知道自己因为长相被自己的亲娘亲给“嫌弃”了，反而“咯咯咯”的笑了起来。

    君陌玄没有想到竟是这个原因，有些哭笑不得的摸了摸容欢的脑袋。

    白露也是抿嘴笑了起来。

    “他才生下来不过一天，自然是看不出什么的。

    我已经问过有经验的人了，刚出生的孩子都是这样的，欢儿再等几天，他就会变得好看了。”

    “是啊！陛下，小殿下是你和君后的孩子，容貌必定是不俗的。

    若是小殿下知道陛下嫌弃他生的不好看，恐怕也是会伤心的呢。”

    “他才这么小，才不懂这些呢。”

    容欢轻笑着开口，伸手去摸孩子的脸颊，口中虽然不乏嫌弃，但眼里的温柔却像是要溢出来一般。

    君陌玄从白露怀里接过孩子，单手将他抱在怀中，方便容欢仔细的端详他。

    白露也在此时悄无声息的退下，将剩下的时间留给他们一家三口。

    容欢一边逗着孩子，一边开口。

    “陌玄，你可有给他取个名字？”

    “你说呢？”

    君陌玄轻笑着反问了一句，低垂的眼中是数不清的温柔的情意。

    “早在你怀着孩子的时候，我就想过这个问题。

    我已经想好了，若是你生下的是男孩，就唤他泽晨，若是女孩，便唤作泽曦。

    晨与曦皆是清晨的阳光，是一天中最美好的时刻，亦是希望。

    这个孩子是我们生命的延续，也是我们的希望。

    欢儿喜欢这个名字吗？”

    “君泽晨，这个名字，我很喜欢。

    说起来，我和你一样，我希望孩子的名字是你所取，但在怀着他的时候，我还是给他们想了小名。

    若是小男孩，那小名就叫阿平，小女孩的话就叫清清。”

    “清清…阿平…”

    容欢的笑意更深了几分。

    “是父皇赐给我的封号，清平。

    海晏河清，四海升平。

    这不正是我们一直以来，所为之努力的吗？”

    “嗯。曾经，这是我放在心里的唯一目标。”

    君陌玄揽着容欢的手又收紧了几分。

    “但现在，我有了更加珍视的一切，比起海晏河清，我更想与你朝朝暮暮，岁岁长相见。”

    “我亦是如此。”

    容欢安心的靠在他的身上，心里是从未有过的安宁：

    纵然山河变换，物转星移，可他们，永不分离。

    （正文完）

    晚晚的话：《绝色》正文的故事到这里就是全部的结束了。

    接下来会在番外里交代一些正文没有说清楚的一些事情。

    除了男女主之外，也会单独开一些角色的番外，尽量交代清楚属于他们的故事。

    至于番外会考虑用第一人称，以某一个人物的角度去叙述那段故事。

    期待的读者朋友们可以继续往下看，但对于不喜欢看番外的读者朋友们，到这里《绝色》的故事就是彻底结束了。

    不过虽然我笔下关于他们的故事已经结束，但在书中，属于他们每个人的故事依旧在继续。

    总之，很谢谢大家这段时间对《绝色》的支持。

