    这个时候土夫子好像听到了头顶之上，一阵巨大的震荡声音，好似空气都被撕开了，甚至地面都在不断抖动，不知道的还以为是发生了什么地震。

    地动山腰，好像顺着缝隙还在不断弥漫，这到底发生什么了？

    我和土夫子不约而同对视了一眼，相互看了看，可是土夫子的眼神，好似变得更加扭曲了。但是他显然想要抓到最后一根救命稻草，根本就不想继续留在这里。

    “你听到什么了？”

    土夫子的眼神有些古怪，还以为是自己听错了，根本就不知道什么情况。

    “是……有人？”

    我有些怀疑，但是还不敢肯定，“或许还有别的什么东西，你觉得那玩意儿会找到我们吗？”

    “这个还真不太确定。”土夫子点点头，但是他原本浑浊的眼神变得有些明亮了。

    嘶嘶！我不由得倒吸了一口凉气，此刻感觉到后背发麻，因为那动静消失了一会儿，突然再次传了出来，地动山摇，狂风还在不断肆虐。

    这玩意儿实在是很古怪，让人措手不及。

    轰隆！只听到一阵巨响，地面都不断颤抖，顶上的石壁缝隙越来越大了。

    “看来还有人，好像正朝着我们这边靠近。”

    土夫子声音越来越沙哑了，就好像感受到那个家伙靠近自己的场景，谁也无法想象这接下来的一幕。

    因为很快，我就感觉到了土夫子那张脸都变了颜色。

    这个家伙的嗅觉和察觉能力，显然不一般，不然也不会有那么多铺子，毕竟我也清楚，做了这么多阴物行当的人，最后结果也不外乎两种。

    要么就是家徒四壁，要么就是孤独终老，毕竟这事儿可都是缺德的事情。

    所以一般是万不得已的话，都不会碰这些东西，这两种结果也还是最好的。因为大部分的人，都死在途中了，更有甚至，甚至魂飞魄散，还被人养尸了。

    所以这其中的门道，还真没有那么简单。

    呼呼！狂风还在不断肆虐，但是前面一阵强大的气息吹下来，就像是刀子割在脸上，让人生疼。

    嗡！与此同时在一处狭窄的通道，两道人影一前一后，总算是看清楚了前面的路了，火光胡明忽灭，很快都感觉到眼前一阵眩晕的光芒，还在不断弥漫。

    此刻高老道和大蛇死死盯着前面，一前一后，给人一种诡异莫测感觉，本来他们什么话都没有说了。

    但是现在的情况，实在是让人始料不及。

    这是什么？突然，就在高老道打算催促的时候，没有想到，大蛇整个身体都停下来了，好像根本就不知道发生了什么，浑身一震。

    “你没事儿吧？”

    高老道整个人都变了，全身上下好像都是触电一样。

    现在高老道也明显感觉到了大蛇身上的变化。那变化实在是诡异，让人不寒而栗。高老道没有想到，这个家伙好似看到了极为恐怖的一幕，根本就不知道什么情况。

    地面不断颤抖，空气好似都被撕裂开了，与此同时，高老道只是感觉到耳边一阵嗡鸣，好似无数虫子在不断扭曲。

    空气还散发出呜咽的声音，这一切来得太快了。

    毕竟前面的通道好像还散发出一阵诡异的气息，好似龙腾虎跃一般，高老道没有想到，这一切来得太快了，让人始料未及。

    嗡！那一阵气息还在不断闪动，空气好似散发出狂躁的气息。

    嘶嘶，此刻大蛇不由得倒抽了一口凉气。因为谁也不知道，接下来还会发生什么，只是高老道看到大蛇好像在抚摸着什么东西，这玩意儿……

    到底在搞什么名堂？大蛇百思不得其解，只是死死盯着前面，好像看到了极为恐怖的东西，这到底是什么？

    “你怎么了？”

    高老道伸手指着前面，“通道已经打开了，我们可以继续往前走了，你为什么还不走？”

    “这样下去，可就麻烦了。”

    “你赶紧……”但是高老道发现了一道很熟悉的声音，这是什么？

    现在高老道看到石壁上出现的那个东西，坑坑洼洼，看起来好像是一个肉疙瘩一样，那到底是什么？

    刚开始高老道看到大蛇根本就没有反应，只是看到这个东西很吃惊。

    但是现在情况也有些奇怪，因为高老道也看到了石头里面出现的那东西。就像是一个肉疙瘩，但是靠近了才发现，事情根本就没有这么简单。

    因为这玩意儿，越开越奇怪了，怎么好像在哪里见过。

    不！

    高老道现在肯定了，应该是在哪里听过的，因为现在越来越奇怪了，眼前那个好似疙瘩的东西，是金蛇的脑袋。

    只是上面的颜色有些暗淡了，看起来有些奇怪。高老道脑海里浮现出了当初大蛇告诉自己的那个金蛇脑袋，这东西分明就是蛇王的信物。

    真的是那蛇的脑袋！

    高老道有些不敢相信，只是揉了揉自己的眼睛，整个人给人一种匪夷所思的感觉。

    高老道感觉到自己好似置身冰天雪地当中。没有想到，这玩意儿居然就出现了，大蛇不是一直在找蛇王，看他现在的表情好像还真是很古怪。

    “真的是那个东西？”高老道还是有些不敢确定，只是死死盯着前面。

    但是大蛇也没有丝毫犹豫，看了好半天，上面的眼珠子，和鳞片几乎都一模一样，只是那颜色不太一样而已。

    还有这金色的材质，根本就像是泥巴一样。

    “真的在这里，难道师傅真的被困在这里了？”大蛇好像从之前一直就知道蛇王被困在山中楼，所以现在他好似抓到了最后一根救命稻草，整个人都变得兴奋起来了。

    大蛇深呼吸一口气，点点头，“就是这个东西，看来我还真找到这里来了。”

    高老道总算明白了，现在情况不一般，因为眼前这一切，都让人触不及防，看起来越来越恐惧了，因为大蛇出来，从那个地方出来就是为了找到自己的师傅。

    也就是那个蛇王。

    “现在你肯定在这里？”

    “没错，当时我可都清楚，那个家伙身上发生的事情，我越来越奇怪了。”

    大蛇微眯着双眼，陷入了沉思当中，整个人让人琢磨不透，他身上的故事，让高老道始料未及。

