    “完了，完了，完了……”

    距离太近了，李晗一跑也不敢跑，动也不敢动。

    他只是一个中级垂钓者，而且还是相对普通的那种。虽然自己有点儿小手段，但也只是能和一般的高级垂钓者，拼个不相上下来着。

    可是，这黑白无常，如今在龙船上可谓是凶名赫赫，动不动就要烹人的家伙……

    此刻，这一黑一白两个人，戴着高帽子，似乎正在传音。他很怀疑，自己是不是要被下锅了……

    一想到被人烹食，李晗一就觉得眼前发黑。这样的话，还特么不如被刚刚那名巅峰垂钓者干掉呢。

    李晗一见那艘钓舟落了下来，并靠近了过来，只感觉自己已经没救了。

    忽的，就看见李晗一猛地掏出兵甲盒，将盒子放在身前：“不要妄想烹我！我即便自爆，都不会让你们得逞。”

    韩非看向夏小蝉，嘴里啧啧道：“这小子，看起来有点儿老了。油炸一下，会不会咬不动？”

    夏小蝉盯着李晗一，上下打量道：“是有点儿老了！清蒸的话，是不是也不容易烂？”

    韩非嫌弃地摇了摇头：“算了，浪费调料，还是别吃了。”

    李晗一听得背生冷汗，脸都已经发绿了。

    见这俩人一本正经地讨论，到底是油炸，还是清蒸的时候，他真的想直接自爆了。

    当看见韩非、夏小蝉脸上那一脸嫌弃的表情时，他不禁又松了一口气：只要不被吃，怎么都好。

    忽然，却听韩非话锋一转：“谢小安，你觉不觉得，这个人好像在哪里见过？”

    夏小蝉忽的跳上了李晗一的钓舟，靠近后，直勾勾地看了半天：“好像，有那么一点点眼熟的样子。我们以前，是不是吃过这样的？”

    韩非没好气道：“你就知道吃，别忘了我们的目的。我们是要去入海台阶寻宝的，别想着吃人了。”

    夏小蝉叹了口气：“那好吧！算了，反正他也挺老的……呀，你等等……韩非是不是用过这张脸？”

    韩非惊咦了一声：“咦！还别说，你不说我都想不起来了！上回，我们吃掉的那个人，似乎画过韩非的画像，似乎就是长这样子的。”

    李晗一当时只觉得脑子炸响，里面一片空白。

    “我敲尼玛……韩非，你个龟儿子的！我跟你没完了，你把我坑到姥姥家了啊！”

    韩非也跳上了李晗一的船，直挺挺地站着，眼睛勾勾地看着李晗一道：“不过，他不可能是韩非，太弱了！”

    夏小蝉：“傻子都能看出来。”

    韩非：“喂，你叫什么名字？老实说，我这双眼睛能够通察人心。一旦你说了假话，我就将你丢进大锅里，蒸煮上三天三夜，总会将你炖得粉烂粉烂的。”

    李晗一绿着脸：“我……叫李晗一。”

    韩非沉着脸，点头道：“嗯！还算实诚，没敢骗我。说说吧，韩非是一个什么样的人？这一路上，尽是他的传闻，竟把我俩的风头都盖了下去。下次遇到了，定要好好地会上一会，才好。”

    夏小蝉龇牙：“说不定，会很好吃呢。”

    韩非摇头：“笨，听说那韩非是炼体的，金刚不坏，那得煮多久才能煮烂啊？”

    李晗一听得耳朵嗡嗡响：这特么都什么人啊？动不动就用吃人当话题。海里那么多的鱼虾，你们不会吃吃看么？

    李晗一满头虚汗道：“韩非……他，他是一个混蛋……”

    “啪……”

    李晗一还没怎么呢，就看见一个大耳刮子煽了过来。力道的狂猛，直接将他的半张脸都给煽肿了。

    韩非板着脸：“再怎么说，那都是一代凶人了！岂是你能够侮辱的吗？给我好好说话，嗯……说说他的优点。”

    夏小蝉歪着脑袋，看了韩非一眼，真想把这家伙一脚给踢飞了。还让人家说说你的优点？简直就是不要脸啊！

    韩非厚着脸皮，一脸我很乐意、我很享受的样子。

    李晗一当时就懵了：难不成，凶人和凶人之间，还有心心相惜的那种情感么？

    李晗一无语：“韩非此人，其实比较狡诈……”

    “啪……”

    又是一个大耳刮子，直接把李晗一给煽懵了。你特么，好歹也要等我说完啊你……

    只听韩非道：“你会不会用词？强者出手，能叫狡诈吗？想那韩非，也是一等一的人物。虽不一定能比及我黑白无常，但又岂是你这种角色可以侮辱的？”

    李晗一只觉得，自己的心里有一万头铁头鱼在奔腾。我特么，要不是打不过你，我真想一巴掌拍死你啊！

    李晗一深吸了一口气：“韩非此人，虽然天赋不高……”

    “啪……”

    这回李晗一直接被煽飞了出去。韩非沉着脸道：“最特么最讨厌你这种说假话的人了！天赋不高，能干掉千百个人？你是不是把我当成了傻子？”

    夏小蝉有点儿看不下去了：人家说的，好像也没错吧！你再煽下去，万一把人家给煽自爆了，咋办？

    夏小蝉顿时对韩非翻了个白眼：“你够了昂！你到底还问不问么？回头，这牙都给你煽没了！说话漏风，听着烦不烦？”

    韩非冲着夏小蝉尬笑了一声：“哈！哈哈……对对对……不宜动气！我就是看不过这些人……明明自己不咋滴，还尽说别人不好。对于对手，应该给予相当的尊重。”

    只见韩非懒洋洋道：“算了，把他挂起来吧！挂在连七的旁边，我觉得船上挂两个人，要更威风一点。”

    李晗一的神魂一颤，连忙喊道：“等一下……等一下……我说，我说……韩非此人颇为英俊，实力也是极强，可以越级挑战。初级大钓师的时候，就能和高级大钓师一战。而且，他还能轻松获胜。此人的体魄极强，似乎是修炼了某种极强的锻体之法。在年轻一辈中，无人能出其右……”

    就听李晗一“巴拉巴拉”地讲了好多，韩非这才不时地点头：“嗯，不错，这才符合一个凶人该有的样子。你继续说……”

    “啪……”

    只见夏小蝉一巴掌抽在了韩非的胳膊上，然后揪着韩非的耳朵：“你听故事，听上瘾了是不是？我们还要赶路呢！要赶紧去入海台阶，你整天都瞎扯扯什么啊？”

    “哎哎哎！你先撒手……我先把他挂起来，我们这就出发。”

    李晗一顿时羞怒万分：“你……你怎能如此？别过来，我虽不敌，但宁可自爆……”

    韩非白了李晗一一眼：“我就是把你挂起来，又不杀你，你紧张什么啊？我看你这人挺会讲故事的，我还等着一路上你给我讲讲故事呢……”

    ……

    片刻之后，韩非的黑白钓舟之上，又竖起了一根十字架。李晗一被挂在上面，一脸的羞愤。

    只不过，他看了眼隔壁早就没了气息的连七，咽了口唾沫。他告诉自己：大丈夫能屈能伸，只有忍常人之不能忍，方能成就大器！只要能活着，讲故事又有何妨？

    也就在这一刻，原本极度高冷的李晗一，变成了话痨。

    沿途，李晗一讲了许多。关于暴徒学院，关于暴徒传说，关于韩非，关于火焰山等等关于韩非的消息。

    在他看来，这黑白无常之所以打听得这么详细，无非是想有一天遇到韩非，可以有机会弄死他，夺他机缘。

    所以，他此刻讲得越详细，黑白无常的赢面可能就越大。哪怕只是增加了半分的赢面，那都是值得的。

    他此刻恨不得将韩非剥皮抽筋，然后狠狠地虐待。

    韩非和夏小蝉的速度不慢，用的是韩非抢劫江童的那艘普通钓舟。大半天之后，两万里的海域被他们横跨。

    而在此期间，韩非他们遇到了不少于上百艘的钓舟。只不过，绝大多数见到他们的时候，离得老远就望风而逃。

    于是，很快就有传言，说黑白无常的船头上又多挂了一个人。

    不少人还好奇地询问，那被挂在船头的家伙到底是谁？可是，在追杀榜上，怎么翻都找不到。

    次日早上。

    大日初升，红染万里，忽然夏小蝉道：“入海台阶似乎要到了。”

