    看到这一幕，不仅仅是张振国慌了神，就连一旁的林珊也是极为着急的上前，想要阻止毕罗春，可这个时候的毕罗春遭已经红了眼，看样子谁都阻止不了他。

    巧的是，从新亚律所逃出来的小张，此时此刻正以一个外卖员的装扮，冲向华强公司的大门，毕罗春慌慌张张的组织了一群人手，刚刚走到大门处，就恰好碰到这个小张。

    小张大喘着粗气，眼看着毕罗春这群人一个个面红耳赤的样子，不用想也知道他们打算去做什么，随即也是赶紧开口说道：“我是新亚律所的张律师，方总让我来给你们带个话，他在那里很安全，你们不用担心。

    并且还让你们抓紧时间准备开庭所需的资料，他让我转告你们，如果两天之后，他还没有从新亚律所出来的话，你们可以另选出庭代表，不管发生什么事情，绝对不能耽误出庭时间！”

    为首的毕罗春原本是雄赳赳气昂昂，可是听到小张说了这么一番话之后，毕罗春整个人也就泄了气，尽管还是满心的担忧，但是听小张所说的这个情况，也的确是出自方志强之口，再加上张振国刚刚所分析的那一番话，前前后后这么一想，毕罗春也终于是冷静了下来，对着自己身后的一群人再度挥了挥手说道：“方总自有他的打算，看这样子咱们也不用跟着添乱了，方总让咱们做什么，咱们就做什么。”

    一群人散了以后，毕罗春再一次来到了办公区，刚好这个时候，张振国也从办公室里慌慌张张的跑了出来，他刚刚给方志强打了一个电话，方志强在电话里也把事情说得很清楚，张振国这个时候也正想上去追上毕罗春，把事情给解释清楚。

    “我刚给方总通电话了，方总说……”张振国的话又没有说完，毕罗春伸出手摆了摆，随即长叹了一口气说道：“我都已经知道了，方总现在很安全，让我们继续准备资料。”

    看着毕罗春那一脸无精打采的表情，张振国也叹息道：“老毕呀，方总突然跑到新亚律所去，担心的人不仅仅只有你一个，但是我们应该相信方总，他有他自己的考量，如果有必要告诉我们的话，他们当然也不会瞒着我们，所以在遇到事情的时候，我们必须要确保，自己保持一个冷静的头脑，而不是自乱阵脚。”

    “张总，你可能不太清楚，我跟强子我们两个人，认识这么些年以来，说来也奇怪，这种事情总是接连不断，不管是当初做佳家生鲜的时候，还是后来接管明达集团，再到现在创办华强公司，强子好几次陷入危境，有些时候的确是他靠自己周全的计划而脱险，可更多时候，是在我们的营救下才得以逃生的。

    但是在他的嘴里，他每一次都有恃无恐，好像说的他就像是神仙一样无所不能，实际上他也不过是一介凡人，肉体凡胎，遭遇危险的时候也会受伤流血，我只是担心，如果我们决策慢了，到时候说什么都晚了。”

    毕罗春这个时候靠在墙壁上，看起来仍然是一副垂头丧气之色，他的内心仍然在担心方志强的安危，因为在他的认知里，方志强总是一个喜欢逞强的人，哪怕是他自己解决处理不掉的事情，他也一样说的振振有词。

    “我明白，你跟方总那么多年的感情，自然不是三言两语就能概括清楚的，要不然咱们这样吧。

    让林珊时刻关注着方总的位置，然后把这个消息告诉方总的那个兄弟，叫……光头是吧？

    他准备好人时刻准备营救，一旦方总那边发生任何意外，咱们一起立刻行动，这样做两手准备，也不至于到时候手足无措，你觉得怎么样？”

    张振国此时也极为认真，自从他加入方志强的阵营之后，早就发现了这一点，毕罗春和方志强两个人之间的感情，完全不限于上下级的关系，甚至用朋友来形容他们两个，似乎都表达不出他们之间的感情。

    毕罗春听完张振国的这个想法，顿时就忍不住点头叫好，不得不承认，张振国在考虑事情的时候的确更为全面，毕罗春也是紧接着说道：“那我现在就给光头打电话，同时咱们这边也得准备一点人手，到时候一旦发生意外，我怕光头他们那边速度太慢。”

    方志强和王亚欣两个人陷入这样的危境，而另一边的李潇潇，对这件事情却是全然不知，现在的她几乎跟方志强的生活已经彻底切断，除了前几天见过一面之后，他们之间就再也没有任何牵连。

    方志强和王亚欣当然也不会将这件事情告诉她。

    不过薛凯近来这段时间，却是极为活跃，不仅仅在李潇潇的母亲面前使劲表现，甚至已经开始尝试着跟李潇潇的几位亲戚联系，特别是李潇潇的那个伯伯，联系上之后，这个薛凯几乎每天都要往人家家里跑一趟，这个事情李潇潇的母亲也是知道的，不过她也显得极为高兴，甚至还觉得这个薛凯挺懂事的，尽管李潇潇非常反感这一点，不过眼看着自己的母亲这么高兴，她也不好说什么。

    而今天，薛凯从李潇潇伯伯家里出来之后，想起来今天刚好是周末，就突然想要去见一下小宇，自从回来之后，薛凯就极为关注小宇的事情，早已经得知小宇学校地址的他，却一直都没敢过去，因为他生怕在学校门口遇到王亚欣，到时候又是免不了一番争吵，再加上后来发生了那件事情，让他更是在王亚欣面前抬不起头来。

    不过今天的他思来想去，那终究是自己的亲生儿子，不管怎么说，自己也有必要去见上一面，即便真的遇到了王亚欣，只要自己不说什么太过分的话，应该也不会有什么大事。

    要说薛凯来的还挺巧，刚到小宇的学校门口，正好赶上放学时间，薛凯坐在车子里一直都没有露头，虽然并不太过担心会遇上王亚欣，可是毕竟多一事不如少一事，哪怕自己就这么简简单单的坐在车子里看上小宇一眼，薛凯也是满足的。

    等待了十几分钟之后，小宇终于从里边缓缓走了出来，不过让薛凯疑惑的是，自己一直都在注意着王亚欣的身形，却始终都没有发现她，直到小宇出来之后，薛凯又看了一会儿，却发现并没有人来接小宇，这让薛凯有些坐不住了，来回看了许久之后，薛凯终于从车子里走了下来，缓缓走到小宇跟前，薛凯微笑说道：“小朋友，你的家人为什么没有来接你呢？”

    现在的薛凯，显然也不敢在小宇面前说自己跟他的关系，不过如此。

    问了一句之后，薛凯很快就发现，小宇对自己有很强的抗拒心理。

    “你是谁呀？”

    小宇也并没有跟薛凯废话，她一向都没有跟陌生人交谈的习惯，上下打量了薛凯许久，如此简单的说了一句。

    “我……我是你妈妈的一个朋友，今天正巧路过这里，所以就想着过来看看你，怎么没有人来接你呢？”

    薛凯再一次问道。

    听着薛凯那有些吞吐的语气，小宇又一次打量了他一番，随即便转过头去，好像是在等人一般，不过却并没有继续跟薛凯交谈的迹象。

    这也让薛凯有些着急了起来，随即缓缓蹲下身子，语气极为轻柔的对小宇说道：“你不要担心，我没有什么恶意，如果你对我不放心的话，我可以把我的手机给你，你可以全程录音视频。”

    薛凯一边说着，一边掏出自己的手机递到小宇的面前，然而小宇这个时候依然不理会他，沉吟了一会儿之后，小宇方才缓缓说道：“你这个人好奇怪，我不认识你，我干嘛要拿你的手机？”

    

