    风知初感觉自己不止身体暖和了，心也是暖暖的，身后的人很高大，她很娇小，被圈在他的怀里，安全感十足。

    “看到没，等明天一早雪停了，就可以玩雪了。”

    “你说的风花雪月，就是在阳台吹风看下雪看月亮？”

    抱歉，她一开始理解错误了。

    想到这，风知初耳朵根都红了。

    而某人突然凑到她耳边呵了一口热气。

    “不然，你以为？”

    风知初浑身颤了一下，很不习惯，又不排斥，她抓到明煦的手，紧紧地握住。

    “我想睡觉了。”

    明煦不满道：“才一会呢。”

    “可我困了。”

    “好吧。”

    两人进了屋，风知初扬言困了要睡觉，明煦再不舍，也只能离开了，他还真做不到在这种情况下跟风知初做些什么更亲密的事。

    时间地方都不对。

    次日一早，风知初第一个出门，在别人家，她可不敢睡懒觉。

    明昭还没起来，唐亿也还在睡，倒是撞见明铖出门。

    “伯父，早上好。”风知初略略忐忑的打了一声招呼。

    昨天第一次见明铖，就见到明铖发飙的样子，她着实有点被吓到了。

    此时的明铖倒是没有昨天那股冷厉了，微微点头颔首，招呼了一声：“我去公司了，你随意。”

    “嗯，伯父慢走。”

    明煦穿着运动服从外面走进来。

    “这么早。”明煦走过来，眉眼温和，身上携带着一丝丝外面的寒意，说话时可见雾气。

    “嗯，你去跑步了？”

    “跑完了，我先去洗个澡，你坐会。”

    明煦出了一身汗，不洗个澡不舒服。

    别墅里开着暖气，每个房间都暖洋洋的，风知初远远地从窗户看到外面白雪皑皑，心之向往。

    今日年二十七，家里的年货采买都交给了管家，已经采买得差不多了，往年孩子们都会自己去买鞋烟花来玩，今年也不例外。

    用过早餐后，明昭带风知初在外面堆雪人，明煦倒是没有参与，如今父母还不知道他和风知初在一起，得做做样子，保持保持距离。

    唐亿得知真相后，再见风知初，内心满是复杂的情绪。

    好在有女儿陪风知初玩乐，她也多了些时间消化。

    明昭和风知初玩累了回来，脱下外套，明昭跑过来一把抱住唐亿。

    “这么大了，还撒娇。”唐亿无语又慈爱的摸了摸明昭的头，她笑得和蔼的看向风知初：“小初，过来坐。”

    风知初乖巧的走过去坐下，佣人立刻送上一杯热茶。

    “小初，你还记得我吗？”唐亿试探的问了一句。

    当初她也问过风知夏，风知夏说不记得了，她信了，毕竟是那么小的年纪，又时隔这么多年，不记得也正常。

    风知初想了想。

    “隐约记得。”

    她记得唐阿姨对她的好，记得那时候自己很喜欢唐阿姨。

    唐亿听到她说记得，顿时高兴了，笑逐颜开。

    “我还有你小时候的照片。”

    唐亿说着拿出手机，从收藏夹里找出当年的照片。

    当年拍摄的照片不似现在这么高清，这是风知初和明煦林朝戈三人的合影，还是在学校外面，唐亿记得那时自己偶然兴起给三个孩子拍的。

    风知初怎会不记得自己的小时候，看着这张照片，久违的记忆涌上脑海。

    “我看看。”明昭凑过来，一脸惊奇：“小初姐小时候好可爱呀，跟我哥配一脸，就像金童玉女。”

    “表哥也好看，那时候表哥有点胖。”

    唐亿：“后来我去你老家找你，却听说你跟你大伯搬去了S市。”

    后面也试图找过，但是无果。

    “唐阿姨，我……”风知初哽住了。

    那些记忆涌出来，就带动了某些情绪，原本她没接触唐亿还好，对这段回忆也不会多么留恋，如今接触唐亿，特别是看到唐亿眼中的疼惜，她几乎所有的委屈就涌了上来。

    “乖乖，别哭。”唐亿越过明昭抱住了风知初。

    风知初靠在唐亿怀里，忍不住呜咽出来。

    “你吃苦了。”唐亿也一阵心酸。

    “唐阿姨，您真好，谢谢您这么挂念我。”

    唐亿的挂念，让她感觉到自己在这个世界上还有人在乎，感觉自己也不是孤身一人。

    她有家人。

    “傻孩子。”

    唐亿柔声安抚风知初的情绪。

    明昭也受到了感染，红了眼睛。

    明煦下楼就看到三个人抱在一起哭，他望了望天花板，然后转身又回去了书房看书。

    直到吃午饭了，三人才收拾好情绪，饭桌上唐亿兴致高涨，一直给风知初夹菜。

    明鼎夫妇看到唐亿不生气了，纷纷松一口气。

    “等会我们一起出去走走，阿姨带你到处逛逛，恐怕你都不记得B市长什么样了。”

    明昭附和：“对呀对呀，这么多年了，B市变化可大了。”

    “嗯。”风知初乖巧应道。

    “糖包去不去？”唐亿又问明煦。

    “我有约。”

    唐亿便没再说什么。

    睡了个午觉后三人就出门了，明煦随后也出门去会友。

    下过雪的B市白茫茫一片，马路早就被清了出来，明昭开车，故意开得慢一些，到了市中心，唐亿就给风知初介绍周边环境。

    “那边是写字楼，对了，那里以前是商场，你跟糖包小鸽子三个人还一起翘课出来玩呢。”

    “三个小鬼胆子大得很，还知道坐公交车来这么远的地方。”

    唐亿说起来，风知初就隐约记起有这么一件事。

    逛得差不多了，就去了商场，风知初跑去了洗手间，唐亿和明昭在外头等着。

    明昭古灵精怪。

    “妈咪，您不是说哥哥和风棉棉有个娃娃亲吗，现在真正的风棉棉找到了，哥哥是不是得履行婚约和小初姐结婚呀？”

    说起这事，唐亿是再也不敢逼儿子了，同时也会尊重风知初的意见。

    她倒是可以找个机会探探风知初的口风，看她喜不喜欢自家儿子，同时也探探儿子口风。

    “这事，先看你哥和小初的意见吧，我尊重他们。”

    明昭暗暗腹诽，她哥估计巴不得尽快履行婚约。

    昨晚真相挑破的时候，他哥嘴角那笑藏都藏不住，今天还看见嘴角翘起来呢。

