 按照道理，洛天是灵尊后期，被逼要上台比试，这已经是强人所难，所以，他只要求灵尊后期，当然以下的强者也行，并没有什么错，这是人之常情。

    不过洛天的战力太过惊人了，当年，龙门太子这些人都知道，帝君也见识过，而且当年在金月大陆，在自己的追杀下，竟然都能飞升，所以，对于洛天的挑战目标有些不满了，因为这是演武场，他要借此机会，除掉洛天。

    而来自堂堂裂天界的帝君，身份显赫，虽然焦家的势力也不小，不过远无法和裂天界相比，所以在场的人就难免会有人出面讨好，而那个雄鸡公子就是其中之一。“

    焦家并不是所有的弟子都如他一样，我愿意和你一战，”那

    个孟良再也受不了，再次喝道，要出手教训雄鸡公子，其实，不但是孟良，焦家的其他的精英弟子也对洛天有些不满，太墨迹了，而且一点也没有强者风范。

    并且，这个家伙坐在那里，就耍嘴皮子，连越级挑战的勇气都没有，要知道来自焦家哪一个精英，都极为厉害，都有越级挑战的实力，如此当众被人看不起，让他们感觉脸上无光。“

    孟良，你给我退下，”焦

    婉轻声喝道，这个孟良真是的，到现在还看不清形势么，只能由这个洛天出场才行，其他的人根本不行，不是因为洛天的实力有多高，而是有人在针对洛天。

    这个人就是帝君，此人的实力并不可怕，可怕的是此人的背景，裂天界主宰的儿子，谁敢惹？而且他身边的几个强大的灵帝，也让焦婉忌惮不已。“

    看来是躲不过了，”洛

    天无奈的耸了耸肩，一副无所谓的模样，只不过眼神却是凝重无比，这一点没有逃过焦婉的眼睛。

    “洛兄，放心吧，我不会放你出事的，上去随便打一场，不管输赢都没有关系，”

    焦婉认真的说道，眼神坚定无比，只是想让洛天走走过场。“

    谢了，”洛

    天轻声说道，在众人的注视下，然后身形一晃就到了演武场上。“

    诸位，还是那句话，只要是灵尊后期以下的强者，可以上来了，大家以武会友，点到为止，呵呵，”洛

    天环视四周，躬手客气道，这让众人有些无语，而更加尴尬的是那个雄鸡公子还在台上，竟然直接被洛天无视了。

    “小子，你目中无人？”雄

    鸡公子在洛天身后阴测测的说道。“

    目中无人？没有啊，你是人么？你不是鸡吗？”洛天转过身来，看向雄鸡公子惊讶的说道。“

    轰然——”

    顿时台上，有不少的人轰然大笑，笑的最响的就是天干地支十一城的人，看到幽州城的强者吃瘪，他们就会很开心。

    “这个家伙——”

    台下的焦婉也不由的哑然失笑，轻轻的摇了摇头。

    “小子，看来你只有和我打了，因为没有人上台，另外，从来没有人敢如此说话，你说了，那就做好死的准备吧，”

    雄鸡公子脸色大变，一下子涨红，一股可怕杀意弥漫，他想不到一个小小的灵尊后期的家伙就敢当面侮辱自己，这让他根本不敢相信。要

    知道，他连一般的三级灵帝都有可能战胜，却是被一个灵尊后期的小家伙说自己不是人，是鸡，这简直是奇耻大辱，尽管他就是鸡，但也不是任何人可以随便说的，甚至，他一下子都想不出来，怎么杀死洛天才能解他心头之恨了。

    洛天看了此人一眼，却是摇了摇头：“我说过，我只和同境界大战，你是灵帝，这样不公平，我不打，”

    没有什么骨气可言，洛天说的理真气壮，再次的让众人一阵发晕。

    “你——”

    雄鸡公子一时间，不知道该说洛天什么好了，这个人没有任何风度，高一个境界，他根本不和自己打，简直无语了。“

    焦家的弟子，这是较技而已，只是切磋，无妨事，不要给焦家丢面子啊，”

    此刻，幽州城主莫城主也有些看不下去了，他看到帝君的脸色阴沉之极，不由的开口说道。

    他心里也没办法，谁让焦家的这个弟子得罪帝君了？也只有在这演武场上，这个焦家的弟子战死，焦家的人才会没有话说。如

    果帝君派人直接出手，这样不但会影响幽州城的声誉，而且还会得罪焦家，所以，洛天既然上来了，他不能再让洛天下去了。

    “可是，他比我高出一个境界啊，”洛天无奈的说道，他自然明白这个城主心里想的什么，总的来说，他的心还是偏向于帝君的。

    “灵尊后期的强者有不少的人都是逆天之才，你既然来自焦家，想必身手必定不凡，所以虽然雄鸡是一级灵帝，但也不算太欺你，呵呵，”

    莫城主微笑道。

    “呵你大爷，”洛

    天心里暗骂，不由的冲莫城主翻了翻白眼。

    “不敢战也可以，跪下，向帝君大人磕十个响头吧，然后自废神通，就饶了你，”

    雄鸡公子看了一眼帝君，然后冲洛天喝道，这是已经无耻的讨好帝君了，俨然把帝君当作了自己的主人。

    “身为一级灵帝，你有些过分了，”

    洛天的神色阴冷下来，他不是不想战，他一直在考虑今天的事如何善了，帝君身后有三大最少也是六级左右的灵帝，这样的人物，任何一人，都能轻易的击杀他，没有任何悬念。焦

    婉虽然说要保他，不过凭借焦家的实力，万一这个帝君真的不给面子呢？所以，一切还要靠自己。

    “黄老，今天的事怕是不能善了——”黄

    鹤身则的三大灵帝神色有些忧郁，他们最高也只是三级灵帝，而对方的强大人物太多了，也许只有黄鹤可以抗衡其中的一个。

    那么剩下的人呢，真的发生冲突，他们焦家末来的继承人焦婉怎么办？“

    不管如何，一定要保这小子无恙，等会真的出现什么问题，你们护送婉儿先离开这里，”

    黄鹤神色郑重的传音。

    “可是——”

    三大灵帝还想再说什么，毕竟洛天只不过是有可能是他们家族所找的人而已，万一错了，那岂不是太亏了，不但会得罪幽州城，更会得罪裂天界。“

    没有什么可是的，一切听我的吩咐行事，”黄鹤冷声喝道，眼神坚定无比。

    “是，”三大灵帝只得答应。“

    小子，你真是丢人，真的不知道是如何修练到灵尊后期的，看来焦家的继承人焦姑娘所拖非人啊，不若这样，在下有一个建议，不如和我联姻，这样岂不是——”雄

    鸡公子看到洛天站在那里，似乎是在考虑，不由的越来越过分，把矛头竟然指向了焦婉，因为他看洛天和焦婉走的很近。这

    让焦之爱的弟子怒火冲天，就连黄鹤也听不下去了，他们焦家的继承人如何高贵，岂是他这只鸡能比的。

    “洛天，你还不动手？给我把他打趴下！”

    焦婉猛的站了起来，粉面含霜，冷声喝道。

    “唉，”洛

    天轻声叹息了一下，有些可怜的看向这个雄鸡：“首先我和她并没有什么关系，另外，你不该拿她来刺激我啊，”

    洛天说这话有两层意思，那就是他只是代表焦家，只不过算是弟子而已，和焦婉并没有多大的关系，也希望那些强者到时不会为难他，另外，还告诉焦家的那些精英，别把自己当作什么情敌。“

    终于要动手了么？来吧，我会点到为止的，”雄

    鸡公子狞笑道，他要当场废了洛天，然后让洛天像狗一样爬着下台。

    “轰——”

    一阵强大的能量波动传来，雄鸡公子一掌对着洛天就抓了过来，虚空中，一只巨大的鸡爪，锁定洛天，要把洛天生生的抓起，直接废了他的神通。

    对于他来说，一个灵尊后期的小家伙，他根本没有放在眼里，毕竟，他是一级灵帝，是可以和三级灵帝抗衡的存在。

    “此人要吃大亏了，”

    帝君座下的龙门太子，看到这个雄鸡公子连变身都没有变，不由的心中暗自摇头，对于洛天的性格，他很清楚，绝不是那种普通的人物。

    “滚回去！”洛

    天大喝一声，看到爪影到来，一拳就砸了过去。

    “轰——”

    看到洛天竟然直接用拳头砸向自己的鸡爪，雄鸡公子不由的冷笑，只有他知道，自己的肉身有多么强大，堪比上级灵宝，这一拳不但不会对自己有任何伤害，而且还会把洛天的拳头给抓碎。只

    不过想像很美满，现实很骨感。

    洛天的拳头竟然强大无比，砸的自己的那只手掌上，顿时，他只感觉如同一座山扔了过来，不但是那只手掌，就连整个手臂都有些发麻，一连后退了好几步，神色阴晴不定，有些吃惊的望向洛天。

    “小子，你有些出乎我的意料，”

    雄鸡公子看向洛天阴睛不定的喝道，此人那一拳的实力，绝对比起同境界要强大的多。“

    你只不过是只鸡而已，还想着打焦姑娘的主意，真是不自量力，跪下去，向她磕十个响头，然后自废神通，我可以饶了你，”

    洛天把雄鸡公子的话，原封不动的还了回来，只不过把帝君换成了焦婉。“

    这个家伙，这是为了我么——”焦

    婉不由的一动，看向洛天，突然想到黄鹤对自己说的话，一旦此人真的是焦家要找的人，而她还没有伴侣，是不是要考虑一下，就让她脸有些微微i泛红。“

    这个洛天——”

    一边的孟良，不经意的看了一眼焦婉，眼中闪过一丝不易觉察的嫉恨神色。

    他来自焦家，是焦家最有名的精英弟子之一，对焦婉其实已经仰慕已久，只不过却是没有勇气追求。现

    在看到洛天不但坐在焦婉的身边，两人相谈甚欢，而且还公然在台上为焦婉讨还公道，这让他有些不舒服，不过也为洛天的战力感到吃惊。 