    视线下意识地落在赵星辰的衣服身上，顿时眼睛一亮：“哎哟，你这款衣服好像是G.R最新出的款式吧，你喜欢这个牌子的衣服呀，我也最喜欢这个牌子，这个牌子的衣服时尚又大气，穿在我们这种贵妇人的身上，才能完美的衬托出我们的气质！”

    提到衣服，胖女人开始唾沫横飞，什么名牌都能说一遍好坏来，让赵星辰目瞪口呆。

    “我，这套衣服我也只是随便穿穿。”

    赵星辰见她这么兴奋，随口说了一句。什么G.R牌子，她不懂，她对名牌没什么概念，曾经买衣服也只买自己承受得了的价格的衣服，从来不管什么牌子的，对衣服品牌自然没什么研究，而且，她也不是真正的贵妇人，身上这套衣服是保姆为她准备的，她看到就随手挑了一套而已。

    这话落在胖女人耳中完全成了另一种意思，那胖女人将她和赵无忧打量一遍，问：“对了，聊了这么久，还不知道你叫什么名字呢？”

    赵星辰说：“我叫赵星辰。”

    胖女人一听，这名字怎么有点耳熟？可是再想想又想不起来。

    “我叫露丝，是约翰·孙的妻子，我参加了这么多次舞会，还是第一次见你，不知道你的丈夫是谁？”

    赵星辰摇头说：“我还没结婚。”

    露丝露出吃惊之色，但转念一想，又想到了另一种可能，一拍掌笑问：“那你肯定是哪方势力的头目，你在德西家族是什么职位？”

    赵星辰再次摇头，说：“什么职位也没有。”

    既不是谁的妻子，又不是德西家族的重要人员，却能来参加这场舞会，还是洛娜的好朋友，难道她其实是谁的情人？

    旁边另一个女子一直没出声，此刻却露出震惊之色来，捂嘴大声说：“天哪，你该不会是谁包养的情妇吧？还有这个小孩，我看着怎么有点眼熟？”

    大家这才将注意力落在无忧身上，刚才无忧来时，大家都看到了，大家一看到他，就觉得他似乎有点眼熟，可仔细看，又想不起来了。

    无忧见大家都在看他，吓得把脸埋在赵星辰怀里，大家看不见他的脸，又想不起他长得像谁，就没有继续说下去。

    倒是旁边响起了议论纷纷的声音：“真的只是个情妇，这样的身份怎么有脸来参加舞会？”

    “是啊，也不知道是谁的情妇，连私生子都这么大了还没转正，也太没用了。”

    “就是，说不定那个人的妻子是个厉害的角色，要我说，做情妇的都是贱人，要么就想办法转正，这样不上不下的真丢人！”

    人群围着赵星辰议论纷纷，她听到那些议论声，脸色渐渐变得难看。

    就在这时，一道熟悉的声音响起：“你们围在这里说什么悄悄话呢？”

    洛娜跳完了舞，来到了赵星辰这里，看到赵星辰，她露出了一个微笑，笑容不达眼底：“怎么样，这样的舞会还习惯吗？”

    赵星辰牵着无忧站起来，问：“你为什么带我来这里？”

    洛娜笑的不怀好意，她指着赵星辰，扫了众人一圈，说：“我给大家介绍一下，这位赵星辰赵小姐，不是什么名媛千金，也不是什么贵妇人，她其实是少主从华夏带来的女朋友！”

    周围众人哗然，那位胖女人叫的更大声：“什么？你就是少主的软肋？”

    “少主的软肋”这几个字让赵星辰心中一阵触动，她是南宫落的软肋，所以那些人为了逼迫南宫落，只要挟持她就可以了。

    她第一次感觉到自己对南宫落造成了多大的麻烦，为了她，他不停地和德西家族的人周旋，为德西家族拼命战斗，一阵内疚感升起，让她心烦意乱。

    从周围那些人不怀好意的眼神中感到了敌意，赵星辰知道，她和这些人是格格不入的，她就不该进来。

    “抱歉，我想我不该来这里，再见！”

    她牵着无忧就走，忽然，洛娜抬脚拦住了她的去路：“赵星辰，我希望你有自知之明的话，就离开德西家族，不要给少主夹在中间为难，你自己想想，少主为了你付出了多少，牺牲了多少，你留在这里一天，对他来说，就是一个威胁。”

    赵星辰说：“我知道，所以我现在离开，请让开！”

    洛娜眼眸微微一眯，她伸出手捏着赵星辰的下巴，气势骇人的说：“你听着，你只是一个普通人，根本没有资格留在少主身边，等少主收服了其他势力，德西家族就会恢复成以往的模样，你知道德西家族到底是怎样的存在吗？我们的德西家族，就相当于你们华夏的南宫家，我们的德西家族几乎占据了整个欧洲市场，势力庞大，要想弄死一个人，只是一句话的事而已，而将来的少主会成为德西家族的当家人，你以为就凭你，配得上他吗？”

    赵星辰脸色苍白，紧紧地捏着拳头，一阵自卑感升起，南宫落是德西家族的少主，将来会是德西家族的家主，他不是普通的富二代，或者是普通的世家少爷，他的身份是这个世界顶峰的存在，而她只是华夏一个再普通不过的小市民，她的确配不上他，和这个地方也格格不入，她无法站在他身边，成为他背后的女人。

    洛娜看她气势一点点消散，脸色越来越难看，轻嗤一声，伸手拿了一杯红酒，轻轻抿了一口，说：“带着你身边的小野种，一起滚出德西家族，德西家族不需要你这种人！”

    一听到小野种三个字，赵星辰敏锐的感觉到无忧情绪的变化，她正想开口说什么，那胖女人忽然想起来了，指着无忧说：“哎呀，难怪我觉得这个孩子长得眼熟，我想起来了，他长得就像咱们少主呀！”

    另外又有人开始附和起来：“咦？还真的是，这个孩子长得还真相少主小时候！”

    洛娜不开心了，怒喝道：“你胡说什么，少主小时候长什么模样，你怎么知道，他哪里长得像少主小时候了？”

    那人见洛娜怼她，仗着自己年长，又看不惯洛娜平时嚣张的作风，双手叉腰说：“我就是见过，我嫁进德西家族的时候，你还在喝奶呢？少主也是我看着长大的，我当然知道少主小时候长什么样子！”

