    冬去春来，转眼便过了一年。

    嘉宁三年，三月五日。

    张角以“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉”为口号兴兵反叛。

    众信徒都头绑黄巾为记号，三十六方义军同时举事，天下响应。

    张角自称“天公将军”，张宝、张梁分别为“地公将军”和“人公将军”，在北方冀州一带兴兵起事。

    他们烧毁官府、杀害吏士、四处劫掠。

    一月之内，全国七州二十八郡都发生战事，黄巾军势如破竹，州郡失守、震动京都。

    萧灵帝刘宏下诏令卢植为北中郎将，令皇甫嵩为左中郎将，朱儁为右中郎将，以卢植为首领，率领六万大军前往平叛。

    萧灵帝又下诏各地严防黄巾贼众，命各州郡自行招募乡勇，整军作战。

    卫安也写了征兵告示，命人把征兵告示贴了出。

    一时间，大街小巷到处可见郡守府的招兵告示，前来应征者络绎不绝。

    张飞负责练兵，卫安也无暇顾及招兵工作，就都交给了二哥关羽张罗。

    “二哥，这招兵买马可是个苦差事，就有劳二哥了。”卫安向关羽拱手道。

    “分内之事，愿为主公分忧。”

    虽说关羽忙的不可开交，却是乐此不疲。

    话说徐晃随苏双、张世平自西域购得战马三千余匹，返回途中又购得两万余斤镔铁，陨铁可遇而不可求，只购得千余斤。

    去的一路上很是顺利，回程的路上却是遇到过好几拨山贼，但都被徐晃率众击退。

    众人行至常沙与武陵交界处时已近中午，又遇一拨贼人拦住了去路。

    却见那拨贼人皆是披散了头发，头戴黄巾，多有面黄肌瘦者。

    这拨黄巾贼约有五千余众，为首的乃是一白脸汉子，手持一柄环首大刀，坐骑是一匹黄骠马。

    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    稀稀拉拉的声音却并不整齐，都是一副没吃饱饭的样子。

    为首那员将领朝身后挥了挥手，众人停住了喊声。

    当下两军相对，那员将领打马向前道：

    “我乃黑山黄巾李大目，想必尔等听过我的大名，识趣的把钱财和马匹留下，可饶尔等性命。”

    徐晃怒道：

    “要钱没有，要命不给，我乃河东徐晃，尔等反贼，何不早降！”

    李大目大怒，遣副将白饶出战。

    白绕拍马而出，双手持一柄朴刀径直向徐晃迎面劈来。

    徐晃早把开山大斧横握在手，见白绕朴刀劈来，既不格挡也闪避，挥舞开山大斧，迅如闪电，双马相错，竟一斧斩白绕于马下。

    “徐晃喊道，还有谁前来送死？”

    身后亲卫士气大振，举刀齐喊威武。

    李大目见徐晃竟如此神勇，心下大惊。

    看对方士卒都是精锐骑兵，虽说自己五千对阵一千，但冲杀定是讨不了便宜。

    李大目当下心生惧意，进退两难，遂拱手道：

    “徐兄弟如此身手，如能加入我黄巾，定能建功立业，随我攻城掠地，斩将杀敌，岂不快哉！”

    “尔等叛贼，休要妄言。”

    说罢飞马而出，李大目见状，正待拨马而退，徐晃转眼已至跟前，李大目只得举刀相迎。

    徐晃虚晃一斧，使一招横扫千军，扫中李大目左肩。

    李大目吃痛滚于马下，被众家丁上前捆了个结结实实。

    众黄巾贼皆乌合之众，见徐晃神勇无可匹敌，又见首领一死一伤，黄巾贼众军心涣散，毫无战意。

    徐晃身后众家丁跟着徐晃一齐喊道：

    “降者不杀！降者不杀！”

    一时喊声响彻山谷。

    黄巾贼众心胆俱丧，皆伏地请降。

    投降的黄巾军大约五千余众，竟有一半是老弱病残。、

    徐晃看了看散落在地的兵器，却是没有几柄可以用的。

    徐晃跟苏双、张世平商议了一下，众人觉得已经到了常沙地界，决定把这五千俘虏交给卫安处理。

    于是一千亲卫军押着五千叛军一众浩浩荡荡奔常沙而来。

    卫安听得徐晃一行归来心中自是欣喜，和众将一道，率众出三里相迎。

    徐晃，苏双，张世平皆是下马而拜。

    “主公，苏双归期延迟，请主公治罪。”苏双声泪俱下，“主公料事如神，早已料到黄巾之乱，苏双心存侥幸路上耽搁日久，差点误了主公大事。

    张世平也道：

    “幸得徐晃神勇退敌，方才转危为安，请主公治罪！”

    “何罪之有！诸位兄弟，快快请起。”

    待众人起了身，卫安为诸将做了介绍。

    众人你一言我一语，把徐晃一路上的神勇战绩添油加醋说了一通，众人都称赞徐晃神勇。

    刘备、关羽、张飞、赵云都是默然不语。

    次日一早，卫安召集议事，众人齐聚一堂，讨论黄巾降卒的处置。

    众人议论纷纷，莫衷一是。

    “主公，不如从中挑选精壮，整军扩备。”张世平拱手道。

    “主公不可，如今朝廷下旨剿贼，黄巾反贼，人人得而诛之，不如押送至洛阳，交于圣上处置。”苏双也上前拱手道。

    “不可！”

    刘备闻言起身道：

    “这些黄巾虽是反贼，然而都是我大汉百姓，从贼也只是为了一口饭吃，如果押去了长安，定然是有死无生。”

    “恩，兄长言之有理，人头不是韭菜，割了就长不出来了。”

    卫安刷的一下打开折扇，“乱世之中杀人容易，救人却是最难，我们要做的乃是救人，救人就是救天下。”

    众人皆是点头应是，对于‘救人就是救天下’的说法颇觉新奇。

    “不如挑选一千精壮，打乱重新编入我军，剩下的送至新城充作苦役如何。”

    刘备顿了顿又道：“如此，一来可以约束管理，二来可为我们常沙贡献人力，一举两得。”

    “如此甚好！如此甚好！”众人齐齐拱手。

    卫安命关羽和张飞从降卒中挑选了精壮一千，余者皆迁去新城罚做苦役，三年后还其自由。

    其实，对于这群乱民来说，乱世之中能有口饭吃就很满足了。

    朝廷对于叛乱者一向都是杀之而后快，能做苦役倒是幸运的了，总比杀头来的好些，何况三年之后尚可重获自由。

    “主公，那些战马还在等待分配，请主公定夺。”苏双躬身行礼道。

    “众人随我去马场吧，今日分马。”卫安笑道。

    众人早就眼热这批战马，听到要分马，都是心中欣喜。

    卫安率众人来到马场，苏双道：

    “此去西域共购得大宛马三千余匹，都是上等战马，请主公示下。”

    “好，此行辛苦三位了。”

    卫安顿了顿又道：

    “将士们，都去选择自己的马吧。”

    ””\(￣ー￣)(￣ー￣)//””

    众将闻言无不欢欣鼓舞，都去了马场选择自己的坐骑。

    关羽也为自己挑选了一匹枣红色高头大马，骑着马跑了几圈，心下甚是喜爱，牵来让卫安给起个名字。

    卫安围着马转了一圈，见其神骏应不下于历史上的赤兔，当下说道：

    “人中吕布，马中赤兔，这马如此神骏，不如就叫赤兔吧。”

    历史上的赤兔马是董卓赠予吕布的宝马良驹，吕布甚是喜爱。

    后来吕布为了一匹赤兔马杀害了义父丁原，投奔董卓后又为了貂蝉而杀了董卓，被张飞骂作三姓家奴。

    做坏事做的时候没什么压力，事后被别人揭短的时候，却是很没面子的事。

    故此，吕布最忌惮也最恨张飞，吕布最后落得一个身败名裂的下场，这与他的有勇无谋、反复无常不无关系。

    卫安心道，吕布的赤兔马先不去管他了，既有好名字咱先用了再说。

    众人闻言赤兔马的名字都赞叹马如其名，静若处子，动若脱兔，当真是宝马神驹。

    关羽却沉吟道：

    “人中吕布，马中赤兔，那人中吕布乃是何意？”

    卫安闻言道：

    “二哥见谅，非是四弟长他人志气，灭自家威风，那吕布乃是天下第一武将，倘若日后战场相遇，要万分当心才是。”

    关羽却是手抚长髯，丹凤眼微睁道：

    “这吕布是何方神圣，竟能得四弟如此高的评价，若非浪得虚名，他日若是相遇，一定要讨教一番才是。”

    张飞闻听卫安说吕布是天下第一武将，心中也是颇多不服气，挥了挥手中的丈八蛇矛道：

    “什么天下第一武将，我看四弟就是长他人威风，灭自家士气。”

    “若是被俺张飞遇到，定叫他下跪求饶，敢说一个不字，这丈八蛇矛便一枪戳他一个窟窿，让他凉快凉快。”

    闻听张飞之言，众人都是哈哈大笑起来。

    自古文无第一武无第二，武将言战自是勇武可嘉，

    卫安扫了一眼众将，见黄忠、赵云、徐晃等人也都是一副不以为然的表情，便哈哈笑道：

    “那吕布勇则勇已，可惜有勇无谋，为人最是反复无常，诸位不必介怀。

