    看着倒下的富岳，宇智波清先是愣了半天，直到捏了一把自己的大腿根，感觉到一阵剧痛，他才认清了现实。

    自己并没有中什么幻术。

    身为族长的富岳，的的确确输给了和风！

    “和风队长赢了，是和风队长赢了！”

    霎时间, 作为和风拥簇者的清，忍不住高声呼喊。

    生怕其他人不知道是和风获得了胜利似得。

    不过也不能怪清会有这么大的反应，就在这场战斗开始前，包括他在内的所有族人，都不觉得和风能打败富岳。

    万花筒与三勾玉之间的差距，实在是过于巨大。

    特别是富岳的须佐能乎。

    仅仅只是外放出的查克拉, 就令不少人心神颤栗。

    攻击力与防御力, 更是被发挥到了极致。

    宇智波清的心里甚至无法想象，和风要如何战胜富岳这样的万花筒强者。

    可谁知道, 和风对雷遁忍术的理解，远远超出了他们的认知。

    如果不是亲眼所见，没有人会愿意相信，须佐能乎那种东西，可以被雷遁人造出来。

    更没有人愿意相信，雷遁还能这么用。

    清甚至觉得，和风或许才是当之无愧的雷影。

    “和风队长可不单单是把雷遁忍术研发到了极致，还有把族长从须佐能乎扯出来的那一手铁砂。”

    刹那激动的双手攥拳，“简直能媲美真正的磁遁。”

    “不，和风队长的那一招，就是磁遁。”

    据刹那所知, 这个世界上的磁遁其实有两种。

    一种是通过自身血继限界, 天生可以使用磁遁的血继限界忍者。

    另一种便是二代风影开发出来的新型磁遁。

    并在三代风影手上，发扬光大。

    奠定了他最强风影的名号。

    换句话说，从和风与富岳的这场战斗中，刹那仿佛见到了风影与雷影的结合。

    “刹那说的不错……”

    就在这时，山泉长老也走到了刹那身边, 微微点头, 认可了他的看法。

    “恐怕放眼整个木叶，都找不出第二个，能像和风这般厉害的雷遁天才了。”

    在他宇智波山泉的认知当中，没有谁的雷遁忍术，可以与现在的和风相提并论！

    实际上，不单单是山泉长老拥有这样的想法。

    所有目睹到和风风采的长老，几乎都是一样的想法。

    在雷遁领域上，和风若是自认第二，整个木叶，恐怕没有人可以当第一！

    而在震惊之下，便是无尽的兴奋，激动，以及喜悦。

    虽说和风这家伙锋芒毕露，连富岳这个族长都敢挑衅，可他毕竟是宇智波一族的天才。

    身体里流淌着宇智波的血脉！

    而且除了挑衅富岳的权威外，和风有做过什么对不起宇智波一族的事吗？

    没有！

    他提出的警务部改革，是为了消除风评极差的影响。

    提出的赚钱方针，是为了发展经济, 与大名分庭抗礼。

    想要弱化大名集团对木叶的控制。

    就连他们现在聚到一起，讨论止水的归属问题。

    也是和风力排众议，将止水的眼睛，从团藏手里抢了回来！

    “在我看来，和风才是真正的宇智波。”

    饶是保持着中立派的长老，此时都忍不住赞叹这么一句。

    山泉长老笑了笑，“不过有件事，我倒是觉得有必要说一下。”

    “什么？”清等人闻言，纷纷动了动耳朵。

    不过山泉长老倒也没卖什么关子。

    “你们只关注了和风对雷遁忍术的开发，却下意识忽略了他的查克拉。”

    “别忘了，任何一种忍术，都少不了查克拉的支持。”

    “哪怕只是B级的火遁忍术，在查克拉充足的强者手里，也能达到火海一般的规模。”

    此话一出，不少宇智波都浮现出恍然大悟的表情。

    仔细想想……

    和风释放的雷龙之术，雷巨人之术，哪一个体型比富岳的须佐能乎小？

    更别说和风最后使用的雷遁须佐能乎了。

    光是前两个忍术，就足以抽走他们大部分的查克拉。

    “确实……”

    宇智波清滚动着喉咙，心神皆震。

    他光顾着震惊和风的雷遁忍术了，却忽视了查克拉的问题。

    再看现在的和风。

    额头上没有冒出一滴汗。

    脚跟扎实。

    呼吸均匀。

    方才整个南贺神社陷入寂静的时候，他们也只是听到富岳的急促呼吸声，与心跳加快声。

    种种迹象表明，和风不仅拥有远远超出常人的查克拉量。

    他对于查克拉量的控制，也是常人难以想象的精妙！

    宇智波斑。

    霎时间，清与刹那等人的脑海里，不由得浮现出了这个名字。

    那个一度得到最强宇智波名号的男人。

    那个一度与初代火影大人一起站在忍界之巅。

    创建木叶的男人！

    和风，或许就是第二个宇智波斑！

    “我现在心里甚至有些好奇，光是现在的和风，就拥有如此强悍的力量。”

    稍微沉默了一会儿山泉，再次开口，“等到和风开启万花筒写轮眼的时候，又会成长到什么地步。”

    “或许……”

    “未来的和风，说不定会直接超越那个男人。”

    山泉口中的男人，不是别人，正是宇智波斑！

    此话一出，再次引发了族人们的惊骇。

    是了。

    光是三勾玉写轮眼的和风就强的这么离谱。

    等到日后开启万花筒，恐怕整个忍界，都找不出和风的对手吧？

    毕竟，当年能够与宇智波比肩的千手一族，早已衰败。

    初代火影的孙女纲手，更是下落不明。

    二代火影更是没有留下子嗣。

    而对于和风是否能开启万花筒写轮眼，自然不会有任何人怀疑。

    因为在每个人心里，天才自古以来都是神圣的。

    没有人会怀疑一个顶级天才，能不能开启万花筒！

    对于和风的未来，无论是宇智波一族的长老，还是宇智波清这些年轻族人。

    他们都脑补出了很高很高的地位。

    “或许，咱们的和风，会成为忍界史上，第一个从宇智波家族走出去的火影。”

    山泉滚动着喉咙，既激动，又兴奋的咽了一口唾沫。

    彷如发现了什么至宝，珍宝。

    同时他的心里也暗暗发誓。

    只要自己还活着一天，自己就会鼎力支持和风的任何计划。

    “从宇智波家走出去的火影……”

    清与刹那互相交流了一下眼神，十分默契了重复起山泉长老的话。

    如果和风是火影，那自己，就是和风的左膀右臂！

