    ?    王操之一笔点在厚重的大门上，整个空间仿佛轻轻颤动了一下。

    啵——

    一片惨叫响起，趴在门后查看的三个人如遭雷击，身体飞了出去，摔在地上之后便不会动弹了，尸体僵硬。

    金属人的手臂挥出，在触碰到合金门的时候刹那变成了银光闪闪的金属状态，凌厉的刀芒闪耀，合金门如同豆腐般被整整齐齐切除了一个四方形的窟窿眼，大小刚好够一人通过。

    金属人退开，尤梦寿不知何时消失在原地，再次看见他的时候已经在门里面了，但见一团耀眼的光芒闪烁，灿烂如元宵十五夜晚的烟花，惨叫连绵响起，间隔几声金属碰撞的声音，惨叫来的快，消失的也快，当剑芒消失的时候，尤梦寿束手而立，地上一地的尸体。

    刘危安等人依次进入，这里应该是大堂，空间很大，周围摆放着茶几，海南黄花梨。刘危安不懂得看真假，但是能够出现在这里，自然不可能是假货。大量的脚步声从四面八方响起，苏家人的反应之快，超乎众人的想象。

    本来打算偷袭的，未料刚刚进入便被发现，如何被发现的，刘危安暂时不得而知，唯一知道的就是偷袭变成了强闯。

    “哪个王八羔子敢来苏家撒野！”一道雷霆般的声音在半空中炸响，话音未落，侧门炸开，木屑激射进来，笼罩所有的人，木屑的后面是一只硕大的拳头，声势如山洪暴发。

    “大家按照计划行事。”刘危安道，对于即将临身的攻击，恍若未见，不缓不慢拿出了狙击枪。

    “是！”众人应声，闪电朝着四面八方射出。杨无疆身体移动，移形换影般出现在刘危安的身前，一拳头轰出，拳出一半，猛然加速，三叠浪的劲道在一瞬间爆发。

    轰隆——

    拳头与拳头碰撞，对方拳头的主人发出一声惊天动地的惨叫，身体炮弹般射了出去，从哪里来，回哪里去，把几个鱼贯从侧面进入的迷彩服士兵砸的筋骨断裂而亡，拳头的主人射出门外便再也没见过他出现了，至始至终，都没人注意他长什么样子。

    狙击枪震动，一道道火舌喷出，冲进来的迷彩服连入侵者是男是女都没有看清楚便全部倒下，连成一条线，刘危安停止射击的时候，冲进来的人已经没有一个活人了。

    砰！

    一枪射在门的锁上，把暗锁破坏，杨无疆的拳头刚好抵达，一声巨响，大门朝后面射了出去，门后面响起一声惨叫，砰的一声摔在数米之外，只看见一滩红色的血液在地面上扩大，再也无力推开压在身上的门了。

    苏家在信丰市经营数十年，居住的地方已经形成了一片部落的形势，建筑群环环相扣，由外而内，里面的人的地位逐渐拔高，刘危安等人在外层的时候摧枯拉朽，速度极快，挺进到一半的时候，慢了下来。

    冲上来的敌人并未增多，但是实力变强了。

    杨无疆和刘危安一前一后，杨无疆专门对付硬骨头，刘危安剪除翼羽，狙击枪在他的手上，变成了死神的镰刀，瞄准了谁，谁便只有死亡一图。

    如此可怕的枪法，无人不怕，和杨无疆对战的高手，总是要留出三分注意力来关注刘危安，本来就实力不如杨无疆，分神之后，更加不如。杨无疆是和众多平安战队的人一样，都是野路子出身，一招一式，没有固定的形势，注重实战和效率，一旦抓住机会，极少放过。

    杨无疆和人战斗，往往三五招结束战斗。

    黑夜之中，灯光点点，刘危安等人来之前是看过地图的，但是苏家太大了，不熟悉的敌人进入里面感觉和迷宫差不多。杨无疆和刘危安只能判断大致的方向没有走错，具体到了哪里就不得而知了，无意中闯入一个大厅。

    娇嫩的惊呼响起，这里住着的竟然是女眷。

    “公子，怎么办？”杨无疆的拳头中距离女子脖子一公分的地方停下来，可怕的拳风把女子的头发都吹散了，如雪的皮肤也变得潮红起来，这竟是一个极美的女子，刚刚从浴室出来，身上只是披着浴巾，散发着淡淡的清香，衣摆出露出一线雪白的大腿，若隐若现。

    “打晕！”刘危安只是看了一眼便移开了目光。女子再美丽，也是敌人。理智告诉他，斩草除根，但是真正见到漂亮的女子，没有任何威胁之力，他做不到不动任何恻隐之心。

    满脸惊恐的女子听到这句话心中一松，便被一掌斩在脖子上，软软倒地。

    尤梦寿、狼人、金属人、王操之等人并头齐进，把苏家子弟兵杀的屁滚尿流。苏家的安逸的日子过的太久了，从未想过有一天会遭到他人的偷袭，防备未免空虚，虽然有不少天赋奇高之辈，但是如何比得过狼人、金属人等人在战火之中历练出来的狠辣，大都三招之内落败，带着不甘和绝望死去。

    “竟然敢偷袭苏家，你们必须以血来偿还你们犯下的罪恶。”

    建筑之后突然出现了一个占地数千平米的广场，大炮、机关枪、狙击枪早已经准备多时，尤梦寿、王操之等人恰好在此地汇合，冲了几次都被打回来了，好几个老师不幸中弹，倒地之后来不及后退，被打成了筛子。

    “怎么办？”王操之红着眼睛问道。前进的脚步不能停，否则一旦苏家调集大军过来，他们这几个人，还不够人家塞牙缝呢。

    “三寸钉！”尤梦寿大喝。

    地图炸开，三寸钉冒出一个头颅，他用手摸了一把沾染在眼睛上的泥土，含含糊糊道：“不行……石头……硬……”

    “奶奶的，一个破广场，竟然全部用大理石做基石。”尤梦寿一时间束手无策，苏家的单体实力不如他们，但是架不住人多，火神炮、机关枪、火箭弹……密密麻麻这么射击下来，金属人都扛不住，狼人还在变身状态，一双眼睛血红，气喘如牛，口中发出隐隐的咆哮，已经有些控制不住了。只有杀戮才能吸引他的注意力，一旦停下来，会做什么事，他自己都不知道。

    一道红色的光芒呼啸而来，几人脸色一变，赶紧闪开。

    轰隆——

    火箭弹落地，爆出可怕的红色光芒，火焰冲天，泥土、碎屑射向四面八方，众人在地上翻滚，闪电缩入新的掩身之所，在他们滚过的地方，留下几个弹孔，冒着一缕白烟。对方的狙击手早已经瞄准了他们。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    五个火箭炮士兵，不断发射，一枚枚炮弹在身边炸开，尤梦寿等额竭力伏低身体，以减小可怕的冲击波，也不敢轻易乱动，对方的狙击手可不是吃干饭的。

    隐隐的脚步声从其他方向靠近，苏家的人已经反应过来了，大量的士兵朝着这个方向靠近，众人心急如焚，一旦被背后夹击，麻烦就大了。

    砰——

    一声枪响，响彻夜空，声音极具穿透性。

    “公子来了。”金属人顿时大喜，平安战队的人没有不清楚刘危安这把独一无二的狙击枪的，取下消音**器之后，那枪声，如果站的太近，都能把耳朵震聋了。

    广场对面的五个火箭炮士兵几乎同时爆头，身体朝后面甩飞出去。

    轰隆——

    地上的一筐火箭弹炸开，火焰膨胀，瞬间笼罩方圆十几米的方位，数十个士兵瞬间被炸的粉身碎骨，更远一点的被震飞出去，在地上翻滚了几圈之后便没了声息。

    砰，砰，砰……

    狙击枪并未停止射击，那些高速移动的身影，都是苏家的高手。他们的动作反射弧的灵敏程度是普通人的数十倍，普通士兵无法避开爆炸的威力，他们可以，但是他们的好运也到此结束了，一个个仿佛主动送上门去挨子弹。

    最后一声惨叫落下，一百多人全部变成了尸体，火焰燃烧的正旺，空气中残留这浓郁的尸体焦臭味。

    “公子！”

    “老大！”

    “道主！”

    ……

    尤梦寿、金属人等人纷纷从掩体后面出来，一脸惊喜看着从黑暗中走出来的刘危安，刘危安提着标志性的狙击枪，目光在众人脸上扫了一圈，一大半的人在这里汇聚了，还有几个人不在，不知是挂了还是在其他地方。

    “找到苏家的主事人了？”

    “没有，都是一些小喽啰。”尤梦寿有几分疑惑。他们攻打苏家，一进来就被发现了，到现在也差不多有十分钟了，苏家再是散漫，也不可能到现在都不出来。

    “广场后面就是苏家真正主事人的住处，他们不可能不知道，要么不在此地，要么便有阴谋。”王操之表情有几分凝重。

    堂堂苏家，在天风省的势力远超他们王家，这样的家族，岂是简单，他更相信如今的局面是一个阴谋。

    “抓到了一个小鬼。”符江不声不响从黑暗中冒出来，提着一个满脸惊恐的青年。这个青年油头粉面，穿的花里花俏，一看就知道是娇生惯养之辈，这样的人出现在这个地方，只有一个身份，苏家嫡系。

    符江把青年丢在地上，青年哎呦哎呦，眼泪都快掉出来了。

    “你是谁？你家的大人呢？”王操之分明比不青年大几岁，问话却是老气横秋。

    “不用问了，有人来了。”刘危安突然道，尤梦寿、符江等人反应慢了刹那，同时感受到一股来自心灵的悸动，仿佛被什么大恐怖顶上了，背后的汗毛在一瞬间竖起来了，脸色大变。

    <!--over-->

