    “至于汉王，虽是情有可原，但也毕竟在朝堂之上公然殴打大臣，理应受罚，罚俸一年，以后定要改了这个臭毛病！”朱棣不痛不痒的说道，虽是罚汉王，实际上却是包庇汉王。

    一年俸禄虽然多，可对于汉王来说，怎么可能靠那俸禄吃饭，朱高煦在外面的产业都不知道有多少，再加上平常的赏赐，就是一辈子不给他俸禄，他照样大笔大笔的花钱。

    朱高煦强忍着笑意，故作悲哀道：“儿臣知错了，日后定当改正。”

    朱棣闻言点了点头，朱高炽在一旁心中叹了口气，老爷子给老二这般撑腰，让他说些什么好。

    一旁的老三朱高燧，偷偷的道：“二哥，你可真勇啊，佩服佩服！”

    朱高煦眉开眼笑的得意道：“开玩笑，你二哥我在战阵中带兵厮杀不知道多少次了，怎会受这老匹夫在一旁挑拨我的气！”

    朱棣又道：“既然如此，那就说说朕的打算吧，农民百姓的粮食税收不变，改从商税里面下手，将天下货物分为三等，轻贱、贵重、价值连城者。”

    “根据商人所兜售货物财产计算，若是米粮农作之物，应当按照粮食税收计算三十取一，此乃国本，并不算做三等之类。

    商人贩卖三等之中，若是轻贱之物，应当二十取一，但若是贵重之物，应当十取其一，若是价值连城之物，当二取其一！”

    朱棣话语说完，朝臣尽皆脸色大变，就连朱高煦也都脸色大变了。

    难怪老大不同意，原来竟是这般重税！

    他们这些人，大部分赚钱的除了粮食之外，便是那些贵重物了，这税收的也未免太重了些。

    朱高炽看着这一幕，微微摇头叹息，叫你小子不听我的，现在后悔了吧。

    他是为了天下百姓，这才阻止老爷子这般收税，可朱高煦完全就是因为损失了自己的利益而变色的了。

    却见李至刚一张脸憔悴，一双黯淡无光的双目逐渐浑浊，他仰天长叹一声，强忍着疼痛，跪倒在地，拜道：“臣之身躯，死不足惜，但如此税赋，天下百姓必将哀声哉道，不知苦了多少百姓啊！”

    朱棣眼眸森然一瞪，心里的怒火又上升了一大截，再也不忍了，怒道：“何为百姓？！”

    “你们这些文人的眼中，是不是就是那些富得流油的人才叫百姓？那些几亩田地，一袭粗布麻衣之人便不是百姓？”

    朱棣说的兴起将笔往桌下一砸，站了起来，大声斥道：“朕所做不过是从那些商人富裕的身上提取的税收，将他们所赚的银两收归一些作为朝廷岁入，关那些劳苦百姓何事？！”

    朝臣见到朱棣大发雷霆，吓得匍匐在地，李至刚也吓得缩紧了身子，惨白了脸，唇不停地颤抖，但是他仍旧未曾退后。

    对他来说，今日已经从正二品的礼部尚书掉到了正五品的礼部郎中，足足掉了三品，跌了六级！

    与其就此作罢，倒是不如硬刚一波，哪怕是死了，也将会名垂青史，若是没死，照样也会名气远扬。

    “昔日太祖不愿定下重税，因为太祖是从劳苦之中而出，而今朕亦未曾违背祖训，只不过是将那些有钱的人手中获取一些利益罢了，却是动了你们的利益是吧？”

    朱棣的脸色越发阴沉，面容上笼罩着一层寒霜，再度说道：“朕不管你们之中有着多少的利益纠缠，但是朕旨意到达之所，若是尔等胆敢纠集士绅对抗朝廷的旨意，那便来试试朕手中屠刀究竟锋不锋利吧！”

    这番话说的是众臣脸色大变，面色阴沉。

    “着内阁之臣，连同詹事府连同户部大小官员，将天下万物尽皆划归三类，即日起开始办理此事，三月之内必将此事完成，做好之后，便将新的商税诏告天下！”

    朱棣说完之后，浑身上下散发着凛冽杀气看向朝中跪着的大臣，随后一字一句的道：

    “由汉王朱高煦总督大小一切相关事宜，谁胆敢办事不利，拖延时间，将名单一并呈报于朕。由詹事府右春坊右清纪郎黄去疾作为顾问，尔等将三类划归之后交予黄去疾过目修改，定下后送至御前审查！”

    说完，朱棣怒甩了一下衣袍，直接朝着殿外而去。

    “儿臣谨遵父皇之命！”朱高煦喜笑颜开，大喊着道。

    被点到的大臣们，无奈喊道：“臣等接旨！”

    朱高煦走到大哥朱高炽的旁边，嘴唇微微地扬起，说道：“大哥，看样子我得借贵宝地一用了！”

    他这次可是极为得意，父皇的意思就是让他管这些事情，相当于是给了他一把刀，让他在身后督促着众臣，看看到底谁出工不出力，在那磨磨蹭蹭的，耽误事情。

    朱高炽苦笑一声，随后道：“二弟喜欢的话，那你去吧，我正好乐得几天逍遥！”

    说完，他朝向一旁的忠顺王安克帖木儿说道：“忠顺王，下朝了，请吧。”

    安可帖木儿微微屈身，道：“太子殿下，请。”

    他虽然不满太子爷刚刚的阻挠，但是他也知道太子是个什么意思，自然不可能对太子表露不满，万一日后太子爷登基了，这可就事关跟他们之间的关系了。

    反正此次事情也圆满达成，倒是不用跟太子爷置气，想到这里，他不免望向汉王，对着汉王笑了笑。

    这个身躯高大、孔武有力的汉王，无疑是值得他敬佩的，再加上对方这种暴脾气，像极了他们草原上的汉子，居然敢在朝堂之上公然殴打大臣，而且还没被罚，之后又被皇帝陛下委以重任。

    这点，让他瞬间明白了，太子爷的位置也不是那么的牢固，至少这个汉王还是对他有威胁的。

    汉王朱高煦看到了忠顺王的眼神后，也笑着对对方点了点头。

    这是哈密的国王，虽然哈密远远比不上大明，甚至连瓦剌、鞑靼任何一个也都比不过，但是哈密也算的上一方强国了，人口也有不少。

    以后打草原，搞不好就能靠对方多带带路之类的。

    朱高煦此时可谓是春风得意，不仅老爷子怒斥了属于老大的那一方势力，更是将这等大事交予自己处理，而且还将詹事府的位置给了自己，这意味着什么！

