    慕容义轻哼一声，意味不明地盯着秦少封：“你的顾虑我明白，无非就是害怕自己的地位不保，但你想凭借着三言两语就破坏这门婚事，未免太可笑了些。”

    闻言，秦扬的面色好转了些许，看来婚事暂时稳妥了。

    他清了清嗓子：“秦少封，今日当着你慕容叔叔的面，有些话我不妨跟你说清楚，哪怕是你我秦扬的儿子，可若你的实力太差，依旧不能够继承我的位置！我秦家，只传给最有能力的人！”

    这不正是他本人吗？

    秦少封一乐呵，说来说去，秦扬就是想跟慕容家联姻，再生个儿子，争取培养成天才。

    “爹，慕容先生，看来你们对于这门婚事势在必得，我也没什么好说的，就是想问问你们，我娘当年真正的死因到底是什么？你们总得给我个说法吧？”秦家禁止提及他娘的一切，这似乎成为了个禁忌话题，但越是如此，秦少封越是好奇。

    他摸着下巴试探：“该不会是爹你早就存了娶慕容燕的心思，所以跟慕容先生联手，害死了我娘吧？”

    “孽子！你这个孽子，我今日非打死你不可！”秦扬的眼睛逐渐变得猩红，他冲向秦少封，铺天盖地的杀意和压力席卷而来。

    瞬间，呼吸都成了困难。

    不是吧？

    竟然玩真的？

    秦少封恨不得拔腿就跑，可他的脚上就跟黏了胶水一样，只能一动不动地在原地。

    “爹，我错了，我以后再也不胡说八道了，饶我一命吧！”危机时刻，秦少封哪里顾得上颜面？还是保住小命最为重要！

    慕容义拦住他，沉声阻止：“秦兄，这里是慕容府，你们秦家的家事，还是回府解决比较好！”

    秦扬这才冷静下来，他恶狠狠地剜着秦少封，眼神可怕。

    “慕容先生，真是太感谢你的救命之恩了。”秦少封躲在他的背后，露出一个大大的笑脸来，“这门婚事，我再也不敢搞破坏了，要不然请慕容小姐前来跟我爹培养培养感情？”

    “她以后可就是我的后娘了，我也得跟她认识认识，是吧？”

    他的态度来了个一百八十度大转弯，慕容义将信将疑地打量他：这厮该不会心里又在憋着什么坏主意吧？

    但他口中的话倒是有理，他扬声：“把夫人和小姐请上来。”

    稍后，张氏和慕容燕二人踏入正厅中，张氏冷着脸，不肯看慕容义一眼。

    而慕容燕则是眼眶泛红，她飞快地抬眸看了眼秦少封，又挪开了视线。

    跟在她们身后的，还有一位约莫二十岁的年轻男子，他身穿蓝袍，面色严峻，眼神冰冷。

    秦扬意外地扬眉：“慕容凯，你何时来万兽城了？”

    【慕容凯：慕容义的养子，天赋极高，武士二重天，跟慕容家感情极好。】

    “秦叔叔，我昨日半夜刚刚抵达万兽城。”慕容凯沉稳大气，颇有大将之风。

    “你的修为如何了？”

    “已经是武士二重天了。”

    武士二重天？秦少封眼前一亮，眯着眼睛不断地打量着慕容凯。

    他的罪恶值倒是不怎么高，只有20。

    “这是……”慕容凯看向秦少封，眼底暗藏着敌意。

    “这就是我那不成器、玩世不恭的儿子。”秦扬叹息一声，为何别家的儿子都那么争气，只有他，命运多舛。

    “慕容兄，初次见面，以后还得多多担待啊。”秦少封露出一口白牙，伸出手，主动问好。

    慕容凯沉着眸，伸出大掌，用力地挤压着他：“秦少封是吗？听说你三番五次地挑衅我的家人，惹得他们不快，有这回事吗？”

    “嘶。”秦少封倒吸一口冷气，他的骨头恨不得都要破裂了，这慕容凯哪里来的这么大怨气？

    “慕容兄，我怎么挑衅你家人了？我们就昨日见过一次，我不过是提醒你家人，小心慕容小姐嫁进秦府有生命危险，这是好心好意地劝慰！”

    还挑衅呢？这人真是不识好歹。

    秦少封龇牙咧嘴地收回手。

    “你在威胁我妹妹吗？”慕容凯的目光更冷了，“我知道你担忧我妹妹威胁到你的地位，所以才故意阻拦，既然如此，那我们就只能用男人之间的方式来解决这件事情了。”

    “怎么说？”

    “我要向你发出挑战。”

    挑战？

    秦少封瞪大眼睛：“喂喂喂，你一个武士欺负我个武徒，有你这样厚颜无耻的吗？”

    这哪里是挑战，明明就是赤裸裸的欺负！

    慕容凯不屑地轻哼一声：“我当然不会胜之不武了，我会把我实力控制在与你相同的位置，再跟你对战，正好我爹和秦叔叔也在这里，他们俩可以当裁判。”

    “我不干！他们都想婚事能够成功进行，就算是你犯规，他们也会睁只眼闭只眼的。”秦少封想都不想就拒绝了。

    慕容凯显然没有遇到过这样的人，在他看来，接受挑战有关着自己的尊严和荣誉，怎么能随随便便拒绝呢？

    他抿唇：“秦叔叔，你看……”

    “他平常散漫惯了，你若是好好地给他几分颜色看看，让这不知天高地厚的东西长点教训，那我真是要好好谢谢你。”秦扬瞥过秦少封，只觉得丢人现眼。

    他出声威胁：“秦少封，你今日要是不接受挑战的话，别怪我对你那酒庄出手！”

    他身为秦家家主，倘若动用家族力量针对酒庄，那简直比捏死一只蚂蚁都艰难。

    秦少封气得不轻：“虎毒还不食子呢，我看你巴不得我早点归西，好给你未来的儿子腾位置！”

    “不就是挑战吗？大少我这辈子还没怕过谁，慕容凯，你真以为你能赢得了我？”

    实在不行，过几日，他再动用天狱系统让慕容凯知道自己几斤几两。

    慕容燕眼里含着担忧，她出声阻止：“哥哥，不要……”

    秦少封就是个养尊处优的大少爷，哪里能敌得过自己的哥哥？

    况且，慕容凯心里存着怒火，待会儿一定不会手下留情的！

    慕容凯还以为她是在担心自己，他回给她一个微笑：“妹妹，别担心我，收拾一个小武徒罢了。”

