    第259章 黑龙卷轴的机密 上

    公子扶苏挺生气的，这些叛逆份子简直是不把帝国放在眼里！

    他们敢在桑海这边聚集起来，就说明他们对大秦帝国的并未有一点儿的敬畏之心，反而想要大秦帝国内乱起来。

    不管他们的目的是什么，公子扶苏等人都不会让叛逆份子们如愿的。

    这些内心叛逆的家伙就应该待在牢狱里，而不是在外面兴风作浪，让他们感到头疼不已。

    “居然还敢在桑海城内聚会。”

    “情报可靠吗？”

    公子寒淡淡道：“确实可靠，是我们埋伏在叛逆份子内部的人传出来的消息。”

    公子寒早就安排好了这些。墨家表面看似平和，但实际上并非是铁板一块。

    只要他们有心，墨家那点防御力在他们的面前不算什么。

    “哦，埋伏在墨家叛逆份子内部里的人。”

    公子扶苏喃喃着，他的目光在公子寒的身上。

    “你如何看待？”

    公子扶苏是有心锻炼他的能力。只要他把墨家叛逆份子都给解决掉，那么这件事就会成为他的功绩。

    即使他们贵为公子也还是需要表面功夫的。

    “关于这次围剿的线索，也是来自于此。”蒙恬开口了。

    “好，很好。”公子扶苏语气严肃起来，他们得到这个消息自然会利用起来。

    公子寒再次开口道：“兄长，他们不敢明面上行事，只敢在暗地里行事，这就是说明他们害怕惊动帝国，从而行动被发现。”

    公子寒语气一下子轻松下来，“他们是叛逆份子，从这个身份来说就注定了跟帝国站在对立面。”

    只要墨家这些叛逆份子存在一日，那么对大秦帝国的计谋就不会消失。

    他们存在的意义就是对抗大秦帝国。这一点他们都很清楚，这因此才不会允许那些叛逆份子们继续存在下去。

    帝国的内乱已经够多了，能少一个对帝国来说就是一件好事。

    “找到他们此行的秘密，然后……”

    公子扶苏压低了声音，“杀无赦。”

    他对这些叛逆份子没有耐心了，只想要这些家伙早点死掉。

    “找到这些家伙之后还要进行一场谋划，避免这些讨厌的家伙再次逃掉。”

    公子寒冷哼了一声，他对墨家这行人的敌意突然上升起来就是觉得这些家伙太麻烦了。

    他们僵而不死，不断地给大秦帝国制造麻烦，就让公子扶苏和公子寒等人感觉到很麻烦。

    这些家伙要么除掉，要么不除。可是不除，对他们的弊端太大了。

    “这场计划……”公子扶苏顿了顿，“由阴阳家来进行。对付墨家，阴阳家是最有办法的。”

    他听闻过江湖上的一些风语，对阴阳家的实力很有信心。墨家这些家伙只有交给阴阳家来对付，墨家才能消失的干干净净。

    “兄长是说阴阳家的人用那禁术六魂恐咒杀死过墨家的巨子们吗？”公子寒联想到了这个。

    这对于江湖的人来说是一个秘密，但对于他们来说是再简单不过的事实了。

    他们早就听闻过这个秘密了。

    阴阳家昔日的东君焱妃就杀死过墨家上上任的巨子六指黑侠。上任的墨家巨子燕丹就死在了大司命特意设置下的六魂恐咒之下。

    这些禁术的杀伤力极为恐怖，一旦发作便会死亡。

    “你说的没错。”公子扶苏觉得他的观点很不错，继续道：“不过，你隶属之下的罗网不是也来到了桑海城。”

    “若是让他们配合此次的行动是否会更快一些？”公子扶苏要的就是以极快的速度解决掉墨家这些叛逆份子。

    这些叛逆份子困扰了公子扶苏太久了。

    “理论上来说是这样子没错，但实际上罗网暂时没有人能安排出来。六剑奴被我派去做任务，是没有空来管理这些事情。还有，此次的事情应该有阴阳家来负责比较好。因为这次墨家聚集的人物里就有道家的人宗。”

    公子寒冷静地分析起来。道家的人宗对大秦帝国来说不算什么，可是他们的手段不得不防。

    公子寒不是畏惧逍遥子的力量，而是他不能暴露出自己的实力来。

    道家天宗中就只有北冥子能让他忌惮一二了。至于天宗的晓梦和人宗的逍遥子，并没有被公子寒放在眼里。

    他对自己的实力很有信心。天宗的晓梦连儒家的伏念都比不过，更何况跟他相比呢？

    再者这种专业的事情还是交给专业人士的阴阳家来处理比较好。

    公子扶苏不懂他心里的复杂想法，不过他认为公子寒说的很有道理。

    “既然如此，那么就按照你说的来。”公子扶苏很信任公子寒。

    上次墨家机关城之行他没有剿灭墨家，无非是因为临沅在的缘故。

    盖聂利用了地势的缘故让公子寒忌惮，这落在公子扶苏的眼里根本不算什么。

    取舍，本就是有取才有舍。选择对自己有利的一面，那是在正常不过的事情了。

    公子扶苏心想，这换做是他也只会撤军，因为白雾之中未知的事情谁都不清楚。

    有时候未知的东西才显得可怕。

    没有亲身去经历是很难体会到那副感觉的。

    “不必因为上次的事情而烦恼。”

    公子扶苏的语气缓和了一下，他是一个很区别对待的人。

    对于弟弟，他自是鼓励为主的。

    “这次剿灭墨家的计划就由你来负责，我就在将军府等你的好消息。”

    公子扶苏要处理的事情太多了，他没有空亲自去那边见证这些。

    他现在就在幕后等待公子寒的好消息。

    “嗯。”

    公子寒点点头。

    李斯和蒙恬都低着头，这两位公子的感情比他们想象中的要好很多。

    公子们的感情越好，就表明桑海城内的势力极其稳定。

    ……

    “有意思。”

    星魂把信件在烛火之中燃烧，精致的眉宇微微皱起，“桑海城的天终于要变了。”

    原以为上次那事是没有结尾的，没想到还会再来一次。看来，这两位公子对墨家叛逆份子们很在意啊。

    “星魂大人。”大司命开口道：“剿灭墨家，对阴阳家有好处吗？”

    少司命就站在她的旁边不发一言，当做一个背景板。

    在场的几人都忽略掉她的存在。

    “好处自然是让阴阳家变得更强大。”星魂冷冰冰地说着，“除掉了墨家，诸子百家里就少了一个门派，能够让阴阳家的名声更大。”

    “到那时，诸子百家可能会以我们阴阳家为尊。”

    这个尊是畏惧的意思。

    “可是，我们展现的实力越强大真不会让帝国忌惮起我们吗？”大司命妩媚的声音是不确切。

    大秦帝国连昔日的剑圣盖聂都追杀。若是阴阳家有了叛逆之心，他们绝对不会对阴阳家手下留情的。

    “到那时再说。”星魂俊美的面容一下子沉了下来，“帝国不是你我能议论的。”

    星魂不敢议论就是觉得隔墙有耳。他不能保证这里很安全，他们的对话不被外人知晓。

    一旦被帝国内部知晓了，那么会影响到阴阳家和帝国的关系。

    阴阳家能够壮大，自然是凭借帝国的力量。不然光凭阴阳家一个门派的实力不可能碾压墨家等诸子百家的。

    “是。”

    ……

    “公子，你回来了。”

    白千雁站起身来，期待的眼神落在公子寒的身上，“千雁等了你很久。”

    她精致而貌美的容颜上是淡淡的笑容。

    “千雁，让你久等了。”

    公子寒走在她的面前，拉着她的手，两个人一块坐下。公子寒还亲自给白千雁倒了一杯茶，以表达他的歉意。

    他此次讨论有些久，让白千雁等了很久。

    “没关系。”白千雁拿起那杯茶，红唇轻启着，“只要公子回来，千雁便什么都满足了。”

    “从我成为公子的未婚妻那一刻起，千雁就知道这一切都变得不同了。”

    “君喜我喜。”

    白千雁缓缓地说着。她虽然出身于将领世家，但她接受的是大家闺秀的教育。

    她的才学很出众，武力不弱，说到底还是一个弱女子。

    公子寒温柔地握着她的手，“我知道你对我的感情，没必要特意强调这些。”

    他知道她内心里的不安，需要用行动来表明出他的在意。

    “嗯。”白千雁温柔地点头，“公子，这阵子会忙碌起来吗？”

    她一眼就看到他眉头紧皱，就知道这事情还未结束。桑海城内复杂的局势，是他必须解决的。

    白千雁很担忧他。

    “算是吧。”公子寒给了一个模棱两可的答案。

    他语气一变，柔声道：“这阵子你别离开将军府，桑海城内有不少危险分子，我怕他们伤害到你。”

    公子寒很清楚白千雁是有武功的，他还是很担心她的安危啊。

    “待在将军府里，千雁会很闷的。”白千雁闷闷不乐地说着，黑眸满是期待，“不如千雁陪同公子一块去处理这些。”

    “千雁保证不会打扰到公子。”

    “千雁只想更了解公子，想替公子分担一些东西，而不是焦虑地等待下去。”

    这两个时辰对白千雁来说是极为难熬的。她时刻牵挂着公子寒，对其他事情提不起想法来，就只能坐在那边苦等着。

    公子寒看了她许久，最后开口道：“好，就依你的想法来。”

    反正白千雁是他未婚妻，是他未来的妻子。

    她陪同他一块去见证这些不是不行，就是他怕她接受不来这些。

    再怎么说，白千雁出身于将领世家，跟寻常女子是不一样的。

    “公子对千雁真好。”白千雁脸上的笑容更多了，她特别的开心。

    能够跟公子寒一块去见证，这是她的幸运。

    ……

    此次行动由蒙恬领兵，公子寒和星魂则骑着一匹马跟蒙恬一块并排着。

    白千雁就坐在公子寒的后边。

    以他们未婚夫妻的关系来说，乘坐一匹马不是不行，就是会遭人议论。不过，公子寒和白千雁的身份到底摆在那边，没有人敢议论他们。

    满天飞沙，枯藤落日。他们此次要去往的就是墨家明确的一处根据地。

    从线人给出的线索来看，这墨家众人此刻就在这里。

    白千雁饶有兴趣地看着这边，她很少见到这样的风景，只觉得很不一般。

    这是战争导致的吗？

    她心里有过一个疑问。

    半个小时后，他们已赶到了墨家的根据地了。公子寒率先下马，他们都降低了声音，就是不想打草惊蛇。

    墨家这行人都太过于狡猾了，若他们知道了肯定会跑的。

    当然，马的不受控制还是出乎了他们的意料。在屋子里的雪女听见了马的声音，脸色一下子就变了，她在想一个万全之策。

    整座庄子被他们包围起来了。

    蒙恬下令道：“所有的民居、树丛、草垛全部都要仔细搜查。”

    “不可放过任何蛛丝马迹。”

    十三公子此刻就在他的身边，他必须表现出自己的实力来。

    “是，将军。”

    公子寒扶着白千雁下马，然后站在地面上，右手牵着马匹的缰绳，控制住它。

    他冰冷的目光落在庄子里。

    这个荒郊野外的庄子看似平静，实则藏匿着秘密啊。

    白千雁轻笑着，她觉得这特别的有趣啊。

    这比她以往经历的东西还要有趣。

    蒙恬扫视了四周一遍。

    他们都没有说话，只是公子寒和星魂锋利的眼神注意到了雪女。

    公子寒神色不变，星魂的表情很骇人。在屋子里的雪女惊慌失措。

    这是帝国的十三公子和阴阳家的星魂。

    这两尊煞神出现在这里绝对是没有好事的。

    沉重的脚步声传尽这座庄子，雪女脸色煞白一片。

    公子寒、白千雁、星魂、蒙恬四人一块走了进来。

    蒙恬握紧了长剑，他倒要看看这些叛逆份子的能耐。

    蒙恬走到了雪女所在的那处屋子，转头看向了公子寒那边，后者对他点头，示意他继续下去。

    与此同时，墨家众人在商量黑龙卷轴上的秘密。

    嬴政即将要来桑海，这是一个机密啊。

    “长公子扶苏和十三公子都已到了桑海，这就说明离那一日很快了。”

    李斯则是带人包围了这边，他们得到的情报很确切，所以对此投入了不少兵力。

    李斯本以为这里的众人是墨家的叛逆份子们，没想到竟然是儒家的荀子和伏念等人。

    他的计划被彻底打乱了。

    (本章完)

