    事情到了这一步，汤炳权终于知道自己错的有多离谱了。

    这小半年来，在与日军的交锋之中不断取得的胜利，已经彻底地麻痹了他的判断，让他以为日军不过如此。

    知道此刻，鬼子再次露出獠牙，汤炳权才意识到自己曾经以为不过如此的敌人有多么的恐怖。

    汤炳权部署在清源县周边的两镇三城，在日军的进攻之下，竟是连片刻都没能挡住，便直接被攻破了。

    不仅如此，鬼子从攻城开始，似乎就报着全歼城内守军的打算。

    每次进攻之前，日军会迅速分兵迂回，将城内所有可以撤离的通道全部封锁，然后在攻破城池之后于城内大肆杀戮。

    仅仅半天时间，汤炳权警备旅掌控的大量城池，便丢了将近一半，损失兵力更是过半个团。

    一团长带着警卫排弃城而逃，剩下的将近一个营的兵力在城内惨遭日军屠戮。

    二团也好不到哪儿去，眼见日军大举进攻，一个团的兵力，竟是没怎么做抵抗，就直接溃败而逃。

    三团主力主要守在来清源县大本营，倒是还好一些，伤亡并不算大，很明显，鬼子并没有第一时间对付清源县，是想把这块儿难啃的骨头放在最后消灭。

    一团是分兵最多的一个团，一团长手底下率领的是一个营，只是在一团长率领着警卫排丢下一个营的人马率先逃跑之后，这一个营基本上全部覆灭。

    另外两个营也全部分散在周围，同时遭到了日军的围攻，二营败得很惨，只有二营长率领十几个弟兄突围了出来。

    一营长刘志辉部表现得最为出色，面对日军围攻，刘志辉最先想到的不是后撤，而是当即部署防御工事。

    刘志辉率领全营人马，守住了通往清源县城的最后一道防御工事，与日军展开激烈交火。

    双方各有伤亡，刘志辉虽然才从中央军校毕业，但是在联盟的时候，周卫国也曾刻意磨练过刘志辉，让刘志辉带领一些兵马进行作战，外加上军事上的模拟演习。

    所以面对日军突如其来的猛烈进攻，刘志辉虽然惊讶，却并不慌乱，带头稳住阵脚，激励全营战斗意志之后，成为整个清源警备旅率先主动向日军发起进攻的部队。

    不仅如此，刘志辉部的反击意义非凡。

    似乎是起到了带头的作用，原本溃败的二团与一团兵马，借助刘志辉部挡住日军进攻的锋芒的间隙，也逐渐回过神来，组织起有效的防御工事。

    这同时为清源县的防御部署争取了时间。

    醒悟过来的汤炳权顾不得后悔没有早些听周卫国的建议，当即下令将所有后撤溃败的兵力全部收缩回清源县。

    “报告旅座，志辉前来报道！”

    莱阳县清源警备旅指挥部，旅长汤炳权亲自接见了一营长刘志辉。

    上下打量一番，越看越满意，“化用一句话，志辉呀，果然是虎兄无犬弟，你哥周卫国是国军里的精英将领，带着一个平镇根据地硬是打的莱阳的日军不敢出城，你这个当弟弟的也不差啊！这次我清源警备旅能够稳住阵脚，多亏了你率领一营舍身忘死，及时阻拦了日军进攻的锋芒。”

    刘志辉道：“旅座过奖，都是志辉应该做的。”

    “好样的！”有些感慨的汤炳权拍了拍刘志辉的肩膀，“清源县防御工事已经由二团和三团主力接手，志辉，你也可以退下来，暂时休整休整了。”

    “报告旅座，我不累，不用休整，请旅座允许我带领弟兄们继续参加战斗。”刘志辉坚定道。

    “罢了，既然志辉你有志气，我也不拦着你了，只是上了战场凡事小心，你要是出了点儿事情，我可没法儿和你哥交代。”汤炳权道。

    “是，请旅座放心，日寇不除，志辉不敢妄谈生死！”

    汤炳权笑着点了点头，又问道：“志辉，你是中央军校的高材生，在军事方面有独到的见解，你觉得当下咱们清源县被日军围攻，下一步该怎么做？”

    刘志辉也不顾忌什么，直言道：“旅座，鬼子这次之所以直奔着咱们清源县过来，最主要的原因，是咱们没有及时像平镇和虎头山根据地那样，将扩散在清源县外围的兵力收缩回去。”

    “现在日军已经达到了目的，将咱们扩散在清源县外围的兵力全部击溃，并重新夺回城镇。”

    “至于接下来，志辉以为，只要我们继续坚守，日军无法轻易攻下清源县，很快就会撤回莱阳县城。”

    汤炳权道：“何以见得？倘若鬼子下定了决定，要集中兵力先拔除咱们清源县呢？”

    刘志辉分析道：“旅座，鬼子应该不会这么做，近卫文那个老鬼子熟知兵法，当下咱们清源县与虎头山、平镇共同组成三角形防御体系，这次鬼子突然发起突袭，原本是冲着咱们三处根据地过来的，只是平镇和虎头山根据地及时收缩兵力，所以并没有受到太大的损失。”

    “现在日军将主要兵力集中在咱们来阳城的防御工事之外，其实鬼子是承担了很大的风险和压力的，这样的三角形防御体系，最忌讳的就是集中兵力强攻一处，这样一来，顾首难顾尾，后续两个点，平镇和虎头山根据地鬼子都无法保证。”

    “小鬼子可不敢保证，他们大举进攻咱们清源县的时候，虎头山和平镇不会突然出兵，从背部突袭进攻。”

    “三角形防御体系，忽略前部两点，主力进攻最后一点，这是兵家大忌。”

    “按照正确的兵法来讲，鬼子即便要对付咱们清源县，也首先要考虑好派兵牵制住虎头山与平镇根据地的对手。”

    “所以眼前日军对咱们清源县的进攻绝对不会持久，只要我们能挡住鬼子的锋芒，很快日军就会被迫撤退。”

    “好，说得好！”

    汤炳权大赞，其实他与刘志辉的看法是一样的，只是仅有他一个人这样认为的话未免心里没底，此刻听到刘志辉毫不犹豫的看法，反倒是坚定了他的决心。

    既然如此，那就打，挡住鬼子的进攻。

    汤炳权也不想把好不容易打下来的清源县拱手相让。

    就这样，在汤炳权的调配与指挥之下，清源警备旅展开了对日军的防御反击。

    事实上，一切也正如刘志辉猜测的那样，远在莱阳指挥部下达调令的近卫文，很快得知，进攻部队攻破了清源周边的大小城池，却没能最终攻破清源县城。

    清源警备旅的防守意志很坚决。

    如此，在第三波进攻被清源警备旅凭借着清源县易守难攻的城池击退之后。

    一直担心周卫国和邱明出手的近卫文最终下达了撤退的命令，决定将兵力撤回莱阳之后再作打算。

    平镇、虎头山与清源县组成的三角形防御体系，可不是那么好对付的。

    从地图上来看，清源县、平镇与虎头山共同组成一个大的三角形，日军大本营莱阳县城处于平镇与虎头山根据地连线的左翼，清源县实际上是离莱阳县城最远的一个点，作为三角形防御体系，舍近而攻远，对于日军来说，决不是最正确的战术。

    当然，近卫文的胃口很大，在他看来，要攻破这三处中国军队形成的三角形防御体系，与其一点一点的用战术攻破，倒不如三点同时攻取，直接借助绝对的优势兵力和武力，将这三处根据地同时摧毁。

    这也是比较稳妥的战术，以防三处根椐地彼此支援，联合作战。

    前提是，近卫文手底下有足够的兵力。

    而现在，近卫文是很有底气的，他手中握有的兵力已经达到同时摧毁对手三角形防御体系的程度。

    这就要说一说近卫文手中兵力的变化了。

    在华北日军没有增援莱阳之前，近卫文手头还有将近两个大队的兵力，也就是两千左右的兵力。

    这里是不包括伪军的，在周卫国大力发展伪军敌工部之后，近卫文已经越来越不信任伪军，甚至不把伪军计算在作战兵力范围之内。

    后续华北日军在得知莱阳地区八路军与国军猖獗之后，大力支持近卫文，给近卫文增援的兵力甚至接近一支满编旅团。

    而且是华北常驻日军的精锐部队。

    华北日军这次也是下了血本，决定帮助近卫文一举荡平莱阳周边的八路军与国军之后，再借助这股大胜的势头，掀起一场针对整个华北的规模性大扫荡，以反击华北八路军不久之前展开的破袭大战。

    也就是说，近卫文此时此刻，手头的日军精锐兵力甚至已经过万。

    而他的对手有多少兵力呢？

    先说平镇根据地，经过周卫国的大力发展，目前全部作战人员有将近三千人。

    当然，这是主要精锐战力部队的兵力，若是再加上平镇自愿参与作战的民兵，兵力上还会有不小的提升。

    只是这些民兵，无论是装备还是战斗力上，恐怕都不会被日军精锐放在眼中。

    至于虎头山根据地，经过这小半年的发展，也有将近两千兵力，不过用邱明的话说，虎头山全民皆兵，兵力何止过万？

    最后是清源警备旅，尽管经过日军这次的突然突袭，折损了大半个团的兵力，清源警备旅的兵力依旧最为雄厚，有接近四千人马。

    三处根据地加在一块儿貌似也不少。

    兵力上甚至与日军相近。

    可你得知道，日军精锐无论是在装备还是在战斗力上，都是要胜过同时期的中国军队的。

    这一点，周卫国率领的队伍和虎头山八路军独立团要好不少，就算装备和兵员素质未必比得过鬼子，至少战斗意志在那儿摆着。

    但清源警备旅的国军就不好说了。

    不久前的战斗足以说明这一切，尽管鬼子是突袭进攻，两面夹即，可清源警备旅的国军败得也太快了，汤炳权用了小半年的时间才打下来的各大城池，竟是连一个上午的时间都没顶住，便全面溃败，兵力无奈缩回清源县，要不是刘志辉率领一营殊死拼杀挡住日军进攻的锋芒，清源县能不能守下来都是个问号。

    当时，就连汤炳权这个老狐狸都起了舍弃清源，退守西南的念头。

    他是被鬼子的锋芒给吓破了的胆。

    所以这清源警备旅虽然有将近四千的兵力，可真要是算起战斗力来，能挡得住多少鬼子可就不好说了。

    不久之后，莱阳指挥部，近卫文在作战部制定的同时攻取平镇、虎头山与清源的详细作战计划之中，对清源警备旅的蔑视也表现得是淋漓尽致。

    究竟是怎么回事呢？

    原来要同时对付虎头山、平镇、清源县的三角形防御体系，近卫文采取的战术其实非常简单。

    那就是三线作战，兵分三路，同时进攻平镇、虎头山与清原县。

    至于兵力的具体部署上，近卫文是这么安排的。

    既然这次是全面进攻，又将平镇、虎头山、清源县笼罩在内，周边再没有其他碍事的抗日武装，所以近卫文完全能够腾得出手来，可以说是莱阳日伪军倾巢出动。

    其中针对平镇根据地，近卫文调动了一支满编精锐联队，外加上宪兵队和周围征调过来的日军，足有四千多兵力，用来一举推平平镇。

    而日军得到的情报，平镇根据地周卫国手上只有将近三千兵力，其中还有很大一部分是不到半年的新兵。

    由此可见，近卫文是相当看得起平镇根据地国军独立团的战斗力的。

    至于虎头山这边，近卫文也动用了将近三千人，兵力上是要胜过虎头山八路军两千人的主力的。

    唯独进攻清源县这边，日军只动用了不到三千人。

    而清源警备旅有多少人呢？

    足有将近四千兵力。

    这是鬼子对付三处根椐地，唯一以少打多的一个点。

    不仅如此，近卫文在划分作战任务的时候说的非常明白，中线进攻部队预计会率先攻破并拿下清源县，击溃清源警备旅。

    三角形防御体系一旦破其一点，整体的稳固性立马就会破除。

    击溃清源警备旅之后，中线部队则立马赶往虎头山，联合进攻虎头山根据地的部队，一举荡平虎头山，最后消灭平镇根据地。

    这就摆明了是瞧不起清源警备旅的意思，用最少的兵力，还要率先攻破清源，然后向三角形的另外两点支援。

    也不知道汤炳权知道日军的作战计划之后，会作何感想……

