    “欢迎回归主人，您忠诚的仆人每一天都在祈祷您的回归！”

    黑暗的大殿里，克尔苏声音带着激动的颤抖，此时的他面色枯白，宛若恶鬼，身体更是像一个包了皮的骷颅，显然虚弱到了极点。

    回归的亡灵看见自己手底下曾最被看重的法师，眼中闪过一丝笑意，但却没了以前那种爱惜。

    克尔苏是个天才，至少在土著人里，属于顶尖的那种人才，接触到高次元的知识后能如海绵一般快速吸收，成为自己开发文明不错的助手。

    可如今，他看到过更厉害的天才，亡灵想起岛上遇到的那几个外来者，那个资质好到精灵议会的人都忍不住与之共生的风妖.....而且这种天才不止一个，而是一群。

    真是无比诱人的资源呀......

    克尔苏颤抖跪拜在地，对方没有发声，他甚至连抬头的勇气都没有。

    “说说情况吧......”亡灵领主声音低沉道：“人都到哪里去了？”

    克尔苏连忙回道：“您不在的这段时间，黑山羊之图无法控制，外来的那神秘势力却日益探索，长此以往我怕主人您的心血会沦为他人果实，于是便吩咐人密切关注那些外来者的动向，当然，为了让您早日回归主持大局，玛丽娜和孟加拉古德则是动用了您曾经留给我的亡灵船前去寻找您的足迹......”

    “玛丽娜......”亡灵领主似笑非笑，他从收服那个女人的时候就知道那女人野心不小，却没想到她居然有能力勾搭上水晶岛上的那些存在，倒真是让他意外。

    是个很有手段的女人，可惜跟错了人.....

    “黑山羊之图进化的如何？”

    “速度比想象中快！”克尔苏连忙道：“在某些区域，已经出现四级以上的异变物，钢武帝都里面那些曾经的大将，很多都已经进化成了非常强大的物种，为了探视他们，我们派去的人里折损了好几个.....”

    “四级......”亡灵领主点了点头，自己消失不过两年的时间，以这个世界物种基础，能进化到四级已经算是非常可怕的速度了。

    克尔苏继续道：“不过最近生物开始互相繁殖，增量极快，特别是水里的东西，增量速度明显已经打破了生物链，这样下去......”

    “无妨....不要去担心这个.....”亡灵领主摆了摆手：“饲料这种东西，越多越好。”

    “饲料？”克尔苏闻言一愣。

    “马上你就会明白了.....”亡灵领主笑了笑却没多说。

    接触水晶岛上的亡灵不止玛丽娜一个，包括艾莉丝和克尔苏在内起码有七个人，玛丽娜能勾结外人背叛他，其他人也有这个可能。

    而水晶岛上那些家伙个个都有可能是非常危险而恐怖的存在。

    自己必须得警惕。

    他当然不会把黑山羊之图真正的秘密托盘而出。

    现在想想这里的局势还真是诡异，拥有神秘底牌和一群超乎想象资质子民的低级领主，正在宇宙群星中快速往自己这里赶的宝贝徒弟，冰岛上那些可能溜出来的未知存在.....

    想要安稳的拿下这个世界还真不是一件简单的事呢.....

    不过还好，自己提前准备的东西并没有出意外.....

    想到此亡灵领主再一次望了望上方，透过大殿看向了苍穹之外......

    ----------------------------------------

    而此时，在茫茫东海域位置，无数拿了悬赏在东海岸开辟航线的西方人络绎不绝，一艘艘最新建的大船代表着自己的国家不断的朝着这边进发。

    当然，未知海域的探索往往有着意想不到的风险，能平安找到正确坐标，靠近钢武大陆的船只是少之又少。

    此时，一艘巨大的蒸汽机船正在暴风雨过后的海面上行驶，船上的船员此时都一脸疲态的躺在甲板上享受着风暴后的平静。

    昨日的风暴过于狂暴，连他们这种吨位的船昨天都险些被冲散，不得不说人类工巧的手艺无论如何进化，似乎永远都受不住大自然的咆哮。

    “大副，您看，那里....那里.....有海港！！”

    正在闭目养神的大胡子中年闻言猛地睁开眼睛，一个鲤鱼打挺站了起来，快步朝着龙头位置走去。

    接过水手递过来的望远镜，通过望远镜，他清晰的看到了远处手下所说的海港。

    那是一个建设的极为漂亮的港口，规模不小，绝对是一流帝国的工匠才能做出来的手笔！

    而他们的船早在一年前就脱离了西方群岛边际，这个时候能有这么大规模港口的，不用说，只能是东大路的钢武帝国了！

    也就是说他们成功了？

    他们成功开辟了新的东海岸航线？

    意识到这情况的水手们顿时欢呼了起来！

    两年多的海上漂流，数次险死逢生的经历，最后终于见到了真正的彩虹！

    “看来那个叫亨利的家伙指的坐标没错呢！”二副大咧咧的拍了拍大副的肩膀道。

    “快，去通知船长！！”大副激动道。

    ---------------------------

    船舱内，这艘名为飞翔米诺斯号的船长正静坐在餐厅，优雅的享受着自己的午餐，昨日的惊吓让他更加珍惜这难道的平静。

    而坐在船长对面却是一个身材瘦小，面目苍白的中年人，倘若李狗蛋他们在这里就一定能认出，这家伙不就是他们船里曾经救起来的那个亨利船长吗？

    此时的亨利船长依旧如之前那般，显得有些谦卑，对于船长大人亲自邀请共进午餐，似乎显得有些受宠若惊....

    船长微笑的看着这个谦卑的男人，不由感叹了起来。

    同样是落魄的贵族，同样是倾家荡产决定在海上一搏的男人，对方的遭遇让他颇有些兔死狐悲之感。

    特别是经历昨天风暴之后，他越发敬畏起这片大海，和大海相比，再大的船都如一粒微尘，随时可能在不经意的动荡中粉身碎骨，如果有一天自己也沦落到对方这种地步，有没有谁能救起自己呢？

    “船长大人！”

    就在船长感慨之时，外面的水手跌跌撞撞的跑了进来，一脸兴奋的表情。

    “怎么了？”望着水手这般兴奋的神情，船长一愣，心中不由升起一丝期待....

    难道是.....

    不会吧.....

    天神在上，自己难道真的这一次被眷顾了吗？

    “大人，我们到了，到了！”

    船长闻言顿时整个人僵硬在原地，甚至都不敢试着掐一下自己，生怕一掐之下会发现自己其实还处于美梦当中。

    哪怕是美梦也至少做得久一些吧.....

    船长这般患得患失之间，对面的亨利表情却显得有些平静，眼底伸出闪过一丝淡淡的绿光......

