    太医院。

    看到皇帝带着那么多名医亲临，御医们明显很恍惚。

    他们的医术毋庸置疑，但和济世堂的这些名医，尤其是其中的那些赫赫有名的神医相比，他们是甘拜下风的。

    而李韬亲自救了秦王、魏王、齐王和秦王妃以后，也让他们意识到这位陛下的医术恐怕一点儿也不逊色于济世堂的神医。

    他特意带着他们前来，肯定不是为了参观。

    现在整个大唐都知道，因为这些名医，九国正在调兵遣将，准备伐唐。

    他应该是为了这事。

    说实话，他们都很期待。

    这些日子，他们也跟普通百姓一样惶恐不安。

    总是静不下心来做事。

    倘若这场巨大的危机能够在太医院化解，那么太医院在大唐，乃至天下的地位都会变得不一样。

    要是以往，孙思邈来到太医院肯定会看看这里的医学典藏。

    但今天他只想快点离开长安。

    所以都不需要其他人催促，他便询问李韬：“陛下，您说的是何物？”

    李韬没说话，带着他们走进藏书楼，随便挑了一本医书递给他道：“劳烦老神医帮朕看看这本医书写得如何。”

    “陛下说笑了。”

    孙思邈没啥心情，婉拒道：“远在洛阳之时，草民便听闻陛下以毒攻毒，救了秦王、魏王和齐王，还为秦王妃的顽疾开了药方，医术自然不在我等之下……”

    没等他说完，李韬直接打断道：“如果你再这么说下去，你们可能永远也出不了长安了！”

    让你看，你就看。

    说那么多废话作甚？

    朕不需要捧杀！

    而且没有看，就没有发言权！

    别因为一时愤懑，而错过了一本好书！

    孙思邈早就知道李韬荒诞不经，是个难缠的皇帝。

    他徐徐地吐了口粗气，硬着头皮低下头。

    书名为《神农本草经》。

    仅看其名，孙思邈便想起了被济世堂奉为医书之冠的《黄帝内经》。

    他呼吸一滞，双手也有些颤抖地翻了起来。

    只是翻了两三页，他便瞳孔放大，像是看到了世间最珍贵的宝贝一样，彻底沉浸其中了。

    纵使华佗、张仲景、皇甫谧等人喊了他几声，他也没听见。

    他们立即看向李韬。

    李韬看着老农衣着，极为朴素的老头道：“你就是华神医？”

    华佗点头。

    “老曹这下估计又要郁闷死了。朕要来了那么多美人不说，还把大魏的三大神医都给扣在这了。如果他们再扬言为大唐效力，朕和老曹间这点纸糊的盟友情谊恐怕就不复存在喽！”

    李韬暗自嘀咕的同时，冲着他们道：“你们不必拘谨，可以一起看，一起帮朕提意见！”

    听到这话，他们瞬间簇拥到孙思邈身旁。

    刚开始还很和谐，但很快矛盾发生了。

    “张仲景，你别翻得那么快啊！”

    “董奉，你不当人子，怎么又抢？这等举世无双的医学巨著，若是损坏了，你赔得起吗？”

    “你们这帮老匹夫，别挤了，吾都被挤到门外了，就没人能念一念吗？”

    ……

    看到他们全然没了名医的风范，大唐的御医们无不震惊。

    这书有那么博大精深？

    竟让这么多名医为之癫狂！

    等等！

    太医院的藏书楼里何时出现了这样一本书？

    他们怎么从未看到过？

    不待他们发问，李韬大声道：“这本《神农本草经》，全书共三卷，载药365种，其中植物药252种，动物药67种，矿物药46种。”

    “以三品分类法，分上、中、下三品，称为‘三品分类法’，以应‘天地人’三才。是朕让人在先人之智的基础上，搜集、总结、整理而来。”

    “整理得好啊！”

    孙思邈惊叹道：“现在郎中用药千头万绪，杂乱无章，有了这本医书的指引，将事半功倍。”

    华佗附和道：“无论是药材种类，还是三品分法，皆是可圈可点。天下医者虽多，但医书却少之又少，像这样足以流传万世的医书更是屈指可数。”

    他们这么一说，其他人也是交口称赞。

    “诸位名医过誉了。”

    李韬淡然一笑道：“这只不过是一本花点心思就能著成的拼凑之作。”

    说到这，他又从书架上抽了一本书：“不知皇甫谧是哪位？”

    一个看起来很儒雅，同时又有些孱弱的中年男子向前走了两步道：“草民便是。”

    李韬道：“素闻先生乃针灸圣手，天下无双。朕这有一本《脉经》，还请先生指点一二。”

    “《脉经》？”

    皇甫谧有些狐疑地接过书，翻了一页。

    当看到此书开宗明义“脉理精微，其体难辩”，“在心易了，指下唯明”后，他那本来扬起的眼皮瞬间下压，嘴角勾起的弧度也消失不见。

    整个人就像是将死的枯木，遇到了泼天的玉露琼浆。

    那股子陶醉劲比刚才的孙思邈还要夸张。

    他身体乱抖地翻着，再也没说一句话。

    不过他这一举一动都被济世堂的名医们看到眼里。

    他们再次换了聚集点，随后再次被震惊。

    这本无疑是脉学之大成之作！

    比之皇甫谧的得意之作《针灸甲乙经》，要更为完善。

    天下竟然还有人在针灸方面的造诣比皇甫谧更高。

    真是匪夷所思……

    李韬轻咳一声道：“你们谁对验尸感兴趣？”

    颇为年轻的叶桂连忙道：“草民百无禁忌。”

    “很好！”

    李韬又从书架上随手抽了一本，递给他。

    “《洗冤集录》？也是从未听说过，难道也是新著？这大唐太医院的藏书楼为何有这么多医道新著？”

    叶桂非常诧异地接到手里，静下来心一页页地看。

    没过多久，他便被这本书中所记载的宝贵经验和丰富内容给深深折服了。

    什么人体解剖、检验尸体、勘察现场、鉴定死伤原因、自杀或谋杀的各种现象、各种毒物和急救、解毒方法等等全都有。

    甚至还有区别溺死、自缢与假自缢、自刑与杀伤、火死与假火死的方法。

    而最让他癫狂的是他一直在琢磨的洗尸法、人工呼吸法、迎日隔伞验伤等也有。

    看了之后，他顿时醍醐灌顶。

    “妙！太妙了！”

    “此书一出，天下仵作恐怕都要奉其为圭臬，顶礼膜拜了！”

    “若非办案无数，精通医术，又洞察微末之人，是不可能写出这样的旷世奇作的！”

    叶桂一边大喊着，一边看着，还摇头晃脑的，看起来就是一神经病。

    还在看《脉经》的名医们纷纷看向他。

    忽然有种看不过来的感觉。

    “陛下，这这这……”

    御医们这会儿都有种飞升的错觉了。

    这还是太医院吗？

    那么多医学新著，他们怎么一本都不知道！

    它们是从哪冒出来的？

    以那本《神农本草经》为例，陛下说是找人整理。

    这个“人”显然不包括他们！

    可在大唐，他们便是医坛牛耳。

    除了他们，还能有谁能写出这么多医道巨著？

    “都让一让哈！”

    李韬自动无视了这帮医术不如他的御医，推开一些名医，走到一个案几前，把一本垫桌腿的书拿起来拍了拍道：“这里竟然还藏了一本，有点过分了……”

