    萧阳在钻戒上一抹，手中多出了一把手枪，说道：

    “我说的打枪，说的是教你怎么开手枪好不好？”

    叶云舒撇撇嘴。

    “咦，等等——”

    她突然愣了一下，好奇的说道：

    “你这玩具枪是怎么掏出来的，怎么在戒指上一抹就出来了？”

    萧阳一听这话，便得意了起来。

    只是，还没等他说话呢，叶云舒一把就将枪给拿了过来，对准了萧阳。

    嘻嘻一笑，说道：

    “不许动！”

    然后，手指就勾在了扳机上。

    萧阳冷汗都吓出来了。

    “我靠，不要动，千万不要动！”

    萧阳为了让叶云舒能够保护自己，所以在空间戒指的储物方面，可谓是操碎了心。

    里边装着军刺，匕首，长短刀以及各种急救工具。

    当然了，还勉不了热武器，毕竟紧急情况下，热武器发挥的效果绝对堪称恐怖级别的。

    而且，为了让叶云舒能掏出来就用，萧阳将保险都解除了，子弹也上膛了。

    也就是说，扣动扳机就出响的那种。

    这么近距离一把沙漠之鹰对着萧阳，萧阳不吓出一身冷汗才怪呢。

    要知道，沙漠之鹰杀伤力特别大，脑袋上顶着一把沙漠之鹰。

    即便是宗师，也会被崩掉半个脑袋。

    “怎么了，大惊小怪的？”

    “呵呵，这不会是一个打火机吧，让你刚才看扁我，我要烧你头发。”

    说着话，就要扣动扳机。

    萧阳都快哭了。

    “不要动！”

    萧阳嘶吼了一声，声音高达一百分贝，声音之中还带着颤抖的声音。

    叶云舒娇躯一颤，愣住了。

    “你怎么啦？”

    “你要是还想要我这个老公，就马上给我放下！”

    叶云舒见萧阳竟然认真了，便觉得无趣了起来，“开个玩笑而已，小气鬼。”

    说着话，就将沙漠之鹰的枪口挪开了，萧阳以迅雷不及掩耳之势，抢过了沙漠之鹰。

    随即，他迅速的上了保险，这才长长的送了一口气。

    “尼玛啊，差点全剧终了！”

    萧阳犯了一个最基本的错误，那就是，无论在任何时候，都不要把上膛的手枪，交给一个外行人。

    “老婆大人，你知不知道，这根本不是玩具枪，而是一把上膛的，杀伤力巨大的沙漠之鹰啊！”

    叶云舒惊讶的捂住了娇唇，说道：

    “你说，这是一支真枪？”

    “当然了，我有必要骗你吗，这一枪打出去，你老公我的脑袋会像西瓜一样爆开，你懂吗，你差点谋杀亲夫啊，我得娘哎。”

    叶云舒尴尬了一下，俏脸也变的有几分难看。

    不过，毕竟是女总裁，明明做了错事，可是气势不能输。

    “那你又不说，我以为是玩具枪呢，你好好的，掏出来一把真枪做什么，多危险？”

    萧阳无语的说道：

    “还不是为了你，你不是说要训练自己的自保能力吗，练武是一方面，开枪是另一方面。”

    叶云舒这才知道，原来自己说的话，萧阳都放在了心上，而且已经将一切都准备好了，不由得内心感动起来。

    “萧阳，别人都说，结婚有七年之痒，结婚越久，感情就越淡，你说我们也会这样吗？”

    萧阳心里偷笑，看来老婆走心了啊，这种时候，他一定要表达自己矢志不渝的爱情观。

    “老婆，别说七年，即便七十年，我也爱你始终如一，海枯石烂，永不变心。”

    叶云舒皱了皱小琼鼻，说道：

    “虽然有点假，但是我还蛮喜欢听的，对了，你还没告诉我，你的沙漠之鹰是怎么变出来的呢？”

    萧阳神秘兮兮的说道：

    “接下来，也许会颠覆你的这个世界的认知，但这是真实存在的。”

    叶云舒不解的说道：

    “能不能别这么神神叨叨的，我觉得你的存在，已经够颠覆我对这个世界的认知了，没有什么能再掀起我内心的波澜。”

    萧阳见叶云舒那么淡定的样子，然后便将盒子递给了她，说道：

    “打开看看吧。”

    叶云舒接过盒子，打开来之后，便有一道闪亮的光芒出现在眼前。

    “这是——钻石戒指，好漂亮啊。”

    “这钻石的纯度很高啊，看上去，好像是无暇级的，这么大一颗，应该有三克拉了吧。”

    叶云舒轻轻的拿起钻戒，嘴角荡漾着女人该有的笑意。

    不管什么时候，哪怕叶云舒这种级别的女总裁，已经知道钻戒乃是一个世纪大骗局，她也依然喜欢，依然高兴。

    这便是女人的快乐。

    “这枚戒指应该值不少钱吧，无事献殷勤，非奸即盗，你又想打什么鬼主意？”叶云舒盯着萧阳问道。

    萧阳将叶云舒的一丝碎发扶到耳后，非常一本正经的说道：

    “送老婆礼物，是作为一个合格老公的必修课，难道还需要什么理由吗？”

    叶云舒一阵恶寒，“你今天怎么这么肉麻啊。”

