    周日天气和煦，微风阵阵，正是适合睡懒觉的好时节。不过夏敬寒可没这心思。

    六点时分，夏敬寒准时起床，开始了筹备已久的大扫除。

    昨天晚上，夏敬寒刚回到家时，看到家具上，地面上积累起来厚厚的尘土，夏敬寒就知道，明天有的忙了。

    每年的寒暑假，夏敬寒都是会回家里居住几天的。

    可今年，先是暑假一结束就直奔仙剑三海选而去，仙剑三海选结束后，又风风火火的去了陈老师所在的剧组，中间没去任何地方，夏敬寒便又直接去了仙三开机仪式。

    最后等夏敬寒戏份杀青了，时间已经是大二新学期，夏敬寒在陈老师家蹭了顿饭后，就回学校了。

    四舍五入下来，夏敬寒貌似有一年没回家了。

    没办法，再好的房子长时间不养护也会变的乱七八糟。夏敬寒当晚仔细的收拾了所住卧室之后，决定第二天好好的把整幢房子都清扫一遍。

    时间一到，夏敬寒便把自己包裹的严严实实的，开始从二楼清扫起来。

    这才刚刚清扫了两个房间，一阵阵的敲门声不得不让夏敬寒把手头工作放下。

    “奇怪，怎么我刚回来就有人来敲门？”

    带着疑惑不解，夏敬寒打开了房门。

    一个身穿简易运动套装，把头发束成单丸子头的少女出现在门口。一见夏敬寒开门，少女立刻眉开眼笑的打起了招呼。

    “哈喽！我来看你了！”

    大甜甜也是毫不客气，欢快的打了招呼后，就大大咧咧的进了夏敬寒的家门，把这家的主人给整的一愣一愣的。

    夏敬寒不可思议的关上房门，看着面前的少女：“搭档，你今天怎么想起来看我了。”

    此言一出，大甜甜立刻撅着小嘴抱怨：“还不是因为你最近一直忙着事业，都没时间再去拍话剧了。我又好奇，你现在的事业到了什么程度，所以就来看看你了。”

    道理我懂，可为什么你会直接找到我家里来？夏敬寒心里不确信的想。

    “最近我也就是刚刚注册了公司，又向路师兄借了他手下的团队而已，什么都还是起步阶段呢。”夏敬寒说着给大甜甜倒了一杯水。

    大甜甜捧着水杯，大大的眼睛充满好奇：“你想打造一个什么公司？比如，华亿那样的？”

    “现在我的公司就是个初生的婴儿，一开始就跟华亿比太不现实。”夏敬寒坐到了大甜甜身旁，不显卑微的说。

    “我的最终目标，是建立华夏最大的影视制作公司。不过嘛，目前八字还没一撇。”

    夏敬寒不由的自嘲一笑，可大甜甜却听得格外认真：“好啊，我支持你。让我也加入你好不好？”

    “啊？”夏敬寒怔了一下，又立刻恢复。

    “好，只要你能说服你小叔，我就随时欢迎你加入。”

    “好啊，一言为定。”

    说罢，大甜甜信誓旦旦的伸出手掌，这是要击掌为誓啊。

    夏敬寒暖暖的笑了笑，毫不犹豫的跟大甜甜三击掌。

    “耶！你敢反悔，我可不会放过你。”大甜甜临了，还毫无威胁的叮嘱了夏敬寒一番。

    “放心，我说到做到。”

    夏敬寒让大甜甜争得她小叔同意的目的很简单。其实大甜甜直接加入热夏，她小叔也不会说什么，甚至可能会觉得这样一来，夏敬寒能更好的照顾大甜甜。

    但是，不经这位长辈商议就加入。其后果，必然会让热夏慢慢变成一个专无脑捧大甜甜的公司。要真这样，夏敬寒只怕得当场吐血。

    捧大甜甜的资源实在是太残暴了......就算夏敬寒全程不参与，舆论的烈火也绝对得把热夏给烧糊了。

    让大甜甜事先和她小叔打个预防针，用不了多久她小叔自然就会联系夏敬寒。到时候，夏敬寒就要靠自己的本事去说服这位大甜甜的长辈，劝说对方停止单纯的狂砸资源式捧人。

    大甜甜当然不知道夏敬寒的想法，她的目的就单纯的很了。我们是搭档，所以我们两个理应在一家公司，大部分时间一起行动。

    见夏敬寒这么容易就答应了自己的要求，大甜甜开始四下张望起两层别墅的环境。这房子她就来过两次，有些地方还没去过呢。

    大甜甜又看了眼夏敬寒的装扮，笑哈哈的说：“看来我来的正是时候。”

    夏敬寒：？？？

    不一会，大甜甜就穿着夏敬寒同款清洁套装，两人一齐开始了大扫除。

    起初，大甜甜要加入扫除，夏敬寒是拒绝的，可大甜甜说如果夏敬寒不答应，她就赖这不走了。无奈之下，夏敬寒只好给了对方一套清洁用品。

    大甜甜一旦认真起来，还是挺厉害的。

    夏敬寒和大甜甜一前一后，配合无比默契。期间大甜甜不停的跟夏敬寒聊着天。

    “你家房子这么大，就你一个人住，是什么感觉？”

    “一开始觉得挺孤独的，慢慢也就习惯了。”

    大甜甜停止了擦玻璃：“你现在还孤独吗？”

    “不孤独了。”

    “为什么。”

    “因为我遇到了很多人，这些人让我对这世界充满眷恋。”

    大甜甜脸完全朝向了夏敬寒：“这些人里有我吗？”

    夏敬寒释然一笑：“当然有你。”

    大甜甜得瑟的抬起头：“我在你心里的地位原来这么高，你以后可要好好尊敬我哦。”

    “好，把你当姐姐，可以吧。”夏敬寒假装深思后问道。

    “不好，那我不就和杨宓师姐撞人设了吗。尊不尊敬无所谓了，反正你不能丢下我。”

    夏敬寒想也不想说：“没问题，我不会丢下你的。”

    大甜甜满意的点了点头：“对了，那个要住你家的客人，和你是什么关系？”

    “你说熙姐啊，她和我从小认识，算是老相识。她到燕京貌似是有学术交流，正巧我家里空着，所以干脆就让她住我家里了。”

    “你和她有多熟悉？”

    “十岁到十五岁时，我一直住她家，关系算是比较好。”

    “那她是个什么样的女孩子。”

    “小时候大部分时候挺文静，偶尔挺疯。”

    “你现在还清晰的记得她吗？”

    “记得啊。”

    “哦！”

    大甜甜若有所思。

    经过两个人共同努力，仅用了一上午时间，一幢双层别墅内部就被收拾的恍然一新。

    夏敬寒为了答谢大甜甜，特别买了一堆食材，当场烹饪请大甜甜好好吃了一顿家常菜。

    “搭档，原来你做菜这么好吃。”大甜甜捧着饭碗，夹着菜不忘夸奖夏敬寒的厨艺。

    夏敬寒得意的笑了笑：“我好歹是从十二岁就在厨房搞研究的，就算比不过饭店大厨，比一般人还是强不少的。”

    “给你点颜色你就开染房了。”大甜甜不禁嫌弃的看着夏敬寒，但夏敬寒却不为所动。

    “唉，你别动！”大甜甜低呼一声，伸手拿下夏敬寒嘴角的一粒米，然后放到了自己嘴里。

    夏敬寒瞪了大甜甜一眼，虽然面部表情没啥变化，可夹菜动作却变得机械起来。

    大甜甜目光中透着腹黑的狡黠，叫你老是撩我，我就这么撩下你，不算过分吧。

