    第500章

    这能威胁和大人的人，必定身份不简单，而且也应该就是琴姑背后的人。

    只要能问出来这个人是谁，那说不定就能查到碧海阁那么多人的死，是什么原因。

    何大人闻言为之一震，这分明就是威胁他说出这背后的人。

    这拂雪真是胆大至极，竟想查这背后的人。

    “姑娘，此事非同小可，你还是不要知道的好。”

    洛清渊却笑了笑，“这个人想要我死，你说我不知道为好？”

    “这话何大人自己信吗？”

    何大人的脸色难看了起来。

    洛清渊继续说：“我为夫人解了毒，这背后的人是不会放过大人你的。你说出来，我或许还能帮着想想办法。”

    “你？你一个舞姬，你有什么办法？”何大人感到不可思议。

    洛清渊答道：“我无权无势，或许的确没有办法，但我认识七皇子和摄政王啊。”

    “大人不妨考虑考虑？”

    闻言，何大人惊了惊，随即皱眉思索了一会。

    这次拂雪救了他夫人，他不可能还对她屈打成招，逼她写下罪状，那这罪状交不上去，背后的人肯定不会放过他的。

    与其被动等待，不如先一步出击。

    摄政王，或许是一个很好的选择。

    “好，我告诉你。”何大人做出了决定。

    “给我夫人下毒的，是兵部尚书之子，符兆，是他威胁我，必须在天亮之前拿到你的罪状，给你定死罪。”

    闻言，洛清渊微微一惊。

    这又是个初次听见的名字。

    “那招香阁的琴姑跟他是什么关系？琴姑今夜自由进出大牢深处，关系不简单啊。”洛清渊又问。

    何大人答道：“我知道的不多，琴姑的确是在为符兆做事。”

    “符兆才是招香阁背后的大主子。”

    “应该是你拂雪楼的名气太大，抢了招香阁的生意，所以他要才置你于死地。”

    听到这里，洛清渊若有所思的点点头。

    不过符兆要杀她的原因，应该不止是因为这个原因。

    更是因为涉及到碧海阁吧。

    “天一亮，符兆应该就会派人来要罪状了。若是七皇子他们不能及时脱身，你还是逃不过这一劫。”

    何大人说出顾虑。

    他也很无奈，他对付不了符兆，因为家人的安危，他难免有所顾虑。

    洛清渊微眯起眼眸，“你悄悄放我离开，我有办法。”

    她不能在这儿暴露拂雪就是摄政王妃，但可以回摄政王府，以洛清渊的身份进宫去找七皇子。

    “那你要去多久？”何大人问道。

    “天亮之前。”

    何大人便点了头，亲自带着她悄悄离开。

    然而。

    两人正踏入后院，突然侍卫急忙来报：“不好了大人！”

    “何事如此慌张？”何大人眉头紧锁，心想不会是符兆已经派人来了吧。

    侍卫答道：“摄政王的马车来了！就在府衙门外！”

    闻言，洛清渊与何大人都是一惊。

    何大人惊喜不已，这分明是个好消息！

    “来的好！”

    “你不用走了，摄政王应该会带你走！”

    洛清渊便又赶紧回到了大牢里，还让何大人给她拿了件血衣来。

    “这是给符兆的人看的，让他们知道你对我动了刑，是因为摄政王来了，你才没能拿到罪状。”

    “暂且拖延些几日，不要让符兆怀疑你，我过后还有事需要你帮忙！”

    何大人点点头，立刻让人取了一件血衣来。

    真没想到这个小小的舞姬，心思竟然如此缜密。

    穿上血衣，倒在地上。

