    盯着对面，那个一直以来被人戏称为小鲜肉和娘炮的家伙。

    不知为什么，在他的感知中，有种对方能一拳打死自己的感觉。

    他带着一丝戾气，和少年得志的狂傲，缓缓的走来。

    只是这一会儿，赵健就感到自己有些头皮发麻，更不用说场外那些拍摄人员了，他们也是同样的感受。

    但是台词还是要说的：“我走遍江南十七个省三十八个县，练得一身高功夫，打遍江南无敌手！”

    “吹牛！”少年霍元甲将手中的毛笔掷在地上，满脸不屑！

    “你才吹牛呐！”

    一旁的老者喊道：“生死状已签，比武开始！”

    这一刻，导演于仁泰刚要喊卡，刚才苏哲的表现他极其满意。

    但是接下来这段剧情需要霍元甲爬上高台，自然是需要替身来完成的。

    但是苏哲已经瞬间冲了上去，踏着节节的木桩和支架，直奔高台而去。

    “这……”这一幕，瞬间惊呆了所有的拍摄人员，于仁泰差点着急的跳起来。

    这个小祖宗，这要是出点意外那可就不得了啊。

    虽然早就绑好了威亚，但那只是为了让苏哲在木桩上摆个造型好用来衔接镜头的。

    谁知道他竟然真的自己冲上去了。

    “怎么办，怎么办？”一旁的徐欣更是人都吓傻了。

    但是编剧李德深却是一脸激动的站起身来，拉住导演：“老于，你看好啊，这才是真正的少年霍元甲！”

    一时间，所有人连大气都不敢喘，生怕影响到演员的发挥。

    而于仁泰也看出来了，那些东西对于苏哲来说，似乎并不吃力，反而有种游刃有余的感觉。

    所以也就勉强放下心来，想着拍完再看。

    只见苏哲健步如飞，如履平地，一路走过木桩，又快速爬上架子，一切都那么的行云流水。

    最终一口气，在所有人惊诧的目光中，登上了高台！

    “咔，咔咔！”

    这一刻，于仁泰终于坐不住了，喊着“咔”直接冲了出去，身后还跟着一大帮子人。

    “快快，把小苏吊下来！”刚才那一幕，实在是太令人震撼了。

    到这一刻，才有人回过神来，把台上的两位演员放了下来。

    看着眼前这个不按套路出牌的小子，于仁泰早已没了刚开始的惊怒。

    而是满心的欢喜，就像是发现了什么宝贝一样的看着对方。

    “小苏啊，你，你是怎么做到自己直接上去的？”

    “这段剧情我就怕自己演不好，之前专门去学过一段时间的攀岩和障碍跑。

    况且有绳子吊着，也没有什么好担心的。”

    “剧组其实给你这一段配了替身的，哈哈哈。小苏啊，你这么有天赋，还这么努力，未来可期呀。”

    “导演过奖了。”

    “那就休息一下，等会再拍第二幕。”

    而在剧组众人的后面，一个满脸无奈的青年叹了口气，点了根烟，自顾自的抽了起来。

    他是一个跑酷高手，导演请他来就是替这一段戏的，结果……

    “唉，谁能想到，给小鲜肉当替身，竟然还有失业的情况……emo。”

    青年无奈的发了个朋友圈。

    “哎哎，你看我这糊涂脑袋，小苏啊，接下来没有你的戏了，一会是文戏，你好好准备，这第二幕你演不了。”

    “我知道你们这些都是练习生出身的，但咱们这个毕竟实动作片，打戏也很重要。

    你下了那么多功夫，已经很不错了，但是你终究不是武行出身，那些武打动作都不好做。

    剧组这边给你找了武替的。

    一会你只用在有正脸的镜头做个样子就好，其他的打斗交给武替就行了。”

    于仁泰一拍脑袋，想起来叮嘱道。

    而苏哲却是皱起了眉头。

    武替？

    这怎么行？

    自己的霍元甲模板，一身霍家拳，怎么可能用的上武替，自己收敛着打还差不多。

    自己可是要成为顶级的职业演员的，他可没见过哪个演员是靠着替身出名的。

    这绝对不行。

    想到这里，苏哲直接回绝道：“导演，其实，为了这段戏，我准备了很久，特意去学了一段时间的霍家拳的。”

    “您看，能不能让替身老师等一等，让我先上去演一场试试，如果我演的不够好，那就直接换人，如何？”

    苏哲的话说的很到位，没有一口咬定自己能行，而是把选择权交给对方，说话的艺术就在于此。

    “哎呀，小苏啊，你今天真是给了我一个大惊喜呀。”

    于仁泰哈哈一笑，心中对这个有礼貌，且上进的后辈好感顿生，而苏哲脑海中的好感度也在狂涨！

    与此同时，他也是打开了系统，用刚才获得的那些好感度立马兑换了自己需要的技能：武戏精通！

    虽然拥有霍元甲模板的苏哲目前足以称得上是武学大家。

    但是说实话，功夫乃是杀人技，不怎么适合演武戏。

    一旦自己出手，或许对面的马文远不是重伤就是被一招毙命。

    这毕竟是拍戏，不是真正的打擂台，所以他需要把功夫招式化解成武打动作，来和对方演出来。

    武戏精通：宿主为当代武术大家在世，精通所有武戏技巧。

    掌握所有高难度的武戏动作和打斗动作，还有各种兵器的使用方法。

    “叮~~兑换成功！”

    使用。

    心中默念，随即苏哲感到自己的身体一阵热流划过，一股大量的信息流疯狂涌入，脑海中瞬间清明。

    什么飞身，翻滚，擒拿，腿法，拳法，虎鹤双形，太极拳等等，无数的武学知识以及在武戏中的应用，都已经全面被苏哲熟悉了。

    随即，

    他又活动了一下身体，顿时有种身轻如燕的感觉，就好像自己的身体和以前完全不一样了。

    对于自己现在的力量和功夫，他已经完全可以做到举重若轻的程度。要打架，他就是真正的霍元甲；要演武戏，他就是最强的，最全面的武戏演员。

    至于对面那个武行出身，据说在业内小有名气的马文轩，自己本来可以打二十个，现在收敛一点，或许只能打十个了。

    ……

