    安宁登上桃山，走入白塔，没多久便领着莫青青走了出来，在无数圣人的注视下，两人并肩而立，无论是谁，此刻都觉得两人般配到了极致。

    而在此之前，桃源山已经摆好酒宴，随着两人走入，所有人起身相迎。

    在主位上，右边坐着桃源山山主，左边坐着青阳宗掌教。

    先由安宁和莫青青进行了一切繁琐的礼节，然后所有人同时恭喜道：“恭喜莫山主，恭喜玄都掌教。”

    两人一一回礼，桃源山山主起身道：“趁着这个机会，本座今日宣布一件事，至今日起，桃源山大小事宜，交由莫青青处理。莫青青，将作为桃源山第四代山主。”

    这件事各方圣地早有耳闻，所以此刻听到，并没有展现出任何奇怪的表情，同时对着莫青青道：“恭喜莫山主。”

    莫青青回礼道：“晚辈资历修为尚浅，今后还请诸位前辈多多扶持，青青在此先行谢过诸位前辈了。”

    等待众人客套完之后，柳烟缘突然站起来，对着安宁道：“如今你亲也成了，剑道也传承了，我们之间的仇怨，是否也该解决了？”

    此话一出，所有人却都皱起眉头，同时看向柳烟缘。

    无论多大的仇，这个时候提出来，似乎都不合适。

    面对各方圣人的眼神，观潮亭那位当家人面色难看，却无可奈何。

    整个观潮亭，他谁都能管，唯独这个柳烟缘，是真的管不住。

    对于柳烟缘突然说出这样的话，安宁也皱起眉头，他同样也没想到，柳烟缘会在这个时候提出这样的要求，所以显得有些为难。

    柳烟缘皱眉道：“我们的仇，早晚都要算的，你逃不掉。”

    安宁点头道：“我知道，你想怎么打？”

    柳烟缘直接道：“生死台，分生死。”

    这句话一出，不仅安宁皱起眉头，所有人都皱起眉头。

    所有人都能看得出来，柳烟缘并不像是在开玩笑，也就是说，安宁一旦答应下来，这两人必然要死一个。于是所有人不由得将目光看向安宁。

    在所有人的注视下，安宁点头道：“好！”

    他不仅答应下来，还对着桃源山那边道：“借生死台一用。”

    所有人便都看向莫青青的母亲。

    莫青青的母亲却是起身道：“我之前说了，桃源山所有事情都由新任山主决定。”

    话音落下，身体便直接消失。

    于是所有人便将目光看向莫青青。

    莫青青皱了皱眉，然后点了点头。

    随着莫青青点头，生死台再次出现，柳烟缘便直接走了上去，安宁跟着。

    随着两人站在生死台之上，桃源山这边的强者便来到莫青青身边，问道：“山主，需要开启阵法吗？”

    莫青青看着生死台上的两人，点头道：“既然上了生死台，自然要按照生死台的规矩来。”

    桃源山众强者不再多言，同时站开，双手结印，手中印结与生死台周围的符文遥相呼应，很快边有一道道屏障不断出现，笼罩着生死台。

    生死台一旦开启，除非一方生死，否则上面的人不可能离开，下面的人也无法进入。

    而且生死台上不论谁生谁死，双方都不得再寻仇滋事，所有的恩怨也都会随着生死战一笔勾销。

    看着生死台上的两人，曼陀山九阳禅师面色难看，急得像是热锅上的蚂蚁，不停在原地打转，却毫无办法。

    他实在想不明白，到底是什么样的深仇大恨，非要以死相拼不可？他当初遇见两人的时候，两人也不像有什么深仇大恨，这么多年也确实不像仇人啊，怎么突然就要死要活？

    生死台上，两人已经开始出手。

    柳烟缘右手握着那病长剑，左手掐了一个印结，周身顿时弥漫出熊熊火焰，然后蔓延到长剑之上。

    她看了对面的安宁一眼，然后心念一动，顿时有一柄长剑出现，悬浮在安宁身前，沉声道：“我不占你便宜。”

    安宁一愣，也没有拒绝，将这把长剑拿在手中，轻轻一抖，顿时剑气森然，纵横肆虐。

    下方，顾青明笑着道：“家主，要不你也趁着这个机会，把仇报了？”

    顾倾城冷声道：“他能活着走下来再说。”

    顾青明微微一笑，不再多言，继续看着生死台之上。

    生死台上，安宁拿着长剑之后，开口问道：“你现在叫什么？”

    柳烟缘一愣，然后回道：“柳烟烟。”

    安宁点了点头，笑着道：“那我可就不让着你了。”

    柳烟烟冷哼一声，直接一剑斩下，正是《无痕坚决》第一式“苍龙出水”。

    安宁同样一剑斩下，两道剑气瞬间相撞，然后直接炸开，使得生死台周围的屏障剧烈摇晃着。

    原本在很多人看来，虽然不知道这两人为何会突然决定，但必然不会真的以死相博，但此刻两人明显都是全力以赴，弄不好真会死掉其中一个。

    柳烟烟一剑接着一剑，烈焰滔天！

    如今同样是圣虚境的她，再驾驭这些火焰，威力竟是如此恐怖，不说跟她直面的安宁，下方众人都觉得热浪袭人，难以承受。

    随着战斗持续，安宁身上的衣服多处都已经被灼烧得残破不堪，而柳烟烟身上也布满各种剑痕，两个人都狼狈到了极致。

    所有人终于相信，这真的是一场只有分出胜负才会结束的生死战。

    所有人全都屏住呼吸，看着生死台上的战斗，只见两人几乎同时举剑，两种完全不同的剑气不断凝聚。

    很显然，这一剑之后，胜负就会分出，生死也会分出。

    然而就在这时，两人几乎同时收剑。

    安宁无奈道：“看来只能等下一次了。”

    所有人都觉得莫名其妙，但各方圣地的圣人们却在两人收剑的同时，几乎同时出现。

    云海之上，那道魔门之中突然传出一声声低沉的怒吼，接着不断有魔物从中涌出。只是这些魔物才刚刚出现，就直接被各方圣人联手镇杀，刚刚进入天元界，便瞬间灰飞烟灭。

    随着魔族冲破封印，桃源山这边也直接撤掉了生死台上的禁制。而随着魔族强者越来越多，各方圣人就算手段尽出，也无法瞬间斩杀殆尽，很快，整个桃源山顿时乱作一团。

    四面八方不断有圣人出现，加入战斗，瞬息之间，便已经开始出现伤亡，而战场还在不断扩大，恐怕用不了多久，就会破开桃源山的防御。

    安宁拿着柳烟烟给他的长剑，同柳烟烟一起直接加入战斗，而随着圣人们不断出现，各方圣人很快将桃源山围成了一个圈，由各方圣地的当家人带领，不断抵挡魔族大军形成的浪潮。

    魔族强者不断被屠杀，但魔门之中还在不断涌出，远远超出各方圣人斩杀的速度，而凭着现在这几家圣人，根本无法将魔族大军重新压制到魔门之内。

    一道剑气突然冲天而起，天地间顿时充满了浩然正气，然后无涯书院那位老先生，竟是手持长剑，直接向着那道魔门中冲去。

    从魔门中涌出的魔族强者在碰上这些浩然剑气之后，便瞬间化为飞灰。

    这位老先生就这样进入魔门之中，而随着他的进入，涌出的魔门强者已经越来越少。

    接着陆续有各方圣地的当家人手持法器，不断冲入魔门之中，而随着这些圣人的进入，魔门中出现的魔族也会跟着减少。

    一个个圣人不断投入魔门之中，很快所有归玄境以上的强者多已经进入其中，但魔门中依旧有魔族强者不断出现，但都是一些窥天境以下的魔族。

    安宁没有任何犹豫，提着长剑，直接进入魔门之中。

    安宁进入魔门之中，手中直接出现朝阳湖的乾坤圈，乾坤圈瞬间变大，刚好跟魔门一般大小，直接将其笼罩起来。

    随着安宁进入，魔族强者终于被完全阻挡，那些不断涌向魔门的窥天境以下的魔族直接被乾坤圈瞬间灭杀！

    魔门之内，是一片荒芜的土地，四周布满着奇怪的褐色石头，跟通天塔那片地界有些相似。

    在这片地界上空，一个个传送阵法凭空出现，不断将魔族强者传送出来，而各方圣地的当家人此刻正不断摧毁那些传送阵法，有些则是将魔族的圣人强者揪出来，然后灭杀。

    看到这一幕，安宁终于知道之前天元界为何只有窥天境以下的魔物，因为圣境强者都会被各方圣地的当家人直接灭杀，以此来减轻天元界的压力，但还是会有漏网之鱼，这也是安宁当初为何会遇上魔族圣境强者的原因。

    如今桃源山的情况，想必跟当初的血牙宗总舵差不多，当然，因为乾坤圈的作用，窥天境一下的魔物应该无法通过魔门进入天元界，但从各方圣人手中逃脱的圣境魔物，还是能够穿过乾坤圈，进入天元界。

    但相对来说，如今天元界的压力应该小了许多。而且这道魔门明显没有血牙宗总舵那道庞大，这或许也是蒋师选择关闭那道而留下这道的原因。

    至于蒋师关闭那道魔门付出了多大的代价，安宁猜不出来，但肯定代价不小，否则他绝不可能说出十年这样的话。

    跟蒋师分开的时候，安宁虽然能看出蒋师的情况有些不妙，但也只是没有了小世界的后果，不可能只有十年。也就是说，蒋师关闭那道魔门，付出的代价决不低于将小世界强行转嫁在自己身上。

    只是根本不登安宁多想，因为乾坤圈挡住了魔门，无数魔族强者直接向着安宁这边冲来，应该是知道只有杀了安宁，乾坤圈才能失去作用。

    安宁手中长剑一剑斩下，然后直接松开握剑的手，让长剑直接插在地面之上，而他心念一动，身后顿时出现无数漆黑色金羽。

    这些金羽出现之后，便直接向着四面激射而去，将那些冲来的魔族强者镇杀之后，便直接向着安宁折返，然后被安宁再次弹出，如此不断反复，瞬间地上便倒下了一片。

    就这样，安宁站在魔门之前，施展轮回剑雨，不断将那些涌来的魔物镇杀，而其他地方，各方强者不断摧毁魔族传送。

    就这样大约持续了一个时辰左右，所有传送终于全部消失，所有出现的魔族也都被各方圣人尽数斩杀。

    所有人都松了一口气，虽然知道魔族还会再次发动攻击，但根据之前的情况来看，至少得需要一段时间，而他们也正好可以休整一段时间。

    他们虽然都是圣人，但面对这样的战斗，还是有些吃力。

    安宁情况更加糟糕，刚刚跟桃源山那些强者打了一架，还没来得及恢复，又跟柳烟烟打了一架，现在不仅要操控乾坤圈斩杀那些魔族强者，还要施展轮回箭羽，若不是因为有着蒋师的小世界，怕是早已支撑不住。

    不过相对于各方圣人来说，安宁的情况还是好了许多。

    无涯书院那位老先生来到安宁身边，笑着道：“不愧是纵横剑传人，一般归玄境强者进入这魔门之中，实力也会大打折扣，你一个圣虚境不仅挡住了魔门，还一口气斩杀这么多魔族强者，就算是老朽，怕是也无法做到。”

    各大圣地的当家人都走了过来，听到这话都点了点头。

    安宁那位岳母大人开口道：“如今魔族虽然暂时停止攻势，但魔门只要一日还在，魔族就不会罢休，我们先撤出去休整，然后应对下一轮攻势。”

    所有人点头，然后陆续离开魔门，而安宁并没有收回乾坤圈，依旧让其笼罩着魔门，一旦魔族这边有任何举动，他也能第一时间知道。

    众人离开魔门的时候，桃源山这边的战斗也基本上已经落幕，剩下一名魔族的圣境强者，也很快被各方圣人联手镇杀。

    之后各方圣地的当家人直接进入桃源山大殿，所有进入魔门中的人宝库哟安宁在内，都被叫到大殿之中，商议如何应对接下来的攻势。

    无涯书院老先生开口道：“之前安宁的办法，倒是可以暂时组织魔族进入天元界，虽然只能针对窥天境以下的强者，但有我等联手，问题应该不大，问题是安宁这种金羽，一旦长期使用，必然会折损，所以需要别的东西代替。”

    说到这里，他看着桃源山的山主，说道：“桃源山的桃木正好具备驱魔镇邪的效果，不知……”

    桃源山山主一愣，看了安宁一眼，点头道：“可以。”

    李太白点了点头，说道：“我门下的宁子昂倒是也具备这种能力，接下来将由他跟安宁一起镇守魔门，我等继续应对魔族其他强者。”

    众人同时点头。

    李太白继续道：“接下来必然会是一场苦战，谁都有陨落的可能，所以诸位有什么要交代的，都交代清楚，各自的圣地要托付给谁，也都可以做出决定了，我有预感，下一次交手，魔族这边出现的将会是真正的强者，至于因为什么，诸位想必也都清楚。”

    众人一愣，然后点了点头。

    确实，之前魔族还有余力，是因为安静，是因为只要安静在，就可以不断开启进入天元界的大门，可如今因为蒋师的出手，安静身体的情况完全被压制，而且一旦安静进入神门境，这种跟魔族之前的牵连就会完全被斩断。

    原本开启的两到魔门，其中一道还被蒋师以通天手段关闭。也就是说，魔族如今就只剩下这一道可以通往天元界之门，那么魔族必然就不会再有留手，恐怕会不惜一切代价也要冲过这道门，如此一来，一些从未楼面的归玄境魔族，恐怕就会出现，甚至于连那所谓的魔神，也会降临。

    关于那位魔神，在场之人很多是见过的，万年之前，是连蒋师都无法战胜的存在，若不是当初跟神族联手，根本无法将魔族撵回魔界，所以那场神魔大战人族最终虽然赢了，但损失惨重，而且还得罪了神界，否则如今也不会由蒋师去镇守神界之门，否则风小云也不会跟神界强者同归于尽……

    各方圣地的当家人陆续散去，交代各自圣地的事情，因为李太白说的没错，下次再进入魔门，就无法保证全都能活着出来。

    安宁自然也有事情要交代。

    离开桃源山大殿之后，安宁先去了青阳宗，此刻玄都正在为青阳宗那些受伤的弟子疗伤，看到安宁之后，便将手中的事情放下，带着安宁走入一间屋子。

    安宁直接道：“接下来我还会进入魔门之中，很可能就回不来了，所以……”

    玄都一愣，却也没有多说什么，点头道：“放心，只要我还活着，安静就绝不会有事。”

    安宁点头道：“多谢师兄！”

    玄都问道：“有没有什么话要跟其他人说？”

    安宁摇了摇头：“不说了，免得他们担心。”

    玄都点了点头，伸手拍了拍安宁的肩膀，然后将乖巧可爱取出，递给安宁，说道：“拿着吧，能用上。”

    安宁一愣，也没有拒绝，接过之后，告辞离去。

    之后安宁又去见了莫青青，也没有瞒着。

    莫青青并没有多说什么，将安宁送出门的时候，说道：“安静的事情你放心，不管多久，我们都会一直在这里等你，所以你一定要活着回来。”

