    叶琳琅倒是真的没有料到谢绪宁会悄无声息的就这么孤身一人来到了葭萌镇。

    王婷婷其实没有告诉叶琳琅，不仅谢绪宁来了，符队也一起来了。

    他们四人都有驾照。

    不眠不休，从帝都开车回来的。

    昨天下午三四点到的。

    王婷婷带着符队等人径直去见了张秀梅。

    谢绪宁成为了张秀梅的律师，符队又借着自己的身份，搞到了许多决定性的资料。

    可以说，张秀梅的这一场官司，绝无可能会输！

    谢绪宁的眸光，亦落到坐在旁听席里的叶琳琅的身上。

    他的眼眸里，闪烁着缕缕的笑意。

    尽管叶琳琅没有特别表现出很惊喜的模样，谢绪宁却还是知道，她很开心能看见自己。

    严听光和符队坐到了王婷婷和叶琳琅两人特意提前占好的空位上。

    谢绪宁则是作为律师，走到了张秀梅的身边。

    张秀梅的这一场官司，来旁听的人不少。

    毕竟这年头，婆婆给怀孕的儿媳妇下堕胎药这样的事情也是世间少有。

    大家也都想看看这个恶婆婆会有什么样的下场！

    在所有人的心中，法庭是令人敬畏的存在。

    整个案件一开庭，法庭里顿时只有法官冷静自持的声音。

    叶琳琅和王婷婷两人其实心里都很清楚，这个案件的最终结果会是什么样的。

    她们平心静气的坐在这里，静静地听着原告与被告双方的唇枪舌战。

    楚母一脸戾气地看着张秀梅，那样的恨意，丝毫不加掩饰。

    要早知如此，她还不如直接往那泡里倒一包耗子药。

    楚母想，怪只怪她，心慈手软。

    倘若她要是那心狠手辣之辈，那就应该把张秀梅直接给毒死算了。

    到时候就算张家人上门，又能拿出什么证据呢？

    楚母讥诮的勾起唇角，暗自想着，她还真看不出来，张秀梅有这样的血性。

    一个小时的庭审终于结束了。

    楚母被判以二十年的有期徒刑。

    即日起开始执行。

    楚母一听这判决，当场就在法庭上对法官口出狂言，用极尽污秽的言语去污蔑对方。

    叶琳琅一行人从法院出来，原本阴沉沉的天气，陡然晴空万里、阳光普照。

    王婷婷乐呵呵地对着张秀梅道：“秀梅，你看这天气，这是老天爷开眼了呀！”

    叶琳琅亦是看着那灿烂的阳光，眉眼透着一股温和的笑意。

    “秀梅，恭喜你打赢今天这一仗，我们是不是应该去庆祝一下？”

    张秀梅从婚姻的桎梏中挣脱出来，整个人也透着一股轻松与愉快。

    “那我请你们吃鱼。我知道有一家的鱼，特别好吃。”

    王婷婷第一个响应，“吃鱼好呀！年年有余，好兆头！”

    县城在一条江的旁边。

    县城的街道上，人满为患。

    张秀梅等一行人，也是挤了好半天，才挤到江边。

    江边停着一艘打渔的船。

    “田伯，今儿有鱼吗？”

    田伯应道：“有。”

    “我们来吃鱼。”

    田伯动作麻利的拿出几把椅子，搭在河边，他热络的招呼着张秀梅一行人道：“你们先坐着晒会太阳，我去从捞条鱼出来，立马就给你们做。”

