    “南无阿弥陀佛——！”一声佛号缓缓升起，闻之平和宁静，香客们纷纷让开一条路。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个灰衣老僧缓步过来，身后跟着六名青年和尚，精气神皆饱满过盛，双眼开阖间精芒闪动，让人不敢直视。

    灰衣老僧身形高瘦，一双雪白的眉毛耷拉到眼角，又长又亮，宛如寿星一般，面目慈祥柔和，观之可亲。

    他缓步来到楚离近前合什一礼，平静的问道：“二位施主有礼了。”

    楚离合什一礼，微笑道：“和尚可是转轮寺弟子？”

    “贫僧正是转轮寺弟子。”老僧合什点头道：“不知二位施主有何贵干？”

    楚离道：“那要对不住了，贵寺偷袭了咱们四宗，灭了敝分舵上下三十人，无一活口，身为光明圣教法王，别无选择，只能得罪了。”

    “光明圣教？”老僧平静的看着两人，似乎有悲悯之色。

    楚离笑了笑：“咱们圣教向来以悲悯为怀，不像贵寺这般，嘴里说着悲悯，下手却比所有人都狠毒，和尚放心就是了，我不会下杀手，只废了诸位的武功，就先从和尚身旁这几分下手吧！”

    他话音乍落，不等对面老僧身后的六个和尚开口，双手接连甩动，顿时六道气刀划过。

    “砰砰砰砰砰砰！”六个和尚同时飞出去，在空中瞪大眼睛，不甘心的死死瞪着楚离，重重落到院墙上，软绵绵的滑下去，瘫软在墙根不能动弹。

    他们皆捂着小腹丹田位置，气若游丝。

    楚离这六刀精准的射进他们丹田，直接碎了他们修为，即使想重修也难之又难，气刀的刀劲直接将经脉破坏，想修复不易。

    楚离平静的扫一眼这六人，目光从周围香客们噤若寒蝉的脸庞扫过，最终落到老僧身上，微笑道：“和尚可有什么想说的？”

    “南无阿弥陀佛！”老僧雪白的眉毛轻动一下，宣一声佛号叹息道：“施主太过无理了，纵使敝寺有所得罪，施主何不直接找得罪施主之人，为何要迁怒于其他无辜之人！”

    楚离哈哈大笑道：“你这话该问咱们死去的分舵弟子，他们又有何辜，何时得罪了你们转轮寺的至善和尚？”

    “施主如此偏激，老衲只能得罪了！”老僧摇头叹息一声，扬声道：“护法何在！”

    “在！”如雷的沉喝声中，十个中年和尚身穿灰色劲装僧衣飘飘落下，掠过众香客头顶围在楚离身边，身形优雅从容，度奇快。

    他们皆手执一根铜棍，棍比身高。

    十人身形相似，相貌皆透着凶悍，不像出家之人，没有一点儿出家之人的祥和，反而充满了忿怒之态，宛如周身皆蕴着怒火。

    周围香客们没有觉得奇异，这是大明王忿怒态，是为了降妖伏魔而成。

    “拿下此人！”老僧伸手朝楚离一指。

    “是！”十人断喝一声，身形疾转，挥动铜棍宛如一个轮毂转动。

    楚离待他们铜棍一抬起便蓦然不见，接着双手疾甩，十柄气刀无一不中，这般近距离之下，几乎没人能闪避光明刀，这十人虽是天外天高手却不算顶尖。

    即使如此，一个小小的济仁寺中有十个天外天高手已经是罕见，如同光明圣教落秋城分舵的情形差不多。

    “砰砰砰砰……”十个劲装僧人飞起来，手上的铜棍纷纷落到地上，出呛啷响声，他们捂着丹田位置，脸色阴沉的瞪着他。

    楚离看他们毫不在意自己的武功被废，心志坚定如此，讶然看向老僧，摇头道：“看来你们转轮寺果然不凡，竟然有如此护法。”

    “赵施主。”老僧银亮的长眉跳动了两下，仍旧平静的看着他：“阴阳轮转，有无相生，虚实相化，赵法王当知得意不可久。”

    楚离点点头道：“和尚所说有理，这次算是跟你们转轮寺打个招呼，我赵大河行事一向如此，杀了咱们三十个人，你们转轮寺就会损失六十个甚至九十个，这便是我的行事之风！”

    他说罢一闪消失在原地，下一刻出现在一间大殿内，光明刀射出，不等坐在蒲团上的僧人们动作，飞刀已经临体，一一废掉他们修为。

    随后他再次闪现在几间屋子，不管修为强弱，一律废去。

    眨眼之间，偌大的济仁寺已经被他废得干干净净，而眼前这个白眉僧人却是不会武功的，废无可废。

    “如何？”楚离微笑看着他：“和尚可有什么想说的？”

    “贫僧只能奉劝赵施主一句，苦海无边回头是岸。”老僧叹息道：“否则怕是性命不久矣。”

    “哈哈……”楚离大笑两声：“命不久矣？好大的口气，倒要看看你们转轮寺的本事，告辞！”

    他说罢扭头便走，直接出了济仁寺。

    众香客目送着他们离开，都一脸惊奇与怜悯，这般狂妄的家伙根本不可能活得太久，转轮寺一定会杀了他，再厉害也不可能逃得过转轮寺的追杀。

    史宗古跟着楚离出了济仁寺，走在大街上，皱眉问道：“法王，为何不直接杀了他们替分舵弟子报仇！”

    他语气刚硬，很是恼怒。

    分舵三十弟子无一活命，鸡犬不留，如此歹毒简直忍无可忍，他恨不得把济仁寺的和尚杀得干干净净，即使他们有四十多个人，却只有十个天外天高手，全杀了都不解恨。

    楚离扫一眼他，摇摇头道：“昨天我已经杀了三十个天外天高手，只让至善和尚逃掉性命，剩下的不必再杀，只要废掉武功，削弱他们实力即可。”

    “法王你不是说要数倍报复吗？”

    “报复也要分多种，直接杀他们与废掉他们武功，后果不同。”楚离摇头道：“为了大局着想，还是废掉武功最好，不必都杀光。”

    他对前来杀自己的人绝不手软，主动上门的一定杀绝，但自己亲自上门去杀的却不会这般辣手，废掉武功即可，消去威胁不再理会。

    “没想到法王还有如此仁心！”史宗古哼一声。

    楚离斜睨他一眼。

    史宗古一凛，浑身汗毛竖起，才想起他的手段，确实狠辣无比，还仅是一个舵主的时候就敢杀坛主，忙轻咳一声转开目光不敢与他对视。

    楚离哼道：“接着下一家，海沧山的分院！”

    ps:更新完毕。祝大家冬至快乐！(未完待续。)