    

    沈沛对于老吴的事儿是没再关注了。

    散伙之后，那就和他没关系了。

    对于他来说，这就是个无关紧要的人。

    他拉货到了外地之后，就找熟人，和之前一样进行推销服装。这次倒是多了个卖点了。省城热卖服装。

    对外地这些人，当然不会说让他们月底交货了。

    也不可能第一次就给他们大量的服装。沈沛只给他们拿几件样衣去挂着店子里卖。要是卖的好。在拿钱订货。

    这样虽然推销的慢一点，但是更保险。反正目前省城那边的销量已经够晓冬她们那个小项目组了。

    林晓冬如今这项目小组算是稳定了。

    工人们见每天都能出货，就没停过，心里也开始对这个项目组有了信心了。

    大家现在就等着月底发工资，看能拿多少了。

    还有人已经开始默默的计算，看是哪种方式拿工资比较多。

    不过也有工人请假。

    因为家里的小儿子要高考了，考场离家里远，家里得有个人送饭，让孩子在考场那边能吃一顿热乎的。

    听到这话，林晓冬才想起来，马上就要高考了。

    她记忆中，这次考试之后，村里所有的知青不管考没考中的，都回城了。

    孙艳艳也是这次进城的，后来就一直在城里。

    只是不知道，这次还有没有这个机会。

    ……

    这会儿孙家人也是严阵以待的。

    孙母每天看着闺女的肚子才放心。要不然总担心女婿会跑。

    她甚至劝过自己的丈夫，干脆不让人去考试算了。随便找个什么借口都成。

    要是人考中了，走了怎么办？

    孙队长觉得她鼠目寸光。真不让人去考试，人家一辈子也要记恨他的闺女。“要是之前艳艳做的那些事情没被发现，咱还能偷偷的做点什么。现在他就一心盯着你闺女呢，出点什么事情，都要放你闺女头上。以后这日子还怎么做？你还得祈祷他不要出事才行。”

    “这可真是作孽。咋就找这么个女婿。”孙母担心。她本来还想在陈景阳考试这几天，给他做点好吃的，给他留点好印象。念着家里的好。结果陈景阳一直在知青点。哪怕吃水煮菜，也不愿意回孙家这边。

    按照他说的，怕有人阻挠他考试。

    熬到考试前一天，他就和其他知青一起到县城了。都不用队里用车子送。

    孙艳艳摸着肚子，还准备去陪他考试，结果连人都没见上。当即气的要哭。

    她心情正不好，偏偏林大春又来找她了。

    孙艳艳厌烦道，“我不是已经给你找工作了吗？你为什么还要来找我？”

    “这次我只是想找你帮个忙。”

    “我不帮，你上次都说好了，只想要一个工作。我费了那么大的力气给你安排了。你现在又不知足，又来找我提要求。林大春你不要太过分。”

    林大春知道，孙艳艳看着凶，但是有把柄在他手里，所以也翻不起浪来。

    他道，“你就说你帮不帮吧。陈知青去考试了吧，他成绩好，应该可以考上。然回城。我要是去找他说你的事情，你说能不能一起回去？”

    孙艳艳握紧了拳头。

    “你到底想怎么样？”

    “我只是想要你帮我一个忙，帮我把丽芬从张文军家里带出来和我见个面。”林大春没办法了，他不敢去张家那边了。有时候偷偷去也没用，压根见不到人。

    孙艳艳都笑了，“林大春，你怎么还惦记徐丽芬啊。人家都和张文军结婚了，是别人的老婆了。”

    “你给我闭嘴，丽芬是被人骗了。是被张文军骗了。她心里是有我的。”

    林大春始终不相信徐丽芬不爱他。

    当初两人处对象，关系多好啊。

    林大春当时觉得，自己和这个城里来的姑娘在一起，是真的好幸福。

    就和做梦一样的。两人还生了个儿子，

    他真的不信丽芬心里没有他。

    丽芬只是为了回城，她想回城。

    林大春心里心疼徐丽芬。为什么不让这样好的姑娘如愿，都要逼她。

    他甚至心里还认为，当初要是晓冬和张文军在一起了，今天就皆大欢喜了。

    所以怪谁都不会怪徐丽芬。

    孙艳艳只觉得这人贱得慌。“你就真的只是见徐丽芬？那我可说好了，你不能再来找我了。”

    “你放心吧，就这一次。办完之后，我保证不会再威胁你了。”

    孙艳艳这才点头了。

    但是心里也明白，林大春这就不是个好东西，不值得信任。哪怕她以后和陈景阳去了城里，也是摆脱不了这种人的。

    她总不能一直不回娘家吧。所以这人还是要处理了。

    至于咋处理当然还是找张文军。

    她直接去公社找张文军。还不能直接去，只能去饭店里找人去公社办公室叫一声，怕被林大春看到了。

    张文军见她来了，就道，“哟，你咋来了，这可是稀客啊。这次找我做什么？”

    “还不是林大春的事儿。你到底啥时候整治他啊？”

    张文军笑道，“你到底是啥把柄被他抓到了，这么恨他还得这么帮她？”

    张文军可好奇了。

    孙艳艳这种人，竟然也有人制得住。

    他在公社，可知道孙艳艳对她男人陈景阳干的那些事情呢。毁人前途啊，也亏得孙艳艳男人忍得了。

    要是换个男人，宁愿不要那孩子，也得把这女人给踢了。

    孙艳艳道，“你别管那么多，反正你自己看着办。他可是天天盯着你媳妇呢。还有林小海……哦不，是张小宝到底是谁的孩子，你应该心里最清楚了。”

    听到这话，张文军笑不出来了。

    他也最讨厌别人威胁他了。

    而且还是用的这个他最丢人的事情。他捏了捏桌上的酒杯，“放心吧，很快的。”

    “有多快，我可是马上要进城的。”孙艳艳道。

    “你走之前，行吧？”

    “这还行，你可要抓紧。可不光是为了我，林大春天天盯着你，你能舒坦？而且他还是林晓冬的哥哥，让他丢人，也是让林晓冬丢人。林家人过的不好，就是林晓冬过的不好。”

    听到林晓冬的名字，张文军脸也沉了。“我知道了。”

