    企鹅物流总部。

    能天使把手举过头顶，大声欢呼道。

    “耶，今天是七夕！”

    可颂无精打采的坐在沙发上白了她一眼。

    “七夕关我们啥事，我们这一屋子的单身狗，对吧空。”

    旁边的空有些尴尬的笑了笑，随后她把假耳朵戴在头发上，拿起包包，一边向门外走一边说道。

    “我今天有点私事，就先走了，剩下的快递你们解决吧，谢了。”

    在空消失在房间的最后一刻，可颂看到她的包包里露出了巧克力盒子的一角。

    “emmmm......有情况。”

    空走后，能天使咧着嘴委屈巴巴的说道。

    “不行，好不容易到了七夕，我们一定要庆祝一下，不如我们今天就搞个派对吧，可颂，你觉得怎么样？”

    “我觉得还行。”

    坐在角落的德克萨斯将嘴里的百奇吞下，叹了口气。

    “我们开派对，那今天没派送的货物怎么办？”

    能天使叉着腰，胸有成竹的说道。

    “不知道。”

    “不知道还说的理直气壮？”

    “哎呀，我不管，我今天就要开派对，派对！派对！派对！”

    能天使抱着她的维克托满地打滚，嘴里不停的喊着“派对”。

    德克萨斯站起身，无奈的说道。

    “就算要开派对也不能耽误工作，哎，好了好了，今天就让你们放松一下吧，你们留在这里开派对，我一个人去把货物派送了。”

    “耶，德克萨斯最好了！”

    “下不为例哦。”

    说罢，德克萨斯戴上物流员的帽子和手套，捧着一大堆货物走了出去。

    ............

    ............

    莱茵生命实验室。

    赫默穿着白大褂坐在椅子上发呆，嘴里嘟囔着。

    “今天好像是七夕啊........”

    这时，塞雷娅从门外走了进来。

    “赫默，都已经下班了你怎么还呆在这里，你再不走实验基地的门卫大爷就要拉闸了。”

    赫默像葛优一样瘫在椅子上。

    “我不知道去哪？”

    “不知道去哪，今天不是七夕吗？”

    “是哦，可是没人约我，可能是我年纪大了吧。”

    “..........”

    塞雷娅的表情明显有些不自然，她紧了紧拳头，小声的说道。

    “那个.....要是我约你呢。”

    “恩？你说什么？”

    塞雷娅像个电线杆子一样杵在原地，脸红红的。

    “我是说，我想要约你。”

    “你要约我？”

    “恩......恩。”

    赫默饶有兴趣的椅子上坐了起来。

    “约我当然可以，但既然是七夕，礼物这种东西还是必须要有的吧。”

    “礼物.......”

    塞雷娅有些无措的站在原地。

    “其实礼物我准备了，只是没算好时间......可能来不及.....”

    正在这时，实验室的门被轻轻敲了敲。

    德克萨斯拿着一个小盒子站在门口。

    “您好，企鹅快递，麻烦签收一下。”

    塞雷娅面色一喜，连蹦带跳的跑去拿快递了，一边跑还一边赞赏的夸奖道。

    “企鹅快递太棒了，说今天到就今天到，点赞！”

    德克萨斯走后，塞雷娅把小盒子送到赫默面前。

    “赫默，这是我送你的七夕礼物。”

    “这是什么呀？”

    “你打开看看。”

    “哇，竟然是伊芙利特的手办！我太喜欢了，谢谢你啊。”

    塞雷娅轻轻俯下身。

    “傻瓜，既然要感谢，当然是舌吻最有诚意了。”

    “啪！”

    正这时，实验基地的灯突然灭了，门卫大爷摇着扇子回到了自己的小房间。

    “我让你们这些小年轻的墨迹，这回就在里面摸黑吧。”

    但是不知为何，虽然实验基地陷入了黑暗，但之后的2个小时塞雷娅和赫默都没出来。

    ...........

    ...........

    萨尔贡地区。

    一场因源石问题引发的小规模冲突中。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰。”

    一串子弹射在阵地上，激起的灰尘扬了芙兰卡一脸。

    “呸呸呸。”

    芙兰卡从沙包后面探出头。

    “这些当地武装真有钱，清一色的源石铳，这回我们黑钢的收费一定要加价。”

    旁边的雷蛇提醒道。

    “芙兰卡，小心右边，有敌人摸上来了。”

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰。”

    芙兰卡：*瓦伊凡粗口*！

    雷蛇：*哥伦比亚粗口*！

    ..............

    30分钟后。

    雷蛇和芙兰卡气喘吁吁的靠在阵地内，在她们的周围，躺着30多具敌人的尸体。

    抹了一把脸上的血，雷蛇说道。

    “芙兰卡，敌人已经全部歼灭。”

    “呵，这不是理所当然的么。”

    雷蛇笑了笑。

    “芙兰卡，你知道今天是什么日子吗？”

    “恩？什么日子？”

    “今天是七夕节。”

    芙兰卡疑惑的转过身。

    “雷蛇，你........”

    雷蛇一脸微笑的看着她。

    “没错，芙兰卡，我给你准备了一个惊喜。”

    正在这时，一个纤细的身影攀上阵地。

    “您好，企鹅快递，请签收一下。”

    雷蛇从德克萨斯手中接过快递，拿到了芙兰卡面前。

    “芙兰卡，这是我送你的礼物，七夕节快乐！”

    不知为何，阵地上突然响起了浪漫的BGM，刚刚被放倒的30多具尸体突然站了起来，他们围着雷蛇和芙兰卡，一边拍着手一边整齐的喊道。

    “在一起，在一起，在一起！”

    芙兰卡面对大家的欢呼愣住了。

    “你们.....刚刚不是被都被我杀了吗？”

    雷蛇摸了摸芙兰卡的脑袋。

    “傻瓜，这些人是我请的群众演员，他们都穿了防弹衣，没有真的死，我只是为了给你一个惊喜！”

    说到这里，芙兰卡再也忍不住心中的感动。

    她整个人扑进雷蛇矮小的怀抱中。

    “雷蛇，谢谢你，七夕快乐！”

    已经走远的德克萨斯不禁回头望去，心中想到。

    黑钢国际就是有钱，搞个七夕惊喜都弄的特效这么足，惹不起，惹不起。

    ...............

    谢拉格。

    喀兰贸易的董事长办公室内。

    银灰坐在大大的办公桌前，对前来汇报的角峰说道。

    “就这些吗？”

    “是的，这就是半个月来的情况。”

    “不错，角峰，最近你也累了，这样吧，我放你一个月的假，找个地方去旅游一下，放松放松吧。”

    角峰一愣。

    “董事长，我并不怎么累，而且，我这人几乎没怎么出过谢拉格，根本不知道去哪旅游。”

    银灰从办公桌前站起身。

    “人生嘛，总是要有第一次的尝试，你可以去哥伦比亚，听说那边的海滩很美，还可以游泳。”

    “可是董事长......”

    “怎么了？难道你对自己的肌肉不自信，害怕露出身材？”

    角峰举起粗壮的胳膊。

    “那到不是，我对肌肉还是比较有自信的。”

    “是吗，我也一样。”

    说罢，银灰解开身上的衬衫，毫不避讳的露出了健壮的上身。

    “角峰，你看我这块儿，最近练的还行吧，快，看我这腹肌。”

    角峰摸着下巴认真看了看银灰的身姿，随后赞赏的点了点头。

    “恩，不错，看来董事长您没少下功夫啊，不过嘛，和我比还是差了点。”

    说罢，角峰一把扯碎了身上的上衣，露出了坚实的胸肌。

    银灰眼中一亮。

    “哎哟我去，角峰还是你厉害啊，你这胸肌，快赶上两面大盾了。”

    “嘿嘿，对肌肉我还是比较有自信的。”

    “恩，不过光有肌肉也不一定有用，要不咱俩比划比划？摔一跤？”

    角峰连连摆手。

    “呵呵，在办公室还是算了吧，以后有机会再说。”

    “也对。”

    回到刚才的话题，银灰继续问道。

    “你为什么不想去旅游啊，沙滩，大海，多好啊。”

    角峰有些不好意思的挠了挠脸。

    “其实，我只是没出过远门，人生地不熟的，有些害怕。”

    “嗨呀，原来是这事，早说啊。”

    “恩，董事长您？”

    “我陪你一起去啊。”

    “真的？”

    “那必须的，哦对了，正好今天是七夕节，我特意为你买了个礼物。”

    银色看了看手表。

    “emmmm......应该快到了。”

    “咚咚咚！”

    正在这时，敲门声传来。

    “请进！”

    德克萨斯捧着一个小盒子走了进来。

    “您好，企鹅快递，麻烦签收一下。”

    银灰接过德克萨斯手中的盒子。

    “年轻的物流员，辛苦你了。”

    德克萨斯礼貌的点了点头。

    “今天是很辛苦，从哥伦比亚跑到萨尔贡，又从萨尔贡跑到谢拉格，一会儿还要去一趟叙拉古。”

    “恩？在一天之内跑这么多地方，你是怎么做到的？”

    “别问，问就是源石技艺。”

    “...........”

    在德克萨斯离开银灰办公室的最后一刻，她看到了角峰从盒子里拿出了一条崭新的沙滩裤，开心的在身上比了比，随后，他和灰银开心的拥抱了一下。

    ...........

    走出喀兰贸易，德克萨斯深深的呼吸了一口北国寒冷的空气。

    今天是七夕，还好她负责的把货物都按时送到了大家的手中。

    看了一眼后备箱，只剩下今天的最后一件货物了，货物上只有地址，没有名字，这个叙拉古的地址还很远，现在天已经快黑了，她需要抓紧时间。

    ............

    ............

    叙拉古某城市效区。

    一个废弃的大型仓库内。

    德克萨斯捧着一个小盒子拉开生锈的大铁门，仓库内黑漆漆的，完全看不到有人的迹象。

    德克萨斯小心的迈着脚步，走到仓库的中央，试探性的朝漆黑的上方问道。

    “请问有人在吗，我是企鹅快递物流员，您的货物到了。”

    没有人回答，只有德克萨斯的声音在仓库内回荡。

    “请问有人吗，要是没人的话我就把货物放在原地了。”

    德克萨斯捧着盒子。

    “我真的就放在这里喽，我还要赶回总部，再没人回答的话我真的要走喽。”

    “砰！”

    随着一声电闸被合上的声音，整个仓库突然大亮。

    德克萨斯被强光晃的眼前一晕，迅速抬起手挡住了眼睛。

    10秒钟后，她当渐渐适应了光亮，把眼睛露出来后，被眼前的一幕惊呆了。

    整个仓库的地面上，铺满了红色的玫瑰花，所有玫瑰花组成了一个大大的心型，而她，正站在这颗红心的中间。

    德克萨斯看着脚下的玫瑰花海，有些不敢相信的自语道。

    “这......我该不会是在做梦吧。”

    “你没有做梦。”

    一个带着笑意的声音从对面传来。

    不知何时，拉普兰德出现在了仓库的内侧，她隔着玫瑰花海看着德克萨斯。

    “德克萨斯，这是我为你准备的9998朵玫瑰花，现在，你可以拆开你手中的盒子了。”

    德克萨斯已经被惊到有些失神，听到拉普兰德的话，她下意识的拆开了手中的小盒子。

    随后，她从盒子里拿出了一枝玫瑰花。

    拉普兰德深情的望着她。

    “加你手中的这一朵，就正好是9999朵玫瑰了，德克萨斯，七夕节快乐！”

    德克萨斯用手捂着嘴，感动的眼泪忍不住的流下。

    为了将礼物送到大家的手中，她没有参加能天使的派对，走遍了世界各地，只为在七夕的当天准时送达。

    但没想到，这最后的礼物，竟然是为自己准备的。

    拉普兰德踏着花海走到德克萨斯面前。

    “准备这么隆重的惊喜，我知道德克萨斯做不到，所以，就由我来做吧。”

    随后，两人紧紧的拥抱在了一起。

    ............

    “哇，太感动了。”

    “原来拉普兰德不是条傻狗。”

    “恩，正因为德克萨斯认真负责的工作态度才收获了礼物，好人还是有好报啊。”

    拉普兰德转过头。

    “等一下，从刚才我就想问了，你们几个是谁呀！”

    不知何时，在仓库的旁边坐了三个人。

    其中一个穿着西装的小伙子连忙站起身，随后从衣兜里掏出一张名片。

    “您好，我叫向日楼，我是旺仔牛奶亚太地区的业务员，我想问.......”

    “滚蛋，别打扰我和德克萨斯约会！”

    “告辞。”

    向日楼走后，旁边又一个戴着眼镜的家伙站了起来。

    “我的名字叫尘sir，我什么都不是，只是一名普通的路人，刚刚正好路过这个仓库就进来看看......”

    “滚蛋。”

    “拜拜。”

    最后一名长着猫耳的女孩从背后拿出一个蛋糕。

    “那个.....我叫慕斯，这是我为你们准备的蛋糕。”

    拉普兰德看了看慕斯手中明显精心准备的蛋糕。

    “好吧，谢谢你，蛋糕可以留下，你马上从我面前消失，接下来是我和德克萨斯的二人世界。”

    “拜拜。”

    .............

    所有人都走后，仓库陷入了安静。

    拉普兰德用手捧着德克萨斯的脸庞，轻轻说道。

    “你真美。”

    德克萨斯虽然表面上只是红着脸没说什么，但她背的大尾巴已经摇的仿佛螺旋桨一样了。

    随后，拉普兰德身体渐渐前倾，二人的嘴唇越靠越近。

    10厘米。

    7厘米。

    4厘米。

    1厘米。

    就在两张嘴即将触碰在一起时，拉普兰德突然停住了动作。

    只见她愤怒的转过头，大声吼道。

    “靠，你是谁啊，从刚刚开始你就像个解说一样在这说个不停，什么1厘米2厘米的，烦不烦啊你。”

    “额，被你发现了啊，我叫风风，是这本书的作者，我不解说读者就没法知道了啊。”

    “滚！”

    “告辞！”

    就这样，到最后连风风都被赶出了仓库，后面发生的事已经无人知晓。

    这个七夕，还真是有趣！

