    三日后，将作监工坊。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “殿下，请看！”掀开两个将作监护卫抬进官署的一个箱子，柳敏有些兴奋的说道。

    “嘶！”看着满满一箱子三棱箭头，李承乾倒吸一口冷气，沉声问道：“模具制出来了？”

    “不瞒殿下，模具当天就制出来了，只是烧制又用了一天的时间，所以这些都是昨天一天的成果！”柳敏脸笑的像一朵花一样，如果不是有耳朵挡着，估计老货的嘴巴能咧到后脑勺。

    “好好好，一天，不错，真不错，制作度和以往的制式箭头比怎么样？”李承乾同样也是兴奋异常，只要加工这个的度不慢，很快三棱箭头应该就能普及全军，待明年远征突厥就能派上用场了。

    “比以前快多了，而且还省下不少人工，如果不考虑打磨过程，简直就是天渊之别。”柳敏多少显得有些癫狂。

    模具的使用可不单单是用在箭头上，如果放大一些，枪头一样可以这样制作，还有刀具也可以，这简直就是把产量翻了无数倍。

    当然刀和枪都需要定型之后重新打制一番，但除非是百炼钢刀，否则还是要比以往快上两三倍。

    “打磨的事情本宫会想办法，将来不会让你失望就是。”李承乾淡笑这说道。

    “殿下，老臣上次……上次……，多有失礼之处，还望殿下海涵。”柳敏兴奋了半天，表了半天功，终于想起模具的法子是眼前这个年龄不大的太子殿下提出来的。

    “行了行了，你也别假模假式的了，这里面你的功劳甚大，本宫一定会禀明父皇，记你的功。”对柳敏前倨后恭的态度，李承乾毫不在意的笑笑。

    有本事的人谁还没有点傲气，只要能完成自己交给他的任务，就是好同志嘛！

    “殿下之功，臣不敢冒领，还望……”柳敏神色颇为尴尬的说着。

    “此事不用你说，本宫自有定计。”模具的事情既然已经搞定，李承乾也不想在这上面多费心思，打断柳敏后继续说道：“偏心轮怎么样了，弄出来多少？”

    “偏心轮只有十几只，臣这就让他们取来。”柳敏告了声罪，跑去找人取东西，回来之后放置于桌案上说道：“殿下看看，是不是这种。”

    “是不是要试一下才知道。”李承乾拿起一对偏心轮放在手里，一边看，一边对柳敏说道。

    “不知殿下要此物有何用？”柳敏这一次可不敢再托大，小心的问道。

    有过一次教训之后，丫现在是不敢再小看李承乾了，而且他还指望李承乾能指导一下新的炼钢工艺呢。

    模具的应用虽然提高了武器的制作度，但也加快了钢铁的消耗，如果不想办法增加钢铁产量，只怕有很大一批匠人要失业了。

    “走吧，我们一起去弩坊，这东西是用在弓弩上的。”示意王成虎把桌上的偏心轮收起来，李承乾起身向外面走去。

    “弓？偏心轮？”柳敏挠挠头，虽然偏心轮他亲手打制过两个，但却不知道这东西的用法，就像车间的工人制作飞机零件，却不知道这东西安装在飞机什么位置一下。

    弩坊，隶属于将作监，主要负责弓、弩、箭矢的制作。

    在找到一位制弓匠师后，李承乾仔细的说了一下偏心轮的安装位置，就让弓匠去安装调试。

    原本李承乾还打算给弓匠说一下偏心轮的原理之类，保说了两句之后就现弓匠已经两眼全是圈圈，他所说的一切都是徒劳。

    “殿下，为什么要把这轮子装到弓上？”吴辰借着弓匠去找弓弦的时间，对李承乾问道。

    李承乾不认为吴辰能理解什么叫力矩，什么叫杠杆，所以简单的说道：“你记住可以让箭飞的更远就行，原理……不和你说了，反正你也听不懂。”

    “说说呗，您不说怎么知道我听不懂呢？”吴辰瘪瘪嘴，磨叽着说道。

    看着眼中闪动着不服的吴辰，李承乾叹了口气说道：“好吧，那就说说。咱们先说第一点，滑轮。所谓滑轮的应用可以分为动滑轮和定滑轮，我们在弓上用的这种因为弓臂是活动的，所以挂在两角上的滑轮相对于另一个角都是动滑轮……”

    “殿下，我，我肚子痛，去一下茅厕，先让华安兄陪你一会儿啊。”李承乾的话还没有说完，吴辰就抱着肚子怂了，被动滑轮、定滑轮直接轮懵，有了屎遁的打算。

    “你还是在这待着吧，弓匠回来了。”李承乾摇头笑笑，止住了话头，免了吴辰屎遁的尴尬。

    相比于现在的弓，大唐的弓要简单很多，所以除了固定偏心轮的时候费了一些力气之外，基本上并没有什么难安装难度。所以弓匠在找来一根本的弓弦之后，很简单的就把一只带偏心轮的弓挂上了长弦。

    “来吧，谁想试试。”看着弓匠弄好的长弓，李承乾对吴辰和程华安问道。

    “我来。”好奇心极强的吴辰自告奋勇的站出来。

    “小心点，别射到人。”李承乾示意弓匠把挂了偏心轮的长弓递给吴辰，小心的嘱咐道。

    “放心吧殿下，虽然我没有仁贵的手艺，但是百步之内指左眼不射右眼。”吴辰接过长弓，试着开了两次弓，感觉果然轻了许多，不由仔细瞅了瞅装在两端的偏心轮。

    “别，去靶场，别在这里。”李承乾现吴辰随意从边上抓出一枝箭，搭在弓上就要试射，连忙制止。

    改造过的弓已经和以前完全不一样了，因为两头的偏心轮，使弓的力矩生了变化，所以箭矢的度和以往不在一样，李承乾很担心吴辰会搞出麻烦来。

    而且事情果然和李承乾担心的一样，靶场试射吴辰果然失手了，原本射向靶子的箭矢直接从上面飞了过去。

    在场的不是武夫就是制弓匠，什么也不是的李承乾却有着深厚的理论基础，所以吴辰失手的原因很快就被找到。

    弓被改造之后，弹力变大了，有了更大的度，这就使箭矢射出去之后的抛物线变的更长。

    而按照箭矢飞出的距离，弓匠大体上进行了一下估算，得出的结论是这柄改造过的三石弓威力已经不下于四石强弓。（这个是猜想，弓的具体尺寸情况下，不知道力矩、力臂的大小，根本算不出来的到底会有多大的力产生）

    (本章完)