    “傻丫头。”白无绝蹙眉，继而失笑，一把抱住何田田的腰，指尖凝水诀，倏地弹出。

    这凝水诀是由玄影始祖级水系灵源的力量而成，天地之间的水汽本无颜色，因沾染了玄影的力量，变得玄黑无比，要不是表面雾蒙蒙的，看起来就像一颗黑色小石子。

    但闻“铮”地一声，杀手手里一轻，剑身齐柄而断。

    不愧是将位杀手，招式不等用老，紧急变招，足下一点，既出师不利，他走为上计。

    想跑？

    路也拦了，剑也出了，总不能叫人家空手而归啊。

    白无绝一手揽着小脸煞白的何田田，一手再掐凝水诀，追着将位杀手背影，运力一弹。

    将位杀手身躯抽动，仅剩的剑柄从掌心掉落，鲜血瞬间流到指尖，不断线地洒了一地，他急忙左手重重按在右肩上，咬紧牙关不哼一声，背影远去。

    右肩琵琶骨洞穿，近期他别想握剑了。

    “怎么不杀了他？”边烬走上来问，如果打的不是肩，而是后心，此刻将位杀手已经躺尸了。

    “不能杀。”白无绝道。

    “你要顺藤摸瓜？”边烬问。

    摸什么摸？想摸的已经摸到了。白无绝懒得多做解释，松开何田田，问：“吓着没有？”

    “呼——”何田田这才意识到自己做了什么，小脸愈发没有血色，拍着胸口道，“吓得灵魂都要出窍了……绝爷，你没事吧？”

    白无绝垂眸看向手背：“没事，小伤。”

    “给我看看！”何田田抓起她被割伤的右手。

    那纤长莹白的手，居然从中指和无名指的指缝里，爬出一道直抵手腕的口子，先不说流血多少，就这血肉外翻的样子，直心疼的何田田一个劲嘬牙花子。

    “傻丫头，我打架，你冲出来做什么？”白无绝灼灼盯着她小脸上每一个细微表情。

    何田田答非所问：“这可不是什么小伤，再深一点，你的手都要被切开了！该死，该死！我真该死，我……”

    “咳！”边烬重重清嗓，插言道，“藤顺出去了，该摸瓜了，痕王妃再不追，人就跑没影了。”

    他一直对白无绝不冷不热，这也无可厚非，毕竟两人除了何田田出嫁那次有过深谈之外，并没有特别交情，眼下自是掩护何田田不要露了口风。

    巧了，白无绝对于他找上自己给何田田消灾解难那件事，也不怎么喜欢他，知恩图报是一回事，被人看准心态，引她入局却是另一回事。

    不管怎么说，他也都是为了何田田着想，所以白无绝不喜欢归不喜欢，却从未将此宣之于口过。

    如果两人和和气气，哪怕马牛其风各不为礼，白无绝都可以保持风平浪静相安无事，但现在一听边烬明显在遮盖什么，这就让白无绝脸色不好看了。

    最后要不是念及边烬曾是师兄部将，犯了大错，师兄盛怒之时，都顾及袍泽之情，没有降罪杀之，她此刻恐怕……

    罢了。

    终是选择了无视边烬。

    “走吧，别让师兄久等。”白无绝对何田田道。

    “师……师兄？”何田田托着她受伤的手，“难道你和少邦哥哥真的是……”

    “亲人还有假的吗？”白无绝心里叹声气，也就对何田田，还有些微耐心，解释道，“上次你说这是借口，其实这是真的，千真万确，毋庸置疑！我可以发誓。”

    “我信！我信你还不行嘛。”何田田面露惭愧和后悔，“是我不好，是我疑心病，刚才你差点死了，我才知道，我心里舍不得你，我见不得你死，我更不能让你因我而死。”

    边烬：“咳！”

    何田田泪珠滚出眼眶，真情流露，竟没发觉好像已经说漏嘴了。

    白无绝闻言道：“你我素昧平生，你尚且能把我救回家，交情浅薄之时，你也能拼了命护我，你的心，就是软的，善良的，不过一时钻了牛角尖而已，别哭。”

    “我上次说了那么多侮辱你和少邦哥哥的话，我小心眼，我坏死了！绝爷，你打我骂我吧！”何田田自责不已。

    “小心眼有什么不好？人只有对爱重之人，爱重之物，才会使小心眼。”白无绝宽慰道。

    “哇——”她越这样，何田田心里越难受，一时控制不住，嚎啕大哭。

    “公主……”边烬手足无措。

    白无绝只是用手扶住何田田的肩，让她哭个痛快。

    好半晌，何田田哭累了，抽噎着道：“绝爷，我感觉我好卑鄙，好下作，好不配站在你身边！”

    “卑鄙下作你还差得远，别往脸上贴金了。”白无绝故作嫌弃地瞅着她一脸鼻涕和泪，“哭完了没？哭完了就走吧，我的小嫂子。”

    “小嫂……嫂子？”何田田水汪汪的大眼睛瞪圆了，透着迷糊可爱劲。

    白无绝唇角轻微一提，不理她，继续行路。

    何田田会过意来，脚下几欲打结，追着她道：“小嫂子？我是绝爷的小嫂子？天呐，嫂子？好奇怪的称呼！不过，这是我最喜欢的一个称呼，比公主好听太多了！”

    终于又开始叽叽喳喳了。

    白无绝不露声色地吁出一口气，不枉她伤了手，演一回苦肉计，小丫头能够解开心结，她也轻松了。

    世上多少因爱生恨的怨女，最后全都没有好下场，她自然不希望何田田成为其中一个，师兄那种性子，定然不懂得解释辩白，就算懂，他估计也不会做，甚至喜闻乐见，也好将自己脱出婚事束缚。

    但这误会酸楚，不应该由何田田背负，她不过是倾心某人，嫁与某人，一切非她所控，非她可控，她有什么错呢？纵然不能与左少邦修得圆满，最起码也得好聚好散吧。

    白无绝如此想道。

    虽然情爱之事她也不甚熟稔，常年忙碌家族事宜，也没空在这方面多修炼修炼，但心境和阅历使她看着何田田为情所苦，就自然而然这么理解了。

    一个“小嫂子”叫出口，她心里又对师兄说声“对不起”，这不就等于把师兄卖给何田田了吗？

    何田田心情一下子飞了起来，一会儿雀跃的快要上天，一会儿又害羞地双手捂脸，发出奇怪的咯咯笑声。

    白无绝脸上不禁也带了些笑意。

    好景不长！

    逍杨道才走一半，又飞落一名杀手。

    何田田还傻笑着呢，被白无绝猛地一推，后背撞入边烬结实的胸膛。

    “公主，小心。”边烬死死箍住她。

    这次，说什么也不能被她跑出去给人挡剑了。

    何田田睁圆眼睛，看到那名杀手身上满覆银色元力。

    王位！

    “姨字辈，你来了。”白无绝缓缓抱起双臂，以一种冷傲姿态，望着持剑落定的蒙面杀手。

