    事了之后乔伊小姐又恢复了那种咸鱼状态，说话都懒洋洋的。

    不过她倒是对吉利蛋有些在意。

    修发现她几次看向吉利蛋，透露出来的情绪也很奇怪。

    “我以前也有一个吉利蛋助手，只不过……”

    乔伊小姐好像发现修注意到了自己，开口想要解释什么，只不过说到一半便停了下来，转而笑了笑问道：“我跟你说这个干嘛~”

    “如果你不介意的话，我当听众也是可以的。”

    修笑着搭话，只不过乔伊小姐并没有理会他，反而走到一旁查看了修那些刚才拿出来的药剂。

    “桃桃果的味道，还有……”乔伊小姐拿起容器闻了一下，脸上的浮现出疑惑的表情喃喃道：“你怎么加这个东西进去？”

    修听到她的话便是知道她指的是什么，主动开口解释。

    “这个目的不是为了解毒，而是维持小精灵的生机，延缓毒素的侵蚀，所以加这个非常有必要。”

    “这也有一点道理，只不过你为什么不用……”

    两个人就这个问题巴拉巴拉说了一大堆。

    稍微交流了一下之后乔伊小姐也基本确定修是真的有东西，而不是那些装模作样的人，态度比起之前也有所改善。

    “怪不得你能得到这么多人的赞赏，不来我们乔伊可惜了。”

    修听到这话察觉到了时机，当即开口问道：“你认识我？”

    乔伊小姐听到这话笑着反问了一句。

    “你为什么觉得我们不认识你？”

    修也听明白了她的意思，略显无奈的摇了摇头。

    “那只小精灵是什么情况？”

    修很是自然的坐在君莎小姐旁边说起了之前在河边的见闻。

    “那是一只哥达鸭……”君莎小姐说起这个的时候脸上闪过一丝无奈。

    “哥达鸭？”修听到这个楞了一下，但是将脑海里的两个身影对照了一下，发现还真有几分相似之处。

    “很奇怪对吧？”乔伊小姐语气放缓了下来，“不过无论你信或者不信，那的确是一只哥达鸭。”

    “信！”修脱口而出。

    变异小精灵什么的对其他人来说或者是很遥远的情况，但是他身边全都是，没一个正常的，就连他自己也区别于普通人。

    而且各自的情况都不相同。

    “可能是它将自己变成这样的原因归咎于人类对于环境的污染，所以经常会袭击人类或者是破坏工厂。”

    “看那些人的样子之前应该围剿过它吧？”修有些好奇的追问。

    “我不是很清楚，不过在一开始的确听说工厂组织过人去捕杀它，但是没有成功，后来更是发布了悬赏。”

    修脸上一副果然如此的样子，自言自语道：“那就对了，我说怎么它刚才对战的时候不肯离开河边？”

    “你问这个干嘛？”

    “没什么，只是刚才看到有些好奇，看来这边的小精灵的确充满攻击性。”

    君莎优同意的点了点头，接过话题。

    “那只变异哥达鸭根本不算什么，这边的环境经常出现变异小精灵，基本上都是带毒的。

    而且那只哥达鸭还能活着完全就是因为真正有实力的人也不会在意这种小打小闹，毕竟和那些事情相比起来，一只变异哥达鸭只能算是小事。”

    “你说的是那些瓦斯弹和臭泥吗？”修回过头来看向君莎优，有些好奇的问了一句。

    “没错，你恐怕没见过数不清的鼠潮冲击城市，没看过入海口全都是臭臭泥堵塞然后涌进来，也没看过天上全都是浓墨般的黑烟，那是密密麻麻的瓦斯弹。”

    聊了一会这个，修也就明白了这边环境的艰难，特别是只有她一个人留在这边。

    只不过这个话题之后两个人就没有再说下去，而修很快便离开了精灵中心在外面晃荡。

    黑云市惨吗？

    还真算惨，但是这和他有什么关系？比起他们更惨的情况大有人在。

    黑云市频繁被小精灵入侵是什么原因？

    难道是因为乔伊和君莎都放弃了这里吗？

    为什么那些小村庄小城镇没有君莎，却不会有这里的情况？

    黑云市现在这种情况到底是谁造成的？

    如果不解决根本问题，那么这个来再多的乔伊君莎也没用，更别说一两个人了。

    修是知道问题根本所在，所以才没有说下去，而是选择出来调查。

    只不过沿着搜寻了半天修却没有发现任何多余的痕迹，有的只有不断排放污水的管道和随意丢弃的垃圾。

    他甚至连鲤鱼王都没见过。

    就连鲤鱼王这种生命力顽强的小精灵都没能在这种环境生存，可想而知环境有多恶劣。

    这让他更加好奇那只哥达鸭的情况。

    而就在这个时候，那飘着泡沫和油污的河面突然泛起波纹。

    修好像是察觉到了什么，后退几步拉开距离，而一手已经扣上了精灵球将凯西放了出来。

    就在这个时候，那平静的水面突然间涌出一道污水。

    那原本应该直冲面部的污水流，直接撞在他身前便丝毫不能再前进半分，溅起水花四射。

    “别伤到它了，我要和它交流一下。”修向后摆手，眼睛看向河面，不断在其中游走。

    此时河面已经回复了平静，就好像刚才的那一道水流根本不存在一般。

    但是修却能感知到那平静河面下的暗流涌动。

    没过多久凯西便直接抬手往河上一拉，那一段河水就像是突然凝固了一般，然后慢慢被提到半空。

    而两边被截断的河流在其脱离的那一刻便朝着中间狂涌，一瞬间两边相撞，爆发出一声低沉，但是充满力量的撞击声，就如同惊涛拍岸。

    相撞的瞬间在中间溅起水花无数，但很快又平息了下去，就好像和一开始没什么区别。

    只是那股本就难闻的恶臭变得更加浓烈，修仿佛看到了实质的臭气在空气中翻滚蔓延。

    然而事情还没结束，那段被抽离出来的河水之中有一个身影在其中不停游动，疯狂的撞击着那切面。

    只不过污水颜色太浑浊，看不清楚具体情况。

