    “不仅仅是试一下，而是大试特试，我甚至觉得，你应该再开一个赌局。”

    刘青为灵缺出谋划策。

    “再开一个赌局？赌什么？”

    灵缺没理解刘青的意思。

    “赌你的修为，我有把握让你在三百年内，晋升圣主后期。”

    刘青对灵缺说道。

    “你确定？”

    灵缺难以置信地望着刘青。

    “确定。”

    刘青自信地回答道。

    灵缺的天赋，确实一般，但架不住他现在是琅嬛洞天之主，可以调动琅嬛洞天的一切机缘，甚至可以让灵缺略过修为归零那一步，直接从现有的圣主初期开始。

    “如果你真能让我在三百年内，晋升圣主后期，新设赌局赢下来的晶源，咱们俩二一添作五，一人一半。”

    灵缺思考了大概零点零一秒，便向刘青做出承诺。

    “晶源什么都是次要的，只要事成之后，您能竭尽全力，把灵族有希望冲击圣主巅峰的修者，全部请进琅嬛洞天就可以了。”

    刘青重申初衷。

    “这点你大可放心，只要我能在三百年内晋升圣主后期，用不着我竭尽全力，只需讲明事实，灵族有希望冲击圣主巅峰的修者，会争先恐后地往琅嬛洞天里钻。”

    灵缺实事求是地说道。

    “那还等什么？抓紧时间干吧！”

    看到希望的刘青，意气风发道。

    “干！”

    灵缺一时之间，也是热血沸腾。

    他在灵族，之所以存在感不强，修为低微是主要原因。

    假使真能趁此机会，晋升圣主后期，那他在灵族内部就彻底站起来了，即便是一直看不上他的父亲，也得对他刮目相看。

    除此之外，这还是一个赚钱的大好机会。

    他以自己的修为开设赌局，那些之前输红眼，又看不上他的修者，肯定会疯狂下注。

    还有一点，也是最为重要的一点。

    有圣主巅峰，才能有神王。

    灵族之所以一直被天族压了一头，就是因为天族比灵族多了一位神王大能坐镇，一旦他以自身经历，证明灵族可以借助琅嬛洞天，迅速扩大圣主巅峰的基数，灵族第二位神王大能的诞生，将指日可待。

    到时候，他的名字，都会写在灵族的历史书上。

    一石三鸟。

    灵缺越想越激动，分分钟拉着刘青调转方向。

    琅嬛洞天之外。

    许多赌输的修者，开始撤退。

    毕竟，最后的结果已出，哪怕他们对最后的结果有再多质疑，也架不住作为当事人的齐公子，一锤定音。

    再留下去没有任何意义。

    至于以鳞鸣为代表的那一拨先走出琅嬛洞天的修者，则早在刘青现身之前，就走掉了。

    尽管，他们还有进入琅嬛洞天的机会，但并不想稀里糊涂地就把这次机会用掉。

    他们要针对新的考验模式和考验规则，进行充分的分析与准备，以免再一次被划入到淘汰者的行列。

    而就在琅嬛洞天周围，人员渐稀之际，刘青和灵缺去而复返。

    “他们两个回来干什么？”

    那些想走的修者，一瞬间停下脚步。

    已经和刘青筹划好的灵缺，面对成千上万道目光，脸不红，心不跳地说道：“思来想去，我觉得，我不能走。”

    “为什么？”

    没有人说话，但每个人的目光中，都表达着同样的意思。

    灵缺心领神会地回答道：“因为，我的父亲曾经告诫过我，赢了钱就跑，是非常不礼貌的，所以，我想给大家一个回本的机会。”

    “你要开设新赌局？”

    许多人眼前一亮。他们还以为，灵缺借着刘青的由头溜了，没想到灵缺还是有些担当的。

    “不错。”

    灵缺点点头道。

    “赌新一轮考验，谁胜出吗？”

    有人问灵缺。

    虽然输了的修者，很想回本，可老套路，风险太大，琅嬛洞天刚刚改了规则，谁知道新的一轮，会不会再出一个刘青的黑马？

    要是赌下一轮琅嬛洞天谁胜出，他们真得考虑考虑，要不要再押注。

    “不，不赌新一轮谁胜出。”

    灵缺微微一笑，指着自己的鼻子，说道：“赌我。”

    “赌你？”

    “怎么个赌法？”

    大家听得一头雾水。

    按照和刘青事先商量好的意思，灵缺解释道：“就在一分钟前，我已经决定，进入琅嬛洞天，参与考验。我准备用三百年的时间，完成考验，并让自己的修为达到圣主后期。”

    “三百年完成考验？”

    “修为圣主后期？”

    “这是假酒喝多了，在说胡话吧？”

    现场顿时一片哗然。

    之所以是这种反应，主要有两点，一，琅嬛洞天的考验时间，由琅嬛洞天设定，并不是考验者想多长时间完成就能多长时间完成的，二，三百年到圣主后期，别说天赋平平的灵缺了，就算是齐公子，天玄那种顶级天才，也难以完成，要知道，不久前，从琅嬛洞天走出的齐公子，耗时六百多年，修为也只是勉强达到圣主后期，比他进入琅嬛洞天时的圣主巅峰，还亏了整整一个小境界。

    想明白这两点，你就能明白，灵缺的目标，是多么可笑。

    但作为当事人的灵缺，却是一脸严肃。

    感受着无数或鄙夷或不屑的目光，灵缺表面波澜不惊，内心却是一阵狂喜，他知道他的铺垫工作，成功了。

    大家对他的小觑，正是他赢钱的关键。

    “这次咱们赌简单一点，只有一个选项，觉得我不能在三百年之内，晋升圣主后期的，尽请下注，赔率是一赔二。”

    等大家议论得差不多了，灵缺沉声说道。

    “不能晋升后期？”

    “还一赔二？”

    “这哪是让我们回本啊，简直是下乡送温暖！”

    生怕灵缺反悔，第一波超过二百名修者，径直冲到灵缺面前下注，第一波二百名修者还没下完，第二波二千名修者就跟上了，后面更有两万名。

    灵缺一个人实在是忙不过来，在旁边的刘青，主动上前帮忙收晶源，登记。

    此时此刻，那些因为刘青输了晶源的修者，也不觉得刘青不顺眼了。

    他们甚至有些感谢刘青，如果不是刘青让灵缺赢下第一局，灵缺又何至于被胜利冲昏了头脑，自信过头，开设第二局？

    一些没参与第一场赌局的修者，看到有利可图，也纷纷跟着下注。

    仅仅一个时辰之后，灵缺就收到了超过一亿晶源的赌注。

    是第一局的十倍还多。

    “这么多赌注，真输了，你还赔得起吗？”

    看到灵缺面前的晶源越来越多，有人有些担心地问灵缺。

    灵缺还没来得及回答，人群之外，就响起一个浑厚的声音，“他赔不起，灵族还赔不起吗？”

    随着声音，一个身材挺拔的老者，出现在场地中央。

    很多人都认识这个老者，这个老者不是别人，正是灵族二长老，灵虚。

