    也不用出去寻找食物了，估计就这一头龙羊，就足以就能让风紫宸炼体大成，开辟神海了。

    没错，未开辟神海之前，风紫宸不打算离开山谷。祂要在这里安心发育，直到自己有足够的自保之力后，再出去历练。

    此次重修，历练为次，重修鸿蒙之道为重，是以，当以稳妥为主。

    时间一晃，就是大半个月过去了。这一日，风紫宸居住的山谷之中，忽有一头血色大龙腾空而起，在空中张牙舞爪，嘶吼不已。

    这是风紫宸的血气所化，血气如龙，说明祂已经淬血大成了。

    就看到，祂的血肉之中，一道道神秘的纹理浮现，与皮肤上的纹理相互交映，玄妙异常。

    “炼！”

    这一次，风紫宸没有再观想鸿蒙道钟，而是在识海之中观想大道烘炉。

    将自身视为大道，化作一口无上烘炉，接着视自身血气为鸿蒙之气，最后，以天地为薪火，焚烧大道烘炉，将血肉炼入骨骼之中，持续壮大着周身骨骼。

    如此，又是一年时间过去了。

    而在这一年里，风紫宸先后完成了锻骨、易筋、换髓、内腑，四个阶段，皆是将其炼至了大成的地步。

    心念一动，风紫宸周身上下，一道道神秘的纹理浮现。在皮肤上，在血肉之中，在骨骼里面，在筋脉上，在骨髓里面，在内腑之内，好似天生的道纹烙印在祂的身上，尽显玄妙。

    这是鸿蒙道纹，鸿蒙之气所化，是世间最为玄妙的道理，高于洪荒的一切先天之道，最是至高无上。

    此刻，风紫宸已经步入了后天大圆满的地步，随时都可开辟神海，步入神海境界，或者是一步登天，迈入武道先天境界。

    唳！

    突然，山谷上方，骤然传来一道尖锐的鸟鸣之声，旋即，一头约有万丈大小，形似凤凰的飞禽，远远的飞来，在山谷上方不断的盘旋。

    咻……

    这时，风紫宸心有所觉，抬头吹了一声口哨。那形似凤凰的飞禽，听到这声口哨后，身体突然缩小，化作两个巴掌那么大，从空中落下，在风紫宸身旁停下。

    这只形似凤凰的神禽，名为小霄，约莫有着比肩天仙的实力，算是风紫宸的宠物吧。

    当日，风紫宸正在谷内锻骨，小霄从远方追捕猎物到此，意外碰到了风紫宸。

    本来，见小霄如此强大，风紫宸还在犹豫着要不要联系其余化身，将它干掉，以保下自己的这条小命。

    毕竟，小霄是天仙的修为，风紫宸是后天的修为，真是吹口气就能将他给吹死。

    而就在风紫宸犹豫间，惊人的变化发生了，小霄看到风紫宸后，就像看到了极为恐怖的存在一般，吓得瑟瑟发抖，直接从空中跌落，趴在地上不敢动弹。

    看到这一幕，风紫宸方才察觉到不对，细心观察一番，发现小霄体内的混沌魔神血脉，异常的浓郁，几乎能比肩三代种。

    由此，风紫宸可以断定，这是一只变异的凶兽。若非如此，有着如此浓郁混沌魔神血脉的它，绝不会只有着天仙的修为。

    若是正常的三代种，其实力就算不是先天道尊，也该是先天道君的巅峰，小霄差的远着呢。

    变异品种，不，应该说是血脉返祖。凶兽繁衍那么多代，有几个变异发生返祖现象，这是很正常的事，没什么好奇怪的。

    同样的，小霄出现在风紫宸面前，也没什么好奇怪的。因为，风紫宸的体内，还残留着大道的气息。

    这是混沌魔神的源头，也是洪荒所有凶兽的源头。那源自与生命印记之中的不能，让凶兽对大道气息又喜又怕。

    虽是让它们害怕，可在本能的驱使下，凶兽还是忍不住的想要靠近大道气息。这种感觉，血脉也是浓郁的凶兽，表现的就越是强烈。

    所以说，风紫宸就是个人形凶兽吸引起，只要是祂在的地方，总会有高等级的凶兽，有意无意的靠近。

    小霄便是为此而来。可同样的，因为血脉太过强大的缘故，大道气息对它的影响也就越大，是以，在看到风紫宸之后，小霄才会如此的害怕。

    源于本能的恐惧，让它根本就不敢反抗风紫宸。不过，小霄虽是害怕风紫宸，但因为它实力太高的缘故，风紫宸也拿它没办法。

    以风紫宸现在的实力，根本就伤不到小霄。是故，风紫宸索性就不搭理它了，继续淬炼骨骼。

    后来，也不怎的，这神禽偷看风紫宸练功月余，好似突然开启了灵智一般，突然冲天而起。

    一开始，风紫宸还以为它跑了，可没过多久，它又飞回了，且还抓了一头神相境界的蛟龙，放在了风紫宸的面前，邀功似的朝祂发出“啾啾啾”的叫声。

    风紫宸读懂了它的意思，这头蛟龙是它孝敬给紫微陛下的贡品。

    好家伙，真是开了灵智。

    风紫宸也没客气，直接就收下了这礼物。刚好，羊肉祂也吃够了，换蛟龙肉吃。

    哎，自从与先天五族结盟之后，为示诚意，风紫宸就再没吃过五圣兽的后裔，哪怕其中有人为恶，祂也是只杀不吃。

    蛟龙肉，真是许久没吃过了。

    如此，时间一天天的过去了，而每隔几日，小霄便会重新抓来一头凶兽孝敬风紫宸。

    渐渐的，风紫宸就与小霄混熟了，决定赐给它一个造化，将其收为坐骑。

    讲真的，小霄的卖相当真是极好的，拥有凤凰的华丽，又不失龙族的霸道，更显帝王般的尊严，确实是一头极佳的坐骑。

    要不然，风紫宸也不会动收其为坐骑的念头。紫微大帝的坐骑，岂能是凡物？同样的，对于凶兽来说，能够成为紫微大帝的坐骑，也是一种了不得的机缘。

    据风紫宸研究，小霄应该同时具有两种混沌魔神的血脉，即凤凰魔神与帝皇魔神，这才使得它如此的不凡。

    其形似凤凰，这是继承自凤凰魔神。同时，它身上那与生俱来的帝皇之气，以及尾巴上破灭万法的七彩翎羽，则是继承自帝皇魔神。

    帝凰鸟！

    风紫宸结合小霄的外形，给它的族群命名为帝凰鸟。虽然，风紫宸也不知道，这世上是否有第二头帝凰鸟。

    本来，风紫宸打算称帝凰鸟为小凰的，可嫌弃这名字不好听，谐音小黄，一听就是狗的名字，一下子就拉低了帝凰鸟的层次。

    所以，风紫宸称其为小霄。

    就这样，在小霄的供奉下，风紫宸以最快的速度，完成了后天境界六大阶段的修炼，达到了修炼神魔之道的先决条件。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    山谷内，道道霞光升腾，同时伴有山崩海啸般的声音。

    这是风紫宸开辟神海时产生的动静，之所以会这般激烈，是因为祂出现了问题。

    开辟神海，风紫宸一直以为，这是一件很简单的事，事实上，在最开始也确实如此。祂很轻易的就打通了天地之桥，接引天地之力入体，助祂开辟神海。

    到此，一切都很顺利。可在神海开辟之后，意外发生了。

    神海开辟之后，修士将会获得一个机缘，就是觉醒体内的先天血脉，并从中挑选一种，以此为基，不断蜕变，最后蜕变成为先天生灵，甚至是逆反成先天神魔。

    风紫宸的这具身体，乃是祂以鸿蒙之气合以后天之气而成。照此来看，祂觉醒的先天血脉，应该就是鸿蒙血脉。

    可现实是，风紫宸还是低估了盘古血脉对自己的影响。

    祂的神海初一开辟，那源自祂前世的血脉力量，便迫不及待的汹涌而出，直接占据了祂的神海，并向上升腾，打算将风紫宸的身体，再次蜕变成先天道体。

    风紫宸此次转世重修，其目的就是摆脱盘古之道的影响，眼下，要是重新变为先天道体，那祂先前的努力不就白费了吗？

    是故，风紫宸调动全部的力量，全力镇压神海中汹涌的盘古之力，试图将其扑灭。

    可此地，乃是三界，是盘古之力的主场，自由冥冥之力加持。

    无需风紫宸运转功法，周围的先天之气，就好似受到感召一般，吩咐朝风紫宸的神海钻去，不断壮大里面的盘古之力。

    渐渐的，一个小型的灵气漩涡，在风紫宸的头顶成形。

    “该死，给我镇！”

    突如其来的变故，打了风紫宸一个措手不及，但祂也不是束手就擒之人，就见祂谨守心神，调动神海深处，那盘古之力被排挤到角落的鸿蒙之气。

    “鸿蒙道钟，给我碎！”

    心中一动，风紫宸操纵着那团鸿蒙之气，将之化为鸿蒙道钟的模样，然后猛然敲动起来。

    当当当当当……

    一阵急促的钟声传来，浩荡出莫大的力量，搅动周围的虚空。

    顿时，一道道涟漪自虚空之中浮现，向着四面八方扩散而去，将周围的盘古之力纷纷震碎。

    “鸿蒙道鼎，给我炼！”

    刷的一下，鸿蒙道钟一阵扭曲，化作一方紫色大鼎，将那被震碎的盘古之力一口吞下，快速炼化起来。

    鸿蒙之气的本质高于盘古之力，这就是风紫宸翻盘的机会。

    轰！轰！轰！

    随着不断炼化盘古之力，鸿蒙道鼎的威力越来越强，炼化的速度也随之加快。很快的，就将方才吞下的盘古之力炼化。

    接着，道鼎一震，自发的飞到神海的中央，对着周围的盘古之力就是一阵鲸吞，随后疯狂的炼化起来。

    轰隆隆！

    这下，盘古之力好似被激怒了，彻底的沸腾了，疯狂的冲击着鸿蒙道鼎，想要将其击碎。

    只不过，盘古之力的撞击，非但没有伤到鸿蒙道鼎，反而成为了它炼化盘古之力的助力。

    这些盘古之力撞的越狠，鸿蒙道鼎的炼化之力也就越强。

    哗啦啦！

    外界，感受到盘古之力渐渐不支，风紫宸头顶上方的漩涡，突然慢慢变大，越来越多的先天之气汇聚而来，灌入风紫宸的神海之中，使得里面的盘古之力越来越强。

    有了外界先天之气的加持，无论鸿蒙道鼎如何变强，却始终与盘古之力维持在一个平衡，不能彻底压过盘古之力，将其全部炼化。

    渐渐的，二者陷入了僵持之中。

    不过，纵使是盘古之力，也不可能无休止的调动先天之气，终会达到极限，那时，就是鸿蒙之气炼化盘古之力，风紫宸更易道基的时刻了。

    而且，盘古之力吞噬了那么多的先天之气，待鸿蒙之气将它完全炼化，风紫宸的实力，势必会迎来一场飞跃式的增长。

    对此，风紫宸表示很期待。

    ……

    …………

    时间，一分一秒的过去了。

    转瞬之间，就是三年过去了。而这三年里，发生了很多的变化。

    就比如，风紫宸的头顶，一个数十丈大小的漩涡，正快速的旋转着。而随着漩涡的旋转，周围数百里的先天之气，都被其调动，纷纷涌入漩涡下方的茧中。

    没错，一个一人大小的光茧，完全由先天灵气组成。茧里面，自然就是风紫宸了。

    如今，祂的修为已至关键时刻，盘古之力已到极限，吞噬先天之气的速度，跟不上鸿蒙之气炼化的速度，正在被其慢慢炼化。

    而等鸿蒙之气将盘古之力全部炼化，就是风紫宸出关的时刻了。

    只是，山谷内的气氛有些不对，附近围了一大批的人。显然，风紫宸此次突破的动静，引来了不少人的注意。

    方圆数百里的先天之气都被调动了，大家也不是瞎子，怎么可能看不到、感觉不到。

    以为是有重宝出世，附近的高手纷纷赶来了。且看他们的样子，显然来的也不是一天两天了。

    这些高手，隐隐分成两批，一批是以人族为首的修士，占据了山谷的南边。一边是以妖族为主的异族，占据了山谷的背面。

    此时，两股势力正在对持着，谁也不让谁，都想将这未出世的宝物据为己有。

    要是风紫宸得知，自己被人当成了宝物，不知会作何感想，估计会苦笑不得吧。

    也就是这时，一头金色的火鸦感知到此处的变化，振起双翅，朝这边飞了过来。

