
　　“嗯？没有啊。”

　　王齐一脸懵逼，挠了挠头，不明所以地问道：“我能瞒着你什么事？”

　　看着他的样子，李艺瞳的气就不打一出来，咬着牙质问道：“你的酒量这么好，那之前在我们房子里的时候，你是不是故意的？”

　　王齐瞬间明白过来，冷汗顿时冒了出来。

　　坏了，他怎么把这茬儿给忘了！

　　之前他就是因为喝醉，所以才得到了李艺瞳，而且当时好像只喝了一点，可现在……

　　他喝得何止是一点啊，都快一桶了。

　　王齐看着李艺瞳的脸色，赶紧解释道：“不是，你听我说，我这哪里酒量好啊，我是作弊的，其实我根本就没喝多少酒……”

　　可李艺瞳根本就不听，直接打断道：“你胡说，我明明都看着你把酒全灌下去了，还想骗我？”

　　“我……”

　　王齐张了张嘴，不知道该怎么解释，索性双眼一闭，装作喝醉的样子爬在了桌上。

　　李艺瞳愣了一下，伸出手推了推王齐。

　　“喂，别装了，快起来！”

　　可王齐却一动不动，甚至还打起了呼噜。

　　李艺瞳懵了，扫了眼满地的醉汉，嘴角微微抽动几下，满脸无奈地叹了口气。

　　“唉，我这是造的什么孽啊！”

　　没办法，她只能找到老板，把李严等人托付给老板，自己带着王齐回了酒店。

　　咔嚓！

　　伴随着开门声，李艺瞳扛着装睡的王齐走进房间，累得满头大汗，上气不接下气地脱掉鞋子，嘴里还不停地嘟囔着：“以后再信你，我就是小狗！”

　　话音刚落，王齐就猛地睁开了眼睛，随即一把将李艺瞳推到墙上。

　　李艺瞳被突然其来的动作吓了一跳。

　　“你……”

　　不等她开口，王齐就直接吻了上去。

　　“唔……”

　　李艺瞳双手很自然地搂住了王齐脖子，热情地回应着。

　　砰砰砰！

　　就在这时，传来了一阵敲门声。

　　王齐满脸不耐地松开李艺瞳，冲着门口大吼道：“谁呀？”

　　没一会，门外就回道：“是我，张瑶。”

　　王齐满脸无语，却不得不过去开门。

　　张瑶踩着高跟鞋走了进来，看着满脸通红的李艺瞳，瞬间反应过来，脸上也露出了笑意。

　　“我说怎么脾气这么大呢，感情是打扰你办好事儿了？”

　　这话一出，李艺瞳的头立马就低了下来，尴尬地搓了搓手，结结巴巴地说：“那个，你们先聊，我去睡觉了！”

　　她赶忙溜进了屋内，还不忘把房间门也关上。

　　王齐耸了耸肩，大大咧咧地坐到沙发上，点燃一支烟，开口问道：“怎么样了？”

　　张瑶脱掉外套，露出完美的事业线，坐在王齐的对面，翘着二郎腿说道：“办妥了，以后没人敢在庆州地界上，欺负你的小娇妻了。”

　　她还故意冲着里面扫了眼，道：“老板吩咐的事情，我怎么敢办不好？话说，你这样不会让唐总吃醋吗？”

　　王齐撇了撇嘴道：“才不会，这事儿就不用你操心了。”

　　张瑶察觉到了他话里的不耐，笑了笑回道：“那行，我就不打扰你办好事儿了，春宵一刻值千金，等会又该怪我多事了。”

　　话落，她就起身拎起包告辞道：“我先走了，你慢慢玩儿！”

　　王齐苦笑一声，没好气地骂道：“你就不能说得正常一点吗？”

　　张瑶捂着嘴偷笑道：“这事还哪来的正常？注意身体就行。”

　　送走了张瑶，王齐就蹑手蹑脚地打开房门，轻轻走到床边，低声道：“艺瞳？”

　　等了许久都没听到声音，王齐好奇地将被子拉了下来，这才发现李艺瞳早已经睡着了。

　　他苦笑着摇了摇头，看来今天是把她累坏了啊。

　　王齐俯下身子，在李艺瞳额头轻轻一吻，然后又轻轻地躺在了她的身边。

　　下一秒，李艺瞳就迷迷糊糊地翻过身来，将王齐紧紧地抱在怀里。

　　这完全是无意识的动作，王齐甚至怀疑她在装睡。

　　“晚安！”

　　他也将李艺瞳抱住，随即沉沉地睡了过去。

　　第二天，王齐将李艺瞳送回学校，自己开车返回清河县，来到瞎子的住处，将事情告诉了他。

　　“该死的巫术一脉，居然这么心狠，这样的事都干得出来！”

　　瞎子满脸气愤地骂道：“早知道这样，就应该把他们都杀干净！”

　　王齐沉默了一会，才缓缓说出了自己的打算。

　　“我准备去找其他的药王弟子，现在巫术一脉的威胁越来越大，我们必须得提前做准备，不然很容易被牵着鼻子走。”

　　瞎子沉着脸点头，道：“对，我们得找到其他的师兄弟，免得巫术一脉的人再对他们下手！”

　　“你知道他们在哪吗？最好能找到他们的聚集地，方便我保护他们。”

　　瞎子张了张嘴，犹豫地说：“有倒是有一个，但我怕这也是个骗局，本来是打算自己去看看的……”

　　还不等他话说完，王齐就眼前一亮，直接开口问道：“在哪？”

　　瞎子抿了抿嘴，叹气道：“让我先去看看吧，万一出了什么事，你也没有危险。”

　　王齐直接摇头拒绝，道：“不行，你只需要把地址告诉我，这次我一定要亲自过去，把情况说清楚才行，而且还涉及到药家，别人去我不放心。”

　　见他异常的坚定，瞎子重重地叹了口气，若有所思地说：“八年前，我曾经听说，有个师兄带着一些传人打算去陕省，我们可以先去这里看看。”

　　话落，瞎子就从怀里掏出一张纸条，递给了王齐。

　　王齐扫了眼纸条上的位置，皱着眉头说：“这次你不用去了，我跟李严过去。”

　　“那怎么行？”

　　瞎子满脸惊讶，他怎么也想不到王齐居然不带他，还想要开口说话，耳边就传来了王齐的声音。M.23sk.com

　　“听我的，你就待在这里，我也放心。”

　　见王齐态度坚定，瞎子只好无奈地叹了口气，点头答应下来。

　　当天下午，王齐带着李严开车前往陕省，直到次日中午，王齐才被李严叫醒。

　　“老板，到地方了。”

　　“嗯？”

　　王齐揉着惺忪的睡眼坐了起来，看着面前的村庄，用力地搓了搓脸说道：“成，那就进去吧。”

　　两人下了车，刚走了没几步，就被一群村民围了起来。

　　“干什么的？我们村子不欢迎外来人不知道吗？”

　　王齐顿时一愣，随即开口道：“那个，我是来找药王派弟子的，你们……”

　　话还没说完，这些村民直接举起手里的农具，对着两人就打了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第347章 寻找药王派弟子免费阅读。https://xs.23sk.com 