    “什么？”

    骷髅神君一惊，这个骷髅头乃是他的一道分神，可是现在朝着他飞了过来！

    “砰！”

    巨大的骷髅头与骷髅神君碰撞在了一起！

    恐怖的力量，直接使得骷髅神君瞬间倒飞了出去。

    “哼哼，你妄图用神念控制我，可是你怎么知道，我背地里，已经投靠了其他神君。”

    “搞死你，然后取代你，将整个骷髅仙界供奉出去！”

    “至于你的神念，早就反噬了，而你还不自知。”

    黑衣男子冷笑着，那一缕黑色的神念之上，附着着一道红芒。

    那是神界红云神君的手笔！

    “你！该死！”

    骷髅神君暴怒，自己不仅仅是被背叛了，还被算计了！

    他怒了！

    瞬间，骷髅神君直接燃烧了自身的精血，一掌拍在了胸口上，心头血飞出，直接燃烧。

    刹那间，他的气息攀升着，直接来到了巅峰。

    “咔嚓！”

    只听见一声清脆的碎裂声音，巨大的骷髅头，直接被骷髅神君捏爆。

    瞬息间，便来到了十里剑神身前。

    “蝼蚁，给我死！”

    骷髅神君大怒，一爪子就朝着眼前之人拍了下去，他要将背叛他的人彻底碾压成为齑粉！

    可是。

    忽然间，整个上古之内的空间陡然一变，演化成为了一方巨大的战场。

    战场上，巨大的红云飘荡，充斥了整个空间。

    “红云阵盘？！”

    骷髅神君脸色微微一变，眼前的阵盘乃是红云仙君的法宝，能够创造出独特的规则世界。

    “可恶，这个老家伙竟然算计我！”

    骷髅神君怒声道，即便他身为神君，也要受到下界法则的压制。

    神界之中，修为也分等级。

    从下部神人开始，依次往上是中部神人，上部神人，神灵，神尊，神君，神王，神皇，神帝！

    神尊便是一方强者，能够在神界开宗立派，一方豪强的存在。

    神君则是掌管一方仙洲，地位至高无上。

    至于神王，神域三千域，每一域又分为了三千仙洲，这些全部由神王掌控。

    所以骷髅神君才丧心病狂的要吞噬下界的气运，想要从神尊晋级神王。

    但是现在，受到了天元大陆的法则限制，还有红云阵盘的压制，他能够发挥出来的实力，仅仅是中部神人罢了。

    “呵呵，骷髅，今日就是你灭绝之日！”

    十里剑神大笑着。

    手中的生锈短剑上，爆发出来一股惊天的剑意，剑意直冲云霄，散发出来一圈红色的光芒，光芒极为危险。

    下一刻。

    “嗤啦！”

    一剑便将骷髅神君洞穿！

    “你！”

    骷髅神君盯着断剑上红云仙君的力量，死不瞑目！

    虽然骷髅神君身死，他身体之中的天元大陆气运随之逸散，再次回到了气运长河之中。

    至于骷髅神君身体之中的力量，则是完全被十里剑神当成了一条灵脉在吸收修炼！

    与此同时。

    海面上忽然一阵波动。

    空间似乎出现了残影，似乎又没有出现，那两道影子似乎是凭空产生一般。

    “咦？主人呢？怎么只有这几个人在突破？”

    猴子一只手拎着大阳真人，一边站在了海面上望着海面之下，脸上带着疑惑之色。

    “前辈，我们要不要先出去，这…这太危险了。”大阳真人被拎着，一动不敢动。

    这些天雷，随便一道便能将他劈的粉身碎骨。

    “怕什么，有我在还能让你被雷劈到了？”猴子不屑的说着。

    随即摇了摇头，给海面下的众人撒下了一把猴毛，再次离开。

    现在他最重要的任务，是赶紧找到主人。

    猴子刚刚离开不久，一头赤尾尻猴率领的妖族大军，很快出现。

    “来迟了？”

    “美猴王刚走！”

    “我们赶紧跟上！”

    赤尾尻猴眯着眼睛，在空间之中闻了闻，随后带着一众妖猴瞬间离开。

    “轰！”

    猴族离开不到一秒，追逐他们的丽无双，第一时间出现。

    “究竟是什么人，竟然能够将天元大陆与森罗仙洲之间破开裂缝。”

    “如此手段，即便是神王也需要付出巨大代价吧？”

    丽无双正疑惑着，面前的一道天雷，忽然间朝着他劈了过来。

    “嗤啦！”

    一道雷霆忽然之间就劈在了他的肩膀上。

    “嗯？区区下界天雷，也敢放肆？”

    丽无双眉头一皱，下界的东西，可没有被他放在眼中。

    随即，他一巴掌轻飘飘的挥了出去，挥出去的刹那间，一股难以严明的力量，飞了出去。

    “继续追猴子去。”

    丽无双笑着道，身形再次飞上了虚空。

    可是。

    还没等他飞起来多远，他挥出去的那道力量，直接被天雷给湮灭！

    “轰隆！”

    天雷直接劈在了他的身上，将他从虚空之中劈入了海面之下。

    “呸！”

    丽无双暴怒，从海面上飞了起来，周身的海水瞬间被烘干！

    但是因为雷电轰击的缘故，面色焦黑，每一根头发全部垂直的竖立了起来。

    “可恶，下界天雷也敢劈我？”

    “有种的你再劈你爷爷试试？”

    丽无双暴怒，右手食指指着面前的天雷。

    他就不相信了，自己堂堂一个神尊，这些天雷居然不被自己周身的法则气势震慑！

    然而，下一刻。

    “轰隆！”

    又是一道天雷劈了过来。

    随着这道天雷的出现，刹那间，剩下的天雷纷纷跟着。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    ……

    数百道雷光，一道接着一道，将丽无双按到了水面之下。

    “噗！”

    丽无双刚被轰下去，运用着浑身的真元刚从海面下弹出一个头，但是就被下一道雷霆轰了下去！

    整个人挣扎着，可是只能探出一个头！

    他的头在海面上上下起伏着。

    足足两百次之后，雷霆消失不见，他才从海面下飞了出去。

    “可恶啊，我堂堂神尊，竟然被这样羞辱！”丽无双暴怒的大吼了起来。

    可是，那些天雷已经消失不见。

    “哼，我要杀了那群猴子泄愤！”

    丽无双无法报复天雷，直接选择了之前的那群猴妖。

    可是，他刚想去追之前的猴妖，海面下一道道强大的气息忽然飞了出来！

    其中，章道林为首，直接道：

    “猴子前辈让我们当猴妖族的救兵，你想往哪儿去？”

