    第408章聘为妻奔为妾

    “是吗，那真是荣幸，不过有道是聘为妻奔为妾，戟世子这样把我掳走，可打算让我以什么身份去淮南？我虽然容貌已毁，但我慕容妤出身宰相府，我是不会当妾的，而且我也跟戟世子说过，我不允许旁的女人与我分享丈夫，我十分善妒，他是打算好了为了我遣散后院，以后只守着我一人过吗？”慕容妤说道。

    女使很是不可思议。

    她觉得这个丑小姐真的是太大胆了，“你竟敢跟世子提这种要求？”

    “我怎么不敢，我是明着说的，但戟世子似乎是非我不可，你看，竟然还耍这种手段把我强行带去淮南，我也不知道她是看中我哪里了。”慕容妤一副为此伤神的样子。

    女使听得酸涩，“你可别身在福中不知福，我家世子是什么身份，他如此待你，你应该感恩戴德才是，而不是恃宠而骄，再说你脸都这幅样子了，有人要都不错，还敢提那么过分的要求。”

    慕容妤看着她，“你喜欢戟世子？”

    女使一愣，旋即脸色发红，“哪有的事，奴婢什么身份，岂敢肖想这些。”

    慕容妤笑了笑，转说道：“你以后跟着我吧，若是有机会，我给你开脸，让你去伺候戟世子，不说得到戟世子的心，但得到他的人，让你成为他的女人，这也是一件求之不得的事。”

    女使闻言忍不住提着水壶给她倒茶，“小姐说的是真的？”

    慕容妤早一眼看出这丫鬟的心思了。

    “如何有假，我如今这样名声也算是没了，除了嫁给戟世子还能嫁给谁，但远嫁到淮南人生地不熟的，我还不得培养自己的人？我觉得你就很不错，你叫什么名字？”慕容妤看她。

    “我叫白柳。”

    慕容妤笑道：“倒是好名字。”

    “世子爷给我娶的。”白柳有些得意道。

    慕容妤顺着说道：“看来戟世子对你也不是一点感觉都没有的，但就是差了一个契机。”

    白柳立刻说道：“小姐，我一定会伺候好你的！”

    “只要你跟我同心，我也会成全你。”慕容妤颔首。

    白柳很高兴，就听慕容妤说道：“我身子骨不大舒服，需要一些药，你可帮我去抓回来？”

    白柳闻言摇摇头，“小姐，这个奴婢只怕帮不了你。”

    “为何？”慕容妤看她。

    “世子爷交代过，除了衣食住行这些，其他东西都不能给小姐。”白柳也就道。

    慕容妤扯了扯嘴角，“那我原先那套衣服哪去了？你给我换好之后收起来了吗？”

    白柳点点头，“是奴婢换的没错。”

    慕容妤不动声色道：“那去把的衣服拿来。”

    白柳虽然不解，但却也是把她的衣服拿了过来，慕容妤不着痕迹摸着腰带上的东西，脸上带起微笑，“多谢你。”

    “小姐客气。”

    “我想先休息一下。”慕容妤便道。

    “那小姐有什么需要，就跟喊奴婢一声，奴婢在隔壁。”

    慕容妤应下就让她带上门出去，人一走，她就将门关死，然后才拆开自己藏在腰带上的银针与药散。

    (本章完)

