    阴寒之气瞬间进入萧晨体内，不断地肆虐着萧晨的身躯，刹那间全身战气咆哮，筋骨齐鸣，这才将这进入体内的寒意强行压下，此刻的萧晨可没有功夫去在意这肆虐的寒意，击败这宝象部落老者才是当前最主要的事情，只有这样古元部落才能够享受胜利果实。零点看书www.lingdiankanshu.com

    且不提萧晨与这宝象部落的象天公子的战台之约，单是两个部落从战约开始的时刻，就已经是不死不休的状态，如今这宝象部落仅仅出现一名武者，就让他萧晨，和整个古元部落感到莫大的威胁，这种将部落安危寄托在侥幸的心里，萧晨很不喜欢。

    现在看来，端木城中的武者交流大会还未结束，那宝象部落的象天公子还未回到宝象部落，将古元与宝象部落进行生死战台的约定秉呈上去，否这今日这宝象部落的大长老就不会如此冒失的出手来对付古元部落。

    “小子，在接老夫一招！”见到萧晨从自己一击下毫发无伤的逃脱，老者愣了片刻，随即嘴角再次泛起一抹森冷的寒意“小子能够在老夫寒冰战气下逃得性命，在这巨石谷地年轻一辈也不过一手之数，能够死在本长老的手上，你也足以自傲了，你放心等你被本长老斩于刀下，你的部属本长老会一一照顾的”。

    说罢，老者目光如剑，冰冷刺骨，周身浓浓煞气环绕，手中战刀更是发出嗡嗡嘶鸣，变得跃跃欲试起来，整个个刀身再次爆发出寒芒，如吞吐的蛇信那般。

    “杀！

    老者手中战刀顿时爆发出浓郁的战气，在空气中割出一条真空道路，向着还未喘息片刻的萧晨杀去，大有不斩杀萧晨誓不罢休的气势。

    嗡！

    刹那间方圆数十丈之内的天地元气向着老者的身躯汇聚而去，自老者的身躯之上，一股冰冷的寒意弥漫而出，这寒意一出现，就以其为中心，方圆数十丈的草地就已经开始冻结起来，同时空气中凝结出无数冰凌，与银白战刀勃发的寒意交相呼应。

    “老东西，百年岁月你还真是虚度了，只能够逞一下口舌之力，我看你这宝象部落大长老职位也不过是浪得虚名罢了！”。

    “你找死！冰魄刀第一式冰封千里！”

    老者被萧晨的言语再一次激怒，手中战刀寒气如潮，一股苍白冰寒的战气在银色战刀之上涌动，好像冰液在流淌一般，所散发出的寒意惊人心脾，空气在这一刻都已经被冻结，化为冰屑簌簌落下。

    嘭！

    枪刀相撞，肆虐的战气飞溅，清白相融，萧晨的身体瞬间被击退数十丈距离，喉间一股腥涩自腹中涌出，刹那间嘴角处流淌出一丝血迹。

    老者的这一式刀诀可谓是霸道无匹，要不是危机时刻萧晨突然爆发出一股无形的意志，令老者的神魂恍惚，出手之时停滞刹那，萧晨所受之伤还会更加严重。

    而且这一次老者的攻击更是如跗骨之蛆一般，如影随形像是缠上了萧晨一般，真个身躯都快要冻僵，见到如此，老者的眼中透出一股阴毒之色。

    “本长老还以为你是铁打的，纵然血气如狼烟，在本长老的寒冰之气下一样也要饮恨当场!”

    爆喝一声，空气炸鸣，没有给萧晨留下片刻喘息，老者一步踏出卷起阵阵晶莹寒意，手中战刀化作厉芒，没有半点花俏，向着他砍来，似乎是感觉到萧晨已经受到重创，想要一鼓作气将其斩杀。

    见到老者杀来，顾不的体内被震伤的经脉筋骨，萧晨长枪一横就这样迎了上去。

    战枪出击，无尽杀意爆发开来，在战气雄厚程度上，萧晨本就不比老者，更何况老者身为炼血境后期的武者，哪怕是仅仅能够调用一点天地之力，这也不是一加一等于二那么简单，量变引起的质变。

    所以萧晨知晓必须尽快将老者击败，否则时间一长，等到战气枯竭，老者耗也能将自己耗死。

    轰！

    萧晨一枪击出，武道意志附着在长枪之上，眼前数十丈虚空被洞穿，原本老者的攻击受到的武道意志的影响，也变得停滞下来。

    “该死！又是武道意境！”

    老者不断咆哮，数次攻击，每一次都受到萧晨的武道杀戮意志的影响，否则区区炼血境中期的武者，岂能在自己的攻击之下坚持许久。

    嘭嘭嘭！

    虚空中不断传出阵阵爆炸声，青色白色的战气飞溅，青色如火，白色如寒，带给众人冰火交融的感觉。

    而此刻作为宝象部落的大长老，已经没有刚刚到来时那股霸道与从容，双鬓白发散乱，数刻钟的时间，两人交手不下上千回合，每一次自己的寒冰战气就要将萧晨冰封的时刻，那仿佛从久远的亘古而到来的无上意志就会冲击他的神魂，阻止他的的攻击，令他的攻击化为流水。

    黄烟滚滚，尘沙漫天。

    原本在虚空中激烈交手上千回合的两人，已经分开立在两旁，象摩的脸色阴沉的可怕，似乎都要滴下水来，任谁实力强大却在比自己实力低的对手面前连连吃噶，也不会兴奋。

    虽然萧晨的境界不如老者，但是他所领悟的武道意志，对于老者的攻击却有着克制作用，这样原本十层的实力，能够发挥的也就八层，这也是为什么和萧晨打的旗鼓相当的原因。

    此刻的萧晨傲然而立，嘴角的血迹变得清晰可见，青色的皮甲被战芒切割出数道裂痕，散发着浓郁的寒意，身体也应经受了不轻的伤势，但是这一切并没有令萧晨生出胆怯之意，目光锐利如刀似剑，浑身青芒乱颤，战意冲霄入云。

    反观象摩，原本身为霸主级部落大长老的气度在已经消失的无影无踪，取而代之的是一脸的气急败坏，如此长的时间，却依然拿不下一名青年武者。

    “唾！”萧晨冷笑，身躯之内传出一阵声响，口中余淤积的污血吐出，带着浓郁的寒意将大地腐蚀，下一刻，浑身战气再次徒然勃发，化为一道青色流光猛地扑向了老者。

    
