    大殿之上。

    秦始皇的目光一直停留在王啸的身上从未离开。

    他的心情也因为王啸的沉默变得越发的紧张。

    他不明白一个简简单单的问题，王啸为什么会考虑这么长时间时间。

    这让他的心情越发的忐忑。

    “为什么迟迟未出声？”

    “寡人的问题有那么难回答吗？”

    秦始皇心中思索道。

    他觉得这样的问题总不会令王啸有难言之隐吧！

    他又不想想要知道什么惊天大秘密！

    他只是弄清楚这天下的百姓生活的是否幸福。

    就在这时，秦始皇心中忽然冒出来个想法。

    “难道...”

    “现如今这华夏百姓的生活还不如寡人统治时期的好？”

    秦始皇心中猜测道。

    想到这，他的一颗心顿时变得有些愤怒！

    他此生最不愿意看到的就是百姓们受苦了！

    “如若这天下百姓真的生活在水生火热之中！”

    “寡人定不会苟延残喘的活在这里！”

    “就算是彻底灰飞烟灭，寡人也要为这天下地百姓尽出一丝微薄之力！”

    秦始皇心中暗暗发誓道，脸上的神情更是变得十分坚硬。

    与此同时。

    王啸也已经思考出来了有关始皇问题的最佳答案。

    随后王啸将目光转向秦始皇，无比严肃的说道：

    “如今这盛世，我华夏百姓皆得以温饱！”

    “他们衣食无忧，终其一生都不愁温饱与寒暖！”

    虽然王啸的声音不高，但是却充满了坚定的情绪！

    而且，无论是在王啸心中还是在整个夏国的现实世界中。

    大家的生活质量确实是要比秦朝时期高出不少！

    以前那种动不动就数十万人闹饥荒的情景在王啸的记忆中根本没有发生过！

    更被说一大冬天就会有人民没有棉衣冻死在路边这种事了！

    这是绝对不可能的！

    秦始皇闻言，心中大喜，面色上更是变得无比激动。

    果然！

    无论大秦帝国是否存在！

    他的那些百姓们都会延续下去！

    不过令秦始皇没想到的是。

    如今华夏子民已经过上了日日温饱的生活！

    这让秦始皇的内心极为震动！

    因为，他毕生的心愿便是这天下的百姓皆能衣食无忧。

    如今听到王啸的回答，秦始皇明白他的心愿算是达成了！

    他的脸上不由地露出一个欣慰的笑容。

    看着秦始皇脸上那真实的笑容，王啸目光微闪，竟有些不忍心开口继续说下去了！

    但是他知道，就算他不说始皇还是会问的。

    因为这第一个问题他并没有回答完！

    想到这，王啸微微皱眉，目光一凝，最终还是继续开口说道：

    “华夏百姓虽得以温饱，但是却不是一生顺遂！”

    听到王啸的回答，站在他身旁的雷刚顿时扭头看向了他，目光中充满了错愕和惊讶！

    他实在是想不通王啸为什么要补充这最后一句！

    为什么要告诉秦始皇华夏子民不是一生顺遂！

    “大佬这是怎么了？”

    “为什么会说出这样的话？”

    “难道我们今天的生活还不幸福吗？”

    “为什么要说我们不是一生顺遂？”

    “难不成在大佬眼中那些普通人的生活是在遭受苦难？”

    雷刚心中思索道，他不理解王啸这样回答的用意究竟是什么！

    而且，雷刚觉得，就算王啸真的认为大家过的不顺遂，但是也没有必要说出来！

    他完全可以对秦始皇撒一个小小的善意的谎言。

    而且，在雷刚心中，相比较他们这些被选进死亡游戏中，生死不由自己的玩家！

    夏国的那些普通老百姓生活可以说是十分顺遂了！

    更可能就连他刚才都看出来秦始皇地内心都多高兴了，王啸不可能没有看出来！

    为什么王啸非要让这样一位一直牵挂百姓的帝王心中不得安宁呢！

    不仅如此，就连直播间的观众们听到王啸继续说得内容后，也都满脸震惊，一片哗然！

    原本大家还觉得王啸回答的挺好的！

    让始皇知道了他所记挂着的百姓们活的很好，再也没有那种衣不蔽体食不果腹的生活！

    可是谁曾想王啸竟然会补充这样的一点！

    说他们并不是一生顺遂！

    这让直播间的观众们心中顿时有点接受不了！

    虽然说他们不是大富大贵，也没有任何特殊之处。

    小时候为学业发愁，长大了为事业发愁，还有娶妻生子许多人生大事！

    但是大家依旧在努力的生活着，并且活的十分开心。

    因为这就是夏国普通老百姓的一生啊！

    是夏国千千万万个人民生活的缩影啊！

    他们这些普通老百姓都没有任何抱怨！

    而王啸又凭什么将他们地生活概括成不顺遂！

    这让众人心中十分气愤和不理解！

    大家看向大屏幕的眼神中更是充满了不解和怒火！

    因为王啸这一次似乎是真的触及到直播间观众们心中的那一块敏感区域了！

    【小皮球：卧槽！啸帅怎么能够补充这句话呢！这不就是告诉秦始皇后世人民生活的不幸福呗！】

    【小可爱：我去！真没想到咱啸帅稳了这么长时间，竟然在一个如此简单地问题上出现失误了！】

    【小猫咪也有烦恼：完了！始皇陛下得有多伤心啊！】

    【小蛐蛐：唉！啸帅也真是的，就不知道有一种东西叫做善意的谎言啊！】

    【毛球球：我都不敢看大屏幕了！我怕看见始皇陛下难过的神情忍不住哭出来！】

    ……

    看这大屏幕上不断滚动着的弹幕，唐天奥冷冷一笑，脸上充满了不屑！

    “王啸是疯了吗！”

    “居然连华夏百姓一生过的并不顺遂这种话也能说出来！”

    “这不引起公愤么！”

    “果然已经蠢到无可救药的地步了！”

    唐天奥阴沉沉道。

    原本他还觉得这最后一个考验仅仅是回答三个问题过于简单了！

    但是如今唐天奥却不这样认为了！

    这第一个问题的回答王啸就能够将整个直播间的观众全得罪了！

    这第二个第三个问题王啸岂不是得将整个夏国都得罪了！

    “想必到时候就连夏国官方也不愿意让王啸这样人人唾弃的玩家担当死亡游戏的大使了吧！”

    唐天奥心中思索道，看向大屏幕的眼神中更是多出了一丝期待！

    这还是他在这个直播间中心情第一次如此愉悦！

    他倒是要好好看看，王啸回答完这三个问题后秦始皇还允许他走出这始皇陵吗！

    而且就算王啸有那运气离开这始皇陵，但是夏国地老百姓还会像之前那样拥戴吗！

    他相信，即使王啸活下来，也依旧会成为人人喊打的过街老鼠的！

