    易杭没有托错人，谢傅是个不会误了正事的人，特别是朋友之托，一大早谢傅就按照易杭所给的地址前往私塾。

    为此谢傅特意换上了一副端庄朴素的儒服。

    在他想来，公子衣装显得轻浮，私塾是教书育人的地方，他不是去逛青楼。

    当然也不能穿粗衣陋服，像他少时的先生，元镜先生，虽衣着朴素，却整整齐齐，连补丁都要藏起来。

    先生还是要有一点先生的样子，在尊重与互相尊重之间，

    易杭所给的地址在苏州城内东北角桃花河附近，虽然没有来过，但在苏州志的记载，苏州河一带应该是一片农桑之地，所以那边居住的大多是一些农户。

    在苏州地区，种桑是农户能够获得丰厚回报的方式之一，其一桑树能做药用，其二桑叶作为蚕的主要食物，桑叶品质关联到桑蚕丝的品质。

    而苏州又是出产蚕丝用品最好的地方，养蚕业十分发达。

    同时桃花河一带还是苏州城最大的盆景绿植市场和年画市场，“家家雕木板，户户描丹青”说着就是桃花河年画。

    谢傅过了闾门，大概一两里地就到目的地了，站在门口看了看眼前的小院子，

    太平小塾四个大字，一看就是大家手笔，却不知道何人所写。

    谢傅又看了看手中的地址，确认没错，才走了进去。

    说是小院，还真是小院，院子里除了一颗桑树，一口水井，没有其它布置。

    空间也不大，横向并着两间屋子，一大一小，这种建筑布局大间的屋子应该是客厅，小间的是卧室，却是普通人家院落改造而来的私塾。

    院子里静悄悄，一个人也没有，应该是自己来早了，他们还没有来上学。

    谢傅打算先进里面看看环境，说真的，他头一回作为先生，以这种方式授课，还是有点紧张的。

    而实际上，也没有什么，无非教识字读书，当年元镜先生就是捧着本书，一边走着一边念着，他们跟着念。

    大步迈入屋子，刚入门口，立即有十余双眼睛齐刷刷落在他的身上。

    把谢傅给吓了一跳，立即又退回到门外去，原本以为还没有人来，没想到竟都呆在屋子里了。

    谢傅清扫了身上的灰尘，顿了顿衣服，这才再次踏入屋子。

    十余双眼睛再次投射在他的身上，看着这些孩子的眼睛，谢傅心中一股自豪感油然而生，这种眼神他当年也是这样，望着元镜先生，求学的渴望，崇拜而敬畏。

    谢傅特意挺了挺腰板，而实际上他的行姿一向来端正，心里的紧张在持续着，头一次为人师表，怕自己这一身过于简陋的衣装，给孩子们起了坏的榜样。

    刚刚走到正中位置，这些孩子整齐站起，对着他施礼，齐声道：“先生好。”

    谢傅看着他们身上衣装，也是普通人家的孩子，这倒让他适应许多，点头微笑，示意他们坐下。

    “先生刚才失礼了，在我们互相认识之前，先生想先问一个问题，为何你们刚才如此安静，一点声音也没有？”

    其中一位学生应道：“易先生昨天说了，今日会有位新的先生来给我们授课，说要给先生留给好印象。”

    这份教养已经不是普通小孩子可比，良师出高徒，有此可见那位明老先生定是位德才兼优的先生。

    头次见面，总要彼此认识一番，谢傅先向这些小学子介绍自己，紧接着又让他们分别介绍自己。

    叫什么名字长什么样子，他记得很认真，并不会因为自己是来替课几天就敷衍了事。

    一遍过后，谢傅已经可以认出每个人来，在这一方面，他又展示了自己过人的记忆能力。

    紧接着谢傅询问昨日易先生教到哪里，小学子们应道：“采蘩。”

    《采蘩》是诗经中的一首诗歌，而一直以来诗经都是学子的启蒙读物。

    相比其它深奥的书籍，诗经中的诗歌既通俗易懂，又有歌赋的趣味性，读起来朗朗上口，增加孩子的学习兴趣，而最终目的是从小就培养孩子的声韵格律习惯，诗文诗文，先吟诗后学文。

    谢傅笑道：“那谁来念这一首诗歌呢？”

    无人应答，谢傅恍悟，他们还是小孩子，自己对他们要求太高了，或许这首诗刚学，还未熟练，于是笑道：“那好，先生，念一句，你们跟着念一句。”

    “于以采蘩，于沼于沚。”

    孩子们齐声跟着念了起来：“于以采蘩，于沼于沚。”

    “于以用之，公侯之事——”

    “于以用之，公侯之事——”

    ……

    “被之祁祁，薄言还归——”

    虽第一次为人师表，谢傅小时的启蒙先生，元镜先生珠玉在前，谢傅照着授课就是，教读一遍之后，谢傅又教了第二遍，第三遍之后，小学子们明显熟悉多了，

    三遍之后，谢傅倒不打算继续这种枯燥无味的教读方式，看着还有点时间，他就干脆用通俗的语言讲述这首诗歌的内容。

    想起自己小时，诗歌虽熟读在心，对于诗歌所讲内容却一点不知，心里很是渴望知道这首诗歌在讲什么，谢傅心想，这些孩子此刻应该也似他当时一般。

    “这首诗歌讲得是养蚕的艰辛……劳累了一天，最想回到家里好好休息。”

    小学子们听得入迷，故事往往总能更吸引小孩子。

    谢傅笑道：“好了，今天就到这里，下课。”他也必须赶回辅导澹台文望。

    “先生，慢走。”

    “先生，你明天还来吗？”

    “来。”谢傅应了一声，走出门口，步伐匆匆赶路回去。

    谢傅去后不久，进来一位女先生，穿着一身儒服，衣装比谢傅要讲究许多……

    *************************************************************

    八月初三，夜幕降临，对于别人来说，或许只是一个普通的日子，而对于青莲来说，这却是一个重要的日子。

    今日是她登上大堂唱曲的日子，也是她最后的机会，如若不成，她就再没有机会了，她就一辈子只能做个丫鬟，永无出头之日。

    青莲呆在屋子里，外面大堂传来丝竹管弦悠扬的调子，还有院内名伶展喉歌唱的声音。

