当仇人真正见面的时候，心中的怒火反而是减少了很多，看看吧，自己的大姐那是从小美到大的女子，不管走到任何地方，那都是众心捧月的，而自己和她相比就是一团烂泥，小的时候，红六最大的心愿就是可以和自己的姐姐说上一句话，并且日后可以成为她这么美丽的女人，可是后来红六明白了，能让自己变漂亮的就只有自己而已，自己的大姐就是一条美女蛇，从前那张绝美的脸庞此刻和这一张满脸疲惫的脸重合在了一起，“大姐，在你的认知中，有没有想到过有一天你会落在我的手上呢？”

这是从前的那个红六？在最初的责骂后，红六大姐这才仔细的看清了红六现在的模样，眼波流转，肤若凝脂，当真是一个绝色美人，而且周身的气息都是发生了惊人的变化，烂泥也能变成天上的云彩吗？“哈哈哈！看起来你很得意啊，怎么？我落到了你的手上就这么让你开心吗？可惜啊，就算你容颜发生了改变，可我依旧是少阳王妃，你算是个什么东西？竟然敢断我的生死？”

红六微笑着点了点头，红衣黑发更是显得红六姿色动人，丢给了大姐一把寒光逼人的利剑，“你说的对，我刚才想了想，觉得还是打一场醉实在，现在你的面前只有两条路可走，第一战胜我，那么说不定我会放你一条生路，第二不战而逃，但是相对的现在少阳王的人和太阳部族的人都在找你，你说你若是落到了他们的手上会怎么样呢？”

在整个家族中，大小姐最恨的人就是自己的这个毫不起眼的妹妹，不管在任何地方自己都是可以看见她，当然这都不算什么，真正的原因是自己的这个妹妹不管遇上了什么事情都一笑置之，如此一来就显得自己斤斤计较，家族的长辈那个时候虽然什么都没有说，但是红六大姐可以清楚的感觉到，日后这个女孩儿必将成为自己的阻碍！女子之间若是结下恩怨，源头可能是一件很小很小的事情，这么多年的恩怨，是时候该做一个了断了！

红六大姐自幼就接受到剑术名家的指点，剑法很高，在家族年轻一辈中算是拔尖的人物，红六竟然敢和自己比剑，那就是找死！只见她手腕一抖，利剑化作了千万剑芒，一瞬间光芒流转，气象万千，这一路剑法气度*，正是家族的家传剑法，这一刻红六大姐似乎再次回到了过去，那依旧是那个光芒万丈的大小姐，而不是像现在这样。

红六不敢有一丝的大意，她知道自己大姐的剑术是有多么的高超，十岁就可以击败大人了，她身子一横，这剑芒与她贴身而过，红六清啸一声，手掌提剑，剑芒环绕在他的周身形成了一道淡淡的剑气，与自己大姐相比，红六的剑术都是偷学的，因此不比前者的*，更是显得一丝灵动！“叮”两人的剑尖此刻是轻点在一起，两人的剑气在激烈的对攻着，红河之水因为剑气的推动而变得波涛汹涌！

红六竟然有着如此深厚的真气吗？这怎么可能？自己勤学苦练多年才有了今日的功力，红六的功力究竟是怎么来的！”红六大姐手上的真气催动的是越发的强悍，对于红六而言就好像是有一层又一层的浪头朝着自己碾压而来一样！红六握紧利剑，“嗖”的一声，利剑一记横劈，直接将对方剑气一分为二，他们两人剑法属于同源，一时之间自然是难分高下！

初始是这样，但时间一长，立马就分出了高低，红六大姐毕竟是有着深厚的底子，已经是压制住了红六，“就凭你这三角猫的功夫也想和我打，你根本就不是我的对手！”红六大姐自然是等到了这个机会那么自然是不会再给这个女人有一丝的翻身机会，呼的就是一掌打下，红六当下以另一只手格挡，但对方是招式突变，这一掌竟是虚招，真正的杀手其实是凌空的一脚！红六不敌，被重重的打伤！

“六妹好像是遇上了对手了，小姑娘把我们教给她的东西都是忘记了，她的性子还是太急了，再这么下去，会送命的，姐姐难道你都不想管管的吗？”流沙领域中，红三看着妹妹被压制，心中多少是有些难过的，她和红六的关系最好，平日里也是最护她，现在看见自己的妹妹被人欺负，叫她如何能忍呢？”不要那么的急，我们的妹妹不会那么的弱小的，她这么做自然是有他的考量，你认为我是为了什么才将他带回来的呢？我们接着看下去就知道了。”

红一说的不错，她们几个现在都是有着一套属于自己的特殊能力，若是彻底的激发出来，功力将不可小看，而且红一的眼光一向都没有出过错，她们相信这一次也是如此！

事实证明红一是对的，在对方全力碾压下，红六的潜力是彻底的被激发了出来，她的嘴角流下一丝鲜血，这一滴鲜血滴落在了这一片土地里，令人感到震惊的一幕终于是出现了，下方的土地竟然是染成了红色，变成了一片红色的沙海，红六周身的真气也是变成了红色缠绕在他的周围，“你认为我这五年究竟是经历了什么呢？这血沙是专门为你准备的，你就好好的感受一下这么多年我的愤怒好了！红色的血沙爆发而出，与天际连接在了一起，开始了慢慢的旋转，这血沙竟然是可以改变天空吗？这令人感到胆寒的血沙变成了一只猛兽，凶猛的扑向了红六大姐！

只听见一声惨叫，五年了，红六的死敌终于是死在了她的手上，红河之水再次恢复了平静，“姐姐，这个结果其实你早就应该想到了不是吗？从小你就喜欢和人争高低，喜欢什么事情都争第一，我知道你很自强，但是这一份自强若是过头了，则就成了伤害自己的利器了，算了，我们也没有机会再见，就这样吧，你我的恩怨到此为止！”