    宋邵钧从车内拿了一条毛毯，盖在她的身上。

    “我相信你会做出一个让自己心安理得的选择。”宋邵钧看向她，“我也相信你的理智。”

    宁安抬起眸子看向他：“谢谢你这么信任我。”

    “如果连这么一点信任都没有，我也不配坐在你的身边。”宋邵钧目光坚定，“我帮你买好机票，所有的事情，我都会替你打点好，你注意休息。”

    宁安感激地看向他。

    一时间，她不知道该说什么。

    就连“谢谢”两个字都是无力而苍白的。

    “这件事，我不会告诉任何人。”宋邵钧道，“但不管你做出什么决定，都事先告诉我一声，行吗？”

    宁安点点头。

    “嗯，很听话。”宋邵钧笑了，“今天不用去公司，回去收拾一下行李，剩下的都交给我。”

    “我不知道该怎么感谢你或者……”

    “不用跟我这样生分，不管怎么说，我们有缘认识，就是缘分，是吗？”

    宁安一颗不知所措的心，顿时安了下来。

    从昨天开始，这颗心就没有定，一直胡乱地跳动。

    而现在宋邵钧在，她居然有一种久违的安心感。

    “快到饭点了，现在有胃口吗？带你去吃点东西？”宋邵钧问道。

    “不是很有胃口，我稍微吃点就好。”

    “行，我带你去一家自助餐厅，你想吃什么就点什么。”

    宁安点点头，她的脸色还很苍白，虽说没有完全恢复过来，但心已经安定许多。

    她裹着毛毯，身体也暖和了，没有那么冷。

    宋邵钧的身影在她的眼里就像是一棵树，一棵可以依靠、可以遮风挡雨的树。

    如今安静下来，她才觉得自己是冲动了。

    宋邵钧说的没错，她应该好好考虑。

    他带她去了一家自助餐厅，路上，宁安接到叶佳期的电话。

    “安安，我还是不放心你，你上次说来美国，是深思熟虑后的吗？”叶佳期的语气里带着着急。

    “佳期，是的，我有我的考虑。至于其他的，等我到了美国，我跟你解释。”

    “我正好放寒假，我去纽约机场接你。”

    “也好，我们好久没见了。”宁安很想叶佳期。

    “你几天后到？机票买了吗？”

    “我安排好给你打电话。”

    “行。安安，你是不是有什么事瞒着我？”叶佳期不太相信，如果只是离婚，宁安怎么会哭？

    “等我去了美国，我们再说。”

    “我等你。”

    挂上电话，宁安倚靠在车窗边，看着窗外走马灯一样的风景。

    她的双手放在毯子下，落在小腹上。

    这里有个小生命，跳动、健康的小生命。

    她今天不该这么冲动，就算这个孩子是个意外的产物，那也是一个小生命，她应该给他足够的尊重，她应该经过一番深思熟虑再做决定。

    ……

    叶佳期放下手机，抱着小乖玩了一会儿。

    “小乖，过几天带你认识一个漂亮姐姐，开心不？”

    “喵——”小乖用爪子蹭了蹭叶佳期，水灵灵的大眼睛直看着她，很开心的样子。

