
　　傍晚，杭城南边的宁城，陈浩汤和丁柠从高铁上下来，往家里赶去。

　　丁柠的父母在她很小的时候，就已经去世了，从小都是跟着她父亲的弟弟一家生活。

　　她叔叔家里对她不算差，供她吃穿和上学，平日里也不会亏待她。

　　只是在她叔叔的儿子出生后，家里的重心显然并不会放在丁柠身上。

　　因此丁柠从小就很听话，在叔叔家里向来不吵不闹，有时叔叔婶婶工作忙，也会在家帮忙照看弟弟。

　　而在叔叔家对门的那户人家，就是陈浩汤他们一家子。

　　两个人坐车回到小区门口，丁柠看了看时间，距离晚上八点半的高铁时间还早，于是扭头小声建议道：“我们去买点菜吧？等吃了晚饭再带阿姨去杭城。。”

　　“嗯。”陈浩汤点点头，拉起她的小手，往小区门口的生鲜超市走去。

　　一番简单的采购后，两人重新回到小区，往小区5幢的方向走去。

　　这条小路，左边靠墙的一排松树，已经陪伴他俩十多年的时间。

　　走在这条路上，脑海里便能回想起曾经的一幕幕画面。

　　之前陈浩汤的妈妈把房子卖了，但并没有搬走，而是又跟这房子新的主人签了租房合同。

　　尽管家里的陈设一点没变,但归属变成别人的之后，住在家里便怎么都觉得不对劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人一路回到家门口,丁柠把塑料袋递到陈浩汤手里,指了指对门：“那我先回家跟叔叔他们说一声。”

　　“嗯。”陈浩汤摸出钥匙来,插入门锁将门打开，“我就不关门了,你待会儿自己进来。”

　　“好的。”丁柠用力点头，拿出钥匙走到对面，先回了叔叔家里。

　　而陈浩汤则是迈入了自己家门,换上拖鞋走进客厅后，便能看到自己母亲刘晓藴坐在沙发上，浑无生气的呆坐在那里，斜侧着身体,眼神直愣愣的看着墙边台面上摆放着的骨灰盒与黑白画像。

　　陈浩汤说了声“我回来了”，刘晓藴才仿佛活过来一般，脸上有了神色,扭头看向儿子,僵硬的脸部终于开始活动与舒展，“回来啦。”

　　家里面此时已经大包小包的行李对方在地面上。

　　陈浩汤之前在高铁上已经提前预约好了搬家的车子，待会儿就会将屋里的东西都先寄过去,然后再带着母亲乘坐高铁,争取今天就搬到杭城。

　　“我先做饭。”陈浩汤拎着菜走进厨房,“待会儿吃完晚饭，等货车师傅到这边来，把大件行李都寄过去,然后我们就去高铁站。”

　　“好。”刘晓藴早已接受了搬家这件事，点头之后又呆坐了一会儿，随后起身走到墙边的台面前,手指轻轻抚过骨灰盒。

　　没过多久，丁柠从隔壁屋里出来,赶到了这边来。

　　“阿姨好！”丁柠努力露出笑脸来，小跑着来到刘晓藴身边，一把就抱住了阿姨的手臂，动作十分亲昵。

　　“柠柠也来啦。”刘晓藴看到丁柠这丫头,脸上难得露出一丝微笑。

　　这几个月呆在家里,陈浩汤是不会安慰人的性格,刘晓藴能撑到现在,还有一個很大的因素，落在听话乖巧的丁柠身上。

　　“阿姨，上次我们看到第几章了？还记不记得？”丁柠嬉笑拉着刘晓藴回到沙发上坐下。

　　“我看看啊。”刘晓藴摸出手机来，点开了启点app，再点击书架上被置顶的《什么是抗压型上单啊》了，“哦，看到第178章了。”

　　“嗯嗯~那咱们继续看~”丁柠说着拿出自己的手机来，翻开之前陈浩汤给她准备好的大纲参考视频目录，找到第175章到182章这一段比赛内容参考的比赛视频。

　　这毕竟是lol的同人小说，刘晓藴又不玩游戏，甚至之前都不会看小说的。

　　丁柠是费了好大劲，才以陈浩汤亲笔写的小说为噱头，引诱阿姨点开了这本书。

　　但想要看懂里面的比赛内容，就只好搭配着比赛视频，给刘晓藴简单讲解一下了。

　　不过刘晓藴看多了这本小说的内容后，对里面主角打比赛的过程并不是很感兴趣，反而是沉迷在主角的各种日常生活的细节上。

　　尽管陈浩汤并不擅长这部分内容，所以别的很少，但刘晓藴还是看的津津有味，似乎能在主角身上看到自己儿子的影子。

　　尤其书里的女主出场的那一刻，刘晓藴一下子就认出来，这女主是丁柠的模板，简直就是一个模子里刻出来的。

　　“薇恩是哪个？这个？”

　　“对对对，会射箭的这个。”

　　看到比赛的内容，丁柠就点开对应的视频，给阿姨介绍里面涉及的英雄人物。

　　刘晓藴看着视频似懂非懂的点头，但好歹能对这些英雄人物的形象有个大概的印象，看小说的时候也不会一头雾水。

　　厨房里的陈浩汤正在炒菜，听到客厅那边时不时传来丁柠和老妈聊起小说里剧情的对话声,心中便生出淡淡的后悔情绪。

　　此时此刻的他，对江渺当初暴露书名和作者身份后的心路历程，已经有了十分深刻的体会。

　　所幸他写的是游戏文，涉及的感情线十分单薄，占据的篇幅估计都没有十分之一。

　　不然他实在很难想象被熟悉的人看到小说后的感觉。

　　这也让他对江渺更加的佩服。

　　但在看到刘晓藴看了他的书后，气色和精神状态，确实比前两个月要好上了不少后，陈浩汤也就没再阻止老妈看自己的小说。

　　只不过丁柠这丫头，晚上到了床上，少不得要被打屁屁。

　　……

　　陈浩汤一家搬家很顺利，晚上坐高铁抵达杭城，来到景江山府的时候，运送行李的货车也正好抵达了这边。

　　江渺和苏怀粥得到丁柠发来的消息，也下楼帮忙搬行李，帮他们收拾屋子。

　　五六个人忙活了一个多小时，总算把1002室内收拾整齐，见时间已经不早，江渺跟苏怀粥便告辞，两家人约好了明天再一起吃饭。

　　时间便这么平顺的流淌过去，眨眼就是一周过去。

　　柳絮工作室已经重新开业，苏怀粥白天都得打卡上班，于是江渺也抽空回了寝室，正好跟王锌聊聊他的新书。

　　《庶唐》已经在上周正式完结，总字数一百五十万字，完结时均订成绩1500，总共为王锌带来了大约七八万块钱的收入。

　　这本书从去年五月份开书，七月份上架，每天4000字雷打不动更新到今年的五月份，差不多正好是一年的时间。

　　年收入七八万，月收入大概也有六千左右的水准，已经跟普通打工人差不多水平，王锌也没什么不满足的。

　　新书他早在年初的时候就已经开始准备，期间一直有抽空找江渺商讨细节。

　　今天他正巧要准备发书，江渺就到寝室来了。

　　“江哥！”荀良躺在床上，听到门口的动静，脑袋从床帘里探出来，看到江渺的时候，顿时激动的喊道，“你怎么不早说要来啊？”

　　“呵呵。”江渺回以微笑，“那我岂不是要帮你拿外卖？”

　　谷璋</span>荀良：“……”

　　“没爱了。”荀良利索的从床上爬下来，套上裤子，踩着拖鞋，便准备出门拿外卖。

　　“记得换鞋。”王锌严肃叮嘱道。

　　“哦……”原本想直接拖鞋下楼的荀良乖乖停下，换上自己的球鞋，唉声叹气的。

　　目送荀良下楼拿外卖，江渺拉出陈浩汤的椅子，拉到王锌桌边，一屁股坐下来。

　　“开头我看过了，基本没啥问题，毕竟之前都聊过很多次了。”江渺跟他闲聊道，“你现在有一本一百五十万字的书打底，基础经验已经足够了。”

　　江渺自己都没写过这么长的书，光看这一点，王锌已经比他厉害不少。

　　尤其王锌这本《庶唐》的架构十分完整，尽管后期也陷入了一定的疲软期，但他结束的很干脆利落，并没有为了更长的字数故意水字数，所以追读一直都比较稳定。

　　否则以他的知识储备量，顺着历史线继续写下去完全没问题。

　　再说王锌的新书，这次没再继续写唐朝，而是将故事的落点定在了宋朝末期。

　　江渺看着王锌熟练的操作作家后台，将第一章和第二章总共6000字上传上去，然后他便看到了这本新书的名字——

　　《宋终》

　　于是江渺便开心的嘿嘿笑起来。

　　最初王锌也想过一些书名，他比较喜欢简练有力的，两个字最佳，就像庶唐讲述的就是一个穿越客从庶民开始一步一步走上巅峰的故事一样，新书书名也得差不多意思。

　　喜欢《庶唐》这本书的书友，还会亲切的称呼这本书为蔗糖，因为书里除了历史文该有的爽点外，王锌还十分意外的写了一条很稳定的感情线，撒糖还蛮有一手的。

　　江渺之前追读的时候也有些诧异，没想到王锌表面看上去这么正经，写出来的狗粮还挺对味儿，女主浑身上下都是宋欢欢的影子。

　　至于《宋终》，此前还有《末宋》《挽宋》等小名，不过最后还是江渺看了他的大纲后，灵机一动，给他取了个《宋终》。

　　也不知道谐音梗会不会扣稿费。

　　不过话说回来，看到王锌开了新书，江渺也有些眼热，感觉有点手痒。

　　可惜，老书还得有一个多月才能完结正文，等他新书写出开头来，肯定已经奔着暑假后半段去了。

　　这么想着，江渺摸出自己的手机来，登录了启点app，在上面搜索到了刚上传过审的《宋终》，确认收藏进书架。

　　这个时候，距离王锌新书过审才刚过去大概十来分钟。

　　王锌在自己那个只有百来个读者的书友群里说了一声，收藏倒是涨的略快，此时已经有三十多个。

　　别看这个数字不多。

　　要知道，上本《庶唐》的收藏涨到30个的时候，字数都已经五六万字了。

　　这就是在启点写书养笔名的作用。

　　按照王锌上本书1500均订的成绩，总收藏有将近三万。

　　到时候王锌只需要在老书末尾发一张开新书的宣告，就相当于是一次不小的推荐位。

　　前后至少也能给他带来两三千个新增收藏。

　　这天然的比新人要多小几千个读者，优势便自然而然的凸显出来。

　　当然，这点优势其实还不算明显。

　　像江渺上本书完结后，总收藏数有十五万多，新开了《学姐快踩我！》之后，几天之内就拥有了一万多收藏。

　　这都是从老书引流过来的读者。

　　这些读者没看过新书，单纯认准了这个作者的笔名和上本书的水平，就直接信任你，选择将你的书收藏。

　　这种优势就十分诱人了。

　　更别说一些知名的老牌v5，又或者是还处于巅峰期的那些位大神白金，一旦开书，可能短短一天时间内，就直接能获取过万收藏，更有甚至直接就完成了别人几个月的积累，拿到好几万的收藏量。

　　这就是笔名的魅力和号召力。

　　要是王锌这本新书能够保持上本书中期的那种水平，成绩肯定能再上层楼。

　　以他上一本书那个勉强及格的开头，都能一路写到1500均订。

　　如今完全状态的王锌开了新书，加上《庶唐》实践积攒下来的经验，江渺觉得这本书很有机会写到精品。

　　可惜是历史文，他也不好太过武断，只能这么粗略判断一下。

　　在寝室里待到下午三四点，江渺在王锌带动的良好码字氛围下，搞定了今晚的四千字，看时间差不多了，便起身告辞。

　　“嗯？”荀良从床上探出头来，问道，“江哥，你晚上不住这边？”

　　“我在外面能抱着学姐睡觉，为啥还要住寝室里啊？”江渺白了他一眼，换上鞋后便准备出门。

　　“艹！”荀良忍不住爆了句粗口。

　　一想到自家姐姐还在遥远的紫金港校区，他便一阵黯然。

　　但转念一想，周沁那样接连不断的攻势还真不是他吃得消的，在家隔离几个月时间，差点就被姐姐吃干抹净了，还是学校寝室好啊。

　　江渺朝屋里两人摆摆手，出门后骑着电动车回景江山府，买了点菜后坐上电梯，来到1001室门口，掏出要是来开门。

　　刚走进屋里，江渺换下鞋，便看见竖起高马尾，一身黑色古风劲装的苏怀粥从屋里走了出来。

　　她明显刻意化了妆，凸显出了脸颊两侧的棱角，原本略显柔和的女性脸蛋，被她画出了一种偏向阴冷肃厉的俊脸。

　　苏怀粥目光冷淡的瞥向江渺，双手背在身后，缓缓踱步而来，走到江渺近前时，便伸出一只手，猛地拍在江渺身后的门上，将他壁咚。

　　但下一刻，当苏怀粥必须仰起脸看向江渺的时候，脸上的神情便再也绷不住，扑哧一声笑出来。

　　“抱歉抱歉……一想到魔教教主比自家炉鼎还要矮，我就有点演不下去了。”苏怀粥扑在学弟怀里，哼哧哼哧笑着，肩膀都笑着颤抖，“你这可得记得补一下bug啊。”

　　“嗯……有道理。”江渺摸着下巴思索，还真给学姐找到了一个小小的毒点，或者说是漏洞。

　　这种微小的细节，除非等他写到这里，被细心的读者给指出来，否则他自己还真不会想到这个角度。

　　这就是真人取材的好处了。

　　想到这里，江渺低头看向怀里十分俊美的教主大人，嘿嘿一笑，一把将她紧紧抱住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，263.教主大人比我还矮免费阅读。https://xs.23sk.com 