
            

                    ：[]
                ！！

            
                不知道过了多久，杨叶缓缓睁开了双眼。

    烫！

    杨叶第一感觉，他连忙跳了起来，低头一看，此刻，他正在一片沙漠之中。

    头顶，是一轮巨大无比的烈日。

    杨叶扫了一眼四周，四周一片凄凉。

    这是一个已经几乎湮灭的世界！

    杨叶朝着远处走去，在他手中，是那柄往生剑。

    他走的很慢，因为即使是现在，他依旧很虚弱，虽然他肉身很强，但是，之前受那往生之力影响，他现在整个人状态非常非常的不好！

    至于那个什么往生之力，他现在一点头绪都没有！

    而玄气，此刻的他，玄气也动用不了！

    全部被封禁了！

    杨叶抬头看向远处，他一步一步走着，因为在那边，他看到了建筑，只是有点远。

    走了没多久，杨叶突然停了下来，他低头看去，在他脚下，是一具尸体！

    一具类似人类的尸体！

    杨叶右手往下轻轻一压。

    轰！

    那具尸体上的那些沙子顿时被震散，杨叶看到了那具尸体的完整样。

    类似人类，但是比人类高大许多！

    那具尸体肉身还在，但是已经没了气息。

    杨叶扫了一眼四周，然后右手轻轻一震，刹那间，他周围的那些沙子朝着四周震散开来，不一会，杨叶周围出现了许多尸体！

    差不多百来具！

    死的很安详！

    杨叶沉默了许久，然后继续前进，终于，他走出了那片沙漠，来到了一座废墟前。

    废墟前，有着一尊雕像。

    雕像前有一块石碑，石碑之上，有一行字。

    “来者，请跪下。”

    跪下！

    杨叶看了一眼那雕像，然后绕过那雕像，而就在这时，场中异变突起。

    那尊雕像突然动了！

    一只硕大的拳头直接朝着杨叶轰了过来！

    杨叶脸色大变，脚尖一点，想拉开距离，然而，这一次，他这一点，把那地面点裂了，而人却没有飞出去！

    这时，拳头已经轰过来了！

    杨叶举剑就是一刺。

    轰！

    杨叶连人带剑直接飞了出去，这一飞，直接飞到了那片沙漠之中，他又回到了刚来到这个世界的位置。

    并且被沙子掩埋！

    过了不知道多久，杨叶才从那沙子之中爬了出来。

    出来后，杨叶面色苍白，整只右手不断的在颤动，连剑都握不住了！

    没了曾经的修为后，他发现，他曾经的战斗方式不太行了！

    应该说不太适合自己了！

    而不能动用玄气后，他手中的这往生剑力量也大大下降，除了坚不可摧外，没有别的作用了！

    因为没有玄气，这剑根本没有往生之力，一点都没有。

    它现在只能算一柄坚不可摧的剑！

    杨叶本想休息一下，然而这时，远处那尊雕像突然朝着他走了过来。

    那尊雕像每落下一脚，整个大地就会颤动一下。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他知道，他现在必须改变自己的战斗方式！

    剑修！

    他是剑修！

    这时，那尊雕像一拳轰向了杨叶，这一拳轰出，天地剧烈一颤，天地间响起了无数的气爆声！

    巅峰命境级别的强者！

    这时，杨叶睁开了眼睛，下一刻，他握着剑转身就跑！

    跑！

    然而，那股力量是覆盖性的，即使他没有正面刚那一拳，但依旧被那一拳的力量给波及到了。

    于是，杨叶再一次狼狈的飞了出去！

    这一次，他自己都不知道自己飞到了哪里，他只知道，自己又被沙子埋了。

    而他还能够感受到周围空间的颤动！

    那尊雕像越来越近了！

    杨叶再次爬了起来，而这时，那尊雕像已经来到了他的面前，下一刻，雕像又是一拳朝着他轰了过来。

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，然后朝旁边就是一闪，他躲过了这一拳，但是，那一拳散发出来的力量并没有躲过。

    砰！

    杨叶又一次飞了出去！

    绝望！无奈！

    这一刻，杨叶体会到了什么叫绝望，什么叫无奈！

    如果他恢复修为，用剑域，用飞剑，完全可以跟这个家伙打的，但是现在，他除了肉身强悍一点外，战斗意识还在外，其它的跟一个普通人完全没有什么区别！

    怎么打？

    没法打啊！

    杨叶只能狼狈的不断躲闪，然而他很清楚，这样根本持续不了多久，因为他现在没有玄气，不能再像曾经那样打不死了！

    砰！

    这次，杨叶再次飞了出去。

    空中，杨叶口中精血连喷

    杨叶砸落在地后，他连忙爬了起来，然后转身就跑。

    尼玛，现在这种时候，什么风度不风度的，什么凡剑，什么往生之力，这些都是浮云，先把命保住才是最重要的！

    这一次，杨叶跑的很快，在那尊雕像还没出手前就已经跑的没影了。

    那尊雕塑楞了片刻后，然后回到了自己原来的位置，它注视着前方，似是在守护着什么。

    不远处，一片沙子下，杨叶躺在地上一动不动，他周身，全部是裂纹！

    惨！

    这一次，他真的是惨不忍睹！

    有史以来最惨的啊！

    这次真的被打的没脾气了！

    杨叶低头看了看自己手中的往生剑，现在这剑，完全没了当初的恐怖威力，它就真的像是一把凡铁，卵用没有啊！

    似是感受到了杨叶的心思，那往生剑突然颤了颤，似是在表达什么！

    杨叶苦笑了笑，“好的，不怪你，是我，是我的错！”

    剑！

    杨叶怎么会不知道，剑强不强，很多时候取决于用它的人。毫无疑问，他现在很菜，很弱！所以，连带着这往生剑也弱了！

    一荣俱荣啊！

    杨叶拿起往生剑，看着手中的往生剑，他陷入了沉默。

    沉默！

    为何自己没了玄气，就这么弱了？

    不应该啊！

    原地，杨叶沉默了许久，最后，他提着往生剑朝着远处那尊雕塑走去。

    不过，走了一会后，杨叶停落下下来，然后往回走！

    心无所惧！

    但这不代表就要去找死，他很清楚，现在这种状态去找那雕塑打架，绝对是十死无生的！

    但是，如果不走这一步，那他怎么离开这个往生界！

    还有，白裙女子说过，小祈与阿秀现在在四维宇宙外围，她们现在的处境并不好！

    还有末法之地那群人，那群人不会放过他与小白的，当然，他也不会放过那群人的！

    必须往前走！

    然而，往前走可能就要死！

    杨叶低头看着手中的剑，陷入了沉默。

    而那往生剑也沉默，它只是一柄剑而已！

    两难境地！

    杨叶就这么沉默着，他足足沉默了整整一天一夜！

    这一次，他想了很多很多。

    然后他发现，想的越多，顾虑也就越多，然后脚就越迈不开了！

    这次，杨叶突然发现，每一次他剑道与剑心得到提升后，他都会觉得自己剑心没有什么问题了。

    已经很纯粹的剑心了！

    然而，每次遇到一些选择，一些难以选择的时候，他发现，其实自己的剑心还不是那么的纯粹，还是有很多裂纹！

    这一刻，他想到了逍遥子。

    逍遥子无牵无挂，逍遥子绝对不会有他现在这种处境，因为逍遥子没有牵挂，没有牵绊。

    但是，他有很多很多顾虑，比如小白，比如小祈，比如青诗等人太多太多牵挂，太多太多牵绊。很多时候，他不能只想着自己，还需要想身边的人！

    所以，他的剑比起逍遥子，差了很多很多，这与修炼年龄虽然有关，但这不是绝对的。

    第二天，将近黄昏时，杨叶迈开脚步了。

    他缓步朝着远处那尊雕塑走去。

    他想通了一些。

    小白，二丫，青诗等人不是他的牵绊，也不是他的累赘。

    是他的动力！

    他杨叶，要变的更强，要从这里活着出去。

    他不能退缩，他更不能死在这里！

    然而，现实是残酷的！

    一息后！

    砰！

    远处响起了一道炸响声，紧接着，一道人影自空中抛飞了出去，抛的很远很远，差不多有万丈！

    轰！

    那道人影砸落在沙尘之中，顿时掀起了一股小小的沙尘浪。

    那尊雕塑开始朝着那道人影冲去。

    于是，在那黄昏之下，一道人影拼了命的往远处跑去，他跑啊跑，终于，在那尊雕像停下来后，他才停下来，然后躺在地上大口大口的喘气着！

    鸿蒙塔内，二丫与小白排排坐在飞升台上，两个小家伙看着杨叶，在二丫手中，握着一串糖葫芦。

    二丫舔了舔，然后道：“杨哥好惨！”

    小白赞同地点了点头，然后她歪着脑袋，二丫会意，拿着糖葫芦给小白舔了舔。

    小白舔了一会后，然后又开始关注杨叶，不过，她会时不时摸摸二丫的角，而二丫会时不时摸摸她的脸蛋。

    胖嘟嘟的！

    过了一会，二丫似是想到了什么，她随手抄起身旁的那荒斧，然后道：“小白，能不能把这玩意变的更厉害点啊？还有，这上面有一些剑痕，帮我把它弄没了呗！”

    小白看了一眼那荒斧，点了点小脑袋，表示没有问题！

    二丫并没有吃那颗内丹碎片，因为她现在不能修了，她需要时刻清醒。

    她不放心现在状态的杨叶！

    外面。

    杨叶提着剑再次朝着那尊雕塑走去，但是很快，他又会被轰飞！

    不过，在逃走后，没过多久，他又会朝着那雕像走去。

    一次又一次！

    他没有反击，每次都没有反击，每次都只是死死盯着那尊雕塑，他在看，看那雕塑的出手。最后，他发现，这尊雕塑其实相当于是一个生灵，并不是什么雕塑！

    时间一点一点过去！

    半月过去！

    这一次，杨叶再次来到了那尊雕塑前，如往常一般，那尊雕塑突然抬起右手，然后一拳朝着杨叶轰了过去！

    而就在那尊雕塑轰拳的那一瞬，这一次，杨叶没有躲闪，杨叶突然纵身一跃来到了那尊雕塑的面前，狞笑，“来尝尝老子自创的剁屌剑法！”

    语落，他一剑刺在了那尊雕塑的胯下。

    这一刻，那尊雕塑的拳头在离杨叶脑袋差不多还有一寸时停了下来，即使如此，杨叶整个人也是随之被震飞了出去。

    而那尊雕塑却是突然发出了一道诡异的惨叫声，紧接着，他双手抱着自己的胯下跳了起来

    ps：感谢丘吉尔最帅最有钱，书友55956543，书友55276369，雷风1，书友54512334，forevesmm，冥夜小鬼，伟伟是我名字，老田520等朋友打赏与支持！！           
            