    第1002章海岛生存2

    脚受伤这轮游戏基本可就废了。

    符安安想到她跳伞的装备。跳伞背包布料很硬，还算不错。但是……她没有刀。

    就算想到这个办法，她也只能放弃这个计划。

    她一路慢慢地走着，就在这时突然捡到了一片树皮。符安安将脚放上去，刚好够。

    突然她产生了一个大胆的想法。

    将树皮小心地从中间分成两半，然后她从降落伞背包的配件上找到了几个金属的扣子。

    这些扣子足够坚硬，她废了好大力气弄坏一个，用来给树皮钻孔。

    然后再弄下两截降落伞的尼龙绳。将绳子按照刚才的计划系好，然后再把脚塞进去——

    一双粗糙的树皮人字拖完工！

    穿起来当然没有专门做的那种舒适，但是比较起光脚的时候，那简直不要太好。

    没有工具，做这双鞋用了她大概两个。虽然这结果很不错，但是时间的消耗太多。她看了眼挂在西边的太阳，加快了脚步。

    她需要在天黑之前找到一落脚的地点。

    符安安回忆自己落下来之前，从上往下看到的情况。这片密林比较窄，但是很长。

    前面是一座山脉将小岛的南北面断开，左边有一条河。

    在往外面走，是一片长着灌木的平地，她刚才有依稀看到各种大型的动物。再往外还有密林，然后是海滩。

    在人类未开发的地方，最多的就是野生动物。很多毒虫、猛兽等等都喜欢在夜间活动，其实最好的生存应该是生火。

    但是在藏着四千玩家的海岛上，生火确实可以驱赶毒蛇猛兽，但会吸引来比它们更加可怕的人。

    符安安四周看了看，她最后选择了一颗粗壮的大树。这颗大树枝繁叶茂，分枝也长的极为茂盛。她徒手爬了六七米，找到适合隐藏的位置。

    枝干很宽。

    但也只够睡一个人，翻个身就能够掉下去的那种。

    符安安才躺下五分钟，就突然听到草丛中有轻微的声音。原本准备休息的符安安立刻睁开眼，朝着声音传来的方向看去。

    从里面出来一个人。

    他发现了符安安刚才走来压倒的草木，知道这里有人来过。顺着这些痕迹，他小心地寻到了符安安上的这颗大树下。

    这人目光在树上，还有四周巡视，令符安安瞬间紧张。她小心翼翼地躲在树叶中，全身紧绷。

    好在没过多久他就走了。

    幸好以前上章师傅的追踪与反追踪这堂课的时候没走神。

    看着远去的男子，她松了口气。没想到这么快就碰上其它玩家了，符安安感觉自己之前的那些小心是值得的。

    海岸面上

    快要沉入海中的太阳散尽了它最后一丝余晖，月亮从东边升起。

    整个海岛上

    玩家们全都默契十足，没有一个人在今天生火。

    月光被层层叠叠的树叶阻挡，密林里一片黑暗。符安安抱着树干，听着四面八方传来的虫兽叫声，强迫自己入睡。

    在漆黑的夜中，她感觉到树干上的各种小虫子、蚂蚁在往她的身上爬。栖息在树干上的蚊子，在她身上饱餐了好几顿。

    ?  ?大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

