    确认妹妹不见了，三十三天赶紧用通讯器联系夏未然。

    幸好他们是组队状态，齐天从队伍地图里面看到夏未然在主地图，不在副本内。

    【三十三天：未然，怎么忽然出去了？】

    【齐天：未然？】

    收到哥哥们的信息，夏未然赶紧回复，告诉他们，自己现在被咕咕咕哒哒鸡鸡王追踪，所以逃出无限轮回副本。让他们不用担心，自己歇一会儿就去刷其他副本。

    毕竟，现阶段提升实力还是很重要的，但进入无限轮回副本要被鸡王追踪十个小时，她也很无奈……

    结果，几个哥哥不放心她，全部退出副本，来到她身边。看到躺在地上的妹妹，兄弟几个一下子想岔了，急匆匆冲到夏未然面前，扶起夏未然：“妹妹，你怎么样？你没事吧？”

    夏未然：……

    躺在哥哥的胳膊上，夏未然既幸福，又尴尬：“我挺好的啊，我啥事儿没有，我就是躺一会儿……你们不会以为我受伤了吧？”

    意识到自家妹妹可能只是“想躺着”，几位哥哥终于放下担忧，扶着夏未然的三十三天犹豫：“那我把你放回去继续躺着？”

    “别……”

    夏未然依靠自己的力量坐起来，继而站起来：“大哥，你们怎么都出来了啊？无限轮回副本里面的收益比较高，你们还是继续刷吧，我现在没办法继续刷，得等时效过去……不过，这个任务设置的也有点儿坑啊！”

    夏未然向几位哥哥吐槽：“只是打了几个鸡而已……直接就被鸡王诅咒？百分之六百的真实伤害，谁能扛得住？而且十个小时也太长了吧？我还不确定，它这个十小时是一直追踪，还是十小时内追踪成功一次就算……要是能死一次换时间，我也就认了，万一死了不算，继续追踪，那我压根不能进副本！”

    根据夏未然提供的线索，几个哥哥也在思考这个问题。药不能停比较机灵，他觉得遇到鸡王诅咒的玩家肯定不止夏未然一个，所以他在世界频道提问，问有没有人知道鸡王诅咒的追踪时效十小时怎么计算。

    很快，就有热心观众给了他解答。

    【看姨妈今天走不走：十个小时，一点儿不掺水分！】

    【打进天下：楼上搞笑呢？副本开放才多久？】

    【看姨妈今天走不走：亲身经历，打了十个鸡，得到两根羽毛，还没来得及美呢，一个鸡王诅咒，直接送我升天！】

    【看姨妈今天走不走：当时没反应过来，迟疑了，还在联系队友呢，又死一次……死了三次之后才知道怎么回事！】

    【看姨妈今天走不走：直接降了一个等级，还掉了一根羽毛，十来个铜币……如果兄弟遇到这个诅咒了，劝你别再进副本，老老实实等时间结束吧！】

    【看姨妈今天走不走：设计师肯定是被鸡啄坏了脑子，才会想出这种设计！】

    后面这个玩家又发了不少信息，世界频道像这样发言是要收费的，他却在这里不断发言、持续吐槽，看上去应该不差钱。

