    “对，暗标。”李通很肯定的说道。

    1992年的春天，刚刚开放，大家都在摸着石头过河，混乱的很。

    姜小白的思维很多时候都是停留在后世的，觉得一切都要讲规矩。

    可是李通他们心里没有规则的概念，一切都只讲结果，只要是结果是好的，过程不重要。

    “姜董放心吧，没事的，这是经过他们开会决定的。”李通说道。

    如果是明标拍卖的话，一旦别的公司看见四通，万可他们出高价拿地，说不定就有人会想着横插一竿子。

    就是最后拿下来了，成本也会提高不少。

    但是如果暗标的话，只需要比其他公司高一点就好了。

    “行，那你们决定吧。”姜小白不愿意多问的。

    谈完了生意上的事，李通要邀请姜小白出去玩一玩。

    不过被姜小白给推了，最近挺忙的，他没有心思出去玩。

    第二天下午，姜小白在长兴居地产公司见到了王时。

    王时风尘仆仆的，在沙发上坐下来以后，一口气喝了一杯茶，这才缓过来。

    “王总这是去哪里了？怎么搞成这样。”姜小白笑道。

    “去了一趟京城，那边有点突发的事，还挺急的。”王时说道。

    王时的关系还是挺广的，路子也挺野的。

    姜小白也不愿意多问，和王时聊了一会股份的事，现在华青控股公司持股万可都达到14%了。

    也算是公司的大股东之一了。

    剩下的那1%的股份，王猛安排在拍卖会以后，正好两件事一起宣布。

    “这样，姜董，等拍卖会以后，您去公司看看，我再详细的汇报一下。”王时说道。

    “行。”

    “那这样，咱们出去吃饭吧，姜董，鹏城这边可是有很多好玩的，今天晚上一定要好好乐呵乐呵。”王时说道。

    到饭店的时候，李通也到了，本来姜小白以为就是一顿简单的应酬，但是没有想到酒过三巡，菜过五味以后。

    王时看着姜小白问道：“姜董，琼州那边开发的事你听说了吗？”

    “听到过。”姜小白以为王时就是随意闲聊。

    王时略微沉思了一下，然后继续问道：“姜董，那不知道姜董对于琼州那边有没有想法。

    我说实话，这一趟我去京城那边，就是因为之前的时候在琼州弄到了一块地，面积非常大。

    不知道姜董有没有兴趣，咱们一起玩玩，那边的盘子可大啊。”

    姜小白没有回答，然后看向李通。

    “是，我们四通已经在琼州拿了一块地了。”李通说道。

    “盘子太大了，咱们这边的项目还在开发，如果再在琼州那边搞地皮，你们能够顾的过来吗？

    有这么多的资金吗？”姜小白问道。

    之前的时候，李通就谈过琼州地皮的事，但是姜小白没有想到，李通已经开始在琼州拿地皮了。

    而且王时竟然也参与了。

    王时和李通两人对视了一眼，都有些无奈。

    姜小白这话问的，也太伤自尊了，先不说答应不答应合作的事，直接就问你们资金够不够。

    他们知道华青控股公司资金雄厚，不过琼州那个地方，现在有多少砸进去，都翻不起一个浪花来。

    不过伤自尊归伤自尊，但姜小白说的是实话。

    “那个盘子太大，如果资金太少，没什么意思，不过那边都是热钱，有银行贷款的。

    随便一个电话几百万，几千万甚至是上亿都没有问题的。”王时委婉的说道。

    “呵呵。”姜小白笑了笑，没有说什么。

    “姜董，你的意思是？”李通问道。

    “我的意思是等咱们拍卖会以后再说吧。”姜小白说着站起来告辞准备离开了。

    “姜董，这才几点吧，咱们找个地方接着乐呵一下，唱歌，洗澡，还有按摩，洗脚……”

    李通起身拦着姜小白说道，他还想要和姜小白再说说琼州的事呢。

    拉着姜小白去，那最起码资金方面不用担心了。

    “对啊，姜董，你还是不是个年轻人，怎么这么早就要回去休息，鹏城可是个不夜城，走，走……”王时也笑呵呵的劝道。

    李通和王时两人盛情难却，姜小白没有办法，只能够跟着一起去了。

    在唱歌的时候，李通和王时两人还在不断的劝着姜小白，让姜小白投资琼州房地产的事，

    “姜董，那边的关系我已经找好了，只要你点个头，就连钱也不用掏，银行那边有的是钱。”

    “对啊，姜董，那边的政策你可能不是太了解，鹏城开发的时候，咱们没有赶上，但是琼州这边开发……”

    不过姜小白一直笑呵呵的听着，应着。

    但是却怎么也不松口，姜小白知道的，琼州那边挣钱。

    虽然是击鼓传花的游戏，但是最巅峰的时候，涌入的金钱也有上万亿的。

    是一笔大生意，姜小白要是参与的话，也能够把握住离场的时机，但是这种钱，姜小白却不愿意挣。

    有些缺德……

    最后离开的时候，姜小白还是坚持等拍卖会完事再说。

    转眼几天的时间就过去了，来到了正月十六拍卖会这天。

    一大早的，王猛就带着车队来接姜小白了。

    快到地方的时候，王猛和姜小白汇报，股市那边已经安排好了，两个小时候以后收购股份的事就会完成。

    “王总，李通，你们这已经来了，怎么不进去呢，快，快请进。”有人来了以后和王时，李通打招呼。

    “哈哈，好，史总先进去吧，我们等会。”

    “张总，先忙着，回头有空再聊……”

    王时和李通两人站在门口一边笑呵呵的和众人打着招呼，一边不停的看向来路的方向。

    “老张，这王时和李通两人等什么呢？来参加这场拍卖会就挺让人好奇的了。

    结果没有想到，现在来了竟然还不进去，好像在等人。”

    “是啊，难道我们今天得到的拍卖会的消息不对劲，这场拍卖会还有其他市中心的地皮要拍卖，我们不知道？”

    “不可能啊，这次拍卖全是偏僻的地皮啊……”

    其他人也在偷偷议论着。

