
　　“赵北辰何在，还不滚出来见人？”

　　一个极具威严的声音从南二城外响起。

　　这使得城内的很多人都露出了怪异和愤怒的表情。

　　其实，从这一刻城内之人的表现就能够感觉的出来，现在的南二城的人，已经变了。

　　这样的事情如果出现在从前，那些南二城的居民定然是恐惧不已。

　　因为，那个时候的南二城没有任何底牌能够抵挡任何一个大势力的对抗。

　　即便那个时候有君悦城这么一个强势的女城主，也无法让他们安心。

　　这也是为什么，当初的南二城人口在四大诸侯之中最少的原因之一。

　　因为没有安全感。

　　而今，南二城的情况却大不相同。

　　自从那一次三大势力连合针对南二城的那场事件之后，南二城的人气越来越高。

　　相对于日渐衰落的流云城，南二城就像一只涅磐重生的凤凰，一日强过一日。

　　尤其是在上一次的东洲和龙都事件之后，东洲和龙都来的人，大多留在了南二城，成为了南二城的一部分。

　　由于超高的人气，和远胜其他地方都安全感，南二城的发展真可谓一日千里。

　　今时今日，在整个大陆之上，南二城已经是人口最多，最为繁荣的城市了。

　　这一切都是一个人带来的，这个人便是赵岩赵北辰。

　　那些在南二城事件中便住在这里的人仍然记得当初赵岩给出的承诺。

　　他承诺，不久的将来，南二城必将变成整个大陆最繁华的城市。

　　却不想这一天来的那么快。

　　赵岩在南二城居民的心目中就是神一般的存在。

　　有赵岩在，南二城就永远不怕被人针对。

　　因为，在他们的心目中，赵岩是无敌的，是不可战胜的。

　　因此，此时有人竟然这样对待他们的赵先生，他们自然很是愤怒。

　　而此刻站在城头的君常乐，也是平静的看着那名很具上位者威严的看着问道：“阁下先家师何事？”

　　“家师？”那老者深色异样的看着君常乐，然后奇怪的问道：“听说那赵北辰不过才区区二十岁出头，何德何能作为你一个皇者的老师？”

　　君常乐微笑着摇了摇头说道：“那么阁下以为，我有多大？”

　　那看着听闻这句话，双目一凝，仔细的观察此时的君常乐。

　　而此时的君常乐则直接释放气息，甚至连自己的身体都没有任何的隐匿。

　　这使得那看着在观察之后大为震惊。

　　“你才不到十七岁？！”

　　看着历史疑惑有事震惊的说道。

　　“轰……”

　　老者的话一出，他身后的那些皇者就像是炸了锅一般，一个个不敢相信的看向君常乐。

　　“十七岁的皇者大圆满？这怎么可能？”

　　“假的吧？他一定是用什么秘法进行伪装的，他实际年龄绝对不可能才十七岁。”

　　“人家本来也不到十七岁。”

　　“这不是重点，重点是，他怎么可能会是一名皇者大圆满？”

　　“要知道，万年之前的颜率星，要成就一个皇者大圆满，最年轻的一个，也用了四千多年，而他……”

　　“要么就是境界是伪装的，他根本不是皇者大圆满。”

　　“你这是废话，难不成你不相信宗主大人的目力吗？”

　　“不是……”

　　“都给我闭嘴！”

　　现场的议论声让这位宗主大人很是厌烦，直接出言呵斥。

　　看着回过头来看着城头的君常乐说道：“不知道友是何人，为何要替那赵北辰挡灾？”

　　君常乐再次摇了摇头说道：“你口中的赵北辰就是家师，何来替代一说？”

　　“有事说事儿，本座没有时间在这陪你们玩？”

　　君常乐这话锋一转，气氛瞬间变得不一样了。

　　看着也是被晃了一下。

　　刚刚君常乐还一脸的和颜悦色，怎么脸色说变就变？

　　还真是一个孩子心态。

　　其实，他如何能够明白，他们这些人如此强势的出现在南二城外，大有将南二城踏平的气势。

　　这种情况之下，他们还要求别人和和气气？

　　“小子，你知道你在和谁说话吗？”老者身后的一名皇者初期大声的叫嚣道。

　　这皇者初期的强者刚刚说完这句话就看到那老者的脸色一寒，他立即便退下了。

　　因为他知道，老者定是因为他的话而感到不悦。

　　皇者大圆满，即便是在彼岸世界，也没有几个，在这南二城中居然有这么一位。

　　而且还是一个如此年轻的皇者大圆满，这件事虽然眼中颠覆了他的想象，但是，他能够确认，城头的那个少年，皇者大圆满的境界是真的。

　　王者这一境界或许还有人能够通过秘法伪装，可是皇者境界是已经触摸到“道”的存在，绝对是无法伪装的。

　　此时那少年身上释放出的那淡淡的道韵，不正是皇者的象征吗？

　　皇者大圆满，在彼岸世界都是一些巨头人物才能够拥有的境界，而眼前的这个少年竟然如此年轻留达到了，难不成对方是某一个域外大势力培养出来的天骄。

　　他是不相信，在这里颜率星上能够出现如此天交任务，至少在颜率星的历史上是从来都么有出现过的。

　　“道友到底是谁？为何如此年轻就拥有如此境界？”

　　“就算是大能转世，也不可能拥有如此快的修炼速度！”

　　老者到底还是不相信，他迫切的想要知道缘由。

　　他猜到了原因，却有马上否定了。

　　大能人物转世之人，修炼速度的确是远超他人，可是即便是如此，转世之后的大能人物虽然拥有着前世的记忆，极少数人还能够保持和前世一样强大的灵魂。

　　比方说赵岩。

　　可是，就算他拥有着前世的记忆，甚至拥有前世那般强大灵魂，却也不可能那么快就恢复到原来的境界。

　　因为，肉体的束缚是客观存在的。

　　如果肉体的束缚不能够解除，也就是说，不能一最快的速度提升肉体的强度，他的肉体就承受不了来自高境界的力量，那样就只有一个结果。

　　爆体而亡。

　　炼体，是一个漫长的过程，即便是那些不专注以炼体的修士，在修炼的过程中，不知不觉中就已经达到了炼体的目的。

　　这是和一个人的境界相辅相成的，也是必须的，这是身体自己的选择。

　　因为，肉体必须跟着境界走，才能够完成境界的提升，否则爆体而亡，是唯一的结果。

　　这也是有些人，他们的心里境界已经达到了更高的层次，而境界却迟迟无法突破的原因所在。

　　同样的，舒服境界提升的还有灵魂。

　　没有一个和境界相符的灵魂强度，就无法正常的操控修炼得来的力量，那样同样也有一个不好的结果，那就是走火入魔。

　　因此，修炼一途看似简单，却极其复杂。

　　灵魂，肉体和境界都要达到一定的标准，才能够晋级，否则就会出问题。

　　这也是那些修仙者在收徒的时候，为何呼查探拜师者的天资的原因。

　　天资不够，就算是在聪明的人，也无法修炼。

　　所谓天资，不仅仅只看灵魂，也不仅仅只看体质，那是一个综合的概念。

　　有些人天生愚钝，却在修炼一途上能够走的更远，有的人看似聪慧，最终却一事无成。

　　说起来，修行资质也是一个玄之又玄的东西，很难掌控和探查。

　　正是由于这一点，在修行界，经常出现一些废柴逆袭的事件。

　　南二城头的君常乐饱含深意的笑了笑，却并未回答老者的问题，他看向老者问道：“还请阁下回答我的问题。”

　　“你们来此找寻家师到底是何时？”

　　没有得到回答，老者很是不悦，因为对方拨了自己的面子。

　　不管怎么说，自己也是彼岸世界一个超级势力的宗主，就算是流云宗，凌云宗等势力的宗主见了自己，也都礼让三分，而眼前的这个少年居然一点面子都不给。

　　好生无礼。

　　然而他也没有办法，人家无礼自然是有无礼的资格。

　　如此年轻的皇者大圆满，放在任何得个人的身上都会狂傲无比吧？

　　“之前流云宗发生了一件域外强者入侵事件，你可曾了解？”那老者也没有直接回答君常乐的问题，而是问出了另一个问题。

　　“不太清楚，家师正是去了那里，只不过至今仍未归来？”君常乐点到即止，没有说太多。

　　“那就是了！”

　　“那域外强者是天道盟的人，天道盟，你可曾了解过？”老者又问。

　　“天道盟，不就是那个道貌岸然的卑鄙势力吗？怎么，他们入侵颜率星了！”君常乐毫不客气的说道

　　“你放肆！”老者突然间爆发，一点征兆都么有，他指着君常乐的手都在颤抖：“你……你可知道，天道盟是一个怎么样的势力，你竟然出言污蔑，你不怕给我们颜率星带来灾祸吗？”23sk.Com

　　君常乐听了老者的话，眉头一皱，然后用蔑视的目光看着老者说道“你好歹也是一宗之主，还是皇者大圆满的境界，竟然如此惧怕天道盟，你不觉得羞耻吗？”

　　“你可知道什么？”

　　“那天道盟的强大，不是你能够想象的，即便同样都是皇者大圆满，人家天道盟的人也远超其他势力的人。”

　　说到这里，老者用异样的目光看着君常乐说道：“难怪你称赵北辰为师父，原来你们是一样的人，这不知天高地厚的性格倒是如出一辙！”

　　“哦？”君常乐嘴角一跳，微笑着说道：“听你这话的意思，好像是家师得罪了天道盟？”

　　“哼！何止是得罪，他简直得罪死了！”

　　“他不仅杀掉了天道盟的带队首领，甚至还扣下了天道盟的一百多个皇级傀儡，你知道这我以为着什么吗？”老者继续冷言相对。

　　“意味着什么？意味着天道盟的人不过如此！”君常乐白了老者一眼说道：“看你现在这个恐惧的状态判断，那死掉的天道盟的强者，应该也是一名皇者大圆满吧？”

　　“那你口中无比强大的域外皇者大圆满强者，居然死在了家师一个皇者初期的手里，你难道还看不出端倪吗？”

　　“哼！”老者很是不屑的说道：“谁知道那赵北辰用了什么样的卑鄙手段，才暗算成功！”

　　“现在有四名皇者大圆满已经回到了天道盟，不久的将来必定会重新回来兴师问罪。”

　　“到时候，他赵北辰就是连累了整个颜率星你知道吗？”

　　听到这里，君常乐看啥子一样的看着老者问道：“我没听错吧？”

　　“你的意思，除了死掉的那个皇者大圆满，还有四名皇者大圆满。”

　　“这样的一个阵容，他们不联手杀了家师为他们的首领报仇，却选择逃离？”

　　“而在这种情况之下，你们还胆敢来南二城兴师问罪？”

　　“你们知道这像什么吗？”

　　老者似乎被君常乐的触动了，正在思考，并可没有在意君常乐最后的话。

　　而君常乐看着对方么有反应，却直接说道：“你们这叫作死啊！”

　　“好一个作死！”这时候，又有一个声音从那些人的身后传来。

　　“是隐香山的人！”那老者阵营中有人开口说道。

　　“隐香山的人不是一向隐世不出吗？怎么这一次也出来了！”

　　“那还用问，目的还不是一样？”

　　“不会吧？隐香山也看的上那些东西？”

　　“皇级的，一百多个，你不动心！”

　　……

　　虽然被阵法隔阻，但是外面的那些议论君常乐还是能够听到的，在听了一会之后，他便已经明白这些人是来做什么了。

　　让赵岩给说法是假，觊觎那一百多个傀儡才时候真！

　　“虚伪！”君常乐眯着眼睛看着城外的众人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0969章 虚伪！免费阅读。https://xs.23sk.com 