    app2();

    江毕竟无法无视懒惰之王的力量，这会儿果然就有些力不从心了！

    对不起剑神大人

    江一头冷汗，眼神惶恐不安地看着叶帆。

    叶帆也不好怪他，确实这俩恶魔绝对实力，要强过江许多。

    而且，就算这俩恶魔离开了蜃楼，也跑不过他。

    他一个天风龙影，很快就要追上俩恶魔。

    可不想，一股恐怖的空间位面法则之力，在他面前出现了！

    这是！？

    叶帆忽然意识到，参与这场战斗的，还有隐藏着的战略级！

    而且，从原力值来看，比起这俩兄弟更强！

    叶帆感觉到，整个悬空岛，自己所站的位置，出现了一个瞬间的位移！？

    都没看清什么情况，就觉得空间之力进行了超大量级的运动。

    叶帆的眼前，景象一变！

    炼狱，火海！

    啊！——

    后面传来江的惊叫声。

    叶帆也脸色铁青，不敢相信自己看到了什么。

    悬空岛，竟然出现在了一片活火山带里！？

    四面八方，滚烫的熔岩，带着剧毒的气体，正朝着他们所在的位置袭来。

    轰轰轰的火山喷发声，震耳欲聋！

    剑神大人！这这是什么地方啊！？

    我我不会还在做噩梦吧？！江都崩溃了。

    叶帆神识一感知，发现自己所在的位置，是一片陌生的大陆。

    甚至，是一个陌生的世界！

    这里是无尽的火山熔岩，纯粹是一个太始位面中毫无生机的死亡之地！

    你没做梦，这都是真的。

    有个家伙用位面法则，跨越星河，把悬空岛，挪移到了这个鬼地方

    叶帆脸色凝重，恶魔毕竟是恶魔，真是藏龙卧虎！

    这法则看似没把他们直接重伤，但直接让他们无法继续追杀，无法继续战斗

    这种魔将，在战争中的战略意义，不言而喻！

    这意味着，恶魔不仅能随时撤退，还能随时让你面对不想面对的敌人！

    战争的主动权，都在恶魔的掌控中！

    什么？！江懵了：还有这种位面法则！？

    这帮恶魔到底都什么样的家伙这战争可怎么打啊

    很显然，江也意识到，这样的法则到底有多恐怖。

    呵呵哈哈

    突然，叶帆却是笑了起来。

    江傻眼，心说剑神怕不是受刺激太大，直接疯了吧？

    剑神大人别别想不开，我们也保命还是可以的，就就无非是麻烦了点。

    没事，我只是兴奋罢了。

    叶帆笑得颇为激动，眼神充满了昂扬斗志。

    兴奋？江一脸呆滞。

    要是这群恶魔，面对我一点办法都没有，只能任我宰割，那多没劲？

    怎么说都是太始位面的高等种族，要是太轻易就被搞定了，我岂不是没了进步的动力？

    江一脸苦笑，心说果然是个疯子，自己以后还是小心点伺候着。

    剑神大人，这可是一不小心，会出人命的。

    叶帆淡淡一笑，回头道：慌什么？那家伙没出现，直接把我送到了这个鸟不拉屎的鬼地方。

    说白了，是不敢跟我正面一战，只能变着花样避开我！

    这一次是打了我一个猝不及防，不代表每次都能躲开我。

    这种角色，这种法则，只要让我遇到，皆是翠纶桂饵！不堪一击！

    江咽了咽喉咙，心说你是不怕，我可是稀罕自己的命啊

    眼看着滚滚岩浆要将悬空岛淹没。

    叶帆一把抓过江的衣领子，发动了剑意转移。

    对他而言，这个法则其实不难对付。

    因为，他随时都能再传送回去。

    无非，悬空岛只能留在这个鬼地方了，凌雨薇造了一半的皇宫，全白费了！

    回到中州。

    抬头一看，果然那悬空岛的位置，已经空荡荡。

    不仅如此，叶帆发现自己都已经不认识这个城池了。

    这这怎么回事？！

    江才刚刚被叶帆的这一招转移给震撼到，却立刻又不禁大喊一声。

    只见，整个中州，四面八方都有了巨大改变。

    原本该是繁华的商业街区，这会儿成了一条河流。

    原本是居民住宅的，已经成了一片荒漠。

    离谱的是，这里竟然还出现了雪山？！

    这个家伙，把地形给打乱了，叶帆立刻意识到了什么。

    那那雾夜导演和苏小姐她们江紧张地不敢多说。

    叶帆皱眉，这会儿末日也不知道找没找到雾夜名伶。

    就算找到了，可能也跟着已经去了很远的地方。

    他仔细思忖了下，突然，一拍脑门！

    对了！自己怎么忘了那个！

    他急匆匆，取出了楚云瑶让他带着的定位器。

    楚云瑶为了稳妥，早早已经在九州布局了说，还研发了这种专门为他的剑意转移，而设计的定位器。

    女人们也都随身带着，方便他能锁定女人们的坐标，及时联系和支援。

    刚才自己忙着对付那俩恶魔兄弟，忘了楚云瑶的这个发明。

    叶帆打开定位器一看，发现坐标竟然显示，苏轻雪她们在遥远的奥法神域？

    被挪移到那里去了？

    江，尽快联系三绝，告诉他们花非花长老可能有危险，我先去找我老婆！

    啊？剑神大人您要去

    不等江说完，叶帆已经不见了。

    江一脸委屈，喃喃道：别留下我一个人啊，我怕呀

    早知道不当十尊了，油水没捞多少，还要跟这帮不要命的疯子打架，唉

    江瑟瑟缩缩地小心观察了下四周，终究还是一咬牙，取出传音玉符，开始联系。

    另一边，叶帆再次来到了奥法神域。

    一到坐标位置，叶帆就看到了惊险一幕！

    数千台机械之心大军，朝着雾夜名伶发射出了原始能量光炮！

    在雾夜名伶身后，还有末日和苏轻雪楚云瑶！

    看到无机物大军，叶帆就知道，自己的不祥之感应验了！

    摩辛这货果然没死！

    更让叶帆感到头皮发麻的是，楚云瑶干嘛在这种场合，不待在戒指里，还要在外面站着？！

