    第274章迟来的表白，比草贱！

    第274章

    别看宁滚滚是奶娃娃模样，似乎说这话，没有什么杀伤力。

    但真变回一个熊猫后，一巴掌拍死薄妄，也不是什么玩笑话。

    毕竟……熊猫虽然有猫，但其实是熊科动物。

    “宁晞，《星光少女》的总决赛，很需要你。”

    薄妄上午在会议室，有多意气风发，这会就有多卑微。

    “薄妄。”宁晞语气森冷，下一秒，从宁晞的红唇间，溢出一个字，“滚。”

    薄妄还想有什么动作，殊不知，宁滚滚一瞬间朝薄妄伸出手，用力一推。

    小小的身体，仿佛像是蕴含了无尽的力气似的。

    薄妄被宁滚滚推了一个踉跄。

    薄妄惊诧的看着宁滚滚的双手，迟疑的想，到底是这孩子是天生怪力？还是自己太虚弱了？

    宁滚滚还朝没有回过神的薄妄，做了一个鬼脸，这才跟着宁晞进了别墅。

    薄妄不肯走。

    他站在别墅大门外，对着宁晞的背影吼道：“宁晞，我会在别墅门口一直等你，直到你回心转意为止。”

    宁晞都懒得抬眸，便和宁滚滚进了别墅。

    一进别墅，宁滚滚就变成了一个可爱的熊猫崽崽。

    “姐姐、姐姐。”

    宁晞拍了一下宁滚滚的头，道：“回家第一件事，要记得洗手。”

    “好哒！”

    宁晞和宁滚滚洗了手。

    宁滚滚还小。

    宁晞特意给宁滚滚倒了一盆纯牛奶。

    说是盆，其实并不大。

    宁滚滚抱着盆盆奶，喝得开心极了。

    宁晞想了想，给自己的师父发了一条微信。

    【宁晞：师父，我看见了魇。】

    微信没有回。

    宁晞也没有催，而是将喝完盆盆奶的宁滚滚带到另外的一个空房间。

    “滚滚，从今晚开始，你就睡这里，陈设什么的你要不喜欢，你在网上看见有什么喜欢的，就告诉我。”

    宁滚滚点点头。

    “好哒鸭~”

    别墅都是套房性质。

    宁晞去洗了一个澡。

    洗完澡之后，她并没有用吹风吹头发，而是坐在露台上，慢条斯礼的擦拭着师父送给她的那柄长剑。

    灵气复苏后，许多妖魔鬼怪都会出现了！

    那她也不得不要给自己带点防身的东西。

    皎洁月光下，宁晞坐在长椅上，手中的长剑，在月光的照耀下，荡漾着森森寒意。

    她的微湿的长发，随意披散，晚风一吹，便长发飞扬。

    而别墅外的大铁门前，薄妄依旧像一尊石像似的，遥望着宁晞。

    从未有过像此时这般，薄妄痛恨自己的视力。

    他的视力极好，好到能看见宁晞脸上的神情，她的神情专注而认真，眼中只有手中的长剑，其他的一切，都仿佛与她无关。

    至于自己这个还在等待她答案的人，已经被宁晞遗忘到九霄云外。

    薄妄的眸光，痴痴的看着宁晞的侧脸。

    他胸口里那颗鲜活的心脏，怦怦怦的跳跃着。

    那一种陌生的悸动，像是一簇火焰似的，燃烧着他的理智。

    薄妄之前去医院检查过心脏，医生无比认真且笃定的告诉他，他的心脏，没有任何问题。

    所以……这没来由的心脏跳跃，不是心脏病，而是因为他对宁晞动心了。

    尽管，薄妄无数次的在心里告诫自己，他怎么可能会对宁晞动心呢？

    事实却是……他的心脏也只在看见宁晞时，才会有那么多复杂的变化。

    就好像是一滩死水，因为宁晞才恢复了活力。

    “宁晞！”

    薄妄不知等了多久，等得双腿都麻了。

    他这才叫了一声。

    宁晞淡淡掀眸，径直拨打了110报警电话。

    人民公仆出警的速度特别快，不到十分钟，警车呼啸而至。

    “先生，请报备你的身份证号码。”

    宁晞刚刚打报警电话时，薄妄听得清清楚楚。

    他以为宁晞只是在吓唬她。

    殊不知，宁晞竟然真的打了报警电话。

    是了……

    虽看宁晞这个女人本事颇大，但是一个法律小战士，平时悠闲活动，都是看法律节目。

    薄妄报了一组身份证号码，“还有别的事？”

    “薄先生，我们接到报警，你这样偷窥的行为，已经严重打扰到了别人的生活，请你现在离开。”

    薄妄的双脚，仿佛定在地面上似的，迟迟不肯挪步。

    薄老爷子和管家走了过来，客客气气的和警察交谈了一会儿，并再三保证会将薄妄带走。

    “薄妄，跟我回家。”

    薄老爷子强势的开口道：“你就算在这里站成一尊雕塑，宁晞也不会看你一眼。”

    薄妄依旧不为所动。

    “管家，他要不走，就直接给我扛走！”

    宁晞站在露台上，居高临下看着这一出闹剧。

    薄妄的眸光，痴痴的望着宁晞那清瘦灵动的身影。

    管家见状，直接一把扛起薄妄，扛回了薄家。

    薄老爷子也只得替薄妄收尾！

    待一切尘埃落定后，薄老爷子才走进书房。

    管家正在按摩薄妄那麻掉的双脚。

    “薄妄，你到底是怎么想的？”

    薄妄双手捂着脸，隔了好一会儿，才开口道：“爷爷，我喜欢上宁晞了！”

    薄妄这句话一出，管家以及薄妄老爷子都怔住了。

    两人异口同声的问道：“你刚刚说什么？”

    薄妄又重复了一遍，道：“我喜欢上宁晞了。”

    管家这才又继续按摩着薄妄的腿。

    薄老爷子这时才被薄妄这迟来的表白给逗笑了。

    “薄妄，你喜欢宁晞，那为什么要在会议室里为难宁晞？”

    薄妄：“……”

    他也不知道。

    大概是希望宁晞多看自己一眼。

    幼稚的想要引起宁晞的注意。

    薄老爷子长叹一声，无可奈何道：“薄妄，已经晚了！按理说，你是宁晞下山后，认识的第一个人，但凡你表现好点，你和宁晞绝对比其他人更有机会，可现在，你没有机会了。”

    薄妄哑声问道：“为什么？”

    薄老爷子道：“宁晞的师父孟无忧是一个嫉恶如仇的性格，她决定的事情，从未更改，宁晞是她的徒弟，自然是一脉相承，薄妄，机会曾摆在你的面前，你自己亲手毁掉的，我们所有的人，都帮不了你。”

    曾经，有无数次的机会，摆在薄妄的面前。

    那些唾手可得的机会，他不曾珍惜。

    而如今，错过的，便是他的一生。

    (本章完)

