    时间来到八月。

    广西的两路大军，还在磨磨蹭蹭，进山剿贼时伤亡率大增。

    主要是暗箭难防，而且还是毒箭。

    清军被这玩意儿搞得焦头烂额，英军也被马来土著整得欲仙欲死，这个时空换成大同军遭受毒箭。

    “陛下，云南伪朝首辅密信。”三位阁臣紧急送来。

    赵瀚拿过来仔细阅读，也没怎么当回事儿，便扔在一旁不予理会。

    李邦华问道：“陛下不欲速取云南？”

    赵瀚解释说：“云贵川三地，其顽症不在伪朝廷，而在大大小小的土司。若不是要改土归流，西南传檄可定，哪用得着重兵攻打多年？广西军打得慢，实属情有可原。”

    大明三百年，每次改土归流，都得先打一仗再说。

    而且还不敢主动提出，都是某个土司犯下重罪，征讨之后顺势改土归流。否则的话，就会物伤其类，导致各地土司皆反——大概可以理解为削藩，藩王犯了错才能去削，随便安个罪名削藩是要出乱子的。

    大规模对西南地区改土归流，还得到雍正时期。

    雍正虽然没怎么对外用兵，但内政搞得极好，其中就包括改土归流。

    即便在清朝最鼎盛的时候，朝廷想对土司们下手，西南土司也是坚决抵抗。在山里打游击、射毒箭，清军因此损失惨重，气得雍正下令砍了一千多棵见血封喉树。

    如今正值乱世，土司们哪会束手就擒？

    李邦华说道：“改土归流，可徐缓图之。根据伪朝首辅王世德书中所言，云南伪朝君臣离心，各地土司一盘散沙。只须从四川、广西，各遣一个师出征，云南伪帝必定投降。伪帝欲降，前朝黔国公沐天波，便没有足够的理由抵抗。到时候，云南敌军必定士气大跌，投降我朝者不知凡几。云南可传檄而定，贵州亦可传檄而定。等占据大小城池之后，再以镇压叛乱为名，逐个剿灭土司亦可。”

    赵瀚摇头说：“不一样的。如今敌我分明，可彻底扫清土司。若是传檄而定，便极容易敌我不分，土司恐怕清理得很不干净。”

    李邦华欲言又止，终于放弃劝谏。

    庞春来转开话题道：“据辽东来报，多尔衮今年又欲开启战端，等雨季过后很可能就要出兵。此外，呼尔哈部派来密使，言野人女真诸部愿意归附我朝。“

    野人女真，又叫东海女真，满清称之为窝集诸部。

    呼尔哈属于野人女真中的一支，散居于黑龙江领域。这附近的部落，满清统称为“打牲人”，他们以渔猎为生，每年必须向满清进贡貂皮等物品。

    迫使原始部落进献皮货，不听话就烧杀抢掠，听话了还是要杀人立威。

    满清对付野人女真的手段，跟俄罗斯对付西伯利亚土著，不能说非常类似，只能说一模一样！

    而今满清的日子不好过，盘剥野人女真也愈发残酷。

    那些野人女真部落，渐渐搞明白情况。于是他们长途跋涉，悄悄联系大同军，请求归顺臣服，请求大同军早日出兵消灭满清。

    庞春来捧出一个小盒子：“这是呼尔哈部，今年采到最大的东珠，也是近十年来最大的东珠。他们私藏起来，没有进贡给伪清，而是秘密送来献给陛下。”

    赵瀚好奇打开，却是一颗鸽卵大的淡金色珍珠。

    不但体型大，而且圆润无瑕疵。

    东珠有不同颜色，淡金色为极品，鸽卵大的更是可遇而不可求。

    野人女真部落，不但要给满清采集貂皮，还要无偿给满清采集东珠。

    相传当初完颜阿骨打起兵，直接原因就是辽国皇帝春猎，强迫女真人冒着严寒，凿开冰面潜水采集东珠，导致很多女真人因此丧命。

    满清自称后金，行的却是辽国故事。

    赵瀚把玩着东珠说：“告之东海女真各部，东珠、貂皮采集不易。朕若统一东北，不会强迫他们进贡。可以互市贸易，他们采集的珍品，都可按市价卖给商贾。朕治下百姓，各族一律平等。让他们再忍受鞑子一两年，只待粮草充足，必定一战而灭鞑奴。”

    “遵旨！”庞春来拱手。

    赵瀚把东珠放回盒子里，问道：“四川进展如何？”

    庞春来回答：“川东、湘西土司残部，已经基本肃清。川西方向，已攻下建昌（西昌）、德昌、会川（会理）诸城。这些地方跟广西差不多，都是遍地大山，攻城容易，行军困难，进山剿贼就更困难。”

    四川虽已拿下，但还剩很多边边角角，同样是遍地土司的山区。

    赵瀚仔细思索道：“传令四川、广西两省军队，今年能灭多少土司算多少。明年夏收之后，必须出兵云贵。至于军队调离之后，易被残余土司攻打的地区，设立巡检司（类似武警的派出所）进行防备，就地征召编练农兵组建巡检司。着令工部，给川桂两省巡检司打造兵甲。”

    李邦华面露微笑，赵瀚还是要出兵啊，终于忍受不了磨磨蹭蹭。

    傍晚，赵瀚带着东珠回去。

    来到费如兰院中，赵瀚神秘兮兮拿出小盒子：“猜猜是何物？”

    费如兰好奇道：“玉石？”

    赵瀚笑着说：“虽不中，亦不远矣。再猜。”

    “首饰？”费如兰说道。

    “打开看看吧。”赵瀚没再让她瞎猜。

    盒子开启的一瞬间，费如兰眼睛都看直了，果然女人抵挡不住亮晶晶的诱惑。

    费如兰惊喜道：“这是什么珍珠？好大，好圆，还是金色的。”

    赵瀚解释说：“极品东珠，东海女真进贡的。”

    “女真？”费如兰迷惑道，“岂非是鞑子？难道鞑子投降了？”

    赵瀚详细说道：“建州女真，才是起兵作乱的鞑子。海西女真，已被建州女真兼并。至于东海女真，前明之时呼为野人女真。他们过得最惨，要被鞑子抢掠人口，还要给鞑子进攻货物。河面冰雪稍化，就要下水采集东珠，经常因此冻死、淹死采珠人。”

    费如兰端详手中的东珠，顿时心软道：“都是可怜人。这种沾染人命之物，再是奇珍也不能要，陛下请拿回去吧。”

    赵瀚忍不住大笑：“哈哈，你还真要做贤后啊。”

    费如兰说：“陛下要做贤君，妾身自要做贤后，如此才能夫妻得宜。”

    赵瀚收起笑容，正色道：“东北苦寒，生存不易。只要不强令采珠人进贡，东珠对他们而言，未尝不是一种生计。今后便让商贾收购，他们靠采珠也能换得粮食。”

    费如兰果然还是喜欢东珠的，喜滋滋说：“那这颗东珠……归我了？”

    赵瀚点头道：“做成珠花，或者嵌在簪子上，想来肯定好看极了。”

    “东海女真只进贡这一颗吗？”费如兰又问。

    “就这一颗。”赵瀚说道。

    费如兰顿时更加欢喜，后宫里只有她才拥有。

    将东珠好生保管收藏，费如兰哼着小曲心情愉悦。忽然又想到了什么，跑来赵瀚身边嚼耳根子：“今晚要如梅喊来一起就寝怎样？”

    赵瀚一怔，随即揶揄道：“这可不是贤后所为啊。”

    费如兰红着脸说：“还不是你喜欢，依着我的意思，可不会陪你发疯，传出去可丢死人了。”

    费如梅被叫来吃晚饭，随后稀里糊涂被拉到房里说话。

    赵瀚批完带回书房的奏章，让女官拿去封存带走，终于来到费如兰的卧室。

    费如梅起身说：“夫君来啦。姐姐，我先回去就寝，明日再来陪你聊。”

    “急什么？”费如兰把妹妹拉住。

    眼见赵瀚脱下外衣，费如梅想起盘七妹跟她说的羞人之事，顿时明白今晚上要干什么。

    她瞬间脸红到耳根子，却没出言拒绝，甚至有些兴奋期待。

    这位费家二小姐，性格可野得很，常有稀奇古怪的想法，连赵贞芳都被她带野了。

    正值夏天，天气炎热，刚洗完澡的赵瀚都又出汗了。

    他袒着上身坐到床沿上，也不要宫女帮着打扇，将宫女随口支走别打扰。姐妹俩脱下罗衫，都只剩丝绸肚兜，粉肩玉背露在外面。

    “来，陪我说会儿话。”赵瀚跑去床铺中间躺下。

    姐妹俩左右躺下来，头枕着他的双臂，那感觉让赵瀚特别刺激。

    费如梅也很刺激，侧身趴在夫君华丽，朝另一方的费如兰说：“姐姐，好羞人啊。”

    羞人个屁，这妮子还在笑，一副跃跃欲试的样子。

    反而是费如兰害羞，故意转开话题：“惜月出宫快半年了，我给她物色了一个婆家。是金陵大学的学生，比惜月小五岁，那学生家里也是乐意的。”

    赵瀚的宫女，一般二十岁放还民间，比满清放还宫女要迟两岁。

    惜月是费如兰的侍女，已经二十好几了。眼见赵瀚迟迟没有收用，年初也放还出宫，皇后还专门托人给她物色丈夫。

    费如梅知道姐姐害羞，故意逗弄道：“姐，你那里好大啊，都露出来了。”又伸手说，“我来摸摸，到底软不软。”

    “要死啊你！”费如兰作势欲打。

    “哈哈哈！”费如梅不害怕，真的出手摸过去。

    “啊，讨打！”

    姐妹俩隔着赵瀚的身体，居然嬉笑打闹起来，在他胸膛蹭来蹭去倒是挺舒服的。

