
　　很快林羽就被安排在了一间闭关用的练功房，当他来到这闭关室以后，林羽才知道什么叫做财大气粗，这闭关室的周围都是一些神石，而且没有一块是低于中品神石的，可以说这整个闭关室就是用神石堆起来的。

　　“还真是富裕啊，不过这样才好，我得先检查一下，看看这里有没有被他们监视，如果这里被他们监视了，那我就得小心一些了。”

　　林羽感叹了一声，然后就开始观察起周围的环境，他观察了一圈，发现这周围并没有什么异样，不禁松了一口气，只要没有什么问题，他就可以放心的在这里得瑟了。

　　想到这里林羽直接将所有的神石都拿了出来，然后不管三七二十一的一下子就都吞进了肚子之中。

　　“这小子是在找死吗？虽然他的鸿蒙紫凤血脉已经完全解开了，但是也不能够这样吞噬神石啊，再怎么说那些都是神石，又岂是他能够这样随便吞噬的。”

　　林羽以为自己做的非常隐蔽，以为自己检查了以后，这里并没有什么问题，但是他那里知道，麒麟乃是这神石矿之中的王者，他想要看什么地方就能够看什么地方，想要做什么就能够做什么，所以不管林羽再怎么检查，都是不可能检查的出来麒麟的神识。

　　当麒麟看到林羽一下子就将所有的神石都吞进了肚子之中时，他都有一种想要打断林羽这种白痴做法的想法。

　　不过还不等他付出行动，林羽就已经将所有的神石吞下去了，现在就算他冲进去，也不一定能够将林羽救下来，而且他观察了一下，发现林羽并没有被撑爆的意思，所以也就忍住了没有冲过去。

　　“夫君，你在看什么呢？怎么这么聚精会神的，我一定很久没有看到你这个样子了，是不是又有什么好玩的了。”

　　这时候一个非常美丽的女人来到了麒麟的面前，而小梅就在那个女人的肩膀上面无精打采的盘着，就好像是快要死了一般。

　　看到来人以后麒麟也就不再观察林羽了，反正现在林羽也没有什么事儿，至于顺林羽为什么吞噬了这么多神石依旧没有问题，这件事儿还是等林羽出来以后再说。

　　“呵呵，没什么，小梅带回来了一个非常好玩的小子，这小子在做一件所有人都不敢做的事情而已。”

　　麒麟说的非常平淡，就好像林羽做的事情非常简单一般，不过刚刚还无精打采的小梅，在听到麒麟的话以后立马就精神了。

　　“林羽在做什么呢？他现在不是应该在闭关吗？难道他又做了什么了不得的事情不成？”

　　小梅的嘴就好像是机关枪一般，不断的向外吐着话，让麒麟还有那个美丽的女子对视了一眼，无奈的笑了一下。

　　小梅回来以后就将林羽的事情告诉了那个美丽的女子，所以对于林羽这个能够让自己女儿崇拜不已的人她也是非常有兴趣的。

　　“没什么，他也没有做什么大事情，只不过是一下子吞掉了五百块极品神石，还有数百块上品神石。”

　　麒麟说的非常平淡，但是那个美丽的女人还有小梅则是被吓的都张大了嘴巴。

　　这神石里面的灵气可是非常庞大的，特别是极品神石里面的灵气，哪怕是一名神主境的强者，想要吸收里面的灵气都得小心翼翼的。

　　至于想要像林羽这样一下子吞掉五百块极品神石，数百块上品神石，最起码也得神宗境强者，哪怕是麒麟逗没有这个本事。

　　“父亲，既然林羽都已经这样了，你还不去救一下他吗？”

　　小梅歪着头看向了麒麟，她实在想不明白为什么麒麟会还站在这里，要知道林羽可是随时都有可能死被撑爆的。

　　而麒麟却好像没事儿人一样在这里站着，突然之间小梅想到了一种可能，那就是麒麟本来是想要杀死林羽的，只不过因为她的原因，没有直接动手。

　　如果林羽是因为被灵气撑爆了，那就和麒麟没有什么关系了，这样以来麒麟当然就不需要负责任了。

　　“对啊，麒麟，你为什么不去救他呢？他在那个闭关室，我去看看。”

　　美丽的女人在听到小梅的话以后也挺认可小梅的，而且作为一个能够让自己女儿崇拜的人类，那个女人觉得林羽肯定有过人之处，所以就想要去看看。

　　“看把你们着急的，他不会有事儿的，这家伙也不是什么情况，这么多的神石进肚子之中后，竟然一点儿事儿都没有，你们来之前我还在观察着他呢，不会有问题的。”

　　麒麟不禁翻了翻白眼，合着就他一个坏人，其他人都是好人，不过他也是挺好奇的，不知道林羽是怎么做到的，竟然没你女一下子吞噬这么多的神石而没有被撑爆。

　　“呼……”

　　听到麒麟的话以后小梅和那个美丽的女人这才松了一口气，他们还以为林羽逗已经快要不行了呢。

　　当然，他们也不是那种麒麟说什么就是什么的人，在确定林羽没有死时，他们就让麒麟使用水镜术，将林羽的情况给弄出来。

　　当他们看到林羽确实没有问题时，小梅这才彻底放心下来，只不过他们还是想要知道林羽是怎么做到的，怎么可以一下子脱掉这么多的神石。

　　“不对，麒麟，你看，这个孩子竟然拥有凤凰血脉，而且还是鸿蒙紫凤的血脉，看来这个孩子也不简单。”

　　那个美丽的女人看了一会儿，就立马将林羽的底细给看清楚了，不禁说了一句，而小梅也是一脸懵逼，根本就不知道她母亲说的什么意思。

　　“嗯，应该是鸿蒙紫凤血脉，而且还是完全激活了以后的鸿蒙紫凤血脉，这样的话他的前途还是不可限量的，只不过鸿蒙紫凤血脉也不可能吞掉这么多的神石吧。”

　　麒麟还是非常疑惑，他根本就不知道林羽是怎么做到的。

　　“他不会是会吞噬规则吧！”M.23sk.com

　　美丽女人的一句话，让麒麟也傻眼了，不过他仔细的想了一下，还真有这种可能，而且这种可能还非常大，不然的话林羽也不可能敢一下子吞下这么多的神石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百四十二章 暴露了免费阅读。https://xs.23sk.com 