    又要动用核武器？！

    林默皱起了眉头，再次投放核武器的封锁意义大于核打击，通过人为制造大范围核辐射封锁区的纵深空间来换取反应时间，也不失为一种战略手段。

    澳大利亚本土并核武器库存，想要马上调用到核武器就只能依赖于中美俄三国的战略级远程道武器。

    幸亏这并不算什么难事，论是中国，美国还是俄罗斯，都有实力将大洋洲每一寸土地全部用核武器犁一遍。

    在第三纪元入侵部队再次清除核辐射之前，联军能够得到足够的时间展开不计伤亡的强攻。[

    原本只打算用药和武器装备的消耗来减少战士们的牺牲，现在却是顾不得了。

    伤其十指，不如断其一指，快刀斩乱麻地解决维多利亚大沙漠战区的战斗，迅调转兵力逐一收拾其他那些星门。

    在局势完全恶化和失控之前，尽可能为现今世界人类争取到足够的战略生存空间。

    事实上，“裁判所”和各国高层在知道1o座星门突然齐齐出现后，短时间内就做好了最坏打算的准备，这还是从第一次世界大战结束后留下的好习惯。

    至于二战结束后的冷战时期，深挖洞，广积粮，建立末日基地什么的全社会动员，统统都是幌子。

    政府和军方高层的战略规划往往提前平民所知内容层面至少1oo年，中国万里长城的修筑时间都长达2ooo年，人类花上一两个世纪弄几个永备基地根本就不算什么。

    全世界各种战略级应急措施纷纷动，海量的物资和军事人员展开集结，人类的精英科学家们都被悄然集中到了一起，送往那些被激活的战略级基地。

    只有政客，没错！最后坚守阵地和岗位的，就是那些厚脸皮黑心肠的家伙们，依然驾轻就熟地继续颠倒黑白。粉饰太平，维持社会稳定。

    最多一会儿这里火灾了，那里闹劫匪了，一切都在维稳政策的控制之内，尽可能的自上而下拯救更多的人，一个文明的延续光靠那些社会精英是远远不够的。

    对于平日里抓个毛贼都是一副外星人入侵般隆重阵势有强“免疫力”的平民们早已经见怪不怪，或许他们并不知道政府从很早的时候就已经开始潜移默化地锻炼着民众们的心理素质。

    再加上一通末日类、外星人入侵和科幻类的电影电视剧。哪怕是个十几岁的孩子若真的乍一眼看到第三纪元入侵部队，也不会当场吓到崩溃，甚至会以钢筋般粗线条神经拿出自己手机拍照后上传到ttter、b1og或febook上。

    现代社会的平民就是这么充满喜感，老百姓们根本不会像古代那样看到任何飞行物或者难以理解的东西就纳头便拜，当作神仙降临，尤其是某部分地区的平民们。或许还会琢磨着杀来吃吃的味道会如何。

    突然忙碌起来的皮尔斯空军基地内，一架架战斗机由牵引车拖动着展开了集结，米格-、歼-14“鹰隼”和ef-21oo在停机坪上三分天下。

    尽管人类手上也有性能更好的战斗机，但是那只会让联军在打败对手前，先让自家的政府和军队陷入破产。

    不仅仅是“龙骑军团”飞行联队，另两支征召飞行员组成的联队“地狱火”和“死神”也同时进入了起飞前待命状态。

    停机坪边上的草地上摆着一排排座椅，报到后的飞行员们就在那里坐等着自己的战斗任务。随时准备出战，每一个人手上都有一块平板电脑代替以往的战术板，随时能够得参谋部门最新的战术安排。

    军方和赞助商配的数字化战术铠甲可以24小时自动采集飞行员的健康信息，省下了临起飞前的体检工作，大大缩短了战备时间。

    中方和俄方的成建制飞行大队主负责空战任务，地勤们正忙着给他们的战斗机挂载空优倾向的药配置，而“龙骑军团”、“地狱火”和“死神”三支飞行联队则以空地联合的比例配置着药清单。

    停机坪上显得有些鹤立鸡群的x-8“妖孽”变形翼战斗机由于挂载能力惊人，机械师团队正在努力往挂架上装载威力巨大的药。[

    空间十分宽裕的内置式武器舱可以免除体圆径给战斗机带来的气动力影响。

    通过电子清单。林默可以看到“妖孽”变形翼战斗机的中轴内置式武器舱转轮挂架上已经装上了两枚白色涂装的维度震荡和三枚战术中子。

    作为特殊的低当量氢，或许考虑到狂暴的高能中子辐射对于第三纪元入侵部队的常见兵种“索伦”战兽具有针对性杀伤力，再加上低残留特性。

    在攻击星门的战争中，战术中子的使用频率远远过其他类型的战术核武器。

    战斗机挂载维度震荡几乎是龙骑士的专利，那出神入化的规避技术和空战技让再苛刻的人也难以找到挑剔的理由，独一二的斥力盾技术和拥有高性能引擎动力系统更是等同于加上了双保险。

    前两次完美投放确立了林默成为这款成本极其高昂的武器最佳投放者，“裁判所”根本别选择。

    刺耳的警报声再次响起。不仅仅是皮尔斯空军基地，甚至连相邻的导射阵[吾爱小说 www.xss521.com]地上也开始回荡着悠长的警报。

    几乎所有穿着数字化单兵战术铠甲的人都收到了来自于“裁判所”的警告，一枚大当量战略级核头正在从大气层外扑向大洋洲。

    核子武器不是普通的大杀器，直接杀伤半径至少1ooo米起步。剧烈的冲击波和核辐射将会笼罩在很大一片区域内。

    即便是同样的当量，原子的冲击波威力比中子要凶猛的多。

    由于是大型运载火箭远程投送，差之毫厘，误之千里，稍微偏一偏就有可能落在皮尔斯空军基地，哪怕擦点边都能将这座空军基地夷为平地，穿着战术铠甲的人或许能够躲过强烈的核辐射，可是更多没有防护的人却会面临死神的威胁。

    在这个时候，特别是通信频道，各国几乎全力以赴地紧盯着，甚至连美国人都向中**方主动授权开放了几枚军用通信卫星用以保障遥控这枚威力巨大的核头正确进入攻击轨道，这对于公众们来说几乎是不可思议的事情。

    这枚原子包含了不止一枚头，而是三枚，根据预定目标锁定了星门防御罩的三个方向。

    很多人的数字化战术界面上都出现了倒计时，也能够即时查到核头轨道的位置。

    皮尔斯空军基地附近的导射阵出人意料地爆出一阵猛烈的喧嚣，一枚枚导拖着浓烈的焰尾呼啸而去，扑向不同方向早已经通过情报和侦察部门确认的目标。

    似乎在这次拥有特殊意义的核打击中，那枚开始进入攻击轨道洲际导核头并不是在唱独角戏，加上这些汹涌出击的导群应该是一场联合打击。

    至少能够在最短时间内以最高效率的歼灭出没于维多利亚大沙漠内的入侵者，各国联军全军挥进，收拢合围，彻底封锁死沙漠中心的星门。

    接下来将是一场惨烈的恶战，兴许战斗烈度不会逊色于非洲中部扎伊尔盆地战区的那场战斗。

    对于美国人来说，这应该是一个绝好的消息。

    自恃实力雄厚地在维多利亚大沙漠东面的艾尔湖畔建立独立临时前进基地，近期的战斗几乎快将那些美国大兵们的狗脑子都要打出来了，伤亡十分惨重，甚至连澳大利亚方面的征召飞行员们也叫苦不迭。

    第三纪元入侵部队的反扑也相当凶猛，或者说林默当初在基地建立时击杀了第三纪元文明战族武技长老，使这处临时前进基地成为了入侵部队的重点报复目标。

    直到现在，这些骄傲的大兵们连象样点儿的进攻都没有动几次，大多数时候都在苦不堪言的防御，防御，再防御。[

    若不是皮尔斯空军基地的几支联队经常绕过去帮衬几下，说不定都让来自于另一个维度膜世界的家伙们给平了。

    至于那艘“独立日号”巡天舰，除了主引擎和控制系统完好外，攻击武器仅剩下一半，外面的装甲早已经换了三四茬，框架系统也经过了至少一次大修。

    美国人也不知从哪里得到了中国人拥有斥力盾这种能量防御罩的情报，嚷嚷要找中国方面愿意以巨大代价兑换这种技术。

    上次从南美得到的“伽蓝”，也是因为防御罩能量节点被捅穿，美国人直到现在都没办法逆向还原出第三纪元文明的防御罩技术，只能退而求其次，涎着脸找中国人讨这种成熟技术。

    美国人这种念头也只是嘴上说说的，中国方面哪儿可能答应，那艘火力强大的巡天舰若是再配上防御罩，那还不在地球大气层内逆了天去，打横着走都算是低调。(未完待续。手机用户请到阅读。)

