    陈松坐在驿馆的房间里，外面的天空已经黑了下来。

    房间的桌子上放着两封圣旨，圣旨用装饰华丽的盒子装着。

    里面的圣旨对于孔府来说，价值很大，孔讷和孔希礼都非常想要得到这里面的圣旨。

    陈松坐在椅子上，桌子上的蜡烛静静的燃烧着。

    手指间夹着一根香烟，烟气袅袅飞升。

    猛吸一口，缓缓吐出，烟气缭绕。

    陈松在想着，该如何利益最大化，该如何重创孔府。

    朱元璋将这两封圣旨交给陈松的时候，就已经说明了一切。

    此时陈松手中的权利已经开始膨胀，最起码在孔府这件事情上，孔府当中的那些人不敢说出一个“不”字。

    陈松想将自己那次遇袭之事搞清楚，不可能自己被追杀，还像个没事人一样。

    其实，陈松已经猜到动手的人是谁，可陈松总觉得，就这样光靠猜测，还不足够，必须要拿到准确的证据，必须要将后面的所有事情都搞清楚。

    陈松可不会放过背后的人，就算此人是孔讷。

    可不仅仅是这件事情，还有污蔑陈松的事情，也要一并处理。

    是个人都知道，害死衍圣公是个什么样的罪名。

    如果不是朱元璋相信陈松的话，恐怕现在的陈松已经被打进大牢了。

    “孔讷啊孔讷，虽然我觉得后面的事情都是你在搞鬼，可我总想拿到证据，总想知道你的心里想的到底是什么，你到底想要干些什么！”陈松看着桌子上的圣旨，自言自语的说道。

    房间中烛火很昏暗，陈松走到窗前，推开窗户，将捻灭的烟头扔了下去。

    抬头望天，在没有光污染的现在，天上的星辰清晰可见。

    夜风吹来，舒服怡人。

    可孔府之人没有心情享受，后厅当中，众人争得脸红脖子粗，孔府迅速的分成三派。

    孔讷一派，孔希礼一派，剩下都是一些骑墙派，谁强势就跟谁。

    孔希礼一拍自己旁边的桌子，指着孔讷，怒目而视，“你以为你做的那些事情我不知道吗？你以为你追杀富平侯的事情万无一失吗？你以为你害死我大哥的事情我不知道吗？

    这些事情要是被富平侯得知，你觉得你能活下来吗？”

    “放你娘的狗臭屁，你可真会血口喷人。你说的这一切，都和我没有关系。

    还有，我为什么要害死我爹？我爹可是衍圣公，按照规矩，下一任衍圣公这个位置也是由我来担任，我怎么可能会害死我爹呢？

    反而是你，你的嫌疑最大，只要害死我爹，你的利益才是最大的！”孔讷没有丝毫慌张，直接反咬一口。

    孔希礼早已经算到孔讷要反咬自己，不慌不忙，“呵呵，你这话说的真是有趣。我为什么要害死大哥？大哥后面的那段时间里，只有你陪着。

    你把屎盆子扣在富平侯的头上，心里打的什么算盘，我不说你自己心里也清楚。

    就算你不承认这件事情，可你追杀富平侯之事，怎么说？”

    “你血口喷人，你凭什么说我追杀富平侯？你有什么证据说我追杀他？我现在和你怀疑你的动机，你现在的目的就是这个衍道公。

    你现在所说的一切都是这个衍道公，你以为我不知道你的想法吗？你的目标就是这个衍道公，你为了这个衍道公无所不用其极，你觉得你现在说的这些话，会有人相信吗？”

    孔讷指着孔希礼，破口大骂，语气非常的差。

    张牙舞爪的样子，一副要冲上去，将孔希礼狂揍一顿的架势。

    孔希礼寸步不让，直接硬顶，“没有人会相信？那好，那就先不说这事情了。这次京城的事情，和你脱不了关系吧？

    这次京城的事情，诱因就是有人给咱们山东的士绅说话，取消山东的官绅一体纳粮之事。这事你别说和你没有一丁点的关系......”孔希礼的眼睛中有杀气升腾，死死的盯着孔讷。

    孔讷的脸上闪过一道慌张，这事情就是孔讷自己做的，而且，这件事情牵扯的人太多了，当时孔希礼也知道，如果想要证据的话，实在是太简单了。

    孔讷的脸色阴晴不定，看着孔希礼那张嚣张的脸，被气得胸口起伏不定。

    “呵呵，你这人惹下了祸事，到头来，竟然还要让普通读书人受祸，你这种人，还有什么资格担任衍圣公？如果你爹不是衍圣公的话，你这样的人，早都不知道死在了哪里！”孔希礼的毒嘴丝毫不退让，说的孔讷哑口无言。

    太阳穴不停的突突，脸上青筋暴起。

    孔讷再也忍不了自己的这个叔叔，袖子撸了起来，朝着孔希礼大声咆哮：“你个死杂种，你以为你的目的是什么我不知道吗？我告诉你，只要有我在，你的美梦就做不成！”

    说着，孔讷就朝着孔希礼扑了过去。

    孔希礼也还不退缩，撸起袖子，一副奉陪到底的架势。

    “你这个晚辈竟然敢这样对我说话，简直将书都念到狗肚子里去了，我今天不好好的收拾收拾你，不替你爹管教管教你，我就不是你的叔叔！”

    说这话，朝着孔讷冲去。

    两人瞬间冲撞在了一起。

    周围的那些人也冲撞在了一起，哪里还像读书人？

    只不过，他们没有打过架，也不知道该如何打架，甚至都比不上街头打架的泼皮。

    你拉着我的衣领，我拽着你的头发，一大群人拥挤在了一起。

    ......

    后半夜，天上的月亮还挂在夜空。

    陈松躺在床上，进入了睡眠。

    敲门声忽然响了起来，李三娃站在房门口，轻轻的敲打着房门，“先生，孔府来人了！”

    睡梦中的陈松被惊醒，从床上坐起，来到了房门前。

    打开房门，就看到了李三娃那略带疲倦的脸。

    “大人，孔府的那个孔希礼求见，只是今天的他和之前有些不太正常。”李三娃说道。

    陈松疑惑，不太正常？疯了？

    “如何不太正常？”陈松反问。

    “大人，您还是自己看看吧。”

    “既然如此的话，那你就将他带过来吧！”

    说完话，陈松将衣服披在了肩膀上，坐在房间中静静的等着。

    没多久，李三娃带着孔希礼走进了房间。

    陈松终于明白李三娃说的不太正常是怎一回事了，只见现在的孔希礼，脸上到处都是伤疤，看上去就像是被人挠了一样。

    本来细皮嫩肉的脸，就像是裂了的石榴一样，到处都是血痕。

    陈松只觉得好笑，只是一直在忍着。

    “坐吧，坐下来说，坐下来说！”

    陈松指了指自己面前的一张椅子，对着孔希礼说道。

    孔希礼坐了下来，神色恭敬不少。

    “孔先生这是怎么了？这是路上遇到野猫了？被野猫抓了？怎么变成这个样子了？”陈松指着孔希礼脸上的伤疤，故作不知的询问。

    “唉，家丑不可外扬，实在是家丑不可外扬......”

    孔希礼长叹一口气，一脸哀怨，“这是我那不孝的侄子干的，真是将书都读到狗肚子里面去了！”

    “这是怎么了？为何会成这个样子？”陈松一脸戏谑的看着孔希礼。

    说实话，这样的孔府，正是陈松乐意见到的。

    “唉，说出来都让大人笑话，我那侄子，这么大的人了，马上就是衍圣公了。

    可是，做事实在不堪。该说不说，我也是他的长辈。我大哥在世的时候，还要敬我三分，可是我这侄子，不仅不会尊敬我，甚至还教唆府中人殴打我。

    我脸上的这些伤，都是他带着人打的，可怜我一把年纪，半截身子都入土了，还要遭受如此奇耻大辱，这简直就是耻辱啊！耻辱啊！”

    孔希礼咬牙切齿，如果陈松没在这里的话，估计他早就歇斯底里的骂了起来。

    “啧啧啧，确实，实在是。好歹你也是他的长辈，他这么做，那就是他的不对了。”

    陈松一脸玩味的看着孔希礼，虽然没有笑出来，可是脸上的表情说明了一切。

    孔希礼当然能看到陈松脸上的幸灾乐祸，可是呢，有些时候，事情无法按照他的想法而运行。

    孔希礼想要衍道公这个称号，所以此时就必须忍下这些事情。

    “那啥，我想问问，这个衍道公倒是怎么一回事呢？”孔希礼忽然问道。

    眼睛中满是精光，死死的盯着陈松，生怕错过什么。

    陈松将孔希礼的反应尽收眼底，将朱元璋交给他的那封空白圣旨拿了出来。

    圣旨缓缓地摊开，孔希礼直接跪在了地上。

    看着这个样子的孔希礼，陈松指着放在桌子上的圣旨，道：“你看这里，这里是不是空白的地方？如果说，我将你的名字填进去，你就是当代衍道公了。

    以后呢，你的儿子甚至是后世子孙，都有资格继承你的称号，这可是陛下对你们的格外开恩呢！”

    陈松的声音当中满是诱惑，听的孔希礼不停的咽着唾沫。

    目光当中满是贪婪，此时，孔希礼恨不得将自己的名字填上去，只是看了看站在一旁的陈松，打消了这个念头。

    “只可惜啊，直到现在，我都不知道应该将谁的名字写上去，如果说，将你的名字写上去，可是你的本事我又不知道啊。在来的时候，陛下说了，要我一定要将衍道公这个封号给一个本事大，且对朝廷忠心的人。

    你我也算是旧识，可是，我做事不能因为自己喜好来办啊，最起码也得对得起陛下，对得起朝廷......”

    陈松一边说着，一边将手中的圣旨收了起来。

    整理好，重新装在了盒子中。

    从始至终，孔希礼的目光都没有从圣旨上离开，目光一直在圣旨上。

    那火热的目光，甚至都让房间的温度上升了几分。

    陈松将圣旨放在了旁边的柜子中，孔希礼的目光一直盯着柜子看。

    陈松回到了位子上，在孔希礼的耳朵旁打了一个响指。

    “醒醒，现在这圣旨和你还没有什么关系！”陈松轻笑道。

    孔希礼回过神来，脸上的恭敬都快要流出来。

    “起来吧，地上凉，不要在跪在地上了！”陈松说道。

    孔希礼站了起来，坐在了陈松的旁边。

    又看了一眼柜子方向，孔希礼问道：“大人，不知道我该如何做，才能将我的名字写在上面。”

    陈松看着孔希礼，道：“我就喜欢你这种直言不讳的人，如果你今天和我拐弯抹角的话，那我可不一定会告诉你，你现在直接将你的诉求告诉我，那我也可以告诉你，我都需要你做些什么。”

    “首先，我知道，之前追杀我的人都是些谁，还有这次京城发生的那些事情到底是怎么一回事，再还有，帮着我将官绅一体纳粮在山东彻底的推行下去……

    别告诉我你做不到这些事情，如果你做不到这些事情的话，那我可就要考虑考虑，这衍道公的称号该给谁了！”陈松一脸轻松的说着这些事情。

    陈松这算是将得到衍道公的办法告诉了孔希礼，至于他能不能将这封圣旨拿走，那就要看他的本事了。

    孔希礼目光火热，脸上流淌着激动，朝着陈松毕恭毕敬的行了一礼，掷地有声的保证道：“大人就放心吧，这些事情就放在我的身上，我一定会将这事情给您弄清楚！”

    “行了，那你就先回去吧！”陈松朝着孔希礼摆摆手。

    孔希礼告了一声谢，走了出去。

    走出去的孔希礼脸上带着兴奋，今天晚上，他的目的已经达到了，陈松已经给了他保证，到时候，只要完成陈松给他的任务，那么，衍道公这个称号就是他的。

    看着孔希礼离开的背影，陈松喃喃说道：“堡垒从内部攻破，虽然也有其他的办法，可是这些办法哪里有这个办法省事且效果好呢？

    孔希礼啊，希望你能够完成我说的那些，不然的话，这个衍道公的称号，可就真的和你无关了！”

    黑夜漫长，孔希礼回到了家。

    他坐在自己院子的书房中，回想着近来的一切。

    目光逐渐坚定，又想起了陈松让他看的那封圣旨。

    “衍道公的称号，我势在必得！”

    一巴掌拍在面前的桌子上，孔希礼大声吼着。

