    此时方林岩所处的位置乃是12区，与殖民柱被撞坏的11区乃是相邻的。

    而这里风景相当不错，多伦多大桥下湖水流淌，碧波荡漾，有着洁白的沙滩和碧绿的草地，白天的时候甚至有些炎热，两岸乃是大面积的绿化林，大多数时候都有许多房车聚集在此。

    不仅如此，在这风景区当中，还零星散布着一些很具有特殊形态的尖顶帐篷，旁边停着一辆吉普赛大篷车。

    这里面不时都会有身穿波西米亚风格长裙的女性坐在门口，嫣然微笑，风情万种。

    只是她们的上半身的衣服大概是为了节约材料的缘故，一眼看上去白花花的，挤出来的深沟更是令人目瞪口呆，可以说是非常吸引男人的眼球。

    是的，她们做的事情其实就是在拉客。

    本区乃是被殖民塔刻意营造出夏季的氛围，来到这里野餐，度假，游水的人络绎不绝。

    当然，也有一部分人是来猎艳的，因此人群成分复杂，并且人流量很大，在方林岩看来是非常适合藏身的。

    在旁边观察了一会儿人们的言谈举止以后，方林岩对自己改扮了一番，然后信步来到了一处汽车旅馆前方，打量了一下招牌就走了过去。

    汽车旅馆跟酒店不同，更类似是野外民宅，说的直白点，就是只要给钱，不管来什么人都给住下的地方，何况还不需要身份登记，同时更是穷游团，流浪汉，野鸳鸯的首选住地。

    然后，方林岩对着里面那位坐在摇摇椅上，脸上盖了一顶翘边的草帽男子粗声粗气的道：

    “嘿，老家伙，有房吗？”

    听见有人询问，昏昏欲睡的老板尼格歪了歪头，侧动了一下睡姿，便懒洋洋抬了抬头道：

    “只需要十块钱，你就可以住到明天上午十点。”

    方林岩抱怨道：

    “真见鬼，我的朋友说在这里只需要六块钱就能开个房间带妞儿来睡！”

    身穿蓝色衬衫，红色短裤的尼格立即很干脆的反驳道：

    “小子，你一定被骗了，我是看在你一个人的份儿上才收你十块，如果带着女人的话，那么至少三十块！”

    “因为接下来你们搞出来的那些大动静，会让其他的客人纷纷投诉。”

    “而你们走掉以后那满房间的怪味和大堆的卫生纸，都会浪费掉我大量的时间和整整一瓶空气清醒剂！”

    方林岩对此居然无言以对，只能悻悻然的比了个中指，然后直接转身走掉。

    不过他走出了十来米以后，尼格则是叫喊道：

    “小混蛋，十五块！随便你带几个姑娘来！”

    方林岩折返回去，瞪着尼格道：

    “十二块，包一顿饭。”

    尼格点头道：

    “行行行，我中午做汉堡包的时候给你多弄一份，额外赠送一条热狗，这下好了吧。”

    方林岩其实现在身上几千块星币是有的，但依然表现得斤斤计较的模样，就是为了不露出破绽来。

    从裤兜里面掏出一叠皱巴巴的纸币以后，方林岩点出了十二块丢给了尼格，换到了一把生锈的钥匙，上面写着003号的标记。

    然后方林岩就上了后面的房车，请不要将这玩意儿与那些高大上的玩意儿相提并论，你直接将之理解成废弃的公共汽车，或者火车车厢简单改造后的棚屋就行了。

    老板遇到有市政工作人员驱赶的时候，挂上拖车直接就能迅速将其拖走，其隔音隔热性能可想而知。

    方林岩打开了003号房间的门，走了进去，立即就觉得一股刺鼻的烟味扑面而来。

    车内的环境只能用脏乱差来形容，室内应该只是被草草打扫过，地板缝隙里面还有烟头和烟灰，硬邦邦的床铺上有着貌似干净的床单，不过仔细看去，上面就有着一团团的根本就洗不干净的污物。

    环顾四周，整个房间除了墙壁上挂了两张性感女郎的海报，以及角落里镶嵌了几个电线插座，还有两条凳子之外就别无他物了。

    不过，方林岩对这里的开阔视野却是相当满意的，他站在后窗旁，看着水光粼粼的湖面，觉得这也是一条退路，即使不慎被人找到行踪，也可以跳入湖中逃脱追捕。

    深吸了一口气之后，方林岩放出了机械矛隼预警，然后躺在了床铺上惬意的出了一口气，不过这时候一放松，身体上的伤痛和疲倦都涌了上来，让他切实的感觉到了痛楚。

    只是身体虽然很疲惫，但精神却异常亢奋，大概是因为这一次的收获实在是惊人的多。

    方林岩先尝试用便携光脑联络了一下队友，遗憾的是，星空财团很显然在实施通讯压制，根本接不通他们那边的消息。

    这时候方林岩知道自己就算是想睡也睡不着，所以就开始清点起这一次抢夺来的东西来。

    首先方林岩检查的，自然就是那个极拉仇恨的箱子。

    那个箱子在保险库里面的时候根本打不开，到了外面自己将之夺走以后，导致大部分精锐卫士就因此来追杀自己！

    此时方林岩发觉上面的封印已经消失，而为了避免箱子上面附有追踪器之类的，方林岩很干脆的在自己的私人空间将之开启。

    打开的那一瞬间，他愣了愣，然后长长的吐出了一口气道：

    “果然是它.......我应该早就能想到的。”

    是的，方林岩抢来的这件东西，便正是当时他在星空财团的兑换榜上看到的N01道具，

    价值3000铂金币，8枚铂金勋章，

    能够直接就职稀有二阶职业：影舞者的神秘物品，

    上古信物！

    难怪自己抢走了这玩意儿之后，就仿佛捅了马蜂窝一样，惹来了大麻烦。

    凝视着这上古信物中央那颗红色宝石，方林岩也是有些动心，面对这样的诱惑，说实话他都生出了马上使用的冲动啊！

    在仔细检查了一番，确定上古信物这东西上没有追踪器以后，方林岩就将其拿了出来，放到了旁边的桌子上。

    不过，在方林岩的手指触碰到这玩意儿的时候，他的脑海里面也迅速弹出了提示：

    “契约者ZB419号，你是否要使用神秘道具：上古信物？”

    “检测中.......你与此神秘道具的匹配度为35%，匹配度越高，最后就职的效果就越好，请问你是否要继续？”

    “警告：每个人就任职业之后，在正常情况下都无法更换，除非获得特殊道具。”

    看到了这提示，方林岩叹了一口气，然后摒弃了自己的侥幸心理，选择了放弃。

    毕竟这影舞者职业一看说明，就和影子，刺客之类的有关。

    而方林岩现在是能打能抗，远程攻击会一点，近战攻击同样不弱，然而主要属性却是力量和智力。

    偏偏就是和刺客啊，影子啊，一点儿边也沾不上。

    在这种情况下，这玩意儿很显然与方林岩有缘无份，团队里面适合它的，也只有秃鹫了。

    如果秃鹫想要的话，那么他就拿去用，不过一定要补偿方林岩和山羊，就算暂时拿不出来欠着也行。

    或许有人觉得方林岩的做法有些过于现实。

    但方林岩对团队的理解其实很简单，觉得这玩意儿更像是几个志同道合的好朋友一起做生意，大家冲着互相信任走在一起创业。

    只是越是这样，账目利润交割越是要清楚，亲兄弟明算账就是这个道理，

    一方拿到了额外的奖励，一定是建立在了另外一方的利益被损坏的基础上，一次两次还行，长此以往形成了习惯，不仅生意要垮，就连朋友也没得做了。

    有些遗憾的放下了上古信物以后，方林岩拿出了另外一样东西，这东西就是他从K8号柜子里面拿出来的那只神秘的金属锭，表面散发着柔和的光芒。

    方林岩尝试对其进行了鉴定，结果也是令他大吃一惊。

    反刍陨金

    稀有度度：SS级

    说明：有人将黑洞形容成一张可怕而贪婪的大嘴，在疯狂的吞噬咀嚼着一切东西，甚至包括光，都逃脱不了它的捕食。

    但是，根据最新的宇宙考古发现，在距今两百万年之前的白魔星人，却孜孜不倦的在执行一个叫做“饲养黑洞的计划”。

    顾名思义，白魔星人利用自身的强大科技，不断将一个又一个的星球送入到黑洞的当中，在此过程里面黑洞偶尔就会仿佛牛，马的反刍一样，反向喷射出一些很罕见的物质来。

    反刍陨金就是喷射出来的这些罕见物质当中的一种。

    反刍陨金其实是多种金属的混合，其中包含有艾德曼合金，震金，真钢，等等异常稀有的金属，甚至有记载的是，六十年前的反刍陨金当中，提取出了号称宇宙当中最强大的材料：刚体。

    所以，这一块反刍陨金的价值无法判定，只能用非常珍贵-无价之宝这个区间来形容。

    看到了这一块反刍陨金之后，方林岩脸上的表情也是显得狂热了起来......这玩意儿或许对其余的人而言，就只是一块金属，但对他而言，却是不折不扣的心头好。

