    “薇薇安，你做的不错，继续把这个时装盛典办下去，这次是尝试性质的，下次你就让整个俄罗斯都知道，也要邀请那些公主。”

    彼得一边想着报纸的进度，一边道。

    文学和时尚同步走, 正是二边形的阶段任务，这个阶段任务没有说具体时间，给的奖励是看影响力，那自然是影响越大越好，从国内蔓延到国外，那些公主的作用必不可少。

    “是！”

    薇薇安应了声。

    彼得看了她一眼, 随后道：

    “你的身体怎么样，有没有感到什么不舒服？”

    薇薇安疑惑地道：

    “没有的陛下, 我一切都很好。”

    彼得道：

    “那就好, 别累坏了身体，有什么不舒服的告诉我，我让宫廷御医们为你诊治。”

    薇薇安顿时非常感动，她望着陛下明亮睿智的目光，犹豫了一下，低声道：

    “陛下，您要不要看看您的小天使？”

    “行，把她带来吧。”

    彼得微笑着回应，也有一段时间没看小沃伦佐娃了。

    很快，小天使被带来了，咿咿呀呀的，鼻子眼都像薇薇安。

    彼得逗了几下，小沃伦佐娃就抱着彼得的手咯咯笑，彼得微笑不语。

    薇薇安在一旁看着，心中想到沃伦佐夫说的话, 脸上不由一红，她一咬牙道：

    “陛下，佐娃是不是饿了啊？”

    彼得道：“应该没有吧，玩的正高兴，没哭应该就是不饿。”

    薇薇安鼓起勇气道：

    “陛下，她一定饿了，真的！”

    彼得愣了下，有些狐疑。

    但既然薇薇安这么说了，他就把小佐娃递给她，自己起身去找沃伦佐娃。

    彼得探案集150万字左右，薇薇安现在是解放了，负责时装，可沃伦佐娃还没有。

    他抽空就会去找沃伦佐娃，他口述，沃伦佐娃手写，现在进度已经快80万字了。

    望着陛下离去的身影，薇薇安望着怀里的女儿，不由有些沮丧。

    陛下为什么走这么快，连一眼都不多看她？

    在一个宫殿，沃伦佐娃坐在彼得的怀里，感到很幸福。

    “陛下, 我喜欢您。”

    “嗯。”

    “陛下, 我仰慕您。”

    “嗯。”

    “陛下，我爱您。”

    “嗯。”

    “您喜欢我吗？陛下。”

    彼得感到很无语，还能不能认真进行工作了，可沃伦佐娃一手持笔，一边转过脸微微看着他，目光期盼。

    彼得道：

    “专心点，继续写。”

    “哦……”

    到晚上吃饭的时间，三个小时写了小一万字，还是任重而道远。

    但沃伦佐娃这手速已经相当不错了，一个小时三千字左右。

    在沃伦佐娃依依不舍的神情中，彼得和她道别，然后带忙完回来的叶卡捷琳娜和姨妈一起用晚餐。

    彼得能看出来，女皇一直追求的就是能在皇宫之中有家庭的温暖，现在他和叶卡陪着吃饭让女皇的心情极为喜悦。

    “彼得，你打算什么时候和叶卡大婚？”

    伊丽莎白女皇吃的少，大部分时间都是看着彼得吃，在彼得吃饭的时候微笑问道。

    在俄罗斯帝国只有一个女皇时，彼得什么时候大婚自然是她说的算。

    但现在彼得也是帝王了，伊丽莎白也就征询他的意见。

    叶卡捷琳娜有些紧张。

    彼得看了她一眼道：

    “现在叶卡在忙报纸的事，薇薇安在忙时装，等这两件事告一段落吧。”

    伊丽莎白点头，叮嘱道：

    “但不要拖太久，这些公主和送她们来的人也不可能几个月都在这里呆着。”

    “好的，姨妈，我会考虑到这点的。”

    彼得回应着，随后转移话题道：

    “姨妈，这裙子您还喜欢吗？”

    说到这个，伊丽莎白不由神情喜悦，上次侄子说了没多久就给自己设计出喝茶裙子了，这一身贴身不说，而且她担心的事情都是多虑了。

    在胸口里有一层薄薄的内衬，在下身也是，穿上这裙子无论任何动作都不会让她感到不自然，反而活动轻松写意。

    “很不错，以后天气热了，我们去芬兰湾避暑的时候也可以穿着，彼得，你的想法真好。”

    伊丽莎白夸奖道。

    这段时间侄子任帝王以来，并没有出现她担心的事，彼得真是让她刮目相看。

    她很庆幸彼得一路来的改变。

    彼得微笑道：

    “姨妈喜欢就好，以后您喜欢什么样的，我都给您设计。”

    “好。”

    伊丽莎白一脸欣慰。

    陪姨妈享受了天伦之乐后，彼得和叶卡捷琳娜告退了。

    彼得看了下时间，晚上八点十分，两人回到宫殿都躺在床上，叶卡捷琳娜静静地趴在彼得胸口，轻轻地说着报纸的进度。

    报纸往国外发行有个地方是去不了的，奥斯曼帝国。

    可是在波兰-立陶宛联邦，瑞典，挪威，丹麦，普鲁士，萨克森以及奥地利，法国，这些中欧、北欧和西欧国家都没问题。

    “陛下，您不要责怪我好吗？”

    叶卡捷琳娜仰起脸，弱弱地问道。

    望着那明媚中带着爱恋以及一丝担忧的目光，彼得轻轻叹了一口气，把她往上拉了拉，叶卡捷琳娜很自然地和彼得头靠着头，脸挨着脸。

    彼得没回答她的问题，只是道：

    “等大婚的时候我准备立你为皇后了。”

    说完后彼得没听到声音，看过去才见叶卡转过了头去，把她扭过来，却看到正在掉眼泪，不由笑道：

    “哭什么？”

    “我高兴。”

    叶卡捷琳娜连忙擦掉眼泪，彼得随后道：

    “走吧，睡前去向你父母问安。”

    叶卡捷琳娜不由有些赧然，她都好长时间没去找母亲了，而奇怪的是，母亲也没来找她。

    一段时间没见，约翰娜富态了好多，并不是身体上的变化，而是精神气度上的。

    让叶卡和亲王以及她的弟弟妹妹说着话，彼得把约翰娜带到了一个偏殿。

    刚一进来，约翰娜就恭谨而焦急地道：

    “陛下，您可算来看我啦，我之前找您您为什么都不见我呢。”

    彼得微笑道：

    “你不要着急，你的事情一直在落实中。”

    约翰娜还是很急，她亲眼目睹彼得从皇储成了皇帝，在皇宫中是威风八面，她也很想体会一把瑞典女王的感觉。

    可厚着脸皮去求见伊丽莎白女皇，女皇不见她，只交代了一句话：

    “去找彼得陛下。”

    她又去找彼得，不是被大臣阻拦就是被侍卫拦阻，让她患得患失，夜里老是梦见自己的女王宝座丢了。

