    

    韩霜是不想去的，毕竟不知道骁在哪儿，去了两眼一抹黑，再者想要更多的清魂丹得回部落刷积分，别的地方也刷不到。

    咏和遠没有开口雷鸟老头先开口了：“我不想回去了，我想去光明部落过冬。”

    他年龄大了，惜命。

    这次冒险送蜕化果那都是因为他欠骁一个救命之恩，为了报恩他才毅然冒险的。

    如今看来，这个险也是冒得值。

    发表完意见他拿起垂涎已久的烤肉就开吃了起来。

    一共四块烤肉，韩霜的最小，猎物是她找到并杀死的，可吃的时候她却吃得最少。

    老头都开吃了她哪能落后，拿起自己的那块吹了吹就开吃了起来。

    咏和遠是大蟒蛇形态没有手，只能眼巴巴看着她俩吃。

    韩霜也不是那种没眼色的人，她把剩余的两块烤肉挪到一边，这样等烤肉不烫嘴时咏和遠就能吃了。

    这一路上的烤肉可都是加了料的，一百零四个盲盒开出了不少调料，虽然很多是重复的，但新加的几种也够她欢喜的了。

    第一种就是烤肉必备神器，孜然种子一把，有了种子她就能无限的催生。

    第二种是蒜苗，回锅肉必备佳品。

    第三种是生姜，去腥必备神器。

    第四种是韭菜，包饺子贼香。

    第五种是香菜，这个就口味各异了。

    新增香料就这么多，目前四君子只开出了一个生姜，其他的辣椒，花椒，大葱还没见着。

    可能是手气太背。

    剩下就是一些蔬菜种子和重复的香料，如大蒜八角茴香香叶桂皮肉蔻等等之类的。

    其实拥有的调料种类挺多的，可都不是她心尖尖上惦记的。

    蔬菜开出了新品种有芹菜小菊菜莴笋小油菜。

    还有两种豆类，黄豆绿豆和菜豆。

    开出黄豆时她也兴奋了好一阵，黄豆可以做的东西就多了，豆浆，豆腐，豆腐脑，豆腐干，豆腐皮，豆豉，臭豆腐……

    想到臭豆腐她就有点忍不住流口水了，怀念啊。

    所有的蔬菜豆类等回去后就可以开始催生了，满满的生活希望。

    憨憨突然发出灵魂拷问：“说好的回去就修炼呢？又骗我。”

    瞬间、有孜然的烤肉也不香了。

    ……

    一夜很快就过去了。

    天刚亮韩霜几个就准备动身回部落了。

    经过她给咏和遠的解释让他们明白了清魂丹的珍贵后，他们直接选择了返回。

    她告诉两兄弟清魂丹很难炼制，每一颗都需要大量的灵药草，而且极其耗费心血，她一共也只有四颗，两颗给了他们现在就只剩下最后两颗了。

    两兄弟得知后对她是真的十分感激，咏不是擅长花言巧语的兽人，他性格内敛，韩霜的恩情他牢记在心，以后只要有用得到他的地方他肯定会万死不辞。

    丹药本就精贵，韩霜也希望救回来的是知恩图报的好兽人。

    一顿简单的五香牛肉干充当早餐过后，他们就动身踏上了返程的路。

    雷鸟老兽人化成了兽形跟在韩霜旁边一起飞行，咏和遠则在积雪里穿梭。

    归心似箭，她御剑的速度提升到了极致，一旁的雷鸟老兽人拼命追赶的同时心中暗暗称奇。

    他一直看不透韩霜的种族，见她不化兽形就能踩着一个黑漆漆的武器飞行心中叹为观止。

