    梁帝眼中带着浓浓的惊讶，甚至是惊恐。

    宗室有修士，皇宫内也有培养出来的修士。藏经楼内的老太监，在他爷爷在位的时候就在那里扫阁楼，如今依旧没有死去。

    但是这都远远无法解决他的恐慌。

    供奉楼七位修士同时出手，温岳怎么可能活着，并且还走到了他的面前。

    御书房内灯火通明，其余小太监早就已经被高全撤了出去。

    高全也没有想到，他千叮咛万嘱咐，温岳不回来还有一线生机。却没想到，温岳还是回来了，越过供奉仙师的封锁再次出现在梁帝的面前。

    他觉得温岳变得不一样了，好像变得更加纯粹。

    温岳没想杀梁帝，大梁需要一个明君才能繁荣，百姓也才能过的更好。

    梁帝除了在帝王平衡之术上显得糊涂之外，其余的表现都还不错。

    纳谏、从善如流，有自己独立思考的能力，也能使用绣衣卫用来收缩自己的权力。

    就是有时候不将普通人当作人。

    这也没办法，作为大梁第三代帝王，生于深宫，长于妇人，没有长畸形，只是非常沉迷于平衡术，已是难得。

    制衡之术，以内廷制衡外廷也没问题。不监督，就会滋生腐败。

    靠文臣武将的自觉，那才是贻笑大方。

    他以前也不觉得有什么不对，如今他已经从井中跳出，站在更高的一个台阶去看，也没有觉得错在那里，只是觉得争权夺利实在纷扰，令人心烦。

    他已经有能力镇压眼前令他不耐的一切，自然要使内心念头通达，更要扫清障碍。

    温岳看向立在梁帝身旁的老太监，这人面生的很。

    顺着温岳的目光，梁帝也看向身侧，瞳孔微微缩小，刚才他身侧还没有人呢，现在就出现了一位。

    这人他认识，正是藏经阁中扫楼梯的老太监。

    有此人在身侧，梁帝长松了一口气，神色缓和不少。

    梁帝真的害怕温岳会直接出手击杀他。

    老太监揣着手，躲在座椅旁的阴影里毫不起眼。

    幡内的涂山君盯着那个老太监，此人的实力为练气七层。只可惜年龄大了，气血衰败，一身实力还在倒退，估计过不了几年就会跌落回练气中期。

    温岳并不在意那老太监，他对先生有信心。如果不可力敌，现在先生就会提醒他。

    “你还活着。”梁帝开口，语调复杂，他没想到温岳能活下来。

    温岳注视梁帝，拱手行礼道：“陛下，还请将郑忠找来。”

    梁帝语塞，沉默了许久这才问道：“朕下令处罚他，将他发配皇陵守墓，如何？”

    温岳没有说话，只是摇了摇头。

    他当然知道梁帝是什么意思，梁帝不想让他当场杀了郑忠。所以梁帝想出了一个折中的办法，那就是发配郑忠去守墓。

    不管郑忠是路上被温岳截杀，还是到了陵墓那边之后，高全安排人将郑忠栽进粪坑闷死，只要不死在皇宫即可。

    那是内廷的二把手啊，如果郑忠死在这里，身为皇帝的他将颜面尽失，威严扫地。

    不说面对群臣，他永远都没办法在温岳的面前抬起头。

    梁帝猛然间抬头，眼眶微红，语调分明变了几分：“真的不行？”

    “只要出了宫门，朕绝对不管郑忠的去处。”

    “爱卿，真的不行？”

    曾经朝堂上面如平湖喜怒不形于色的威严帝王，如今为了两分薄面，也不得不用上哀求的语气。

    温岳低下头，他不想看到曾经的君王这副模样。

    但是他没有办法，他必须用此雷霆手段震慑所有人，要让所有想要算计他的人都畏惧于他，不敢生出半分心思。

    今日他心软答应了梁帝的要求，明日继续有人对付他，难道他还要答应要求，给对方一个体面的死法？

    不，这绝不是他想要的。

    温岳的面容多了几分扭曲，一想到数万将士的死亡，一想到向老头、三虎、温广……那么多因为他死亡的人，他怎么可能让郑忠有一个体面的死法。

    耿烈凌迟三百刀，才让他魂飞魄散。

    温岳不需要郑忠受凌迟，只要让他烟消云散，就像是从来都没有来到这个世上。

    现在温岳还好言好气的说话，是因为他给梁帝的面子，因为大梁百姓需要现在的梁帝。

    温岳从来没有忘记自己的初心，他想要庇护的是大梁百姓。

    眼见梁帝还要说些什么，一旁的老太监微微摇了摇头。

    梁帝神色暗淡，他没有灵根不懂修士，但是他同样是一流炼脏境高手。皇宫大内储存了那么多充盈凡人气血的东西，就是一头猪也该顶上了。

    何况他从小习武，不敢有丝毫懈怠。

    但是，修士就是修士。

    修士是更加超然的存在，所谓的一流炼脏在对方的眼中也就是稍微强壮的蚂蚁。

    蚂蚁之王，依旧是蚂蚁。

    “来人，传郑忠。”

    此言一出，梁帝像是抽干了力气，瘫坐在龙椅上，闭上双眼。

    郑忠是怀着忐忑的心情走到议事大殿的。

    作为内廷的二把手，他也得了消息。

    本该恐惧才是，谁想到温岳用了个昏招，怒而杀了朝廷的三品大员，就是原先有泼天大功，在杀了耿烈之后也都已经烟消云散。

    陛下一定会让供奉对付温岳，如果供奉不行那就向背后站着的五灵宗发去请求。

    殊不知，他的想法太局限，更不懂修士的强大。

    让他没有想到的是，大殿内并没有剑拔弩张的气氛。

    场上也只有三个人，陛下以及藏经楼的老太监，还有那个背对他站在殿内的白发人。

    不需要外放神识，温岳就已经感觉到了来人。

    “奴婢叩见陛下。”

    来人迅速跪伏在地上，赶忙叩首。

    郑忠并不知道等待自己的结局是什么，心中忐忑不安，没有听到陛下的应话又不好抬头。

    梁帝现在心情复杂，他感觉自己很没用，郑忠是自己的家奴，他没有办法处置。

    不，是被逼迫的无法处置。

    而且因为温岳成了仙师，也不再是他的臣子了。

    仙师超然于世俗，是所有人的共识。

    梁帝面对郑忠的叩首，不知道该如何作答，眉头紧锁，神色纠结却带着无奈，默然无言。

    只能摆摆手，任凭温岳自行处置吧，他不想多管。

    跪伏在地上的郑忠更加害怕了，心中不由得嘀咕：“怎么这么久了，陛下还没有让他起身？”

    温岳抓起郑忠的衣领子，将他从地上提了起来，笑了起来：“我们终于见面了。”

    只是那笑容显得莫名狰狞。

    “你是何人？安敢在陛下面前放肆！”

    郑忠怒喝，想要震开温岳，任凭他如何挣扎都无法挣脱温岳的掌控。

    “我叫温岳。”

    闻言，郑忠的瞳孔登时放大，他大惊失色，抬手指着温岳，半天都没有说出话来。

    “你……”

    “耿烈我已经料理，现在就该你了。”

    “你还有什么遗言要说。”温岳并没有动手，反而是很坦荡的告诉了郑忠。

    温岳不急，涂山君也没有催促。其实在涂山君看来，还是让仇人当个憋屈的鬼好，没有必要为他们解释清楚事情的来龙去脉。

    就像是当日他反噬赵世显和周良，若不是因为需要问周良问题，涂山君根本不会与之过多废话。

    但是这就是温岳，他行事便是如此，会明确的告诉别人。

    纵然大变之后性格上有所改变，依然保留着原先大部分的秉性。

    “是你们挡了我的路。”

    郑忠也很硬气，他只是死死的盯着温岳，事到如今也只有这一句话。

    挡了路，就要清除。

    难道要心慈手软的一辈子原地踏步，当个任人欺负的小太监，过着朝不保夕的生活，随便哪一个管事都能要了他的小命，随便一个娘娘妃子都能杖毙他。

    他想获得别人的尊重，更想不被欺负。

    温岳微微点头：“好，你也算是个人物，既然说完了遗言，那就去死吧。”

    “我不认命！”

    郑忠大吼，身上的内气爆发，挥拳打向温岳。

    一道淡色的屏障挡在郑忠的面前，阻挡了他的前进。

    任凭他如何挥拳，都无法破开壁垒。

    “为什么啊！”郑忠大吼。

    这就是凡人和练气士的差距吗。

    郑忠没有求助梁帝，当温岳完好无损的站在这里的时候，他就知道梁帝根本管不了现在的温岳。

    一拳。

    嘭的一声，郑忠的心脏前的胸骨当即凹陷下去。

    心脏被这一拳打碎。

    郑忠的双眼黯淡，身躯微微抽动了两下再没有任何的生息，身躯无力的跌倒在地上。

    温岳大手一爪，将郑忠的魂魄拽出来。

    使用法力将魂魄磨的粉碎，最后只剩下点点星光从温岳的手指缝隙之间溜走。

    等梁帝回过神来的时候温岳已经走了。

    梁帝坐在座椅上，望着门口怔怔然出神，呢喃问道：“成老，难道连您都没办法阻止他吗？”

    立于梁帝身旁的那个老太监看向门口，又看了看深受打击的梁帝，随后摇了摇头。

    他能够阻止温岳，但是他挡不住前大殿立于温岳身后的那位护道阴灵。

    那是比他更加强大的存在。

    “没办法。”

    “他很强，强的出奇。”

    轻飘飘的一句话落在梁帝的耳朵里。

    梁帝也没想到得到的会是这样的答案，他最后长叹了一声：“原来，长生比权势更令人向往。”

    梁帝认清了现实，他突然明白为什么修行中人不干涉世俗的原因。

    是因为他们太强大了，稍微干涉就会死很多人。

    说到底，他终究只是凡人。

    就是将事情报给上宗，五灵宗可能不仅不会管，甚至还会觉得，凡人竟然敢冒犯练气士，杀的好。

    等梁帝回过神想要寻找成老的时候，身旁早已经无人。

