    去往灞川的官道上，樊饶远驾着大车，他的妻子公孙大娘则坐在车厢中，掀开布帷，和旁人正说着话。

    她谈及刚刚的打斗，笑着说道：“不过就是一群市井泼皮，何谈神勇？”

    坐在马上，画月兴奋的对公孙大娘说道：“在我的故乡里，即便是力气最大的男子，都不可能举起那一尊石狮。”

    周钧也问道：“大娘这一身好武艺，不知师从何处？”

    公孙大娘：“妾身娘家是开武馆的，自幼耳濡目染，学了些拳脚，不过都是些寻常把式。”

    周钧听着一阵感叹，这也算是天赋异禀的一种吧。

    大车驶下官道，上了前往灞川的小路。

    车厢内除了公孙大娘和她年纪最小的三个儿子以外，春娘、柔杏和屈家婴孩也在车上。

    另一辆大车上，屈家父子三人和公孙大娘家另两个儿子，一起去了西市匠作街，去寻那煤灰去了。

    一路上，尽听见车厢里俱是女子的谈笑声，倒也是其乐融融。

    大车驶至灞川别苑的门口，公孙大娘和樊饶远放眼望去，都被这阁楼大院给吓了一跳。

    和面露惧色的丈夫不同，公孙大娘定了定神，翻身跳下大车，先走到周钧身边，开口说道：“主家那里，要劳烦小郎君通报了。”

    周钧将马缰交给了画月，走在前面，领着公孙大娘进了别苑。

    那在外苑前庭里休憩的老部曲仇邕，发现周钧走进来，本是笑着迎了过来，但看见公孙大娘的刹那，却立马收了笑容，身体绷紧起来。

    仇邕走到公孙大娘的面前，看着这个比自己还要高半头的壮妇，眯着眼睛问道：“练家子？”

    公孙大娘行礼说道：“妾身学过几年拳脚。”

    仇邕点点头，又朝周钧说道：“二郎怕是找来了一位了不得的人物。”

    说完，仇邕点点头，转身离开了。

    周钧转身看了眼公孙大娘，狐疑的想道，难不成这就是武侠小说中的高手感应？

    带着公孙大娘进了中苑，周钧发现庞公不在阁亭中练琴，二人又向着厢房走去。

    玉萍在院子里，坐在月牙凳上，一边晒着太阳，一边缝补着衣裳。

    忽然地上一暗，玉萍还以为天阴了。

    抬头看去，玉萍却瞧见一位身姿雄壮、肌肉贲张的妇人，站在自己前面，遮住了阳光。

    玉萍一惊，手中的针线也滚落到了地上。

    周钧见状，连忙说道：“莫慌莫慌，这位是我寻得的油坊户，樊家的家主，樊公孙氏。”

    玉萍慢慢站起身来，看着公孙大娘，惊疑不定的朝周钧问道：“二郎，这位是油坊户的家主？”

    公孙大娘朝着玉萍行礼道：“姊姊。”

    周钧朝玉萍问道：“庞公可在屋内？”

    玉萍还在看公孙大娘，脸上的惊诧仍未退去：“在，在的，我，我先去通报一声。”

    看着玉萍走入屋中，周钧和公孙大娘在门外稍候了片刻。

    很快，玉萍走了出来，对二人说道：“随我进来吧。”

    庞公正在书房中看书，第一眼瞧见公孙大娘，脸上惊讶的表情，几乎和玉萍如出一辙。

    但他的脸色，很快就恢复如常。

    周钧唱了个喏：“庞公，这是某寻来的油坊户家主，樊公孙氏。”

    公孙大娘双膝落地，拱手成环，低下头向着庞公一拜，说道：“樊公孙氏见过庞公。”

    庞公看着这跪拜在地上的公孙大娘，又看了看侍在一旁的周钧，满肚子疑问，却又不知道该先问哪一个。

    过了好一会儿，庞公才问道：“樊家男儿可在？”

    公孙大娘明白庞公想问什么，便回道：“良人仍在，但他口舌笨拙，胆子又小，故而外洽都由妾身来代劳。”

    庞公听了这话，觉得这樊家倒也有趣，又问道：“樊家是油坊户？”

    公孙大娘说道：“樊家祖上三代皆以榨油为生，泾阳樊油清澈少杂，出料又高，每每出油，长安洛阳都有客来。”

    庞公：“既然如此，那樊家怎么离了泾阳，来了长安？”

    公孙大娘：“秉庞公，想当年……”

    公孙大娘将那当年发生之事，一一道来，说的那叫一个险象环生，跌宕起伏。

    周钧在一旁听了，心中寻思，这公孙大娘即便不干那榨油的营生，就是去酒肆里说书，恐怕也有不错的收成。

    那庞公和玉萍，听得仔细，每听到惊险关键之处，不自觉还发出几声惊叹。

    本来三分钟就能讲完的一段往事，愣是被公孙大娘说成了章回体，起承转合，足足一直说到了太阳落山。

    好不容易听完这樊家的往事，庞公长长吁了口气，说道：“想不到还有这样的事情。”

    玉萍也跟着说道：“真是世事难料。”

    庞公看了眼公孙大娘，开口说道：“咱家打算在灞河边上，筑一所油坊，屈三管着泥瓦，你也多看着些。”

    公孙大娘面色一喜，开口问道：“庞公这是愿意纳了樊家？”

    庞公：“先不急，出了油，便拿来，咱家要看看，这泾阳樊油是否如你口中那般大善。”

    公孙大娘连忙朝着庞公又是一拜：“主家且等着便是，倘若樊家榨的油有半点杂沫，妾身不劳他人动手，直接在灞河边上抹了脖子。”

    庞公听着一阵皱眉，心中不住嘀咕，这樊公孙氏说话行事，怎么和绿林任侠一般？

    让玉萍帮着去安置樊家人住下，庞公叫住周钧，让他陪自己说说话。

    庞公：“中苑修缮已近完成，咱家今天去瞧了瞧手艺，着实不错。”

    周钧低头说道：“灞川小道的修整工作也已成了，如今通行再无难处。”

    庞公点点头：“屈家和樊家，也找了回来，你这三件差事办的咱家很是满意。”

    “不仅如此，还有那炒菜，可真是惊艳了咱家一回。”

    说到这里，庞公停顿一会儿，朝周钧说道：“有一事，咱家不大明白。”

    周钧看向庞公，面露疑惑。

    庞公继续说道：“咱家听闻，二郎将那菽油炒菜之法，授给了屈家媳，可有此事？”

    周钧点头。

    庞公：“那菽油炒菜之法，咱家也不清楚二郎是如何学得，但此等不传之秘，倘若教给你的婢子画月，这还能说的通，但教给屈家，却是为何？”

    周钧想了想，朝庞公问道：“炒菜味美否？”

    庞公一愣，点头说道：“是。”

    周钧又问：“庞公喜食否？”

    庞公一脸的迷惑：“是。”

    周钧摊手说道：“二郎是庞公请的管事，让东家吃的满意，难道不是应该做的事情吗？”

    庞公怔在那里，一时之间不知道该说什么。

    周钧：“与庞公看来，菽油炒菜之法，乃是不传之秘；但在二郎看来，不过就是一膳炊的法子罢了。”

    “庞公既然信任我，聘我成了这别苑的管事，二郎自应本分做事。”

    庞公看着周钧，脸上动容，神色之中第一次流露出感动。

    只听他长叹一声，感喟道：“论豁达大度，咱家不如二郎远矣。”

