    凭着特事九科的及时支援，阎荆顺利摆脱僵尸围攻。

    视线锁定井口处的棺椁。

    血怨厉鬼此时已有大半灵体自棺材板间的缝隙涌入其中。

    取出仅剩的两张赤火符抛出，靠近棺椁的瞬间引爆。

    炽烈火焰冲荡棺椁表面环绕的血色能量，火灵力对这些阴晦能量天生便有一定的压制性，即便质量上差了些，却也勉强撕开一道裂口。

    察觉到机会的阎荆当即猛突向前，越过尚未散尽的火焰，朔风剑高举，劈砍在棺椁顶部。

    霎时间，裹着浅青色风灵力的剑身撞上汇聚而来的血色能量，强行将其撕裂。

    阎荆瞥了眼后方始终没有动作，专注于仪式的血怨厉鬼，双腿稍曲，整个人一跃而起，凌空踢出一脚，直踹在棺椁顶端。

    原本矗立于井口血水内的黑红棺椁在这踢击下横飞而出，落在广场的另一端。

    瞥了眼井内下沉的血水，阎荆知道单是这一脚解决不了问题，转身奔向棺椁，靠近后干脆直接跳上棺材，血怨厉鬼不见踪影，怕是已经彻底融入进去。

    阎荆双手握紧朔风剑，向着棺材顶端，也就是尸体摆放的头部位置直插下去。

    几乎是同一时间，阎荆半眯起双眼，脚下一蹬，整个人倒悬于棺椁之上，朔风剑又下沉几分。

    嘭！嘭！

    两声闷响，阎荆先前踩着的位置冲出两只青灰色的手掌，狭长锋锐的指甲内扣，抓握一空。

    阎荆要是晚一步，脚踝怕是已经被废掉。

    未能偷袭成功，手掌并未收回去，而是直接向两侧横摆。

    本就在接连的冲击下出现裂纹的棺材板终究没能撑下去，径直破裂飞散。

    悬在上方的阎荆此刻也终于看清棺材里躺的究竟是何种怪物。

    只见一人浸泡于满是血浆的棺材内，仅有双臂还有苍白枯瘦的面庞裸露在外，尸体眼眶深凹，瞪着血色双眼，如同只蒙了张皮的骷髅，只是面露狰狞，口中更有獠牙外凸。

    朔风剑正悬停于他的眉心，被一团猩红能量缠裹，难以寸进！

    阎荆蹙起眉头，手上再度加力，尝试突破这层防御，可就在此时，那两只利爪忽地回撤合十，钳制剑身，旋即阴血尸竟又以一个极为怪异的姿态从血水中挺身而起。

    抽剑后撤，阎荆打量着阴血尸。

    其上半身居然爬满了一种拳头大小，外形令人作呕的甲虫，它们大口吞咽着血怨厉鬼灌入的能量，紧接着又不知道以何种方法，居然顺利的将其转化为血液。

    赤裸着上身的阴血尸没被虫豸覆盖的皮肤遍布着暗红经络，而且还在向各处延伸。

    更为诡异的是血怨厉鬼此时已然与这具尸体纠缠在一起，虚影笼罩阴血尸，阎荆此时才注意到厉鬼的模样与这具尸体极为相似！

    砰！

    枪声骤响。

    只见阴血尸额前陡然炸开一个血洞，甚至能看清另一端的景象。

    后方的一幢房屋顶层，重型狙击枪架在屋檐边，赵擎侧脸倚着枪身，看着狙击镜内的景象，脸上不由得浮现出一抹兴奋神色。

    做为狙击手，他的视野极为宽广，一直都关注着阎荆那边的情况，眼见得阴血尸破棺而出，毫不犹豫的选择定点狙杀。

    一击得手，自是喜不自胜。

    然而这份喜悦并未持续太久便转为惊骇！

    后仰的头颅翻回原位，子弹附带的火灵力瞬间便被熄灭，血色能量翻涌，只一眨眼就恢复原状，这种程度的攻击根本无法对他造成任何伤害。

    阴血尸更是连报复赵擎的想法都没有，那双被血色覆盖的眼眸间陡然浮现出两颗幽邃瞳仁。

    这一刻的它仿佛沉眠已久的恶兽苏醒，眼中对杀戮的饥渴能让任何与他对视的生物不寒而栗。

    双臂抬起，遥对向阎荆，它能够察觉到谁对自己的威胁最大！

    就在阎荆困惑这怪物摆出这姿势的用意是什么时，阴血尸平举在身侧的双臂一震，原本覆盖在阴血尸身上的虫豸化作一滩污血融入尸躯。

    由于仪式的半途而废，阴血尸的半边身躯呈现出明显的枯败状态，皮肉萎缩，看着格外可怖。

    随后发生的事情更是令阎荆倏然瞪大双眼。

    一件表面绣着血色凶兽的玄黑长袍竟是陡然浮现于阴血尸周身，将它笼罩在其中。

    阎荆确信这阴血尸的双臂绝没有乱动，这衣服是凭空出现的！

    难道说......

    没有给阎荆思考的时间，阴血尸脚下绽开数道裂纹，如同出膛炮弹般直接撞向阎荆。

    刹那间，两道身影战做一团！

    金属交击声，血光与浅青色灵光交织不断。

    屋顶上的赵擎咬着牙想要瞄准，却发现自身的反应速度完全跟不上，吴森岩和安翎镇压完僵尸后也想过去帮忙，一时间找不到插手的机会。

    嘭~

    一声闷响，一道身影脱离战场，撞进后方的一幢民居。

    吴森岩无比期望被击飞的是阴血尸，可结果却不遂人愿，留在广场上的是那具浑身萦绕恐怖气势的尸体，消失在烟尘中的自然就是阎荆。

    局势似乎急转直下。

    占据上风的阴血尸显然没打算就此放过阎荆，将人击飞后果断衔尾追杀。

    血爪拍散烟尘，阴血尸踏入破碎的民居，目光投向阎荆倒飞而入的位置，却只看见满地的碎砖块。

    忽地像是察觉到什么，猛地转身。

    还未来得及反应，身前便已然闪现出一道庞然身影！

    它听到某种凶兽的低沉嘶吼，空气在此刻仿佛都因为恐怖的压力而凝固，仰头望去，正撞见那双浅金色的眼眸低垂......

    下一次攻击，挡不住便是死！

    压榨体内的全部力量，血芒自尸躯爆发，阴血尸咆哮着用尽全力，甚至于好不容易融入躯体的血怨厉鬼虚影都重新浮现做殊死一搏。

    寸光阴！

    这是阎荆第一次开启这个刚到手的高阶技能，为了避开特事局众人的目光，他亦是煞费苦心。

    恍惚间，眼前发生的一切都在放缓。

    风灵力的流动，烟尘弥散时的翻涌甚至于阴血尸咆哮时口中獠牙甩出的血水都清晰可见......

    他还看到阴血尸和血怨厉鬼两张相似的面庞做出不同表情，也看到那些血色能量从他体内澎湃涌出，像是要凝聚什么。

    只可惜，太慢了！

    阎荆举剑。

    映在阴血尸眼中的只有数之不尽的森冷剑光。

