    第135章 千仞雪的邀请

    “嗯！”

    小舞闻言，轻轻地嗯了一声，停止了开始凝聚第三魂环，继续努力地提升第三魂环的年限。

    由于第三魂环已经开始接近小舞身体能够承受的极限了，小舞额头上的香汗冒得更加快了，娇躯也开始冒起了汗来。

    不过她的第三魂环雏形的颜色也因此在不断慢慢地加深！

    时间又过去了半个小时，由于已经有些超过小舞身体强度的极限了，她已经香汗淋漓了。

    不过她的第三魂环也因此达到了一万四千八百多年，远超过许多人的第三魂环年限。

    “小舞，现在你的第三魂环已经有些超过你身体强度的极限了，已经无法提升年限了，你现在可以凝聚你的第三魂环了。”

    贺诞一边帮小舞稳定她的第三魂环，一边提醒小舞道。

    “嗯。”

    小舞一听，轻轻地嗯了一声，停止了继续提升第三魂环的年限，开始在贺诞的帮助之下，凝聚第三魂环。

    只见小舞的第三魂环雏形，正在以肉眼可见的速度变得具象了起来！

    三分钟后，小舞的第三魂环就凝聚出来了，是一个散发着强大气息的黑色魂环！

    小舞睁开了双眼，尽管早已香汗淋漓，但却满眼的兴奋：“太好了！”

    “我直接把第三魂环的年限，凝聚到一万四千八百多年了！”

    虽然在努力提升第三魂环的年限时，小舞感到很累，但是在凝聚出第三魂环之后，她顿时感觉到身体无比轻松，疲惫感顿时消失不见了。

    见小舞小舞如此兴奋，贺诞也露出了笑容：“恭喜你了。”

    “你的第三魂技是什么？”

    “我的第三魂技是瞬移。”

    小舞兴奋地说道，话音刚落，她直接一下子跳下了床，调动魂力。

    “第三魂技——瞬移！”

    小舞直接施展了她的第三魂技，立马从房间之中消失了。

    不到一秒钟的功夫，小舞又突然出现在了她刚刚消失的地方。

    “我的第三魂技能够让我在十五米的范围内瞬移到我想要到达的任何位置，而且能够接连发动！”

    小舞兴奋而又自豪地跟贺诞说明道。

    “空间系魂技，范围十五米，非常不错的魂技，我家小舞果然厉害。”

    贺诞微笑着称赞小舞道。

    “嘿嘿。”

    小舞一听，笑得根本合不拢嘴，同时收起了她的魂环。

    “这都多亏了你。”

    “要不是你的话，我根本无法凝聚出这么强的第三魂技。”

    “甚至不知道唐三，唐昊和‘大湿’的真面目，一直被蒙在鼓里。”

    “以后别说是有能力帮我妈妈报仇了，就连自己是怎么死的都不知道。”

    小舞十分庆幸地说道，俏脸也不知怎地就红了起来。

    咻！

    话音刚落，小舞直接一下子扑向了贺诞，把贺诞扑倒到了床上。

    mua！

    小舞坐在贺诞的身上，紧抓着贺诞的双手手腕，直接一口亲吻住了贺诞嘴唇。

    亲了贺诞好一会儿，小舞才慢慢地松开了贺诞的嘴唇。

    她紧抓着贺诞的双手，俯视着贺诞的双眼，红着俏脸问道：“你应该不会嫌弃我全身大汗吧？”

    贺诞没有直接回答小舞，而是一下子把双手从小舞的手中挣脱开来了，反过来抓住了小舞的双手，把小舞翻到了床上，一口亲住了小舞的香唇……

    庭院外，又一批新的桃花蕾在夜晚盛开了！

    ……

    与此同时，一间茅厕里，唐昊手拿着一条泛黄的毛巾，他看着大坑，又看了看泛黄的毛巾，陷入了沉思，满脸的愤怒和无奈。

    没一会儿，唐昊还是脱掉了裤子，弓着身子，半蹲于茅坑之上，一手托着泛黄的毛巾，放在了切口处，开始上小号。

    良久，唐昊解决完，走出了厕所，脸上却没有丝毫完事的喜悦，满是痛苦之色，双眼空洞失神“”！

    他走到事先准备好的水旁，开始清洗泛黄的毛巾。

    “贺诞，我一定要让你品尝一下跟我一样的痛苦！”

    唐昊一边清洗着毛巾，一边愤怒地说道。

    ……

    次日，天斗大魂斗场。

    贺诞一行人刚刚来到这里，就被一个人拦住了去路。

    不过拦路的人不是火舞，火舞正在跟炽火学院的人商量对战天斗皇家学院一队的对策呢。

    拦路的人是千仞雪伪装成为雪清河。

    “贺诞兄弟。”

    千仞雪看到贺诞一行人来了，立马微笑着跟贺诞打起了招呼。

    “清河兄弟！”

    贺诞有些意外，也有些欣喜，他知道千仞雪不可能没事来找他，十有八九是想到了拉拢他的办法，他倒是十分好奇千仞雪的葫芦里卖的是什么药。

    “你特意在这里等我，是有什么要紧事吗？”

    走到千仞雪的面前，贺诞微笑着直接问道。

    “也不是什么要紧事，今天中午，月轩将会举行新一年的开学仪式，届时我的皇妹，雪珂将会作为学生代表上台表演。”

    “待今天的比赛结束后，我将会去出席。”

    “雪珂十分仰慕贺诞兄弟，希望我能够邀请贺诞兄弟随我一同前往观看，好认识一下贺诞兄弟，跟贺诞兄弟交个朋友。”

    “当然了，贺诞兄弟可以随意带你想要带的人一同前去。”

    “不知贺诞兄弟是否愿意随我一同前去？”

    千仞雪没有拐弯抹角，直接微笑着说出了他在这里等贺诞的目的。

    “原来如此。”

    贺诞微微一笑。

    他知道雪珂一定很漂亮，雪珂想不想认识他，他不确定，不过他猜测这要么是千仞雪的意思，要么是雪夜大帝的意思。

    为的就是对他使用美人计，利用雪珂来拉拢他。

    虽然说他自知他不是什么贵族，按身世来说，根本配不上雪珂。

    但这是一个强者为尊的世界，只要实力足够强大，就会受到所有人的尊敬。

    虽然他现在并不是天下无敌，但是他的潜力可以说是有史以来最高的。

    “盯！”

    朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠一听，也能够大概想到天斗帝国的皇室，是想要利用雪珂来拉拢贺诞，看着千仞雪的神情顿时都变得警惕了起来。

    “好呀！”

    “既然我们是好兄弟，我当然不会拒绝清河兄弟的邀请了。”

    贺诞直接笑着回答道。

    他展示一部分实力，为的就是让人来拉拢他，他好趁机泡妞。

    月轩里面可是不只有雪珂的，还有唐月华在，他怎么可能会不去呢？

    “太好了！”

    千仞雪十分高兴。

    什么不会拒绝好兄弟的邀请呀！

    你分明是为了去见雪珂公主好吧！

    朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠闻言，眼神顿时都变得幽怨了起来。

    “不过我要带着竹清，小舞，荣荣，降珠和火舞一起前去。”

    贺诞又肯定地说道。

    他知道想要泡雪珂和唐月华，尤其是唐月华，绝非见一面就能够做到的。

    他也知道朱竹清她们也能够看出千仞雪来邀请他的目的，如果他自己去的话，朱竹清她们肯定会有些不高兴的。

    带上朱竹清她们一起，不仅能够不让朱竹清她们生的气少一点，还能够让她们跟雪珂，甚至是跟唐月华交个朋友，提前了解一下。

    说不定他日后还要靠朱竹清她们泡雪珂和唐月华呢。

    (本章完)

