    

    来到高速公路，那些拿着枪貌似是毒贩的恶徒纷纷都已经累得不成样子了。

    但是他们却依旧不敢停下脚步。

    因为他们很清楚，在龙国土地上杀了人，不管到天涯海角那都一定是会有人要追杀的。

    当然事实也确实如此，此时的萧云，就一直远远的保持距离追在他们身后。

    以萧云的实力，这群穷凶极恶的毒贩，根本就不会发现他的踪迹。

    “老二你他么的再吸，老子一枪打死你信不？”

    “什么时候了？我们必须保持冷静你知道不？”

    “否则用不了多长时间，龙国的部队就围剿我们了好吧！”

    歹徒中为首的一人看着人群中在逃跑时竟然还偷偷吸毒的老二，顿时有些恼怒的说道。

    虽然他们是贩毒的，但是吸毒的话就只有老二一人。

    平常吸也就算了，但现在这个时候，吸毒肯定是会影响他们大事的。

    看着首领确实已经有一些不高兴了，老二悻悻然的收取吸食的毒品，然后装回了自己口袋。

    此时的高速公路上，正值正午时分，来来往往都是飞快的车辆。

    毒贩虽然有24人之多，但是他们也没法在高速公路上拦车。

    不是他们不敢，是因为他们现在的情况根本就不适合动枪。

    他们还认为龙国的军队不知道他们详细的方向，还害怕自己动枪会引来军队围剿。

    所以说他们觉得不动枪的话，或许逃跑的几率会更大一下。

    殊不知，此时的萧云，就跟在他们身后。

    “头儿，接下来怎么办？”

    毒贩之中，有一人面色难看的问了一句。

    谁都知道现在不适合动枪，但是要不能劫车的话，那这高速公路岂不是白过来了。

    首领没有理会那人的问话，目光警惕的看着周围。

    只见他一脸焦急的模样，似乎在等待着什么。

    紧接着。

    突然。

    叮铃铃的电话声自首领的手机中传了出来。

    想都没想，首领连忙拿起手机，破口大骂道：

    “他妈的，真墨迹，你们现在在那呢？！老子都快被追杀死了，你们才回我电话？！”

    一阵怒骂之后，首领似乎也出了一口气，才缓缓闭嘴，等待对面回应。

    大概安静了有十几秒的时间，电话那边才传过来一道冷漠的声音。

    “我们已经上高速了，是以婚车的形式，你们周围高速路段找一块没有监控的地方安静等待就行。”

    话音一落，电话便直接挂断，丝毫没有拖泥带水。

    那首领听了之后，面色一喜，连忙招呼众人向前方走去。

    仅仅走了五六百米的距离，首领观察了周围没有什么监控，便停了下来，并且让众人都隐蔽起来。

    萧云在众人身后一直目睹的这一幕，不由得有些暗自皱眉。

    眼珠一转略一思索，萧云便想到一个追踪的办法，并且向毒贩那边摸了过去。

    这是高速路，一旦让他们上了车，那即便萧云再有本事，也不一定能够追上。

    所以他只能向另外的办法，才不至于追丢众人。

    因为毒贩们都是隐蔽起来的，而高速边缘也没有非常茂密的树林，所以说他们此时相互之间的间距，也并不算小。

    以萧云的实力，偷偷摸到其中一人身边，是完全不会被人发现的。

    仅仅几秒钟的时间，萧云就已经摸到其中一人的身边，并且以迅雷不及掩耳之势，将那人的脖子扭断，然后拖到一处所有人都看不到的地方。

    萧云想了想，拿出对讲机，轻声说道:

    “他们要借助公路逃跑，你们按照公路向北的方向追击就行。”

    “不用管我，我已经打入了敌人内部，等合适时机，我会联系你们收网的！”

    说罢，萧云便将对讲机调制静默模式，并且扔到了草丛中。

    看着面前那人的尸体，萧云没有犹豫，当即便行动了起来。

    不一会儿，萧云便换上了那人的衣服，并且样貌也伪装的和那人一般无二。

    将其尸体藏好，萧云缓缓回到刚才那人所在的隐蔽地方。

    “你干嘛去了？”

    刚回到隐蔽地方，在其不远处的一人就注意到了萧云，低声问了一句。

    “尿尿！”

    萧云故意压低声音，让得那人大概只能看清楚口型，回应了一句。

    虽然萧云假扮的这名毒贩跟他的身材几乎相同，但是毕竟没有听过这人说话，萧云也没有鲁莽的开口。

    一边说着，萧云目光也看了看说话那人。

    只见，说话的那人，恰好就是之前一直偷偷吸食毒品的老二。

    看了萧云的口型，即便没听到话，老二也知道了萧云的意思。

    不疑有他，老二转回头去，目露警惕的看向他们首领所站的位置。

    此时的毒贩首领，正独自一人站在高速公路一旁，等待接他们的人到来。

    萧云可以清楚的看到，老二一脸警惕的看着首领位置，竟然不是担忧有什么危险。

    他担忧的是，首领会发现此时的他，依旧在偷偷吸毒着......

    “来了！”

    “等车一停下，所有人赶快上车，不要耽搁。”

    大概过了有十分钟的时间，高速公路上，从远处缓缓行驶过来差不多十辆清一色的黑色轿车。

    每一个轿车车头位置，还绑着只有结婚才用的压花。

    正常人一眼看去，这都是一排结婚的形式车。

    听到首领的这声招呼，所有人尽皆面色一喜，就连老二都再次偷偷的将毒品放回口袋，一脸迷醉满足的样子。

    果不其然，那些婚车在到达首领所站的位置时，缓缓地停下了车。

    众人没有犹豫，纷纷从隐蔽的地方冲了出来，然后就近打开黑色轿车的门，坐了上去。

    萧云也是如此，而且他坐的这辆车中，还恰好是和老二坐在一起，一起逃跑。

    车辆再次在高速上行驶起来，一时间，这一片地方再次陷入寂静之中。

    ......

    另一边，范天雷所在的指挥部中，都已经陷入了短暂的安静。

    刚刚萧云在对讲机中说的话，范天雷唐心怡还有那个负责人三人都听得无比清楚。

    此时他们的心里，还依旧是极为的震惊的。

    即便知道萧云那恐怖的战力，但那可是毒窝，是存在巨大不确定性的。

    萧云再强也是人。

    稍有不慎，那就是身死的下场啊！

