    陈枫哈哈一笑，摸了摸她小脑袋，而后在她脸上狠狠的吧唧一口。

    钟灵竹顿时欢喜得跟什么似的，又是把另外一边脸蛋伸过来，非要陈枫再亲一口。

    而后，便很是欢喜的靠在陈枫怀里。

    原来，自从那束缚陈枫的气运被击碎之后，陈枫便是和钟灵竹的气运彻底的纠缠在了一起。

    甚至，比他和沈雁冰，韩玉儿等人的气运交缠，还要更加的紧密。

    那是一种说不清道不明的缘法，两人更加亲近也是正常。

    洗漱完毕，吃了一碗药膳，而后陈枫向林冉问道：

    “林冉姐姐，不知道是天龙城之中哪里能够卖最为上品的浮空宝石。

    林冉愣了一下，不知道陈枫要这东西干什么。

    但她乃是极为知道分寸之人，并没有多问，只是想了想，而后说道：“在咱们下城区的话，要买浮空宝石最好的去处自然是……”

    刚说到这里，忽然便是失笑。

    看着陈枫说道：“忘了，你可不是冯晨了，你现在是陈枫啊，哪里还会再来下城区买东西？”

    “要买什么东西，总归是要去上城区才是。”

    “下城区卖的这些浮空宝石，在我们眼中是极好的，但是落在你那里，只怕是不入眼了。”

    陈枫苦笑：“林冉姐姐，你又拿这事挤兑我。”

    林冉咯咯一笑，不再多说。

    刚才他也带着些调笑的意味。

    “上城区的话，想要得到上等的浮空宝石，有两个去处。”

    “哪两个去处？”

    陈枫挑眉问道。

    林冉笑道：“其中一处，乃是战神武器行。”

    “战神武器行？”陈枫挑了挑眉头，等着林冉继续说下去。

    林冉轻声说道：“战神武器行，乃是整个天龙城最大的武器行。”

    “事实上，这样的武器行在天龙城，在战神府的每一座城池都有，而每一座城池的战神武器行都是这座城市最大的。”

    “浮空宝石在战神府乃是极其重要的东西，轻易不可发卖。”

    “去战神武器行却是能够买到等级相当高的浮空宝石，至少也是可以达到六品。”

    “最高的，听说那里有八品的浮空宝石可以卖。”

    “六品到八品？”

    陈枫皱了皱眉，他知道这应该是浮空宝石的等级划分，便问道：“不知道这八品的浮空宝石能够强大到什么程度？”

    “这八品的浮空宝石啊？”

    林冉微笑，忽然带着陈枫走到外面，指着天空之上飞过的一艘巨大浮空战船。

    那浮空战船长度足足有一千多米，宽度达到了五六百多米。

    上面建起了十层楼阁，接天连地，有着无数旌旗。

    上面的人不知道多少，只是一眼看去，只怕几千上万是有的。

    周围更是有着无数小的浮空战船簇拥着。

    林冉微笑说道：“看到了吗？想要驱动那么一艘巨大的浮空战船，就需要八品的浮空宝石。”

    “这八品浮空宝石，可以驱动这等级别的浮空战船一个月。”

    “一个月！”

    陈枫不由震惊！

    如此巨大的浮空战船，上面各种东西加起来，再加上上面的人，只怕几十亿斤是有的了。

    加起来几十亿斤的重量，而这一颗八品的浮空宝石便是可以让其维持一个月！

    里面蕴含的力量有何等之恐怖？

    想想便是让人心中震撼！

    陈枫轻声呢喃道：“这浮空宝石储存的力量极多，而且品质绝对也非常高。”

    “如果只是单纯的多却不高，非常驳杂的话，也绝对做不到能够维持如此大的重量一个月之久。”

    他心中轻声呢喃道：

    “假设我的一亿龙血紫晶能够购买一颗八品的浮空宝石，那么我吸收一亿枚龙血紫晶能够获得的力量，可能不足这一枚八品浮空宝石力量的三成。”

    “其中差距极大。”

    “最重要的就是品质上的差距，品质越高，越是纯粹的力量，我吸收利用的效率也就越高。”

    “而在吸收龙血紫晶其中力量的时候，大量的能量都是被浪费掉了。”

    想及此处，陈枫更是坚定了要去买浮空宝石的心。

    他想去购买浮空宝石，本来就是为了修炼。

    现在他好不容易突破进入二星武帝，暂时挣脱那桎梏了，那么当然要趁机好生修炼。

    然后他又向林冉问道：“剩下一个去处呢？”

    “第二个去处嘛，就是战神拍卖行。”林冉道。

    “战神拍卖行？跟那战神武器行有什么关系？”陈枫问道。

    林冉咯咯一笑：“果然是被你给看出来了。”

    “跟你说啊，这两者本身是一家，都是由一个名为战神商会的势力开办的。”

    “战神商会！”

    陈枫点点头，将这名字牢记在心中。

    在战神府范围之中，能够以战神这两个字作为商会的名字，这商会的势力绝对非同小可。

    林冉说道：“听说，这战神商会来头极大，好像还有大元帅府的影子在其中。”

    “那就难怪了！”陈枫点头道。

    “战神商会在战神府境内乃是第一大商会，哪怕是放眼整个龙脉大陆，都是数得着的强大势力。”

    “商会分部遍布整个龙脉大陆，在各处搜罗龙脉大陆的奇珍异宝。”

    “所以，商会之中无所不包，而战神拍卖行更是他们的精华。”

    “战神拍卖行之中拍卖的，全部都是极其珍贵的宝物，能够出现在战神拍卖行里面的浮空宝石，最低的也是达到了七品上乘。”

    “其中八品的不少，九品的也不是没有。”

    原来如此！

    陈枫点头：“那我就去战神拍卖行！”

    陈枫要，就要最好的。

    陈枫问清楚战神拍卖行的所在，正准备去往那里。

    忽然这时，门外传来一声轻轻的吱呀声音。

    而后，一辆精致的浮空战车便是停在竹林药膳斋的门口。

    这浮空战车不大，不高，长不过十米左右，宽不过五米。

    上面则是建了两层楼阁，但是却建造得极为精致。

    那浮空战车的最前端位置，则是雕成了一只巨鹰鹰头。

    那巨鹰的鹰头，通体乃是白玉之色，而整艘船也是通体白玉之色。

