    人流拥挤，所有人都在惊恐的逃跑。

    平常二十多米的距离，向渊几个大步就能冲过去，但是现在……

    他只能眼睁睁看着那头虚鬼一点一点的没入少女的体内。

    被虚鬼附体的少女，脖子上开始涌出大量黑青色的血管脉络，并向着脸上蔓延着。

    黑白分明的眸子，变成了灰白色如同玻璃球一样。

    “咯咯咯咯……”像是木偶一样转动着四肢关节，少女的嘴里发出和虚鬼一样，诡异的咯咯声。

    蹙眉看着少女的异变，向渊用力的臂膀拨开了面前的人流，缓慢的朝着少女走去。

    “咯咯……”扭动着脖子，少女四肢着地，晃动着身子，猛地扑向了一名男子。

    一步上前，撞开面前的行人，向渊如铁钳一般的手掌，一把掐住了少女的脖子！

    “呃！”

    被向渊抓住脖子，少女疯狂的挣扎，指甲用力的抓着扼住自己喉咙的手臂。

    可惜向渊的身上有着两点防御的加成，普通的刀剑都难以造成伤害，更别说少女这娇嫩的手指了。

    无视被虚鬼附身少女的反抗，向渊锵的一声抽出了腰间的软鳞刀，涂抹着诛邪药的刀锋，泛着一抹褐红色。

    似乎是感受到诛邪药的存在，挣扎的少女一瞬间安静了下来。

    缓缓扭动着脖子，少女布满了黑青色血管脉络的脸上露出了一丝诡异的笑容。

    “挑衅我？”眉头一挑，看着少女脸上的笑容，向渊将刀锋回鞘，从怀里掏出了装有诛邪药的木筒。

    “外敷不行，那就内服好了！”嘿嘿一笑，向渊用力掰开了少女的嘴，咚咚咚的把诛邪药给灌了进去！

    诛邪药一下肚，少女的身体猛地绷得笔直，就跟触电似得，不停地抽搐。

    “呕……”脸上的黑青脉络迅速消退，少女张嘴吐出了一大滩黑色的黏液，脸色总算恢复了正常。

    少女这边刚一恢复正常，一道淡淡地影子悄无声息冒出，向后退去。

    锵！

    一道银色匹练倏的落下，将准备偷偷逃跑的虚鬼诛杀，向渊冷笑抬起刀来，转身继续搜索其他肆虐的恶邪。

    ……

    宛城城外

    站在一众人后方的孙德义，神情震动的看着眼前坍塌的一段城墙。

    碎石断瓦的浓重烟尘中……

    一道庞大厚重的身影抖落掉身上的砖石，缓慢地站起来，迈着轰隆的步子，向着城内走去。

    “那是……秘尉大人吗？”

    吃吃地开口，一名四五十岁的隐兵，神色愕然。

    “应该……是吧。”另一名隐兵茫然道。

    望着被活活撞碎的城墙，众人的议论声渐渐嘈杂起来。

    眼神沉重的看着断裂的城墙，孙德义握紧了拳头。

    连秘尉大人都亲自出手了，看来宛城里面的局势，已经非常不乐观了。

    “老孙，东西都拿好了，咱们可以回了。”将下渡的情况汇报过后，又领取了一些妖魔血钉的张天雪，拍了拍正皱眉思索的孙德义。

    “嗯，那我们就回去吧。”扭身看了一眼身后的宛城，孙德义抿了抿嘴，回头和张天雪上马离去。

    ……

    挥刀斩碎一头虚鬼，向渊长吐一口浊气，身上的衣衫早已经被汗水浸湿紧紧贴在了身上。

    “不知道其他人那边怎么样了。”转头环顾四周，原本繁华喧闹的也是大街上，此刻已经变得一片狼藉。

    慌不择路的民众相互推搡拥挤，街边的小摊全都被推到，各种各样的商品被践踏踩平。

    整个大街上现在已经看到一个人影。

    高挂在街边廊檐上的明亮灯笼，反而开始流露出丝丝地诡异气氛。

    提着软鳞刀，向渊独自行走在大街上，寻找着虚鬼的踪迹。

    涌进下渡的虚鬼约莫有五六十头左右，向渊独自斩杀了四头，也就是说起码还有五十头左右的虚鬼，正在下渡城内肆虐。

    这个时代，没有手机也没有对讲机，匮乏的通讯手段，让向渊根本无法得知其他人那边的情况。

    路过一家米铺，一声男人的惊叫传出！

    向渊眼神一动，三步并作两步来到门前，一刀劈碎了门闩，推开了米铺的大门。

    这边大门刚被打开，一名穿着白色内衬长衫的男子就一脸惊恐的朝着向渊跑了过来。

    “救命啊，有鬼，有鬼！”

    睡衣男子身后，一名中年妇女披头散发，衣衫凌乱，手里还拿着一把菜刀。

    嘴里同其他虚鬼附身的人一样，正在发出咯咯的诡异声音。

    “好汉救命啊！”看到门口站在的向渊，男子像是看到了救星一样，连忙躲到武夫的身后，指着被虚鬼附身的妇女道：

    “我老婆鬼上身了。”

    震开男子抱着自己腰的手，不用男子说，向渊已经大步走了上去。

    锵的一声收回软鳞刀。

    武夫抬手就是一巴掌，将被面目狰狞的妇女，抽到在地。

    捏着妇女的手腕夺了菜刀，向渊反手掐住其脖子，掏出装着诛邪药的木管就塞进了妇女的嘴里。

    诛邪药下肚，虚鬼附身的妇女开始抽搐起来。

    起身放开开始呕吐的妇女，向渊蹙眉看着已经空空如也的木管。

    没了？

    咯咯咯……

    向渊拿着用完的木管蹙眉站着，对面的小巷胡同口，一头虚鬼却正用诡异的目光盯着他。

    或者说，是在盯着他手中已经用完了的诛邪药……

    “咯咯。”诡异的笑声中，三头虚鬼缓慢的从阴暗的小巷胡同里爬了出来。

    六只青白色向外凸起的眸子阴森的注视着向渊，僵硬扭动的四肢，每一分动作，都充满了恐怖的味道。

    “怎么，这是要围攻我？”

    随手扔掉了手里的木管，向渊抽出软鳞刀。

    三头虚鬼不断移动，隐隐形成了一个包围圈，将向渊围在了里面。

    唰！

    猛地扑上前来，虚鬼是没有实体的存在，速度极快，几乎是一个眨眼的瞬间，一头虚鬼就扑到了向渊的背上。

    感受到背后刺骨的寒意，向渊冷哼一声，心中毫无惧意！

    左手往刀锋一抹，赤红滚烫的鲜血顷刻间将手掌染红！

    “二十三年的童子血，好好尝尝滋味吧。”

    大笑着，向渊伸手向着背后一抓！

    沾满了纯阳童子血的手掌，竟一把抓住了没有实体的虚鬼，将其狠狠甩打在了面前。

    “呀！！！”

    被向渊的抓着，虚鬼宛如被电击了一样，疯狂挣扎，嘴里还不停发出刺耳的尖叫。

    手上的鲜血像是硫酸一样，迅速腐蚀着虚鬼的身体，恐怖的杀伤力甚至比诛邪药还要强大几分。

    另外两头虚鬼一看这局势，连声都不敢出，急忙迅速退回了阴暗处，转瞬便消失不见了。

    没有理会逃走的两头虚鬼，向渊清楚，虚鬼没有实体，速度极快，还能穿墙，以他的速度根本不可能追上。

    还是先把眼前的这头解决掉，才是他应该干的事。

    被灼热的童子血灼烧着，虚鬼除了挣扎外，连一点办法都没有。

    举起被童子血染红的刀锋，向渊面无表情，向下一挥！

    嗤！

    青烟过后，向渊站起身来，神色有些凝重。

    这些虚鬼看来是有一部分智慧的，竟然会在一旁观察我的诛邪药是否用完……

    自身有着童子血这样的大杀器，倒是不会因为诛邪药用完而失去针对虚鬼的武器，可宋宁他们显然是不会有这种待遇的。

    想到这一重，向渊随即转换了目标，从搜寻诛杀虚鬼，变成了先找到宋宁他们。

    看了一眼正帮自己老婆，擦拭嘴边污渍的男子，向渊将软鳞刀收好：

    “好生躲着，没事别出来。”

    说完，便快步离去，迅速消失在了街道的尽头。

    ……

    下渡衙门

    神情紧张的市令赵广，两眼不时的扫视着四周的边拐角落，似乎是怕有什么东西，从那里突然走出来似得。

    在赵广的身旁，下渡衙门两位捕头之一的史炎，正跨刀踱步守卫着赵广。

    除此之外，连带衙门师爷以及赵广的妻儿家眷，现在都待在了这衙门大堂里。

    十多口人在身边，让赵广不安的心里有了微微的依靠，恐惧的情绪也得以缓和了不少。

    咚咚咚！

    寂静无声的衙门口，突兀传来的敲门声，让赵广原本已经安稳了不少的神经，又紧绷了起来。

    跨刀踱步的捕头史炎闻声皱眉，大喝道：“谁？”

    “镇守衙门隐兵，向渊。”门外传来回答声。

    “是镇守衙门的人，快去开门。”

    一听镇守衙门四个字，赵广眼神一亮，连忙催促着史炎去开门。

    衙门大门被打开，正站在门口的向渊看到史炎，开口问道：

    “劳烦问一句，阁下可看见我镇守衙门，其他人在哪？”

    “我一直守在这里，除了你，没有其他人来过。

    方才那位牛姓兄弟送来诛鬼药后，也就直接走了。

    怎么，是出什么事了吗？”史炎是个三十多岁的汉子，脸型细长，眉毛很浓。

    作为下渡的捕头，他手上也有一身不俗的武艺

    虽不比不上向渊和宋宁，但也是个货真价实的三流高手！

    “没什么。”摆了摆手，向渊转身就要离去。

    可赵广却突然来到了门口，看到向渊要走，赶忙开口叫住：“等等，等等。”

    听到赵广的声音，向渊疑惑转过头：“什么事？”

    “壮士，可否留下来保护本官。

    衙门里的捕快都出去救人了，只有史炎一人，本官实在是有些不安啊。”

    脸上一副很是难看的笑容，赵广恳切的说着。

    ……