    为了能尽快拦截住唐浩，典狱长这一次直接鬼力全开，漫天的鬼气遮天蔽日，这是他第一次完全展示自己的真正实力，阴风如龙卷一样在身边环绕着，然后一路疾冲，飞往南边。

    “哼，好大的鬼气，这家伙终于动真格了，就算杀不了唐浩，也能拖住他。”张青感受到了典狱长的鬼力后，情不自禁笑了出来，总算安心了不少，毕竟有十殿恶鬼帮忙，第三层的鬼，一个可以打二层的全部，这是当日妖僧对张青说的，以前不信，现在信了！

    “好大的鬼气，到底是谁？是为了阻止唐浩吗？”杨天皱起了眉头，刚才张青这家伙用了鬼手施术，是与之有关吗？

    “杨天，别等了，他来不了，你有什么遗言，说吧！”张青说着，一双僵尸牙终于露了出来，面目狰狞，尸气如烟雾一样，不停的往上升，特别可怕。

    “这家伙，终于尸化了！”杨天眉头皱得更紧了，可就在这皱眉的瞬间，突然一道虚影如闪电般冲了过来，杨天都没有反应过来，脖子就被掐住，砰的一声，直接砸进了山体里面。

    轰……

    山体爆裂，无数的滚石落下，尸气如暴戾的恶龙，全部震压在杨天的身上，山上就好像火山喷发一样，无数的暴炎冲天而起，尸气跟黑雾一样笼罩着山顶，让人看不见上面的情况，而张青的尸气，是刚才的十倍，让人瞠目结舌，仿佛煌元又活过来了一样。

    “大师兄一个人，能……顶得住吗？”苏晴望着山顶担心的说道，这尸力，但凡有点见识的人都知道，这是什么级别的尸了，很难想象人类的血肉之躯能赢。

    “比起上面的情况，我更担心唐浩。”诸葛昭看着南边，那个方向正有一股可怕的鬼气冲了过去，鬼气之大，难以想象，如果没有猜错的话，只有阳间的十殿恶鬼有这么恐怖的实力。

    诸葛昭父亲曾有言，钱家第三层之下镇压封印着三只恶鬼，特别可怕！

    “算一卦吧！”雷龙也有些担心的看着，真是局势扭转的太快了。

    “好！”诸葛昭应了一声，便开始起卦，卦落无声，竖立于地面上，两面不倒，无法见卦。

    “这怎么回事？重新算。”雷龙蹲下身，正想用手去接，可是却被诸葛昭给拉住了。

    “别碰，吉凶难料，这是我说的谜卦。”诸葛昭说道。

    “什么？我不信。”雷龙有点倔强，挣脱诸葛昭的手，直接将那一卦强行拿了起来，“这有什么的，别说算命，就算有时候丢硬币，也会有竖起来的时候，一次我可不信邪。”

    说罢，他看了一眼两面的卦意，一面是谦卦，一面是雷泽。

    谦卦是六十四卦中最为完美的卦象，大吉之卦。

    雷泽为泽水困，泽水困，困卦上面是一片湖泽，下卦是水，而湖泽中最需要的就是水，但困卦却是湖中无水，一片干涸之象。

    困卦就是资源消耗殆尽的卦象，穷困之极，当然是凶卦，而且是大凶。

    “一吉一凶？”雷龙皱了下眉头，喃喃道。

    这时候诸葛昭突然猛的一下抓住了雷龙的手，吓了他一大跳。

    “干嘛？”雷龙不解的问道。

    “你不是不信邪吗？那这次你来，也不用算了，直接看天意吧！”诸葛昭说着，手一震，雷龙手上的卦象立刻甩了出去，然后高高抛向了天空，接着落了下来。

    可很是奇怪，这卦又跟刚才一样，是立着的，就是不倒，两面都无法看见，是真邪！

    “这次尼玛不信邪都不行了，是真邪。”雷龙傻眼了。

    抛硬币一次能竖立起来，但两次都是，那就没有那么巧了。

    “祸福难料，只能看唐浩的造化了，这所前往的恶鬼，就是整场战争的关键，他要阻止了唐浩，我们必输！”诸葛昭望着倒不下的卦象缓缓说道。

    没想到一场战争，需要靠两个决胜因素，少一个都无法翻盘获胜。

    “唐浩这小子，打得过十殿恶鬼吗？”雷龙问道，虽然他没见过唐浩，但麒麟之子杀死煌元的事，他也是略知一二的，实力应该不会差。

    “打得过也没有用，十殿恶鬼不简单，赢了再过来，结果大相庭径，无论时间还是结果，都完全不一样了。”诸葛昭指了指山上。

    意思是，杨天也不可能坚持得了那么久，他一个人赢不了张青。

    就在这个时候，突然一阵风，啪一声，卦象倒在了地上，赫然显示了一卦，谦卦，大吉，六十四卦中最完美的一卦。

    啪嗒一声，雷龙手上的雪茄，也跟着一起掉落地上。

    “诸葛，谜卦，解开了，是吉！这……这怎么回事？”雷龙愣住了，不知道说什么好，他甚至都不知道这算不算，因为是风吹倒的，但心里咯噔一下，有点喜悦，就是不知道为什么。

    诸葛昭好像也有点激动，但他也不知道是为什么，只是语无伦次的点着头：“算，当然算，万千凶卦又如何，有一卦为谦，足以，谜卦解开了！”

    此时的典狱长全力赶路，其他的什么都不管，可就在这个时候，突然他听到了啪的一声，好像有什么裂开了，他心神一动，心里咯噔了一声道：“鬼牢……裂开了？”

    话音一落，又是啪的一声，空间裂开了一道更大的缝，猝不及防的一只脚猛然踢了出来，直接踢中了典狱长的下巴。

    砰的一声脆响，典狱长直接从空中坠落，然后跌落于湿漉漉的土泥中。

    “谁？居然有本事从我的鬼牢中越狱？”典狱长极其诧异，缓缓站了起来，他觉得这是不可能的事情，但这好像是事实，有人逃出来了，还踢了他一脚。

    “哼，典狱长，你忘了鬼牢是谁造的吗？你以为这是你的东西吗？可笑！”

    一个声音传出来后，一个黑衣男人从里面跳了出来，看着那张脸，典狱长依然记得，那就是穿山甲，就算化成人形，他也不曾忘记，因为这就是个傻蛋！不是他这么好骗，给自己造了鬼牢和鬼域，估计还逃不过鬼差黑白无常的追捕，早给抓回阴间受刑去了。

    像他这种鬼，绝对是要坠入地狱的，说到底，还得感谢这傻子，只是他很不解，凭穿山甲，怎么可能出来？

