    暂时看不出来也无所谓，有个方向就很好了。到目前为止，竹竿也找不到把“白衣女”和“药剂师”联系在一起的直接逻辑，但如果剽着劲儿找证据的话，也不是不可以。
    “现在要查这位所有的影像资料。她怎么进的后台，在后台做什么，与那个男性药剂师的影像有没有接轨、重合……另外，给水意小姐做个体检吧，提取一下有关成份。”
    “只要她配合就好，其他的已经在查了。”作为专业情报官，章莹莹可不是只负责给罗南捧哏的，“时间段锁定到某些人在会所胡天黑地之后。也就是一个小时不到，很快就能出消息。”
    说着，章莹莹又给白衬衫女性心理压力：“喂，我们分会这边，有坦白从宽的政策，却没有与律师斗嘴的习惯……你确定要嘴硬到底？”
    白衬衫女性仍然一脸冷漠阴郁。看得出心情不佳，但也并不畏惧。
    章莹莹便对罗南耸耸肩：“其实吧，你要觉得这姐们儿有问题，就该第一时间控制住她。有你和她打哑谜的空当儿，该传的消息，早传出去了。”
    竹竿就笑：“那咱们不妨猜一猜，这姐们儿的同伴，是已经在营救的路上呢？还是说已经做了壁虎断尾的打算，开始大撤退？”
    面对连迭而来的压力，白衬衫女性仍然缄口不语。
    罗南心里摇头。
    他其实一直在“放纵”白衬衫女性的反应，希望对方做出些事来。而在此前的对峙过程中，他一直没有放松过对周边区域精神浊流的监控，却再未发现如黄秉振那般，对他具备明显敌意的情绪波动。
    从他的逻辑上讲，有几种可能：一是这女人根本就没有传出消息，是一个独狼式的人物……可若真是如此，那一万三千多名疑似二期感染患者，又是怎么回事？
    二是白衬衫女性的联系人不在云都水邑，甚至不在夏城，即不在他重点关注的区域内，他的精神感应再牛掰，也不可能实现全球感应。可这样的话，和独狼又有什么区别？
    那么还有一种可能，正如白衬衫女性目前淡定冷漠的表现，对方对这种“意外”也有所预备或预案，且其主要目标不在罗南身上，对应的情绪波动就非常细微，淹没在人心浊流正常的波动区间内。
    这是罗南的逻辑和推论，连他自己也不知道是否严谨，正打算进一步琢磨细节，旁边竹竿通过任务频道提醒他：“BOSS，有个事儿要注意。”
    “嗯？”
    “有关气味儿的问题，非常奇怪。就算你的猜测没有错误，可有一点，一个普通人怎么可能徒手制作有关药剂，而且随意控制气味分子的发散流动？”
    “唔，是的，她身上并没有‘叶子’的味道。”
    “还有，虽说听起比较无聊，但我们最好也关注一下：且不论肤色这种表面因素，单说性别这块儿，能够让水意小姐乃至黄秉振完全不产生怀疑的男性体征，用幻术什么的来解释，似乎不太妥当。”
    “……确实。”
    “那么，这种能伸能缩，能有能无的本事，是某种仿生假体？也许还是高精尖仪器？如果这样的话，体内植入的可能性很大，部位也有限。”竹竿提出了自己的猜测，“BOSS你的精神感应可以透视吗？”
    “必要的话，衣服可以，皮肤脏器什么的就做不到……”
    “哦哦哦哦哦！”远方的章鱼一直在窥屏，这时候实在忍不住发出惊叹。
    至于章莹莹，则打出一串省略号，略去大量的情绪细节。
    罗南并没有被带歪，他很认真地在讨论：“若是植入体内的精密仪器，那么带她去做深度检查更妥当，比我们乱猜强多了。”
    在任务频道上交流的同时，罗南的视线再次从白衬衫女人身上扫过。因为是典型的普通人，对方身上毫无超凡力量的痕迹，可以说全身都是破绽，但要往复杂处想，全是破绽就是没有破绽，控制住她很容易，可突然化身人体炸弹，来个玉石俱焚……也不是没有可能。
    咳，思路还是有些跑偏，罗南努力收敛，提出更有建设性的意见：“如果是正常人+仪器，控制方式就值得琢磨了。最近我研究了一些机械控制方面的课题，要想保持稳定性和精确性的话，操控手段必然受限。为安全起见，我们可以从这上面入手，把可能的控制设备清除干净。”
    “那就是搜身喽。”
    “搜一下的好，我来吧。”
    罗南话刚出口，还没动作，便被秦一坤伸手拦着：“罗先生，让我们来。”
    章莹莹仍然对“衣服可以”的字眼儿耿耿于怀，当即送给他个白眼：“这种老女人你也往上凑！”
    罗南挺无奈的，其实这里没有比他更适合的人选了。因为他根本不需要动手——他也不解释，微闭上眼睛，随即睁开。眸光电火真如霹雳闪电，直刺向前方目标。
    “咝！”章莹莹的眼睛被燎到了。
    这是罗南运用目窍心灯的法门，他激发了脑宫内的外接神经元，除了精神层面的震击之外，最重要的是发射出来的信息流和相应干涉作用。
    “喀喇”声中，白衬衫女性腕上手环的电子锁自动开启，脱落坠地。与之同时，她身上所有的电子设备，都是差不多的命运，等于被彻底解除武装。
    这是外接神经元的作用，之前罗南让会所的防护机器人瘫痪，也是这么个手段。
    这绝对是高级应用，不需要实体接触，以信息流和干涉波的形式，就能控制大部分信息产品——罗南获得虚脑系统使用说明书之前，无论如何是办不到的。
    现在要做到也不容易，以肉身作为干涉波形成、强化的载体，负担还是挺重的。
    罗南曾想过，通过它对付深蓝行者，但做过几次试验之后就明确。这也就是一个瞬间爆发的效果，勉强当作人形EMP来使唤，充其量指向性更强。要想凭借它瘫痪掉与燃烧者形神结构紧密联系的深蓝行者，瞬间能量消耗要再强上一百倍才行——那时候罗南自己就先被烤熟掉了。
    白衬衫女性明显给惊到，她下意识一个缩身，作出了防御躲避的姿势。而从这个反应来看，她连基本的技击常识也不具备。
    在场的其他人，都在检视白衣女的反应动作，都有猜测，但并没有实质的意义。任务频道里的讨论结果，还是做个全身检测比较靠谱。
    期间连秦一坤和高德都发表了意见，罗南却始终没有再说话。一方面是他要控制信息流和干涉波的走向，确保有关效果；另一方面也是更重要的原因则是，在干涉波探触到白衬衫女性体内某个点位的时候，他分明收到了一个微弱但又无比真实的反馈。
    “唔？”
    反馈的信息非常特殊，也非常直接。刚刚才发射了信息流和干涉波的外接神经元，第一时间接收了这个信息，既而作出反应。
    虚脑系统自动开启，直观的UI界面发亮，其间围绕虚脑星系转动的两个系统中，一直没什么反应的外空间飞舰，亦即集体力量应用层面，现在……仍然没有反应。
    而代表了个人发展体系的外骨骼系统的边缘，却是出现了一个新的元素。
    其具体形貌还非常模糊，看上去像一团不断膨胀收缩的光雾，节奏感挺清晰，除此以外再看不出别的。
    随着“新元素”呈现，虚脑系统对其的解析随即开始，速度还比较快，罗南刚关注它的时候，就跳到了1%，而且进度还在持续稳定地攀升。
    果然有东西！
    罗南飞快地撩了下眼皮，视线在白衬衫女性的下腹部切过，再落到对方脸上——表情变化不大，情绪上却有些波澜。
    他没有过多打量，只是与既往经验比较：解析进度挺快的，快赶上当初金桐的灵光种子了。
    目前在外骨骼系统这边，解析进度最慢的，自然是位于第一层级、一片灰暗，毫无任何进度可言的魔符大爷。
    下一个层级，血魂寺这里相对而言就比较正常了，不但其本体解析进度已经突破了20%，其所包括的摩伦、烂嘴猿的解析进度也来到了35%左右——以上三者的解析进展，绝大多数都来自于罗南认真学习构形理论知识之后。
    至于和摩伦、烂嘴猿并列在第三层次的最后一个元素，亦即金桐的灵光种子，其进度一开始就是BUG式的速度，眼下早已经解析完成。罗南甚至已经针对其开启的装配界面，进行了一系列准备工作。
    除了在束神箍以及外骨骼制造上的支持以外，罗南此前还预定了宫启的躯壳，希望能以金桐灵光种子为根基，化超凡种的肉身力量为己用。然而，因为云端世界雾气迷宫的意外发现，该计划被延后，有关准备工作也就停滞不前。
    不管怎么说，有前面的成功经验，罗南恩对解析白衬衫女性体内的特殊物件，还是有把握的。
    他也注意到了，这个新列入的元素，并没有进入由魔符延伸下去的系统，不属于血魂寺，也与魔符大爷无关。在虚脑UI界面上，倒是像一颗轨道不太稳定的小行星，被外骨骼系统捕获绕行，却也有随时脱离的可能。
