    那股隐藏极深的杀意，是针对苏家的，尤其是苏家家主苏季的。

    就在杨辰思考的时候，一道声响传出。

    “新人一拜天地！”

    杨辰顿时被吸引，转身看去。

    也就在这时候。

    那东南角落的杀意，骤然爆发。

    轰！！！

    一道残忍无情，恐怖绝伦的杀意，骤然席卷整个苏家庭院。

    猛烈的杀意席卷整个天地。

    紧随其后，一位左眼处有一道刀疤的凶残壮汉突然缓缓站起，向着拜天地的新人走去。

    “恶狼！！！”

    苏季当即暴怒。

    他广邀江湖武林同道参加今日女儿和乾坤宗弟子王大力成婚，就是想要让乾坤宗也见识一下他苏家的实力。

    他也让人防备了四十八寨。

    原本以为四十八寨的恶狼会派手下捣乱，为了防备，他让护卫们都瞪大双眼，拒绝四十八寨的人混进来。

    四十八寨那些得力骨干，苏家人都是了熟于心。

    但是苏季没想到竟然是恶狼亲自前来。

    武道宗师，修成武道意志。

    想要影响苏家护卫，那是轻而易举。

    他没想到恶狼会亲自前来，因此一时间震怒异常。

    苏季脸色黑如锅底，整个人都散发着浓浓的寒意。

    武道宗师的气息，缓缓展开，笼罩在所有人头顶。

    两道宗师气息，方圆数十米之内，充斥着一股压抑的气息。

    而且两道武道意志也开始呈现，在众人心头更是犹如乌云盖顶。

    苏季身上升起一股凌厉，厚重的拳意。

    这股拳意，散发着独特的气息，笼罩在庭院的半边天空。

    在这拳意之下，仿佛无物不破，无坚不摧。

    而与之对应的另一股意志，则是意如独狼。

    残忍，暴虐，凶狠，弱肉强食。

    两道意志相互对持，笼罩在所有人心上。

    在场的众多武者，顿时大气不敢出。

    两个武道宗师的交锋，能够轻易的将他们撕成碎片。

    恶狼缓缓向前走去，双目阴翳，嘴角浮现残忍的笑意：“苏季，真是不错啊，你苏家嫁女儿，竟然不请我前来。”

    恶狼没有随意出手，在场的众多江湖武林中人，虽然大多数实力都不行，但是这些人保不齐身后就有错综复杂的关系。

    没必要为了强杀苏季而误杀这些人。

    真要误杀这些人了，保不齐哪天就有更强的人来找自己。

    毕竟，他恶狼还不是武林最强者，还肆无忌惮不起来。

    “恶狼，今日是我苏家与乾坤宗联姻之日，乾坤宗长老也在，你就不怕得罪我苏家和乾坤宗吗！？”苏季冷声说道。

    对于恶狼，他有信心战而胜之。

    之前，他依仗体内真气的量仅仅能勉强胜过恶狼，但是现在他不同了。

    那片翠绿色的蟠桃叶，他足足冲泡了二十次，最后更是直接吃了下去。

    而且，上个月，他又哄骗王大力那傻小子，再次到手了一片桃叶。

    两片桃叶，直接将他体内的真气淬炼了一番。

    如今他的真气量虽然没有增加多少，但是却精纯了一倍有余。

    到了这一步，体内真气的质量，尤为重要。

    不光关系修为突破和晋升，还关系实力。

    如今他真气精纯一倍，实力自然大幅度上升。

    “哈哈哈，我又不找乾坤宗的麻烦，乾坤宗与我何干，我只找你苏家的麻烦。”

    恶狼狡诈的一笑，紧接着骤然向着苏访琴冲了过去，伸手一抬，就要将苏访琴抓走。

    宗师的速度是如此之快，远超王大力和苏访琴的反应。

    两人还在那戒备恶狼，但是哪曾想下一秒，他就冲着苏访琴而来。

    王大力脸色大变，伸手向着苏访琴搂去。

    他速度虽然快，但是和宗师相比却是不亚于蜗牛。

    恶狼轻易的超过他，直接向着苏访琴抓去。

    被恶狼宗师意志锁定的苏访琴，面色骤然惨白，目中恐惧衍生，身躯动也不能动。

    这就是宗师意志的恐怖。

    眼瞅着恶狼就要抓住苏访琴。

    但是也就在此时。

    苏季脸色一沉，打出一道拳意。

    拳意弥漫，携带着宗师真气，顷刻间袭向恶狼。

    拳意携带的真气精纯无比，威力非凡，恶狼心生忌惮。

    哪怕他对自己有自信，但是面对这一道破空而来的拳意，也不敢大意。

    若是他强行去抓苏访琴，他绝对会被这拳意重伤。

    恶狼脚步骤然一点，整个人瞬间向后翻飞，躲过苏季的拳意。

    “没想到啊，士别三日，真当刮目相看了！！！”

    恶狼眉头一皱，双眼微微一眯，透着一丝冷光，面色阴沉的说道。

    刚才那一击，竟然能够轻易的威胁到他的安危，这说明什么！？

    这说明苏季的实力有了大的进步。

    苏季从主位上走了下来，直接站在王大力和苏访琴前面，看着恶狼饱含怒意的道：“恶狼，今日我苏季嫁女儿之日，我本不想发生什么不好的事情，但是你欺人太甚。我苏家虽然不大，但也不是谁想来都能来的！”

    “哈哈，笑话！”

    恶狼双目犹如盯上猎物的独狼，闪过一丝嗜血，残忍，鲜红的舌头舔了舔嘴角，狞笑道：“你苏家又不是什么龙潭虎穴，我想来就来了，你奈我何！”

    “既然如此，那就做过一场吧！”

    苏季脚步一点，直接冲上房顶，对着恶狼勾勾手。

    庭院中太多客人，江湖中人，牵扯众多，他相信，即便是恶狼，也会顾忌这一点。

    此方世界毕竟不是低武世界，这里一个顶级武者，那是能够轻易灭一门，甚至灭一国的。

    因此，若非明细根底，逼不得已，很多人都不敢乱杀的。

    恶狼哈哈一笑，虽然苏季实力有些超过了他的估计。

    但是问题不大，他也不是没有准备的。

    轻轻一点，整个人犹如巨狼跳动，直接弹上房顶。

    与苏季相互对持起来。

    但。

    就在这时。

    一道声音响起。

    “阁下，是不是太不将我乾坤宗当一回事！！！”

    是乾坤宗长老钱刑凯！

    恶狼如此行径在钱刑凯看来，是对乾坤宗的挑衅。

    若是今天婚礼被破坏，乾坤宗也都是没面子的。

    刚才他没直接出手，就是因为苏季出手，而他想看看苏季的实力。

    不得不说，苏季展现的实力，已经快赶上他了。

    既然知道了想要知道的，那这场闹剧就没必要在继续下去了。

    婚礼还要继续的。

    钱刑凯身上升起一股剑意。

    剑意森寒，犹如仿佛万年不化的寒冰。

