    正当众人心惊之时，最为熟悉大帝的黑皇开口道：“它不是真正的大帝，不过也有着准帝的道行！”

    此话一出，尽管书友们依旧面色凝重，但却不似方才那般感到悚然与惊惧了。

    因为，大帝乃是战力的极致，道的极致，人道领域的极致，可压塌古今未来，不可超越。

    而准帝虽然也开始触及皇道领域，但与古之大帝相比，却是要相差了太多。

    “虽然只是一尊准帝，但是凭我们想要对付它，却也极难，况且眼下还有这个红毛怪物存在，若是他们前后夹击，那可就不好了，不如我们先撤离吧！”

    卫易说出了自己的担忧。

    神王姜太虚走了出来，开口道：“这红毛怪物，就由我来对付吧！”

    听闻此言，一众书友皆是露出好奇之色。

    姜太虚虽说早就是圣人王的境界，但是所要面对的敌人，却是一位老牌的大圣，并且还是可以掌控千古龙穴的大圣。

    如今，哪怕三位大圣同时出手，却也没有立刻便斩杀对方，这姜太虚能有何办法？

    “难道要动用那件法宝了？”

    老妖怪连宸暗道一声，他的脑海之中突然想起了姜太虚第一次获得的造化。

    这时，却见姜太虚袖袍一挥，九彩光芒一闪间，立刻便有一辆狰狞的战车出现在了他的身前。

    在那战车之前，有着一头无比可怕的战魂，从其身上的气息来看，远远超过了远古大圣。

    “准帝！一头准帝级别的战魂！”

    “这是……射神车！”

    凡是看过《仙逆》的书友们，在看到这战魂与战车的瞬间，便是认出了它的身份。

    姜太虚左手掐诀，右手一指前方的红毛怪物，冷喝一声：“给我杀了它！”

    “吼！”

    但听一道足以震惊天地的巨大咆哮之声传出，射神车上，那高约百丈的巨大战魂，扬起了其硕大的头颅，露出两道冰寒至极，让人望之便会全身颤抖的幽光！

    感受到这战魂身上的恐怖气息，不远处，那第三代源天师浑身赤芒闪烁，毫不犹豫的就要后退开来，目光之中尽是骇然之色。

    它知道，仅凭自己如今的大圣实力，根本无法去对抗这么一尊堪比准帝的可怕战兽！

    只是，他本就在黑皇等三位大圣的手下险象环生，只是依靠着地利才勉强能够对抗，如今想要远离，却又岂能那么容易。

    “你们这是在找死！”

    第三代源天师开口道，它的话语并不是很清晰，不似人语，反倒像是一个野兽在低吼，眼中血光闪烁，格外显得狰狞。

    下一刻，一道人形的红光从第三代源天师的天灵盖冲出，目光怨毒的看了一眼三位大圣，猛地朝着第三代源天师的尸体一指。

    这一指落下，那具长毛了红毛的尸体之上，竟是隐隐地传来了一股极为可怕的毁灭波动，就好像随时都要爆开的炸弹一样。

    “不好，他要炸掉那颗人世仙丹！”

    “快退！！”

    三位大圣同时面色一变，身形猛地朝后爆退开来。

    而这时，那人形红光却是化作一道赤芒，就要没入墙壁遁走。

    “轰隆隆！”

    然而这时，那狰狞战兽却是拉动着战车，朝着这里咆哮着冲击而来。

    战车下方的轱辘碾压在地面之上，轰鸣阵阵，好似有千军万马奔腾来袭一般。

    它的速度实在是太快了，快到三位大圣刚刚撤离，快到那人形红光尚未逃走，便直接将之吞入了口中。

    “啊！你们会付出代价的……”

    那道人形血光凄厉的惨叫一声，直接在战兽之魂的炼化下，彻底的毁灭了。

    而这个时候，一旁的第三代源天师的尸体，也重新安定了下来。

    原来，方才在其体内那人世仙丹即将爆开的瞬间，位于人群之中的华云飞，猛地施展出了塑冥一族的血脉天赋——岁月逆转！

    他不愧是获得了司徒南的绝世天赋，短短时间之内，竟然已经将自身的修为提升到了圣人之境。

    空间为王，时间为尊！

    华云飞以圣人境修为，施展出岁月逆转的神通，却是一下子就将原本的危机解除了。

    不但如此，他更是保住了第三代源天师体内的那一颗人世仙丹。

    “噗通！”

    第三代源天师没有了力量支撑，顿时摔倒在地。

    与此同时，他身上的红色毛发也是皆尽褪去，露出了一具苍老而又干枯的肉身，其上并无半点的生命波动。

    他的生命早在七万年前便终结了，但是却被一种诡异的存在占据与控制。

    正因如此，他才会不断地做出如此之多的伤天害理之事，从而被青帝追杀。

    “砰！”

    突然间，第三代源天师的尸体直接爆开了，四分五裂，一枚拳头大小的神丹冲天而起，散发出比太阳还有璀璨的光芒，炽盛而绚丽，阳气格外的重。

    这便是人世仙丹，乃是源天师一声的精华，并吸纳了秦岭万古大龙的龙元，得到滋养后，于太阴造化地中成就一点极阳，夺天地造化，方才化成了宝丹。

    这宝丹流光溢彩，芬芳扑鼻，其不但可以让人修为大增，同样也可让人延续寿命，药效之强，比之半神药也不逞多让，为稀世珍宝。

    “敢在我族大帝的领地前大动干戈，你们真是在找死！”

    又是一道大喝传来，紧接着，便有一辆古老的战车从古洞内冲出，高不过一尺，由一头一尺多长的紫色小麒麟拉车，还有一条一尺多长的青色小龙盘旋其上，另有一只半尺多长的赤色神凰在后飞舞。

    此外，七八个半尺高的小人，在前开路，一个个晶莹剔透，宛如玉雕，颜色各不相同，散发出神芒。

    那古战车上，一个一尺多高的人形生灵立在其上，如一尊神祇一样，环绕一百零八道神环，目光火热的看了一眼那人世仙丹，对众人大喝道：“敢将我族不朽的大帝惊醒，你们这些卑贱的人类，还不统统跪下自裁？”

    “嗖！”

    黑皇狗爪一伸，便将那人世仙丹收走，然后乜斜着眼睛看向对方，冷笑道：“我呸！区区一个准帝也敢妄称大帝，真当这世间无帝不成？”

