    漆黑的球体将修罗神彻底吞没，引力发生器内部的环境不可能真的像黑洞那般恶劣，但也足够摧毁绝大多数生命了。

    只可惜异常的引力只能维持在相当短的时间之中，黑球迅速收缩，最终消失，留在原地的，是浑身飙血的修罗神。

    修罗神手中的三界审判之剑已经彻底碎成了三节，恐怕一时三刻就要变回本体，为修罗神提供力量的四位至高神也猛的喷出一口血来，神色萎靡，显然刚刚那一下也受创不轻。

    “十五号舰队重新集结，二十三号舰队重复上述指令，进行抵近射击，并释放诡雷！”罗昊继续下达命令。

    刚刚看似被修罗神打的很惨的十五号舰队，由于？采取了分散阵型进行抵近射击，其实损伤并不严重，只有百分之十不到建制得以完整保存。

    修罗神看到这一幕，脸色瞬间就白了，他没可能一下就拦截住那么多舰队的齐射，也没可能阻挡每一艘朝着他冲过来的战舰。

    就刚刚那种规模的攻击，再来上两次他怕是命都没了，而看他们的架势，这样的攻击再来个五十次都没有压力。

    承影看到这一幕，颇为满意的点点头：“不错，虽然是实验的失败产物，但对付神的效果很不错啊，反倒是寄予厚望的反物质大炮效果不怎么样。”

    对于他来说，眼前的战斗只是针对神界的一场模拟战，胜负并不是关键，关键是从这场战斗中总结经验教训，通过实战来找到神的底牌与弱点。

    反物质武器的攻击力的确强悍，而且不管你什么防御，打上去就是真实伤害，但炮弹速度太慢，在太空尺度下很难打中全力逃窜的至高神。

    反倒是没报什么希望的引力地雷效果极佳，所谓引力地雷，就是之前的诡雷，因为技术不成熟，无法发射，只能就地引爆。

    本来单个的引力地雷的攻击范围不会超过十公里，这在太空中实在太小了，很难捕捉到移动速度飞快，而且善于灵活转向的神。

    但罗昊对于这种后手武器的应用方法却别出心裁，采用数量的堆积，制造复数的引力场，而根据万有引力的基本特性，引力地雷制造的黑球是会相互吸引的，当所有黑球都被吸引到中央时，也就是被围困的敌人的死期。

    这种来自四面八方的攻击，极其难以躲避，引力发生器产生的强大引力与其不成比例的重量，让他们可以在极为短暂的时间里，加速到比修罗神更快的速度。

    这让被困在里面的修罗神根本来不及冲出来，就被融合在一起的引力场吞噬。

    “这东西本来就是后手武器，其实可以伪装成陨石或者太空垃圾，密集的分布在战场上，就像真的地雷一样，触发一个，就集体引爆，效果应该会比这次还好。”冰帝兴冲冲的道。

    “理论上这也是可以的，问题在于太空太大了，很难让众神踩进陷阱。”承影有些苦恼，太空尺度虽然最大程度的削弱了众神的破坏力，但也意味着，逮住他们的难度极具提升。

    “其实我觉得你没必要这么干，我们为什么一定要在太空中和神打？”冰帝的话让承影一愣：“我们在太空中和神开战的原因是什么？”

    承影不假思索的回答道：“太空中没有魂力，神的神力难以补充，太空尺度下，远程对攻很难命中，还有神界没有太空导航的技术，在太空中很容易迷失。

    至于太空中缺乏借力点，神界对借用引力飞行的技术较差，这些都是比较次要的原因了。”

    冰帝点点头：“对啊！但是你想想，当初我们制定这个计划的时候，我们的条件是怎样的，再看看现在，那个时候我们还没有一艘飞船，只有一个空间站。

    设想中的战斗规模是以一艘超级战舰与众神纠缠，仗着更熟悉太空的优势，与神界打游击战，这才选择了战略纵深更大的太空，在这里，就算我们打不赢，但想跑还是很简单的！”

    承影闻言，略作思考，发现这好像的确是个决策上的失误：“你这么一说，的确是这么回事儿啊！

    没有魂力完全可以找一颗外星球，比如金星或者火星，那时候更多要考虑怎么撤离，现在却要考虑怎么防止众神逃跑。

    如此一来，太空的巨大战略纵深反而成了我们劣势，特别是远程攻击难以命中这一点，反而成了众神逃避我们围剿的最大依仗。

    倘若战斗发生在星球表面，战舰仍旧可以在星球轨道上发动攻击，有大气层的星球虽然会削弱反物质武器的威力，但在太空中也很难命中，还不如将其作为爆炸类武器使用，有大气层传播冲击波还可以威力更大。

    质量兵器因为战场范围缩小，也可以实现覆盖性打击了！除此之外，有大地作为基础，居高临下的攻击也不存在被卸力的可能，这样说找一个能量贫瘠的星球作为战场，的确比在太空中大更合适了。”

    “你不止要考虑战场的问题，还要考虑到众神可能会选择脱离战场，所以星球表面应该进行改造，或者误导，让他们误以为我们要用地面部队与他们决战。

    最好是让神界看到我们的机械大军，让他们以为我们打算用钢铁洪流和神界决一死战，然后在白刃战阶段，来一个集体大自爆，加天降正义！我想那时候他们的表情一定很精彩。”事实证明，单论恶趣味这点，冰帝一点也不比承影差，但这战略却的确存在可取之处。

    就在这样的经验总结之中，修罗神又一次被打成了半死，一发反物质炸弹命中在他的身上，湮灭了他神躯的每一个原子。

    就算是神，力量也不是无穷无尽的，在数以万计的战舰面前，除了力竭战死，没有其他可能，

    话分两头，时间回到修罗神被围殴的时候，按照原计划，银龙已经趁着神界空虚，重新潜入了神界，为了确保万无一失，还带上了化为人形的鲲鹏。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

