    “太一谷还没来人呢。”

    听着苏嫣然的询问，负责打下手的那名女修笑着回道。

    她修为比起苏嫣然其实要高上不少，是货真价实的地仙境修士，上一届瑶池宴举办的时候，她就已经在负责打下手了，是被当作未来瑶池宴负责人培养起来的执事。

    原本这一次，在之前那名负责人装病退场的时候，就应该是由她顶替接手。

    只是因为情况比较特殊，代理宫主指定了苏嫣然来当这个负责人，所以她的职位才没有转正。

    但实际上，整个瑶池宴的具体安排统筹，还是由她负责的，苏嫣然只是挂个名罢了。

    这在仙女宫也算不上什么大事。

    反正镀金嘛，世家门阀那边最流行这一套的。

    不过她能够对苏嫣然如此和颜悦色，除了苏嫣然的确聪敏好学，让她感到相当满意外，多多少少其实也是冲着“她曾和苏安然并肩作战”这个面子——仙女宫的圣女，地位非常尊崇，几乎可以说是仅次于代理宫主之下，和宗门长老平起平坐，远在执事之上；而那些曾经竞争过圣女之位的落选候选人，地位就没有那么尊崇了，也就比一般的内门弟子稍高一些罢了，比起那些长老嫡传都要不如，唯一的优势大概就是以后竞选执事位置的时候可能会被优先考虑。

    苏嫣然，是被筛下来的落选者一员，按理而言她自然不可能有这么大的优待。

    可却因为苏安然之事，受益匪浅。

    若真如外界传言那般的话，苏嫣然自然不会在意。

    但别人不知道当初的事情经过，身为当事人之一的苏嫣然怎么可能忘记？

    当时在天元秘境内，苏安然对他说的最后一句话是让她不要再跟着他了，否则他真的会控制不住自己把她杀了——那会苏嫣然就是被此言所恫吓导致止步，如今回想起来，惊惧固然是有的，但更多的却是一种羞愧和悔恨。

    这种内心的啃噬感，让苏嫣然显得相当坐立不安。

    “嫣然，你不用如此紧张的。”

    被代理宫主安排来给苏嫣然打下手，实则也是统筹整个局面的副手宫小棠笑着说道，“宫里分析过了，苏安然并非那种忘恩负义之徒，你看当初妖族那青玉，只是替他挡了一刀，如今都蜕妖成灵了。……你和苏安然一起并肩抵抗过那裂魂魔山蛛，虽说后来没有抵御成功，但不管怎么说，这点香火情他肯定是会记住的。”

    “不是的。”苏嫣然摇了摇头，“当时那局面，情况很复杂。我对其说了‘大局为重’四字，那会惹恼了苏安然的。他……”

    “好了好了，我知道，你都说过好多次了。”宫小棠笑了笑，并没有将苏嫣然的话真的放在心上，“他后来让你走，不然就会杀了你对吧？你回宫后也已经将此事上报过了，但宫主她们分析后得出的结论，却依旧让你顶替圣女来担此大任，这是宫主的决定，难道宫主的推算还能有错？”

    “可……”

    “没什么可是不可是的了。”宫小棠摇了摇头，“你知道你最终为什么会落选吗？就是因为你不够自信，苏安然此事带给你的阴霾太大了，让你如今变得非常怀疑自己的决定和眼光。须知，我们仙女宫选拔出来的圣女，才情天资的比重因素非常大，可日常行事中我们要如何体现这方面的才情天资呢？那就是自信。”

    听着宫小棠的话，苏嫣然却是沉默不语。

    眼神有几分黯淡。

    她这些年来，行事的确没有去天元试练之前那般从容自信，行事风格变得犹豫不决起来，所以自然是错过了很多的机遇。要知道，当年她能够在一群圣女候选者者脱颖而出，成为天元试炼的仙女宫带队人，其眼光、手腕必然不差，那会的她可谓是意气风发，自信从容。

    可自天元试炼结束归来后，她就一蹶不振。

    虽不能说是颓靡，但的确不复先前那般自信，对自己的行事产生了诸多怀疑。

    整个仙女宫都知道，她有心魔了，而且心魔对其影响还非常的强烈。

    这才是她最终从圣女选拔中被淘汰的根本原因。

    一位不再自信，甚至开始怀疑自己眼光与能力的人，如何能够成为仙女宫年轻一代的领袖？

    唯唯诺诺、犹豫不决从来就不是仙女宫的风格。

    仙女宫代行必然就是要成为全场焦点。

    以如今苏嫣然的情况，自然是不适合的，所以后来她落选时，她自然也没有什么不甘和遗憾，反而是觉得松了一口气。

    可谁也没有想到，卸下内心重担、专注于修为增长的她，却也因此杀入了天榜前五十，成为仙女宫此番在天榜里的唯一门面，狠狠的打了自己师门一个响亮的耳光——仙女宫圣女早于一年前就公布天下，而且按照惯例，对圣女的宣扬必然是“仙女宫年轻一代最强”的名号。

    结果就这？

    连一个落选圣女都比不上？

    在看到天榜排名时，苏嫣然便眼前一黑，深怕师门找她算账，于是诚惶诚恐的过了一个月，不仅黑眼圈都熬出来了，甚至还出现了掉发的烦恼。

    然后等她回过神来时，就发现自己已经被推到了瑶池宴负责人的位置上了。

    这跟她想象中的情况完全不一样！

    她通过宫小棠表示了自己的压力，以及对仙女宫的忠诚，还有对师门造成如此恶劣影响的遗憾，觉得“瑶池宴负责人”这个名头自己不配，这应该是圣女才能够主持的事，她并不是圣女。

    宫小棠表示明白了。

    当时苏嫣然真的松了一口气，觉得此事应该到此为止了。

    然后几天后，宫小棠就带来了仙女宫打算给苏嫣然也封一个圣女的消息。

    当时苏嫣然是懵逼的。

    这情况跟她想象中的不太一样呀。

    可她还能怎么办呢？

    只好硬着头皮开始学着做事。

    她只是有了心理阴影，缺乏自信而已，并不代表她无能。而且从某种程度来说，正因为她的缺乏自信，同一件事她要反复确认好几次，直到被宫小棠给拖走才算结束的结果，让她这种强迫症在瑶池宴筹备上发光发热，达到了“精益求精”的完美状态，反倒是赢的宫小棠的好感。

    可这个，不是苏嫣然想要的结果呀。

    战战兢兢的又忙碌了一天，苏嫣然终于收到宫小棠的传信。

    太一谷来人了。

    瑶池宴没有宣名的习俗，毕竟仙家宗门哪能和世俗的宴席那般有人进门就宣一次名？

    所以除了作为东道主的仙女宫外，除非是有意“走家串门”去了解目前受邀者情况的修士，否则的话是不可能知晓如今瑶池宴受邀者的具体情况。

    所以太一谷的苏安然抵达，除了宫小棠和苏嫣然外，并没有第三人知道，她们也没有大张旗鼓的去邀请。

    正常情况下，受邀者抵达岛坊后，自会有仙女宫充当侍者的门人进行引路，负责统筹瑶池宴事务的圣女自然不可能每到一位都亲自露面相邀——只有在瑶池宴正式开席时，圣女才会登台露面，之后也才会在长达一个月的宴席举办期间周旋于这些才俊面前，和这些天之骄子打好关系。

    但太一谷的情况，显然非同一般。

    所以苏嫣然才会亲自露面接待。

    当然，如果要认真追究起来的话，苏嫣然如今还没有取得仙女宫的“圣女”封号，说她只是一名侍者也是可以的。

    或许这也是仙女宫迟迟没有给苏嫣然封号的原因。

    ……

    春秀湖说是湖，但给苏安然的印象却近乎于一个内陆海，因为它的面积相当广袤。

    他这次出谷来参与瑶池宴，乘坐的并不是大师姐专属的九龙车，而只是以前他在天元秘境使用的灵梭。

    当然，许心慧将这灵梭进行了一些适当的改进——在保留速度的同时，针对舒适性和内部空间感都做了相对应的调整，确保这个灵梭塞进去五人也不至于太过拥挤。不过常规配置还是以四人位，毕竟灵梭的性价比注定了它不可能有那么大的容纳空间，否则的话直接锻造一艘灵舟不是更方面。

    所以在苏安然的认知里：灵舟就等于是大型客机、游轮等，灵梭就相当于汽车。再次一些的，就是相当于自行车之类的各种飞剑和飞行法宝了。而御兽师御使的灵兽，则是介乎于汽车与自行车之间的玩意：反正舒适性是不用考虑的，但速度方面还是可以追求一下的。

    所以苏安然带着青玉和屠夫到来的时候，并没有引起太大的轰动。

    不像其他那些名门大宗的弟子，一个比一个拉风：南宫世家是开着可以容纳上千人的大型灵舟过来，他们还自备了厨子、侍卫、侍女等等相应的后勤人员；西门世家大概是因为上次瑶池宴被东方世家和南宫世家给压了面子，所以这一次他们直接开了一座行宫过来，都不需要入住仙女宫事先准备的别苑。

    东方世家看起来似乎很低调，可问题是他们来的是超过十辆马车的车队，且拉车的还都是踏云龙驹，这种妖兽最弱也堪比人族凝魂境化相期的强者，实力巅峰甚至可以比肩道基境的大能。而且车厢也不是凡品，可能是受到之前方倩雯的九龙车启发，东方世家这次车队的车厢全部都是等同于绝品法宝，主车厢甚至还蕴含了一丝道法灵韵，无限接近于道宝。

    其他名门大宗或许没有这么离谱，但基本上够格过来参与的，多多少少都是代表着各自宗门的颜面，因此自然不可能寒碜。就算比不上三大世家之流，但该具备的名门底气还是得有的。

    例如万剑楼、大日如来宗、万道宫之流，来的就是灵舟，只是规模方面没有南宫世家那般奢华罢了。

    毕竟，瑶池宴除了是让玄界各宗的天才子弟亮相之外，同时也是各个宗门彰显底蕴的时候。

    苏安然抵达岛坊后，他也没有麻烦仙女宫的弟子，一抬手就将手中的灵梭收了起来。

    “真是怀念呢。”

    青玉看着苏安然的举动，有些感慨的说道：“这是我们继天元秘境后，第二次一起搭乘这灵梭吧。”

    “还有我！还有我！”小屠夫在一旁跳跳嚷嚷的。

    青玉默默的盯了小屠夫一眼，然后从储物戒里拿出一柄飞剑递给屠夫：“乖，一边傻去。”

    “噢。”小屠夫接过飞剑，然后就开开心心的跑一边去了。

    苏安然瞥了这个典型的有奶就是娘的蠢小孩，倒也没怎么干涉。

    瑶池宴是年轻一代的天才聚会，与会者全员都是凝魂境，同时也是寓意着这些年轻一代的弟子正式接过前辈的接力棒，开始拥有在玄界独立行走的能力，所以他们各自背后的宗门除了给予一些能够彰显宗门底蕴：如灵舟、行宫、后勤人手等等的支援外，是不会在明面上让修为更加高深的修士随行的。

    因此如今在仙女宫的岛坊，除了仙女宫的门人外，是没有其他宗门的修士具备地仙境以上的实力。

    再说了，屠夫乃是他撕裂一半神魂塑造而出，与他有着非常强烈的神魂感应，所以如果屠夫真的出了什么事，苏安然自然也能够第一时间发现。

    所以苏安然自然不用担心屠夫的安全了。

    “苏公子。”

    一声轻柔的嗓音，适时的响起。

    恰好拉回了苏安然的注意力。

    一名穿着宫装的靓丽女子款款而至。

    “是你呀。”苏安然看着苏嫣然，然后笑了一声，“好久不见。”

    看着露出轻笑声的苏安然，苏嫣然突然有一种热泪盈眶的感觉。

    之前那种压得她近乎就要喘不过气的感觉，此时终于彻底消失了。

    “好久不见。”苏嫣然笑着轻轻点头，然后又转过头望着青玉，道：“青玉殿下，好久不见。”

    “我如今已经不是什么殿下了。”青玉望着眼前这个女人，也同样有些感慨。

    十年前的画面，伴随着苏嫣然的出现，又一次浮现在青玉的面前。

    历历在目。

    但与之相比的却是青玉如今也变得淡然许多，不像曾经那般对苏嫣然充满了敌意。

    这是三人自十年后的又一次相见。

    只是与苏嫣然此前想像中的情况有很大的不同，在真正见到苏安然和青玉之后，她却是发现自己的心境变得平和了许多，原本以为会有很多想说之话的假想，此时也都随风而散。

    “苏公子，青玉小姐，请随我来吧，我已经给你们备好别苑了。”

    看着心态突然有了转变的苏嫣然，苏安然感慨良多。

    在苏安然的眼里，相比起十年前的她，如今的苏嫣然无疑是要成熟了许多，而且也变得真正的稳重起来，没有了以前那种苏安然一眼就能够看得出来的故作稳重。

    “你的实力可不弱，至少比起你们仙女宫推选出来的圣女要强得多了，结果你居然不是圣女，你们仙女宫也太欺负人了。”苏安然突然想到对方如今还不是圣女，据说被仙女宫从圣女选拔中给筛掉，便有些替其抱不平。

    想来这十年间，对方的日子恐怕也不太好过呢。

    “林师妹天资才情皆在我之上，她如今的排名低了。”苏嫣然一脸巧笑倩兮，回应得也落落大方，并没有一丝虚情假意。

    这一点，身为最能感应心绪变化的青玉，是最有发言权。

    “啧，你这副一脸心甘情愿的模样，一点也不像我以前认识的那个人。”

    对于青玉的这句话，苏嫣然也只是笑了一声，却并不作答。

    不过眼尖的她，却是发现了正站在十数米外，一脸好奇盯着自己的那个小女孩。

    顺着苏嫣然有些好奇的目光神色，苏安然和青玉两人回头一眼，便看到小屠夫正抱着飞剑站在远处，尽管眼眸中满是好奇之色，但她还是没有擅自靠近，而是遵循着和青玉之前的协议，自己在一边傻乐。

    “这憨憨……”苏安然一脸无语，“过来。”

    小屠夫望了一眼苏安然，但还是没有迈动脚步。

    青玉笑着招了招手，于是小屠夫就屁颠屁颠的跑了过来，甜甜的笑道：“娘亲！”

    苏嫣然心中震惊！

    这是青玉的女儿？

    那她的父亲……

    苏嫣然转过头望着苏安然。

    苏安然倒没有觉得有什么不对劲的地方，他虽然不知道青玉是怎么和屠夫勾搭上的，但至少他知道青玉是在帮他养孩子呢，而且这屠夫这家伙也不知道跟谁学的坏毛病，如今完全就是一副“给飞剑就是娘”的作态。

    “叫……”苏安然望了一眼苏嫣然，却是突然不知道该怎么介绍苏嫣然了。

    “喊苏姨。”青玉顺势补了一句。

    “苏姨。”小屠夫立即乖巧的叫人。

    “啊，真是可爱的孩子。”苏嫣然勉强回神，“不知道这孩子是你……”

    “这是安然的女儿。”青玉笑了笑。

    “噢……哦。”苏嫣然一脸了然的点了点头。

    喊青玉娘亲，又是苏安然的女儿……

    果然！

    苏嫣然瞬间就明悟了：这果然是苏安然和青玉的生下来的女儿！难怪长得这么可爱！……不过，这孩子现在起码得有十岁了吧？也就是说，苏安然把青玉抱回太一谷就……就……

    苏嫣然觉得自己不能继续想了，不然怕不是又要被杀人灭口了。

    “你喊我苏姨，那作为长辈我肯定得给你一份见面礼。”苏嫣然决定自己必须得和这个小家伙打好关系，于是想了想，就从自己的储物袋里取出一件绝品法宝递给小屠夫，“这是一件防御法宝，虽然功能并不强大，但它具有相当高的自主防卫性能，只要带在身上就能够起效，不需要你消耗真气去激发。”

    只是，令人觉得空气变得尴尬的是，小屠夫却并没有去接这件法宝，她只是一脸欲言又止的表情望着苏嫣然。

    “还不跟人说谢谢。”苏安然开口打破沉默。

    这种长辈赠予后辈见面礼的习俗，是玄界自古有之。

    而且你还不能拒绝，否则的话就相当的不给面子。

    苏安然对苏嫣然并没有太大的恶感，所以自然不想拂了对方的颜面。

    “可是……我不喜欢法宝呀。”小屠夫委委屈屈的说着。

    “啊。”这下子，苏嫣然是真的有些尴尬了。

    不过作为接受过仙女宫待人接物课程培训过的优秀学员，她还是很快就反应过来：“送见面礼那肯定得投其所好，这是苏姨的不是，我考虑不周。……那么你喜欢什么呀，你告诉苏姨，苏姨去给你找。”

    “飞剑！”小屠夫双眸一亮。

    “你别太得寸进尺了。”苏安然只看小屠夫的眼神，就知道这家伙在想什么了，“你别搭理她。”

    “没事没事。”苏嫣然笑着摇头，然后还真的从自己的储物袋里拿出了一柄绝品飞剑，“来，这个送你。”

    “谢谢苏姨！”小屠夫秒接飞剑，然后就藏到了自己的储物袋里，而且在做这个举动的同时，为了防止被苏安然逮住，她还顺势转到了青玉的背后，只露出半个脑袋望着苏安然，“这是苏姨给我的，你不能抢！”

    “我看你是皮痒了。”苏安然脸色发黑。

    “小孩子嘛，没关系的。”苏嫣然笑着说道，“而且我也不会使用飞剑，这飞剑放在我这，简直就是明珠暗投，我觉得送给你女儿，这就是最好的归宿了。”

    苏安然一脸无语。

    屠夫拿了飞剑干什么用，别人不清楚，他还能不清楚嘛。

    这飞剑放在苏嫣然这里，起码是安全的啊。

    你没看刚才屠夫从你手上接过飞剑时，你那柄飞剑都在颤抖了吗？

    “这孩子叫什么呀。”

    “苏姨，我叫屠夫，苏屠夫。”不等苏安然回答，屠夫立即就抢答了。

    “好……好名字。”苏嫣然再度小心翼翼的看了一眼苏安然，见他脸色依旧发黑，她猜想或许苏安然是不喜欢叫这个名字的，那么这……有可能是青玉起的？

    “真是相当威武的名字呢。”

    “这名字不是我起的。”苏安然急忙澄清，表示屠夫名字这锅他不背。

    “青玉小姐起的名字相当有寓意呢。”

    青玉：(?_??)

