    事情发生得十分突然，可以说一点前奏都没有。

    一位天狼帮弟子忽然倒地，嘴里发出凄厉的惨叫，浑身鲜血飙射，整个人被抽空一般，瞬间就变成一具干尸。

    紧接着，其余人也接连倒地，根本就没有丝毫反抗余地，全惨遭横祸。

    马彭吓得屁滚尿流，下意识就要逃跑。

    却发现手腕被田雄紧紧握住，根本就无法动弹。

    “想活命，就别动。”

    田雄沉声说道，对周围的惨剧无动于衷，似乎是早知道会如此。

    若不是被拉着，马彭恐怕会直接瘫软在地。

    他内心充满无限恐惧，这究竟是怎么回事？

    场上没有一人能逃掉，全遭了毒手，甚至连马匹也未能幸免，化成了一具具干煸的尸体。

    最后，就连布袋内的尸体也被吸个干净，只剩余一层皮壳。

    此时，马彭似乎才明白过来，为何田雄会将尸体运到这里，这是在喂食某种恐怖的生物。

    好在有田雄护着，厄运并没降临马彭身上，他才松了一口气，有种在鬼门关溜一圈的感觉。

    “这次的血食不错。”

    九幽老祖的声音从古坟内传了出来，似乎还打着饱嗝，说明确实蛮满意的。

    五百位活人，数百具尸体，终于是让九幽老祖有了饱足感。

    闻言，田雄紧绷的身体这才松弛下来，脸色也不再紧张，恭敬地说道：“老祖满意就好。”

    旁边的马彭惊骇得说不出话来，尸体也就算了，那五百位兄弟算怎么回事，被田雄当成饲料喂养了一个老怪物？

    那以后，会不会连自己也会成为血食？

    一想到此，马彭望向田雄的目光多了一分冷色。

    “只要用心办事，老祖自然不会亏待你。”

    地下，有乌芒射出，没入田雄身体，同时马彭也得到好处，一缕乌光渗入了他的眉心。

    这是九幽老祖给予的奖赏。

    恩威并重，老东西玩弄人心很有一套。

    田雄满脸狂喜，感觉自己境界又涨了一大截，从灵皇初期晋升到中期。

    而马彭也是满脸不可置信，这一缕乌光就足以抵得上他数年苦修，真的无法想象。

    此刻，他终于认同田雄的做法。

    有此等好处，死五百兄弟算什么，死再多的人也是值的。

    “我需要更多的血食。”

    九幽老祖阴冷的声音回荡。

    田雄和马彭离开原始森林的时候，浑身已经全被汗水浸湿，像从水里捞出来一般。

    当阳光照射在身上的时候，他们才重重舒了一口气，完全放松下来。

    只有这时，那种被死神笼罩的感觉才彻底消失。

    “义父，那究竟是什么？”

    马彭终于忍不住问道，声音在颤栗。

    那样的存在实在是太过恐怖与邪恶，吸收生物精血，视人类如蝼蚁，太可怕了。

    “莫问，此事烂在心里，不可让第三者知晓。”

    田雄叮嘱道，一旦泄露九幽老祖的信息，绝对死无葬身之地。

    虽然这次得了好处，但九幽老祖的胃口也越来越大了，若是有一天不能满足其胃口，恐怕连自己也会被吞掉。

    “孩儿明白，我们只需提供血食，好处自然源源不断。”

    马彭得到了甜头，食髓知味。

    他终于弄明白田雄实力提升的原因，认为只要好好为那九幽老祖做事，自然也能得到天大好处。

    “这次牺牲了五百弟兄，以后可咋办。”田雄皱眉。

    若非逼于无奈，田雄也不可能拿天狼帮帮众填命，如此下去，只怕整个天狼帮也难以满足九幽老祖的胃口。

    “孩儿愿为义父分忧。”

    马彭眼眸闪过一丝狠毒，活人而已嘛，那还不容易。

    只要够心狠手辣不择手段，自然能弄到足够的血食。

    接下来，一股血腥恐怖开始蔓延。

    梵天宗和玄女阁发现，天狼帮认怂龟缩了起来。

    而他们吃下天狼帮太多的地盘，也需要时间来消化，所以暂缓对天狼帮的围攻。

    但可怕的事情发生了。

    梵天阁和玄水阁的修士接连失踪，宛如人间蒸发一般，没有留下任何痕迹。

    同时，一些江湖散修，其他势力的修士，也是如此，莫名失踪。

    短短十天，就有上百位修士失踪，引发了很大的恐慌。

    “究竟怎么回事，何人在暗地搞鬼？”

    林湛和乔素蓉凑在一起，怎么也商量不出个对策。

    手下修士失踪，而对方动机不明，每一次作案都没有留下蛛丝马迹。

    原本他们以为是天狼帮的阴谋，但连散修也出事，顿时让天狼帮摆脱了嫌疑，毕竟田雄没理由对散修下毒手。

    “如今人心惶惶，我们也没有应对的法子，要不然去请示纪先生？”

    乔素蓉提出建议。

    事情已不在控制范围，照此趋势下去，还不知道会折损多少人手。

    林湛摇头，说道：“我们连这点事情都处理不好，有何脸面劳烦纪先生。依我猜测，极有可能是灵皇境强者出手掳走这些人，只要我们全力追查，必然会有所收获。”

    身为手下，拿了那么多好处，却还未有过任何功劳，林湛是没脸去找纪默帮忙的，故而想自己解决。

    他就不信，人能凭空消失，肯定有迹可寻。

    两人一番商量，决定设下圈套，引蛇出洞。

    接连得手，并没有引起任何人怀疑，让田雄的胆子越来越大。

    短短半个月，他暗中抓捕了三百多个修士，全喂了九幽老祖。

    而马彭心思缜密，连自己人也下手，掳走天狼帮帮众数十人，耍了一手做贼喊抓贼的手段，洗清自身嫌疑。

    谁会想到，失踪人口最多的天狼帮，其帮主和少帮主才是这次事件的幕后黑手。

    “彭儿多亏有你，要不是你想出这计策，那林湛和乔素荣恐怕已经找到我们头上。”

    田雄拍着马彭的肩膀，十分满意。

    如今，他已经不担心血食不足的问题，只要计划能顺利进行下去，用不了多久，九幽老祖就能重现人间。

    届时，灭掉梵天宗和玄水阁不过是轻而易举的事情。

    “多谢义父夸奖，都是孩儿该做的。”

    马彭的眼珠子骨碌碌转动着，表面恭敬内心不忿。

    卖了那么大的力气，可好处都是田雄的，他连汤都喝不上。

    若是能取代田雄，那岂不是……

    他的心里，冒出了不该有的想法。

    就在这时，一个声音在马彭脑海响起：“除掉田雄，他的一切都是你的。”

