    中午。

    宽广的青草地上，两边人隔了二十多米的距离，静静对峙。

    谈笑半死不活瘫在地上。

    白幼薇坐在轮椅上，托腮看着叶崇。

    而沈墨和余朝辉站在她左右，后面是阿莎利娜、阿隆和张喻。

    叶崇拽住谈笑的后衣领，提起来，拉扯的重力使谈笑发出痛苦的哼声。

    叶崇拎着他，对白幼薇说：“瞧，是活的。”

    那稀松平常的语气，像在议论菜市场里捡来的鱼。

    白幼薇听见咯吱咯吱……是余朝辉捏响了拳头。

    沈墨的脸色也极其难看。

    这样的挑衅与羞辱，让人无法容忍。

    但白幼薇始终面无表情，只静静看着谈笑，过了一会儿，语气平淡说道：“虽然我很重视同伴，但是……你的要求，未免太夸张了，不仅要求我们不再攻击无人机，还要用一只豹，换一只象，是我疯了，还是你疯了？”

    “不然换什么呢？”叶崇微笑道，“狼吗？猫吗？或者老鼠？我这边已经没了大象，所以不用急着对付老鼠，况且，这些低级动物，我们自己就能去淘汰，又何必费力气做交易？既然是交易……总该有点好处，不是吗？”

    “可我凭什么要用一个队友，去换另一个队友？”白幼薇懒懒的说道，“这样，跟砍了右手换左手有什么分别呢？如你所愿，为了救他，我可以做出一些让步，但是你不该天真的认为我的让步毫无底线。”

    叶崇略微眯起眼，打量白幼薇身边的人，似乎在考虑，换哪一个，才能为他带来最大利益。

    白幼薇再次漫不经心的开口：“我看你的队员们，脸色都很差啊……这两天有好好吃饭喝水吗？在这个游戏里，似乎只有吃无人机提供的食物，才能恢复体力……”

    叶崇的脸色微沉。

    他松了手，谈笑立时摔到地上，身上伤口再次涌出鲜血。

    饶是白幼薇再镇定，眸光也忍不住一颤。

    叶崇说：“我仔细想了想，除了象以外，淘汰其它动物对我来说，确实用处不大，就像地上这只豹子，只需要一秒钟，我就能让他……”

    他的白手套，平放在谈笑身体上方。

    白幼薇面上平静，内里却一阵心惊肉跳，她深呼吸，说：“不如这样吧……你想要象，我舍不得象，索性你自己挑，我的这些臣民，你挑中谁，我就淘汰谁，怎么样？”

    叶崇眯起眼，饶有趣味的打量白幼薇：“你让我挑？”

    “对啊。”白幼薇勾起一抹笑，阴沉沉盯着他，“你不是想要淘汰我的象吗？那你也得知道，谁是象，才淘汰得了吧……”

    激将法。

    但对叶崇很受用。

    他几乎没有犹豫，扫视一遍后，抬手指向沈墨：“我要淘汰他。”

    余朝辉顿时皱眉，忍不住道：“我们的高级动物本来就比他们少！如果再淘汰……”

    “可以淘汰我。”沈墨打断余朝辉，语气淡然，“总要淘汰一个，把谈笑换回来。”

    说完，扭头看向叶崇，问：“你确定选我吗？不反悔？”

    叶崇轻轻一笑，摇了摇头。

    沈墨又问：“那么，我们怎么确定等我被淘汰以后，你能把他活着还回来？”

    阿莎利娜厌恶的盯着叶崇，冷声道：“是啊，你要我们怎么相信你？等我们这边的象淘汰了，说不定你又会弄出几根什么东西！你这种人，就算做出出尔反尔的事，也不奇怪！”

    