    押宝。

    这就是东家所要表达的核心思想。

    为金钱，为资源，更为未来。

    红雾异变，巨兽层出不穷，在乱世中活下去，是那些目光长远者思索的根本。

    张四挠挠头，似懂非懂。

    东家看着张四这憨批样子，实在没有再科普的兴趣。

    “滚吧。”

    “哦。”张四苦着脸走开。

    “等等。”八字胡男人忽然皱眉喊道。

    “咋了，东家？”张四立刻堆起笑脸扭头看来。

    “两个目标，吃软饭的唐辉，还有那个未知的黑客，你挑一个。”

    张四顿时喜笑颜开，“您老的意思是，我不用去东海了？”

    “你可以再说一句废话试试。”东家面无表情，要不是看在这个憨货有两膀子力气的份上，早一枪崩掉沉海了。

    “那还用想吗，都说那个黑客未知了，不就是让我选第一个吗。”张四的话让旁边传来惊奇的目光。

    【这憨货脑袋灵光了？】

    旁边都快被带傻的弟兄们满脸钦佩。

    “12小时后应该可以找到那个藏在暗中的老鼠了。”

    “那也是12小时以后的事了，等不了！再说，我张四这辈子就瞧不起吃软饭的。”张四舔舔嘴角，眼里流露出嗜血的光芒。

    东家似乎早就料到是这个结果，随手挥了挥，示意这个憨货快滚，而后看向另一人。

    “王启，黑客的事情，明天下午我要看到结果。”

    一名眉毛修长的三角眼男人走出，咧嘴一笑，“没有问题。”

    事情敲定，舰桥室的空气里重新充满了欢快的气氛。

    伸手不见五指的迷雾里，这艘白舰无声无息扎入海水，除了剩下一丝还在扩散的涟漪，已然消失的无影无踪。

    ……

    ……

    “阿嚏。”

    浦江沿岸景色秀美，灯光繁星，长河玉带。

    某座白墙黑瓦的别墅，二层阳台。

    身形魁梧的唐辉揉了揉鼻子，继续嘬自己的烟，满眼忧郁。

    白色的烟圈被这浑身腱子肉的大叔吐出，连微凉的江风都吹不散。

    这证明了什么？

    证明自己浑身上下都坚挺无比，吐出的烟圈都和钢铁似的。

    “贼鸟看你唐爷干甚？”

    唐辉脸上的忧郁瞬间消失，猛地回头，看着从隔壁庭院飞到自家树上猛瞅自己的葵花鹦鹉，面无表情骂道。

    “看爷作甚！看爷作甚！”

    那只葵花鹦鹉被吓了一跳，扑腾翅膀作势欲飞，同样骂骂咧咧。

    不过骂归骂，这只大鹦鹉还是盯着唐辉猛瞅，翅膀扑腾了两下也没有真的飞起来。

    可那声音骂着骂着就变了味道。

    “看爷作甚……来一颗！来一颗！”

    “好好的一只鸟，现在不但骂街，还会抽烟了。”披着真丝睡衣满脸慵懒的裴霜从后方走出，给唐辉披上了一件睡衣，“你就带坏小动物吧。”

    后面看去自己男人真是虎背熊腰，异常爷们。

    当然，不止是看上去，这个家伙从自己认识第一天起就特别爷们，全方位的那种。

    “别说，这鸟虽然贱，但是还挺合老子心意的。”唐辉啧啧感叹，随手将还剩小半的烟头一弹。

    葵花鹦鹉精准的叼住烟头，仰脖吸了一口，眼睛都翻白了。

    鸟喙上鼻孔有两道小白烟喷出……

    这只鹦鹉的鸟冠都舒坦的散开了，身子晃了晃贴着树干才站稳。

    “别说，真他娘的像我啊。”唐辉目瞪口呆，嘴里喃喃。

    “噗嗤，明天我把这鸟要过来吧。”裴霜忍不住乐了。

    “再想想。”唐辉从来不客气，对着那嘬完烟头的葵花鹦鹉招了招手，“过来给爷瞅瞅。”

    “看爷作甚！”鹦鹉抽完烟头，顿时来了精神，骂了两声之后竟然真的扑腾着翅膀飞到唐辉肩膀，毫不认生。

    “不想了，就它了。”唐辉直接拍板。

    裴霜笑得前仰后合。

    虽然家族里除了亲姐没人支持自己找这个男人，但怎么办，越看就越喜欢呢。

    “我买了明天回去的票，回去瞅瞅，那帮兔崽子趁我不在做饭肯定不认真。”唐辉一边逗弄着这只抽烟骂街的鹦鹉，一边说道。

    “行啊，正好我的宝贝侄女也需要她亲爱的小姨照顾了。”

    “嗯，正好多学两个菜。”唐辉随口应道。

    “唐辉，你果然嫌老娘做饭难吃！”裴霜立刻杏眼怒瞪，一手提起唐辉的耳朵。

    “这不明摆的事么，再说反正也是我做饭……我错了！”唐辉小声嘀咕了一句瞬间怂了，满脸堆笑，“你好吃就够了。”

    说完也不管裴霜反应，直接一手将这浑身熟透的女人扛起走向卧室。

    葵花鹦鹉再度被吓了一跳，边喊边飞。

    “爷牛逼，爷牛逼！”

    裴霜目光里满是春水，无力的拍打着男人的肩膀，气哼哼的说着：“唐辉你就是一头疯牛！”

    “疯牛耕田才猛。”

    窗帘一拉，屋内屋外彻底隔断。

    ……

    ……

    青梅歌城，无惊无险。

    高修远已经表明不再过问，高浮石眼不见心不烦，叫了个固定卖茶女到自己的私宅去交流茶艺了。

    林楚君一行人唱到凌晨。

    “不能熬夜了，明天还有课。”

    “所以，你们两位是要住在校外吗？”董佳说话一向直率。

    方一妃和窦梦也用意味深长的目光看去，饶是林楚君一向气场十足，此刻的脸色也不禁泛起红晕。

    可当林楚君看到三位舍友的眼睛陡然亮起时，瞬间反应过来，叉腰呵斥：“竟然连本宫都敢诈了！”

    三个女孩顿时笑作一团。

    不过，三女却忽略了林楚君依然没有给出直接答复，如果深究起来这其中意味……

    陆泽揽住林楚君的腰肢，气势汹汹的秘书身子顿时绵软，提不起半点力气。

    温暖的触感轻轻印在额头，林楚君嘤了一声，柔情脉脉的看着陆泽，一颗心早就被征服了。

    陆泽的亲昵让她感觉全身一阵阵的颤栗。

    【再过分一点的要求，恐怕都能接受的吧？】

    陆泽看着小秘书双眼迷离的样子，好笑的捏了捏对方的鼻子，“想什么呢？”

    “你是不是要走了。”林楚君是何等的聪明机敏，贪恋的蹭着陆泽，口中喃喃。

    “是啊，还得和某人打一架呢。”

    “能赢吗？”要在平日林楚君还会思索一下对手是谁，仔细分析，但现在完全不想费脑子了。

    “时间太久，已经忘记输字怎么写了。”陆泽温柔的将林楚君的细眉舒平，看着那一对勾魂明眸，笑如暖阳。

