    帝白君跟在后面，她本来想要使用精神力、助这混蛋一臂之力。

    但马上发现，并不用。

    一切都发生在转眼之间，那混蛋已经将那只爬虫扑倒在地，虽不喜那混蛋，此时也感觉一股欣喜涌起。

    几天来没有捕猎到一只爬虫的憋闷、都去了不少。

    连忙跑上前，就见那混蛋正死死压着爬虫，虎口咬着对方脖子，任其挣扎。

    甚至虎口随着其头部挣扎，或顺力、或逆力，让其出更多的血，伤势更严重，经验显然极为老道。

    看了几眼，准备帮忙。

    “吼~！”

    “撕裂它脖子。”

    忽然，似乎注意到了帝白君的意思，王虎喉咙中发出一阵声音。

    帝白君立刻点头，扑上去、在其脖子上咬下了一大块肉，顿时鲜血直射。

    “吼~！”

    更加疯狂的痛苦吼叫炸起，拼尽所有的挣扎，力量之大，连王虎都感觉一阵不稳。

    不过王虎哪怕体型不如对方，力量同样大，根本不逊色，又极为巧妙的只压其上半身，让对方不好用力。

    加上不怕受伤，硬抗着对方这明显是回光返照的拼死反击。

    很快，伴随着帝白君又狠狠咬了两口，将其喉咙彻底咬断，这只恐龙的挣扎也弱了下来，逐渐无力。

    当王虎松口，一共也就花费了几分钟左右，很是快捷。

    “吼~！”

    “白君、多亏有你，要不然哪有这么轻松？”

    王虎轻吼出声，带着笑意。

    原本觉得自己作用并不大，有些郁闷的帝白君一听，虽然升起些许心虚，不好意思。

    但感觉到这混蛋话中的真诚，还是好受了不少，微微昂起了头。

    没错，如果没有她，这混蛋哪有那么轻松成功。

    帝白君带着笑意看着这憨憨的骄傲劲，很是有趣。

    不过刚刚的话他是真心的，如果没有这憨憨帮忙，他自己一个是能杀死这只恐龙，可起码需要僵持十几分钟时间。

    多出来这么多时间，很容易发生变故。

    比如其它恐龙到来。

    有虎帮忙，真的能省去很多事。

    “吼~！”

    “我们快走吧。”

    又吼了声，开始拖着这只恐龙向两界通道走去。

    帝白君看了眼，忍下些许不愿，还是上前帮忙，一起拖着。

    这里距离两界通道本就不远，两里左右，虽然这只恐龙体重应该有三吨左右，也花不了多少时间。

    拖到主世界，又返回恐龙世界，简单做了一些血迹处理，将带来的恐龙肉拿回，愉快的回家。

    接下来几天，又能肆无忌惮的痛快修炼了。

    回到家，看看两个小家伙还在酣睡，一切安好，王虎帝白君都微微松了口气。

    虽然知道这么短的时间，几乎不可能出事，但不怕一万，就怕万一，亲眼看见才能彻底放心。

    随后就去了洞外开始吃饭。

    帝白君冷冷看了眼王虎，想了又想，虽然不愿意与这混蛋一起吃饭，但看在他的这点功劳上，倒是不好意思让他滚。

    颇为烦恼地摇了下头，腹中饥饿下，无声中轻吼一声，就吃了起来。

    王虎故作没有任何察觉，吃着肉，心中露出了得意笑容。

    都一起吃饭了，老子我看你还能坚持到什么时候？

    想着，一股巨大的成就感涌起。

    就算你以前再怎么了不起，总有一天，都会乖乖成为我的老婆。

    随后的日子，平静又不平静。

    每隔几天，王虎和帝白君都会一起入恐龙世界联手捕猎，运气不错，每次皆有收获。

    两个月中，收获最大一次，甚至捕捉到了一只肩高三米多、体长五米多的食草性恐龙。

    当然，如今他们的实力，也是迅速的增长。

    恐龙肉效果很好，加上疯狂修炼，王虎肩高达到两米五左右，体长四米四左右，尾巴都两米多长。

    憨憨肩高两米二多，体长将近四米左右。

    两个小家伙吃了睡睡了吃，其余时间天天玩闹，体型看上去总算长大了一点。

    这一天。

    几天前捕猎到的一只恐龙肉吃完，王虎和帝白君再次进入恐龙世界捕猎。

    到了此时，他们的活动范围，已经大了不少，以两界通道为中心，方圆十里都是。

    每隔半个小时，憨憨还会返回家中一趟，看看情况，以防万一。

    王虎走在前面，努力嗅着各种气味，寻找猎物。

    帝白君跟在后面数米外，也在小心警惕着，只有目光不时接触到前方身影，双眼中才会隐隐约约闪过一丝郁闷、不服。

    对于能否捕猎到食物，她已经不担心了。

    因为两个月来十余次的捕猎，让她真的明白，这混蛋的运气真的不错。

    每一次，都能在这有限的范围内，遇到合适的猎物。

    她再怎么不服，也没有用。

    以她的眼界自然知道，这世上的确有一些生灵，运气天生就比其他生灵好。

    不服也没有用。

    对此，她已经死心了，但仍有一点，让她感到越发郁闷、不服。

    在灵魂本源的影响下，如今她的身躯已经开始发生变化，资质越来越好，修炼速度是越来越快的。

    可直到现在，她竟然还是没能拉近与这混蛋的差距。

    以她好胜的性格，每天看着这混蛋，当然感到极不舒服。

    “吼~！”

    “白君、第一境巅峰是什么程度啊？”

    走了会，王虎想了想，还是没忍住，再一次问出这个问题。

    帝白君下意识的不想回答，沉默下，还是冷冷的带着嫌弃意味说道。

    “吼~！”

    “等你到达了，自然知道。”

    王虎无奈，但也没有再问，憨憨的性格之倔犟，他非常清楚，她不想说，再怎么问也是没用。

    心中轻叹一声，意念望向脑海中那个数字。

    就在几天前，数字达到了2。

    那时他就知道，这个数字可以让虎王体这个天赋神通、升到第二阶段。

    但当他准备点时，给他的回应，却是他的实力不足，承受不了虎王体第二阶段，只能作罢。

    暂时没有其它途径可以用的王虎，只能继续积累数字，早点到达第二境再说。

    又走了几分钟后，陡然，王虎停下脚步，目光变得凝重起来，看着隔着重重大树、正向他们走来的庞然大物。

    粗壮的双腿，锋利的爪子，庞大的身躯，狰狞的头颅，细小的前肢。

    霸王龙！

    王虎心中一惊，他上一世虽然对恐龙没什么了解，却也知道这几乎是所有恐龙中最有名的存在，恐龙霸主、霸王龙。

    同时，那只恐龙也发现了王虎他们。

    没有任何犹豫，竟是直接向他们冲了过来。

    “咚咚~！”

    震耳欲聋的脚步声、配合着那威武霸气的庞大身躯，和暴虐的气势，极为骇人。

    王虎只停顿了一秒，心中快速就做出了决定。

    臀部高将近三米，头高大约四米多，这只霸王龙并没有到达巅峰时期，前肢细小忽略不计，双腿的爪子是个威胁，但其庞大身躯下，对他也不会管用。

    只有其头部，极度危险。

    作出了分析判断，可以试着一战。

    顿时，一股久违的热血沸腾涌现。

    自从灵气复苏以来，他还真的没有再全力战斗过一次。

    连虎王体都几乎没有用上过。

    这次……

    “吼~！”

    “白君、你自己小心点。”

    轻吼一声，也悍然冲了上去。

    帝白君一愣，她正在想着如何应对。

    她虽然好强、从不认输，但眼光何其厉害，现在他们实力明显不如这只爬虫，必须要谨慎。

    给对方一记精神攻击，让其知难而退也不是不可以。

    真死斗起来，就算有她如今到达五次使用次数的精神力攻击，也是很容易受伤的，所以她没想好是否死斗。

    但现在，不用想了。

    迈步迂回着跑向他们。

    短短几秒的时间，一两百米的距离就消失无踪，两道冲锋的身影已经靠近。

    “吼~！”

    惊雷般的吼声从霸王龙嘴里炸响，大口张开咬向王虎。

    携带着冲锋之势，速度快得惊人。

    但在王虎眼里，不过如此。

    就在两者相碰的前一秒，身体以不可思议的灵敏、角度向一旁侧去，避开了那狰狞的大嘴，同时利爪弹出，狠狠抓在了霸王龙身躯上。

    借助着对方的冲势，锋利的爪子在对方身体上撕开了一道血痕。

    “吼~！”

    霸王龙怒吼一声，强行稳住了身体，扭头充满杀意的瞪向王虎。

    王虎也早已调整好身形，心中轻赞，不愧是霸王龙。

    强壮的身躯，让对方能够肆无忌惮的停住身体，鳞片防御很高，那一道血痕对皮糙肉厚的它，根本没有什么。

    粗长的尾巴，一定程度上，也稍稍克制敏捷的对手，一扫威力很大。

    不愧能成为恐龙的霸主。

    不过依旧有着弱点，相比较于浑身都是战斗机器的老虎，还是弱了些。

    同等体重下，杀之不难。

    就算是现在，拥有虎王体的他，杀之也只是要废些功夫罢了。

    一边充满信心的想着，一边再次试探性冲了过去。

    “吼~！”

    厉吼一声，霸王龙也再次冲了上来。

    将要靠近时，王虎正准备故技重施，忽然、霸王龙眼中失神，身体靠着惯性继续前冲。

    （新书求支持，谢谢。）

    …………

