
    第916章以灵液为单位的拍卖会

    清脆的钟吟声在辽阔的拍卖会场之中传开，原本冲天般的喧哗之声，在此刻悄然的平息了下来。

    无数目光带着火热和期盼投射而出，最后落在拍卖会场中央的拍卖台之上，那里，一道红色的靓影翩然而至。

    随着红色身影的出现，拍卖会场之中的无数人腰杆子猛然挺直。

    只见得那道靓影穿着一件娇艳的红色衣裙，略微紧缩的裙带，将那盈盈一握的细腰完美的勾勒出来，前凸后翘的动人曲线，让得无数人的呼吸都是为之粗重。

    这个完美身材的女子，俏脸之上交织着清纯和妩媚，一张绝色容颜，不知道吸引了多少男人的心。

    妖精

    望着这个女子，秦逸尘心中忍不住暗叹一声。

    啧啧，伊大小姐真是越来越水嫩动人了，谁若有幸能够娶到她，真是有福咯。

    哈哈，她可是众圣城古玉楼首席拍卖师，若是娶了，那财富和资源完全可以让一个平凡之人脱胎换骨，成就一番霸业了！

    切，你就别想了，追伊琳大小姐的青年才俊，都能排上万里的队伍了，哪能轮到你啊。

    拍卖会场之中，也是因为这个女子的出现，有着无数道喧哗之声响起。

    而在拍卖台上，面对无数道夹杂着各种各样异样的目光，那个红衣女子却是没有显得丝毫的不适，在其绝美精致的脸颊上，一直噙着一抹让人沉迷的微笑。

    这个女子，虽然没有明显的表现，但是其一举一动，勾人心魂。恐怕只要她的一句话，哪怕是一件平凡之物，在拍卖会上都能拍出高出几倍的价格。

    这种人，难怪能够成为古玉楼的首席拍卖师。

    诸位，我代表古玉楼在此感谢大家前来捧场，为了表示感谢，我们古玉楼拍卖会，也定然不会让诸位失望。

    女衣女子伊琳美目扫视过全场，脸颊之上笑意盈盈，从容的面对着无数火热的目光，那轻灵的嗓音，更是令得不少人陶醉的闭眼。

    这种拍卖会，哪怕抢不到自己所需要的东西，能够见到如此一个美人来主持，都是不枉此行了。

    时辰也差不多了，小女子也不耽误诸位的时间了，接下来，便开始拍卖会吧。

    伊琳嫣然一笑，玉手微微一招，便是有着清秀的女子捧着银盘走了上来，在银盘之上，一卷水蓝色的卷轴散发着莹莹光芒。

    碧海通云掌，天级下品武技，乃是一名圣级强者所创，修炼至极致，可翻山倒海。

    伊琳轻柔的声音缓缓很粗安凯，然后不出意外的又引得拍卖场中一阵的骚动。天级武学，即便是圣地地域之中也是极为的稀少，而且，这个武学，若是由水武魂的强者催动，威力还会更甚一筹。

    一上来就是天级武技，这古玉楼的手段还真是不浅啊。

    秦逸尘心中赞叹一声。

    虽然只是天级下品武技，放在皇朝地域里，足以成为一次拍卖会的压箱之底的东西了，但是在这里却是被第一件拿出来，或许，这是古玉楼故意用来挑动气氛的，但是，也由此可见古玉楼拍卖会中的质量可见一般。

    此武技拍卖价格为一百滴灵液，若是有兴趣的朋友，千万不要错过了。

    当伊琳妩媚的笑着说出这句话时，拍卖会场之中，当即响起了踊跃不绝的报价之声。

    不过是短短几分钟的功夫，那个价格已经突破到了三百滴灵液之多。

    这可等于是三块极品灵种了啊！

    看到这幕，秦逸尘忍不住暗暗一惊，看来，这圣地地界中财力雄浑的势力可不在少数啊。

    再过了少许，拍卖的价格再度暴涨，已经远远的超出了天级下品武技平时的价格。秦逸尘更是发现，那几个竞价之人，不断的报出更高的价格，似乎只是为了博得美人一笑一般。

    在秦逸尘如同看戏一般的目光中，这第一件拍卖之物，价格最终停在了四百三十滴灵液，被一名身材魁梧，长相粗狂的男子收入了囊中。

    而在伊琳勾人的行为语言和第一轮地级武技的刺激下，拍卖会中的气氛以一种极快的速度升温了起来，后面几件拍卖之物，也是以超出平时价格三四倍之多成交结束。

    而对于这种火热的气氛，秦逸尘却是无动于衷，虽然这个女子妩媚动人，不过还不至于将他迷得失去理智，现在的他，对于圣地地域中一些财力雄浑的势力而言，可是显得有些囊中羞涩，而且，那些物品也难以勾起他的购买欲。

    在之后，虽然也出现了几件秦逸尘稍微感兴趣一点的东西，不过，也是因为一些为了博取美人注意，将价格抬高了数倍之多后，他斟酌一番之后，还是选择了放弃。

    咚！

    当拍卖台之上，一件罕见之物被拍卖出去之后，一件拍卖物品被几个清秀的侍女端了上来。

    秦逸尘目光落在那拍卖物品之上时，眼眸当即微微一眯，那原本倾斜的身体，也是陡然坐直，一抹惊喜之色，从其眼中涌现而出。

    只见得在拍卖台上的银盘之中，摆放着一片枯叶。

    在这片枯叶之中，隐约有着火星闪烁，仿若是随时都会燃烧起来，化为灰烬一般。随着火星的闪动，一种异样的高温散发出来，令得整个拍卖会场的温度都是随之升高。

    这片枯叶乃是一位半圣强者机缘巧合间获得的，这片枯叶汇集了极阳之气，对于火武魂武者而言，是一件不可多得的宝物。

    拍卖价格，三百滴灵液！

    随着伊琳话语的落音，无数道视线投射而去。隐约间，众人都是能够察觉到这片枯叶似乎有些不凡。

    不过，它的作用有些受限，而且，连古玉楼似乎都没有明确它是何物，似乎只是对火武魂的武者有效，当即，不少人都是没有太大的兴趣。

    我出三百一十滴灵液！

    拍卖会场之中，在响起一阵窃窃私语声之后，一个脸上长着麻子的中年男子率先喊道。

    三百三十滴。

    在他话音刚落下不久，便又是有人报价出声。
