一望无尽的平原之上，微风阵阵，看上去好不祥和。

不过，在那种威风之中，似乎充斥着一种淡淡的血腥之味，让得这片景象，看上去有些渗人。

在某一刻，平原上方突然泛起了剧烈的空间波动，旋即，那片空间仿若被一只无形的手掌撕裂开来一般，一道丈许大小的空间裂缝浮现而出。

随着空间裂缝的浮现，一道修长的身影踏着虚空，缓步自其中走出，最后落在这片平原之上。

在这道身影身上，似乎没有太过强横的气息波动，但是，若是感知敏锐之人靠近，便会惊骇的发现，自其身躯中弥漫而出的恐怖威压。

“这里就是蛟狮一族的地盘？”

这道身影，赫然正是按照蛟伦所给的位置，火速赶来的秦逸尘，他的目光扫视而开，旋即从怀中掏出传讯珠，感应着蛟伦给予他的地图。

“咦，这里好像已经沦陷了……”

在稍稍端详之后，秦逸尘眉头微微一皱，蛟伦在传讯中告诉他，飞狮一族和虎狮一族突然联手对付他们，在短短数日的时间中，蛟狮一族的地盘沦陷了大半！

而他现在所处于的位置，应该就是被那两大顶尖种族侵略了的地盘之一。

不过，在这片平原之上，秦逸尘却未发现那两大顶尖种族的强者。

“看来那两个种族是打算一口将蛟狮一族给吞下去啊，现在他们的主要力量，应该汇聚在与蛟狮一族交接之处吧？”

秦逸尘微微沉吟少许，望了望蛟狮一族深处的方向一眼，旋即身形一动，便是化为一道光影，用一种肉眼难以察觉的速度，闪掠而出，在他的这般飞掠之下，下方平原都是给那种气浪给压出一道深深的痕迹。

秦逸尘一路对着蛟狮一族的首城奔掠而去，如今蛟狮一族的地盘，已经被两大种族联手吞噬了大半，在一路上自然也遇见了一些飞狮一族和虎狮一族的军队和强者。

不过，这些所谓的强者，不过只是尊级或者圣级的实力，在他眼中，没有丝毫的威胁，因此，一路上秦逸尘不仅没有感受到丝毫有压力阻拦，反而还从一些擒获的强者口中，将如今蛟狮一族中的局势打探了个清楚。

而从那些虎狮一族和飞狮一族强者口中得来的情报，让得秦逸尘心中微微一沉。

因为蛟狮一族如今所面临的局势，比他预料的还要严重。

蛟狮一族与虎狮一族、飞狮一族，这三个顶尖种族彼此间实力相差都不大，平日里，他们之间虽然小规模的战争不大，但是因为三足鼎立的形势，他们谁也没有主动发起过大规模的战争，以免被另外一方坐收渔翁之利。

然而，约莫在半月之前，飞狮一族和虎狮一族却突然达成了协定，联起手来，突然对蛟狮一族发起了猛攻！

而且，在这其中，除了飞狮一族和虎狮一族之外，还有数个一流种族一起参与！

一开始，蛟狮一族根本没有料到这种情况，在刚一交战之际，他们的军队便是折损过半，最后还是蛟伦亲自出手，才带着残存的军队强者逃窜而回。

短短不过半月的时间，蛟狮一族的地盘已经严重缩水。

更让人意外的是，以飞狮一族、虎狮一族为首的大军，并未因此停留，他们直逼蛟狮一族深处，那般模样，仿若是要将蛟狮一族从这里彻底抹灭一般！

面对这数个种族的联军，蛟狮一族完全处于下风，如今他们的主力军队，几乎都集结在了一个名为“蛟龙涧”的要塞之前。

在“蛟龙涧”之后，便是蛟狮一族的首城，一旦这处要塞沦陷，蛟狮一族极有可能被彻底抹灭！

而以飞狮一族、虎狮一族为首的联军，此时所有的力量也是对着蛟龙涧逼近，那般模样，显然是打算强行夺取这处要塞，从而直逼蛟狮一族的首城！

在得知这些情报之后，秦逸尘也是不由的加快了速度，他必须要赶在飞狮一族他们的联军抢占要塞之前，抵达那里。

虽然看上去这支联军是由飞狮一族和虎狮一族为首组建的，但是，只要有些头脑之人，都能够猜出，在这其中，绝对有星狮皇族的身影。

如果没有他们的默许，飞狮一族和虎狮一族绝对没有胆量敢如此侵犯！

这一切，恐怕与秦逸尘也脱不开关系。

……

蛟龙涧，位于两座山脉的交接之处。

因为环境的特殊，这里成为了易守难攻的天然要塞。

在此处要塞之中，有着一个大手笔的大阵加持，在蛟龙涧上空，常年有着可怕的罡风充斥，这种罡风即便是寻常的圣级强者，也不敢轻易的沾染。

而两旁的山脉，早就经过无数蛟狮一族先辈的打造，变得坚不可摧，除非至强者全力轰击，不然的话，想要强行将其破开，无异于痴人说梦！

而在要塞之前，只有一条约莫百丈大小的通道，即便优势再大，想要突破要塞，也唯有在这里面进行殊死一战！

在蛟龙涧要塞之外，乃是一片看不见尽头的平原，站在要塞的高处，则是能够将这片平原上的任何动静收入眼底。

不过，此时这片平原之上，却早已布满了黑压压的身影，隐约间，有着一种冲天的煞气自其中弥漫而开。

即便蛟龙涧上的强者们早已不顾及自己的生死，但是，在感受着这种惊天煞气之时，他们的面色还是不由的一片凝重。

在要塞旁边山脉的顶端，有着一座殿宇耸立。

此时，在这座恢弘的大殿之中，身影凌立，不过，这些身影们一个个面色凝重，没人开口说话，整个大殿中，充斥着一种压抑的气氛。

在大殿的首位之上，坐着一个魁梧的中年男子，赫然正是蛟狮一族的族长……蛟伦！

如今战况紧急，身为族长的他，已经亲自来到了最前线，因为蛟伦知道，一旦蛟龙涧沦陷，那后面的首城，也无法避免被摧毁的结局！