    

    “魔法强欲之壶发动，我抽两张卡。”将卡组里唯一的强欲壶塞入墓地，两张新的卡片拿到手上，游月稍微有了点底气。

    卡组在终端的差距还是蛮大的，但游月也发现，这个世界的决斗者，并没有强欲之壶和天使的施舍这样的卡片，虽然不知道什么原因，但对于游月和濑人来说无疑是一种优势。

    夏夜看到游月发动了万年禁卡眼睛都红了，她也想要这张卡，还有之前的海市蜃楼，可是没有就是没有。

    “盖上一张卡，回合结束了。”

    “那么轮到我，因为你的魔力无力化的假面已经不在场上，所以场地魔法卡芳香花园就能够使用了。”

    这是芳香卡组的专用场地，配合上芳香法师们的特性，能发挥出巨大的作用，这也是游月感到棘手的。

    “主人，我也来帮你，我发动墓地中六花的一瓣的效果，己方的场上没有怪兽存在的场合，或者自己场上的怪兽只有植物族怪兽的场合，对手的结束阶段可以特殊召唤。”

    可爱小巧的迷你女孩再次出现在了六花的手上，攻击力是零不重要，相当于给了夏夜一个展开点。

    “六花真棒，交给我吧，我发动魔法卡，芳香风暴，将场上一只植物族的怪兽破坏，我抽一张卡，如果那张卡是植物族怪兽的场合，能够再抽一张。”

    要破坏的自然是六花的一瓣了，她留在场上的作用就是作为祭品的。

    “我抽到的卡是植物族怪兽，芳香炽天使-欧白芷，因此我可以再抽一张。”

    补充手牌后，夏夜显然也要发威，她可不想被对手小看，特别是傲慢脸的北斗游月。

    “从手牌发动永续魔法卡，芳香园艺。”

    一张魔法卡被打出，这是夏夜第一个自己的回合便使用的魔法卡，但是被游月双重旋风破坏掉，现在抽到了第二张。

    “接着守备表示通常召唤芳香法师-茉莉，芳香怪兽召唤成功时，芳香园艺的效果也发动了，恢复我方1000点生命值。”

    【芳香法师-茉莉，守备力1900】

    “茉莉在场并且我方恢复生命值的场合，我抽一张卡。”

    “接着我发动手牌中芳香炽天使-欧白芷的效果，从手牌中舍弃，恢复墓地中一只芳香怪兽攻击力数值的生命值，我选择的对象是芳香法师-甜柠檬。”

    游月没记错，夏夜的手牌里应该还有一张芳香法师-甜柠檬，那另外一张手牌是什么呢？

    “甜柠檬的攻击力是2400点，所以我和六花的生命值恢复到了7900点，发动场地魔法卡芳香花园的效果，我方回复500点生命值，直到下个回合的结束阶段自己场上的怪兽的攻击力、守备力上升500。”

    生命值反超了！现在是8400点。

    “在我方生命值高于对方且场上存在芳香怪兽的场合，墓地中的芳香炽天使-欧白芷可以特殊召唤。”

    青绿色的小精灵拍打着薄薄的翅膀来到夏夜的手上，又是一只攻击力守备力都为0的怪兽。

    “社长，要小心了，欧白芷是具备调星能力的调整怪兽。”

    “同调召唤么，明白了。”

    但是这两只芳香小女孩的等级合计只有三，要同调召唤的话，应该做不到才是……

    “我发动永续魔法卡超营养太阳，将芳香法师-茉莉解放，从卡组特殊召唤等级五以下的植物族怪兽！”

    又是超营养太阳，美丽的花都需要太阳的滋润嘛，懂了懂了。

    超营养太阳特殊召唤出来的怪兽离场，这张永续魔法卡就会送入墓地，六花使用了相同的卡也是用等级二的茉莉作为祭品解放。

    “我将等级五的芳香法师-马郁兰特殊召唤！”

    终于来了一位身材有料的芳香法师，黑色短裙留下绝对领域的同时露出浑圆白皙的长腿，马郁兰是芳香中的大姐，其实最强的倒不是她，而是一只出现名字但没有出场的甜柠檬。

    【芳香法师-马郁兰，攻击力2000→2500】

    虽然在芳香花园的buff加成下攻击力提升了不少，但还不是游月路西法的对手，凡骨好歹也有2600点的攻击力。

    “我将等级五的芳香法师-马郁兰和等级一的芳香炽天使-欧白芷进行调星，甜美花瓣将成为永恒的美丽！同调召唤！芳香炽天使-甜马郁兰！”

    同调之光降下，同调之环和星辰连接一串，形成耀眼的光柱，温柔华美的芳香法师完成了进化，备号生出金色的精灵之翼，以更为美丽的姿态出现在了场上。

    【芳香炽天使-甜马郁兰，攻击力2200→2700】

    在攻击力上的确超越了路西法，不过能不能攻击呢？夏夜还是知道一些基本的知识的，游月的场上有一张不知道是什么的盖卡，不能贸然攻击。

    “芳香炽天使-甜马郁兰同调召唤成功时，从卡组将「湿润之风」「干渴之风」「恩惠之风」之中的任意1张加入手牌。”

    “我将恩惠之风加入手卡，最后盖上一张卡，回合结束。”

    夏夜无疑是将永续陷阱恩惠之风盖放，这张卡能够复活魔力中的芳香怪兽，也能够回复生命值，配合上场上已经存在的永续魔法卡芳香园艺，能完成无消耗的combo。

    “轮到我了，抽卡！”濑人抽出一张手牌，望了一眼游月。

    “甜马郁兰在场上并且生命值高于对手的场合，场上的植物族怪兽不会成为对方效果的对象，并且一回合一次的，回复生命值时可以破坏对方场上一一张卡。”

    “这个效果比干渴之风的效果还要强，真是棘手，我发动魔法卡，强欲之壶，抽两张卡。”

    遇事不决，抽卡！

    “打开盖卡永续陷阱恩惠之风，支付1000点生命值，复活墓地中的芳香法师-茉莉，茉莉被特殊召唤，芳香园艺的效果发动，我方回复1000点生命值。”

    “接着因为回复了生命值，甜马郁兰的效果发动，将你们的怪兽破坏，随后茉莉的效果发动，我抽一张卡。”

    “……”

    海马濑人这边还没有开始怎么对面开始召唤怪兽破坏怪兽以及抽卡了？这是谁的回合啊，魂淡！

    “速攻魔法卡，神奇中华锅，将路西法解放，我方回复路西法攻击力数值的生命值，也就是2600点。”

    濑人游月LP10600

    “芳香法师和炽天使们，在生命值高于对手的场合，会得到更强的效果，只要攻击力超过她们，那个不会成为效果对象的能力便被封印了。”

    “很好！我发动装备魔法卡，强夺！装备给甜马郁兰，得到其控制权，代价是每次对手的准备阶段对手恢复1000LP。”

    “……”

    三人无语，不是！社长你怎么能这样呢？天天抢别人的不好吧，算了，没啥不好的，正面打不过，只能抢了。        

