 这就是她乔玉灵的生存之道，对方竟然敢打她的主意，一定要他们后悔，他们既然想要抢钱，那就将他们的反抢过来。

小影听到乔玉灵的命令，沉声看着那些人道：“将你们身上所有的东西全都聚拢在一起交出来。”

那些人早就被打怕了，哪里还敢说什么，全都哆哆嗦嗦的凑在一起，然后将自己身上的东西拿了出来，他们拿了一小块布，将东西聚在一起。

小影见这些人犹犹豫豫的样子，又沉声说了一句，“老老实实全都交出来，若是一会搜出来，你们身上还有其他私藏物品，就让你们见见血。”

那些人一听见血，又慌忙又身上摸了起来，又拿出来不少，他们是真的怕了，尤其是小影刚才说话时，身上涌现出来的那股子冷意，仿佛从死堆里爬出来的一般。

土匪群里，五十多岁的男人看着二十多年的壮年低声道：“都交了吧，这些群不好惹，我们算是踢到铁板了。”

“爹，他们不知道。”

壮年有些庆幸的说着。

男人脸瞬间就黑了，直接伸手拍了壮年一把，沉着脸道：“你没听到他们怎么说的，你如果不交出来，让你见见血，那是要命的，交出来，回头爹带你去抢些好的再给你。”

壮年有些犹豫，最后还是听话的从自己里衣服里又摸了摸，摸出来一个白色的手帕，打开手帕之后，里面放着一个银簪，一个银手镯，还有一个样子特别的项链，项链的绳子看起来是特殊材质的，吊坠是一个红色透明的如同小花芯一样，在阳光下很是漂亮。

壮年伸手将项链拿了出来，小声道：“爹，我将这两样东西交了，这个我留下行不？

我想送给小翠。”

“不行。”

男人直接就拒绝了，对方不好惹，他可不想看到儿子缺胳膊少腿的，“快放进去吧。”

这时那个膀大腰圆的男人低声道：“大伯父，小明想将东西留着，不如就留给他吧，这东西看起来也就好看些，不值什么钱的。”

名叫小明的壮年连忙点头，手心里紧紧握着那个项链，仿佛怕他爹会反悔一般，直接从衣袖中摸出一个特别小的荷包，将项链装了进去。

被称为大伯父的男人瞪了膀大腰圆的男人一眼，没好气的道：“他不懂事儿，你也跟着不懂事儿？

若他们说的是真的，被搜到小明身上有东西，要他一条胳膊怎么办？”

一听这话小明脸色瞬间就白了，直接将手上的荷包扔进了那一堆财物里，心里也不惦记着了，想着回头换几个好的再送给小翠好了。

其他人见到这三个人都将身上的东西拿出来了，只能将自己身上的东西全都拿了出来，最后由膀大腰圆的男人将布聚好，一脸谄媚的笑着，将东西交到了小影手上。

小影颠了一下感觉不少，转身走到马车前交给乔玉灵。

乔玉灵当场打开看了一眼，什么女人用的拆，戒指，香王国用的银币，甚至还有两个金币，还有几个珠宝，甚至连石头都有，乱七八糟的，同时还有几个荷包。

乔玉灵并没有细看，只是扫了一眼，想着有时间好好看看这些石头有什么过人之处，竟然让这些人随身都带着。

其实石头只是这些人留着为了打人而准备的，并没有什么特别之处。

乔玉灵不知道的是，她对那几个荷包没有兴趣，并没有打开来看，日后当她无意间发现其中一个荷包里装着的红色透明吊坠的项链时，无比的懊悔，那个吊坠不起眼的地方就刻着一个楠字，而且是她亲手刻上去的。

“小影驾车，小八跟上，影风你们两个好好检查一下他们身上还有没有留下什么东西，若是有留下东西，你们应该知道何如处理。”

“是。”

四人齐齐应声。

小影立刻坐到了马车前面，轻轻甩着马绳，驾着马车就走了，小八也上了马跟了上来，倒是乔建志，乔玉灵并没有安排他，他想了想留了下来。

影风与影电都是跟在南宫辰维身边的，对主子的喜好自然是特别清楚，所以乔玉灵让他们留下来检查，他们便用了最简单粗暴的办法。

只见两人上前，直接抽出手上的剑，对着一群人就是一通挥舞，那些土匪真的被吓破了胆子，双腿打颤，有些胆小的甚至当场就尿了。

乔建志站在一边看着，感觉有些好笑。

而影风与影电两个并没有真的伤到他们，片刻间，被影风与影电两个人刺过的土匪，只见他们身上的衣服全都化成了碎片掉了下来，上身什么都没有了，下身也只剩下了一个短裤，和一双鞋子。

二十几个人全都是这副样子……画面简直惨不忍睹。

就这样简单粗暴的方式中，影风还是发现了端倪，那个瘦高个，在膀大腰圆的男人身上给出主意的男人身上掉下来一个荷包。

影电上前捡起，打开一看，里面竟然有不少的香王国银票，脸瞬间就黑了，这个人将他们的话当成耳旁风？

影电是当着众人面拿起来的，所以在场的所有人都看到了，影风与乔建志是想看看是什么东西，而那群土匪是不可思议中带着疑惑，他们更想知道影风等人会如何处理这个人。

可是诧异与疑惑过后，他们看清了那一沓厚厚的银票，个个脸色都不好看起来，他们每次分赃都是拿出来当面分的，所以大家的东西都差不少，没成想竟然有人手里有这么多的银票，可见是偷偷留下来的，这对他们来说就是背叛。

从开始看到荷包的担忧化为了愤恨。

影风倒是不管他们想什么，他只是想到了小影嘴里的那句，私留下来东西的要见血的，于是他手起刀落，直接砍掉了那个人的右手，因为荷包就是从他的右边衣袖中掉下来的。

“啊……”惨叫声瞬间响起。

那个之前想留下项链的壮年小明，心有余悸的抬头看了一眼自己爹，满是后怕与庆幸。

 