    

    第一百一十二章演戏与刁难

    车上。

    白泽少闭着眼睛，负责开车的猴子也不敢说话，就连开车的动作都平缓了许多，生怕惊扰了白泽少。

    刚才和田耀鹏硬干的事情，他可亲身经历了，在他看来很明显是白泽少输了，这会心情肯定不好，这时候他可不想招惹白泽少。

    此刻的白泽少心情的确不是太好，被田耀鹏当众下了面子，他没有当场拔枪算是好的了。

    不过，毫无疑问，自此他和田耀鹏之间算是结了梁子了，不过本来他就想要弄死田耀鹏，就算结上梁子也没有什么。

    说不定，这还是某些人愿意看到的情形呢。

    当然，白泽少最后之所以放弃李慧慧，也是有原因的。

    一直以来他都有些看不透这个看似普通的女学生，刚才游行的时候，她一个弱女子却没有丝毫受伤，这就有些耐人寻味了。

    正好，田耀鹏揪住李慧慧不放，白泽少也就顺水推舟的顺了他的心意，看看田耀鹏能否查出些什么。

    因为之前的时候，白泽少也曾暗调查过李慧慧，可惜他的调查没有任何的收获，反而还受到一些莫明的阻挠。

    本来白泽少还想继续深入调查的，可惜他最近有任务，一直没有时间。

    不出白泽少的预料，田耀鹏果然没有放过李慧慧的意思，或者说没有放过白泽少的意思。

    途中的时候，田耀鹏就让司机转道去了警察局。

    孙岩杰的车刚刚走进警察局，还没有等他走进办公楼，就看到田耀鹏的车紧接着跟来了，所以也没有着急进去，就在车门旁边等着田耀鹏。

    “孙队长，这是专门等我的吧”田耀鹏一下车，看到车前面的孙岩杰愣了一下，随即笑着说道。

    “没错，只是不知道田组长来我警察局到底是为了什么，我们可是刚才才分开的”孙岩杰对于田耀鹏的到来，真的是很意外，还有一些不解。

    “麻烦孙队长了，其实我还是为她来的”田耀鹏说话的时候，指了指不远处的警车。

    虽然田耀鹏没有明说，不过孙岩杰一下就明白了，田耀鹏是为了李慧慧来的。

    满含深意的看了一眼田耀鹏，孙岩杰玩笑的说了一句：“田组长还真是敬业啊，都追到了警察局”

    “没办法，都是为了工作”田耀鹏笑着说了一句，随后死死的盯着孙岩杰，等着他的回答。

    孙岩杰到没有回避田耀鹏，只是若有深意的看着田耀鹏，问道：“你确定要带走李慧慧？”

    “孙队长，按照规定，我们特务处应当有权利优先带走疑犯吧，尤其是涉及到红党的”田耀鹏当然知道孙岩杰话语中包含的意思，

    不过却依旧装作不知道的拿出了条文与规定，并以此来压孙岩杰。

    “好吧，您们的确是有这个权利，不过一些必要的交接手续还是要做的，我希望田组长可以配合一下”孙岩杰该说的都已经说了，也就不再多说了，直接答应了下来。

    “这个没有问题，程序什么的还是要走的”田耀鹏笑着点了点头。

    “那我们去我的办公室等一下，手续的事情交给下面的人好了，怎么样”孙岩杰说话的时候，当先朝着办公室走去。

    孙岩杰的举动看起来有些过分，不过却也说的过去，谁还没有几分火气呢，毕竟田耀鹏刚才从游行汇集点的时候，就很不给他面子。

    “不用了，我还是亲自盯着点比较好”田耀鹏看着孙岩杰的背影，冷笑了一下，感道。

    “既然这样的话，我就不勉强田组长了”孙岩杰忽然转过头来，笑着说道。

    而田耀鹏同样一脸笑容的看着孙岩杰。

    说完之后，孙岩杰转身踏进了办公楼，只是在转头的瞬间，冲着其中的一个警察使了一个眼色。

    而那个警察是孙岩杰的心腹，对于孙岩杰眼神中所要表达的意思，一下就明白了。

    一个小时后，田耀鹏脸色阴沉的走进了孙岩杰的办公室：“孙队长，你是什么意思？”

    “田组长，是你啊，你怎么还没有走？还有什么事情需要办？说出来，兄弟一定帮你，来，先坐下”孙岩杰露出一个迷惑的神色，笑盈盈的从椅子上站了起来，来到田耀鹏的身边缓缓的说道。

    明明知道孙岩杰在装蒜，可是伸手不打笑脸人，更何况实在孙岩杰的地盘上，所以田耀鹏不得不努力的压制住自己即将爆发的怒火，勉强的笑了一下：“孙队长，我过来还是因为交接手续的事情，你手下的兄弟办事效率实在是太低了”

    “交接手续？难道田组长还没有办好？”孙岩杰故作惊讶的看了一眼田耀鹏，随即骂骂咧咧的说道：“田组长见谅啊，怪我怪我，都是我平时太纵容这帮兔崽子了，消消气”

    孙岩杰边说边给田耀鹏倒上了一杯热茶，一边则是继续道：“不过我手底下的这帮弟兄，还真的比不上咱们特务处的兄弟，那可都是社会精英，办事效率高的吓人”

    “孙局长说笑了”明明知道孙岩杰在故意膈应人，不过田耀鹏还是不得不耐下心来，和孙岩杰在这里虚与委蛇，就连原本馨香的茶水喝在嘴里都多了几分苦味。

    “田组长，你放心吧，交接的手续费，我马上给你办”孙岩杰说完之后，直接起身拿起桌上的电话打了出去。

    两分钟后。

    一个看起来很是机灵的警察走进了孙岩杰的办公室，而这个警察正是刚才孙岩杰使眼色的那个人。

    “队长，你叫我？是不是有什么事情”小警察撇了一眼田耀鹏，笑着问道。

    “臭小子，给我严肃点，我问你，关于交接手续的事情。你怎么还没有办好”孙岩杰故作严肃的问道。

    “队长，主要是有好多东西弄不对，所以……”

    “我不管你什么理由，就问你十分钟之内，可不可以搞定这些东西”孙岩杰打断了小警察话语，直接问道。

    就连田耀鹏听到孙岩杰的话语都有些意外，不过随后视线就落在了小警察的身上。

    小警察仿佛下了很大的决心，很是痛苦的说道：“可以”

    “都说可以了，那还不赶紧给我弄去，杵在这里干啥了，滚蛋”孙岩杰笑骂了一句，看向了田耀鹏：“田组长，你看我也整顿了他们，别着急，很快就好了”

    “那我就谢谢孙队长了”说出这话的时候，田耀鹏自己都觉得有些恶心，不过却还是不得不陪着笑脸，和孙岩杰演戏。

    “田组长客气了，来赶紧喝茶，要不然茶凉了就不好喝了，不是吗？”孙岩杰笑着推了推田耀鹏身前的茶杯，递到了田耀鹏锕手里面。        

