    法宁盯着周阳，呼呼喘着粗气，缓缓道：“往后没有我在旁，绝不准动一下药圃里任何一株药，可听明白了？”

    “是，师父，弟子明白。”周阳小心翼翼看着他，乖巧的答应：“弟子知错了。”

    “星参它……”法宁一看到已经干枯、根须破碎的星参，他就心疼如绞。

    这真是败家子！

    “……练功去！”法宁忍了又忍，不再唠叨这星参有多重要、成长有多不易，摆摆胖手：“好好练功，偷懒则要受罚，这是你师祖立下的规矩！”

    “是。”周阳跑开去。

    法宁跪倒在地，双手颤巍巍捧起星参。

    法空的声音在他耳边响起：“重新栽进去吧，应该还能救活的。”

    “师兄！”法宁扭头看去。

    站在小亭里的法空轻颔首。

    法宁忙小心翼翼的挖好原本的坑，把星参重新栽进去，浇上水。

    然后看着它一点点的变化。

    他对星参太过熟悉，一看便知道它活过来了，知道这是回春咒的神妙。

    法宁长长舒一口气，一屁股坐到旁边的田垄上。

    他抹了抹额头的冷汗，让怦怦急跳的心脏慢慢平息。

    过一会，心跳没那么快了，他起身拍拍屁股上的泥土，飘身来到了湖上小亭。

    “师兄。”法宁面露委屈神色。

    法空笑道：“是你的弟子，你自己管教，我这个当师伯的难道要多嘴？”

    “唉……”法宁摇头。

    他觉得自己管不了，太淘气了，而且淘气还有办法躲避惩罚，小小年纪就一肚子心眼。

    法空道：“教学相长，有时候也要跟徒弟学一学，斗智斗勇嘛。”

    “师兄，我……”

    “你能教好他的。”法空打断他，笑着拍拍他肩膀：“闲着也是闲着，能教出一个好弟子，也算功德无量。”

    “我不被气死就阿弥陀佛了。”法宁苦笑。

    “吃饭喽——！”林飞扬吆喝一声。

    正在远处练功的周阳顿时欢呼一声，冲上去帮林飞扬端碗捧碟，哄得林飞扬眉开眼笑。

    法宁与法空皆摇头。

    ——

    吃过饭后，法空在湖边漫步，神情慢慢沉肃。

    自从上一次听方丈慧安教导以来，法空一直在思索金刚不坏神功与一品之路。

    他在不知不觉苦修之中，已经踏入二品，面临着闯入一品的关卡。

    三品与二品都是神元境，差别并没有那么大，有顾心弦的经验在，就如按图索骥，只要时间够，便是水到渠成的事。

    可过了二品，再往一品，那就没有经验可依。

    他不能指望着给某一位一品高手施展大光明咒。

    一品的存在都是低调而神秘，恐怕他们死了都未必有别人知道。

    方丈慧安点明，一品之路就是明心见性，需要在红尘里历练，尘根脱落之际，可明心见性。

    自己实在不想进入红尘，就想呆在药谷，静看岁月流转，自己寿元无限。

    更何况还有金刚寺的两位一品庇护。

    可这一次的光明圣教之行，让他感触颇深，观念转变。

    如果达不到一品，终究还是活得不畅快，束手束脚，在大光明峰便是如此。

    如果一直呆在药谷，即使有药师佛像，也一辈子也踏不入一品境界，更练不成金刚不坏神功。

    甘心吗？

    难道要一直托庇于别人的羽翼之下吗？

    这样的长生不死，实在没什么趣味。

    他不由的感慨人心贪婪。

    当初的自己，只要能活着，即使受委屈受屈辱，也一样的欢喜无限，只要活着便好。

    可现在随着修为增涨，已经不满足于活着，更想活好，想享受更好的。

    食不厌精，酒要美酒，器具也华美，风景也要美丽，心情也要舒畅，到后来，还想成为人上之人，天下第一，逍遥自在。

    而想天下第一，就要冲击一品，就要把金刚不坏神功练到圆满而成就金刚。

    所以想要活得更好，就只能委屈自己做不愿之事。

    吃得苦中苦方为人上人的道理他前世就懂得。

    更何况，自己现在有了自保之力，没那么危险。

    唉……，自己最喜欢的还是呆在药谷。

    等自己踏入一品，再回药谷，那时才是真正的自由自在，逍遥快活。

    ——

    “师叔。”

    清晨时分，法空来到山谷口，双掌合什，欢迎莲雪的到来。

    他脸上挂着笑容。

    又一点信仰之力到帐。

    “雨儿想他弟弟了，让她过来看看。”莲雪温柔的看着身边的周雨。

    周雨乖巧的合什行礼：“见过法空师兄。”

    法空笑着合什还礼。

    她现在成了自己的师妹，这辈份……

    周雨探头往山谷里看。

    “雨儿去吧。”

    “那师父，我过去啦。”周雨脆生生的说一声，轻盈的跑出去，跟迎出来的周雨相遇。

    周阳扭头不理她，嫌她抛下自己去明月庵。

    周雨拉着他的手，柔声细语的哄他。

    几句话便把周阳哄得眉开眼笑，手拉着手去花圃里追逐蝴蝶。

    莲雪怜惜的看着他们姐弟，轻轻点头。

    法空请莲雪进映心亭里喝茶。

    “大雷音寺已经发出求援，请各寺派高手过去帮忙，准备应对大永下一次的强攻。”莲雪接过林飞扬递上的茶盏。

    她轻啜一口茶茗，蹙起黛眉，温柔的道：“实在闹不明白大永到底在干什么。”

    法空轻轻点头。

    这也是大雪山宗各寺都在疑惑的。

    从绿衣外司得来的消息看，是大永的淳王爷所发起、组织的攻击，目的是为了打击大乾武林的气焰。

    这话实在有点儿牵强。

    即使大永的淳王爷刚愎自用，也没必要干这种事，一定怀有其他用心。

    这便很难弄得清了。

    像两仪神刀那般顶尖高手都不清楚，其他各宗的高手也都是一头雾水，只奉命行事。

    如果不是绿衣外司，大雪山宗根本查不出背后主使，从这种严密性来说，淳王爷不容小觑。

    这更让众人警惕。

    “法空，你智慧高，能猜出大永到底要干什么吗？”

    “师叔这便难为我了。”法空笑道。

    “我知道你有一些神通的。”莲雪轻声道。

    法空沉吟一下，点点头：“我试试看吧。”

    他双眼迅速化为变焦状态，格外的漆黑深邃，盯着莲雪看。

    目光所照，莲雪的脸庞仿佛化为一面镜子，慢慢出现一些场景。

    片刻后，法空收回目光，闭上眼睛沉吟。

    莲雪一直盯着法空，发现了法空的眼瞳变化，却没有多问。

    法空沉吟片刻：“师叔，这一次大永的目标是你们明月庵，不知道是不是大雷音寺，但一定有你们明月庵。”

    莲雪一怔。

    法空缓缓点头：“没错，便是你们明月庵！……实在古怪，为何是你们明月庵？”

    “确实古怪……”莲雪蹙眉。

    她对法空极信任。

    这说法匪夷所思，她努力思索其原因，而没去怀疑法空的话。

    难道是明月庵得罪了这位淳王爷，还是别的什么缘故？

    怎么说也不应该是明月庵。

    法空道：“师叔还是回去提醒一声，最好多让几个一品回庵吧，免得到时候吃亏。”

    “可大雷音寺那边……”莲雪黛眉蹙得越来越紧。

    法空摇头：“那边该援助的还是得援助，明月庵会遇敌，可不敢说大雷音寺就没有。”

    莲雪缓缓点头：“只能兵分两路了，……那只能求一品的祖师们回来，就怕她们不信这话。”

    “相信师叔会到办法的。”法空笑道。

    莲雪这般弟子，地位是不同的。

    一般的明月庵弟子请不动一品高手，莲雪这样的却能。

    “唉……”莲雪轻轻叹气：“大永还真是……莫名其妙。”

    “时间是在三天之后的中午。”法空摇头道：“很厉害的手段，恐怕所有人都认为要袭击大雷音寺，谁能想到是你们明月庵呢，而且还这么快就来了！”

    “我马上回去。”莲雪肃然起身。

    她看一眼远处在跟周阳嬉闹玩耍的周雨。

    法空道：“就让她先留在这儿吧，免得还要分心照顾，……明月庵其他弟子也可以过一批。”

    “……好。”莲雪轻轻点头，飘飘离开小亭，掠过湖面来到了周雨身边。

    她蹲下来，低声跟周雨说了几句话，周雨乖巧的答应，点点头合什一礼。

    莲雪合什一礼，然后再朝法空一合什，白衣飘飘而去。

    ——

    法空缓步来到了般若院慧南的小院，敲敲门，里面传来了慧南的喝声：“进来！”

    法空进入慧南的小院。

    法恩正侍立一旁，合什行礼。

    法空笑着合什，然后直接施展了天眼通看慧南，最终满意的点点头。

    果然是袭击明月庵，没有连带着袭击金刚寺。

    “师祖，这一次的事过后，我准备去游学了，暂时离开寺里。”

    慧南正在小院里慢慢悠悠打着拳，对他的话毫不惊讶，动作不停，漫不经心的道：“想通了？”

    法空缓缓点头。

    “甚好。”慧南轻颔首：“一直缩在山谷，终究是难成大器，历代祖师没有一个是枯守寺里苦修而成的。”

    “是。”

    “你要去哪里？”

    “师祖觉得呢？”

    “不如去神京吧。”慧南道：“我们别院有一品坐镇。”

    法空露出笑容。

    慧南看他露出笑容，哼道：“说中你心思了吧？”

    “还是师祖知我。”法空合什。

    慧南仍旧打着拳，没好气的道：“胆小怕死，没有一点儿勇猛之气，在佛法上怎能精进？”

    “是。”法空没反驳。

    理论上这话确实没错，可自己的佛法确实不深，但架不住佛咒厉害。

    世人都是肤浅的，实用的，佛法再精深，讲得再天花乱坠，不如佛咒一施。

