    安大姐说道：“还没有起来，小丁很少这个点还没有起来的啊，要不要让小关去看看他？”

    难道昨天晕了一下之后现在精神还没有恢复？

    “我去看看吧。”

    江筱刚要走出去，便听到丁海景声音在外面响起，“不用了，我没事。”

    江筱提着东西出去，见他脸色精神还好，松了口气，“今天这是起不来？”

    “不是，昨晚有些失眠。没事了。”

    “别想太多，想不起来的就先放着吧。”

    “嗯。”丁海景见她提着食壶，皱了皱眉问道：“你这是要去哪里？”

    “二院，我去找房宁玦，你在家里休息好了，我让老关送我去。”

    丁海景也没有反对。

    关铁柱开车送了江筱去二院。

    江筱找到了房宁玦的病房。

    刚一敲门，里面就传来了房宁玦的声音，“进来啊。”

    江筱推门进去，见到靠躺在床上的房宁玦，他的脸色还真的不太正常，有些潮红。

    这样的房宁玦看着挺像无害的绵羊。

    “给我带什么吃的了？”

    “粥。还有包子。”

    江筱把食壶放到床头桌上，一边打开盖子给他盛粥，一边瞥着他，问道：“烧了吧？”

    “刚刚护士来量了体温，就是有一点烧，不要紧。”房宁玦毫不在乎，立即接过了她的粥，三下五除二地几口给呼啦呼啦吃完了。

    江筱看着他的动作目瞪口呆。

    “这么急干什么？”

    “我吃完你赶紧收拾走人，老头的人估计马上就要找来了。”

    房宁玦又拿起一个包子往嘴里塞，说话就有点儿含糊，“你不会这么蠢还想留下来照顾我吧？”

    江筱没有回答他这句话，只是皱了皱眉，问道：“要是让房老发现你偷了他的信，你会怎么样？”

    房宁玦塞着包子的动作一顿，嘲讽道：“他暂时发现不了。再说，他现在也上岁数了，我又不是孩子了，他未必能拿我怎么样。”

    江筱还要说话，房宁玦已经挥了挥手，又拿起了另一个包子，另一手从枕头下摸出了几封信递给了她，然后就赶人了。

    “赶紧走吧，别婆婆妈妈的，你年纪比我还小呢，动作利索一点，别生了孩子就跟老太婆一样。”

    江筱咬牙，真想冲着他脑门上来一下。

    她接过了信，折了起来塞进袋子里，然后便快速地收拾好食壶拎着，“那我走了，有事你再找我，或是中午我让人给你送饭来。”

    房宁玦挥了挥手，“不用。”

    江筱见他这个样子也没有什么可以聊下去了，便转身出了门。

    等她上了车，车子刚刚驶离医院，便有一辆黑色轿车开了过来。

    江筱在车上就把信拿出来看来了。

    结果在一看到信封上的字时她就是一震。

    因为，这信封上的字迹，跟写给樊闲的信上的字迹就是一样的！

    这就是那个“怀远”的字迹！

    她立即就按日期看起了信。

    信上称房老为老先生。

    这个称呼看不出来什么。

    几封信几乎都是在说各种见闻，其实有一部分说的是他所听说到的联盟里的各个好苗子，那些有能力的，训练上出色的，还有一些身份背景不一般的。

