    云姨娘脸色一白，垂头道，“是…”

    云姨娘走后，三老爷起身道，“锦儿你在国公府陪你娘几天，好好劝劝她，我有事先走了。”

    说完就果断迈步离开，跟个没事的人似的。

    敢情他们吵架已经是家常便饭了？

    萧锦熙眉头紧蹙，觉得父亲不重视母亲，顿时道，“父亲，你还没说，到底为什么吵架呢？还有我有话要问父亲，你先别走。”

    父亲…

    不是爹爹了。

    三老爷脚步一顿，有些心塞，回头看着妻女，只好折回来坐下，“我和你娘没吵架。”

    三太太却不悦一哼：“我也不屑跟你吵，我年老色衰，老爷可以尽管去找云姨娘，要是觉得她也老，回头我再给你选几个娇滴滴的小姑娘。”

    三老爷脸色一黑，气恼道：“你还有完没完？”

    眼看两人又要吵起来。

    萧锦熙便知道今天是问不出结果，于是赶紧使眼色，让父亲先出去再说。

    三老爷看了眼，暗暗松口气，于是赶紧溜。

    …

    “娘，你和爹到底怎么回事？”父亲走后，萧锦熙便坐下来听听娘亲的倾诉。

    母女第一次说体己话。

    然后三太太就跟她说了一堆陈年旧事，从他们两人认识到成亲开始说起…

    萧锦熙听完后有些吃惊，“所以娘是打算和爹爹再要一个孩子，爹爹不肯，然后你们就吵起来了？”

    还无辜牵连了云姨娘。

    三太太眼睛抽了抽，觉得疼，龇口牙道，“连你也觉得你娘我老了，不能再生孩子了？”

    “不是不能生，只是你都三十六了，属于高龄产妇，现在要孩子，有点危险，爹爹也是心疼你。”萧锦熙有些哭笑不得道。

    三太太眼神惆怅，露出了一丝苦涩的笑，忍不住吐露心事，“可能是你爹心里没有我吧…当年你爹是迫于先皇赐婚才娶了我，有了你之后，很多年以后才有了小七，现在…你爹都睡书房，你说他不是嫌弃我又是什么？”

    萧锦熙微顿，早看出来父母感情有点奇怪，原来如此。

    奉旨成婚，没有感情。

    “可爹爹也没有去云姨娘哪里啊，而且也没有别的女人。”

    她相信爹爹，他在外面绝对不会乱来，而且后院就两个女人，一个小妾还是摆设。

    这样的男人，搁古代已经算不错了。

    三太太努了努嘴：“……”

    这倒是事实，不过可能云姨娘也不是他喜欢的女人吧。

    萧锦熙见她有些沮丧，便搂住她，母女两一起谈心。

    “既然娘喜欢爹爹，为什么还要给他纳妾？”

    三太太眸光微冷，笑道：“云姨娘是你爹身边的丫头，原本就是老太太指给他的通房丫头。”

    那时她只生了六姑娘，三房子嗣单薄，即便是庶出非自己亲生，老太太重视子嗣，也会有意见。

    加上当时他们在冷战，一气之下她就把通房丫头给抬了姨娘。

    萧家几个老爷对后院并不关心，对女人更是不上心，最讲究就是夫妻和睦，心思都在朝堂和军营里。

    后院的的姨娘不是嫡妻为了贤名主动纳的，就是老太太为了子嗣给塞的。

    国公爷有两个小妾，都是老太太身边的丫头，后来分别生了四公子，五公子，但福薄都难产去了，孩子记在大太太哪里，倒也省事。

    二老爷也有两房小妾，是二太太主动给抬的，是二太太身边的丫头，二老爷常年把军营当自己家，心思不在后院，回来多数只住二太太哪里，所以姨娘没机会分一杯羹，二房姨娘也是个独守空房的命。

    四老爷同样有两房小妾，一个是老太太做主抬的，一个是四太太主动给纳的，只有一个姨娘好命生了六公子。

    然后三老爷，因为是庶出，老太太不怎么管他，但还是送了一个通房丫头过来。

    萧锦熙轻叹，自然知道生在古代这种事情没办法避免，男人三妻四妾很正常，老太太希望多子多孙也是人之常情。

    萧家男人还算是好的，搁别的男人身上，那个不是三四个，庶子庶女一堆？

    萧锦熙宽慰了几句。

    三太太说着说着有些累了，萧锦熙见她疲惫扶她躺下，道：“娘，你别多想，先睡一觉，有什么事明天再说。”

    昨晚折腾了一夜，三太太的确是累坏了，抬眸看着女儿，道，“那你在这陪我，别回去了。”

    她和萧祁御闹了这么一出，最终目的就是想把她留在国公府。

    要是等睡着后，女儿不见了，那男人肯定会找她算账。

    “嗯，好。”娘亲还是第一次露出无助的眼神，萧锦熙不忍拒绝便点头答应了。

    哄好三太太睡着后，萧锦熙出去吩咐月见回趟状元府告诉苏北穆一声。

    …

    状元府，苏北穆刚下朝回来，一回来就听到媳妇儿不回家了。

    他脸色黑沉，瞥了眼凌风道：“去，告诉夫人，就说我病了，让她立刻回府。”

    他哪里不明白，岳父这是有意把他媳妇儿拘在国公府。

    到底为什么这么做，显而易见。

    还是想他们和离。

    不过，你有张良计，我有过墙梯。

    他绝不会轻易放手。

    凌风微顿，犹豫了一下道：“可是属下听说三太太哭晕了，这会去请夫人回来，恐怕…夫人不会回来吧。”

    这是母亲和相公同时掉水里，到底先救谁的问题。

    要是夫人心里更在乎三太太，以孝为先，选择不回来，到时候公子就是被丢弃的一方，他就怕公子很难过。

    毕竟公子更依赖需要夫人…

    凌风越想越担忧。

    苏北穆神色有些苍白，他没有十足的把握肯定萧锦熙一定会选择他。

    万一真到那一天，到时候她会如何选择？

    他只有她。

    而她却不是非他不可，没有他，她依旧可以过的很好，依旧有很多人疼爱她。

    如果没有她，他还剩下什么？

    想到如此，他心里竟然有些慌，不敢去试探。

    凌风见他脸色变得十分难看，担心道，“公子…你没事吧。”

    “没事，还是等凌雷回来再说吧。”苏北穆眸光暗淡了几分，淡淡道。

    中秋宴上，三老爷突然反常非要他跟锦儿和离，这里肯定有问题。

    玄妙，老国师，三老爷之间或许有什么不可告人的秘密。

    还有南洋太子等人手里拿着玄妙什么把柄，这里是关键。

    他得先查清楚。

    凌风点了点头。

    没过多久，凌雷就回来了。

    “公子，属下查清楚了。”

    苏北穆放下手中兵书，抬眸示意他继续说。

    凌雷娓娓道来，“的确跟夫人有关，公子也应该知道当年夫人出生时天变异象的事吧…”

