    

    原剧中园咲若菜就有黑化过，不过她这次的黑化的原因肯定与原剧中不同。

    毕竟原剧中她黑化基本上是因为和菲利普经历了一些十分阴差阳错的意外，意志本就不坚定，这才导致了她的主动黑化。

    而现在的园咲若菜和菲利普根本就没有多大的交集，所以她还一直坚定地抗拒着接手Museum这件事。

    但是她却是园咲琉兵卫心中的计划的核心，没有谁都不能没有她，于是园咲琉兵卫也就只好利用Terror记忆体对精神的“特攻”能力污染了园咲若菜的灵魂，直接操控了她。

    虽然这些都只是龙我的猜测，但按他的观察来看，估计也是八九不离十了。

    听到龙我的推测，深知园咲若菜之前性格的菲利普也十分赞成，于是对自己那没什么印象的老爹园咲琉兵卫更是怒到了极点，但是没办法，先不说能不能打得过，就算打得过，但园咲若菜还在他手里，他们又能怎么办呢？

    于是在一阵无能狂怒之后，时间又过去了几天，而这时候很久没有搞事的亚树子又忍不住自己的作死之心了，在翔太郎他们抓住了一个Dopant之后，她却阻止他们把Dopant交给警局，愣是拉着他们帮那个患有社交恐惧症的Dopant拍起了电影。

    就在他们在这边拍着不知所谓的电影的时候，某个人则是小心翼翼地潜入了Museum明面上的公司里的社长办公室，而这个人就是园咲冴子。

    园咲冴子之前在被Miku打落水中之后，就被某个正好路过的白衣男子给救了起来，该男子还信誓旦旦地说要帮她重掌Museum，但是园咲冴子对这个莫得感情的男人却是半点都不相信。

    于是失去了Taboo记忆体的她为了重新获得强大的力量，就靠着自己对公司的熟悉，趁着办公室没人的时候溜了进来，找到了自己藏在里面的一支黄金记忆体，其名为——Nasca。

    原路跑出公司，躲到偏僻之处的园咲冴子拿出一柄顺手偷出来的记忆体连接手术枪，深呼吸一阵后闭眼在自己胸口打上了记忆体接口印记。

    由于之前Miku不仅夺走了她的Taboo记忆体，还把她的地球驱动器也一起给打坏了，所以现在她还想要使用记忆体的话，也就只能像园咲家之外的人一样，直接通过接口将记忆体插入体内了。

    ……

    “啊啦，大家在拍电影啊？好像很好玩呢！”郊外某个荒郊野岭中，正在用简陋而粗糙的设备拍摄着电影的翔太郎几人，突然迎来了一个不速之客。

    “不过还是就此杀青吧！”

    【ClayDoll！】

    “跟我来吧，Gene君！”

    “你们快跑！”翔太郎见状赶忙驱散了无关人等，和菲利普一起走到了最前方挡住了突如其来的园咲若菜。

    “若菜公主，你考虑一下菲利普的感受，离开Museum吧！”翔太郎试探着开口道。

    “那是不可能的，因为我自身就是Museum啊！”园咲若菜毫不犹豫地拒绝道。

    “不行的，她应该已经完全被操控了。” 菲利普见状无力地摇了摇头，“只能战斗了！”

    “不管你怎么做，我都支持你！”翔太郎当即表达了自己对好基友的支持。

    “变身！”

    【Cyclone！Joker！】

    “我们上！”

    翔太郎原本还想试试基础形态打Boss的感觉，但是没几秒就滚回原地的他还是老老实实地接住了飞过来的Xtreme记忆体。

    【Xtreme！】

    “PrismBicker！”x2

    【Prism！】

    最终形态一出，刚才还稳站上风的园咲若菜顿时落入了下风，三两剑就被打落尘埃，被迫在雨后形成的泥坑里翻滚了起来。

    “可恶，这就是Xtreme的力量？！”在泥浆里洗了个澡的园咲若菜气急败坏地大叫起来。

    “我已经看穿了ClayDoll的能力，用Prism Sword的话，可以斩断她具有再生能力的身体！”菲利普沉声道。

    “即使Memory Break，也要阻止她！”翔太郎闻言也提剑逼近了园咲若菜。

    “啊哈哈哈！”就在这对少有的利落果断的主角准备“杀姐证道”的时候，来自菲利普另一个姐姐的笑声打断了他们的动作。

    “园咲冴子！”把刚刚那群跑龙套的闲杂人等送走后又赶回来的照井龙抬头就看到了站在一座不高的断崖上的园咲冴子。

    “本来还想来教训你的，结果你却令我很失望啊！”看着趴在泥浆里不肯起来的妹妹，园咲冴子忍不住高兴地毒舌道，“就你这种力量，也敢夸口称自己就是Museum？”

    “你说什么？！”园咲若菜闻言顿时大怒。

    “现在就让你见识一下，你姐姐我的决意吧！”园咲冴子取出了一枚记忆体。

    【Nasca！】

    “那是雾彦的记忆体？”翔太郎惊讶道。

    而园咲冴子则是拉开衣领，露出一侧肩膀，再次深吸一口气后咬牙将记忆体插在了胸口上方的接口中。

    【Nasca！】

    园咲冴子瞬间变成了与须藤雾彦一模一样的Dopant，不过在下一刻，随着身体在背后展开的光翼的带动下浮空而起，她蓝色的身体迅速渲染上了一层橙红色，背后的光翼也从红色变成了蓝紫色。

    “Lv.3吗？”暗中观察的某白衣男子自语了一句。

    “哼！”落在地面，抽出须藤雾彦之前所用的长剑，园咲冴子一个瞬身就出现在了翔太郎面前，一剑劈在了他的胸口。

    “啊！”翔太郎痛叫一声倒退了出去，同时忍不住惊呼起来，“好快的速度！”

    W疾风王牌极限的实力很强，不过相比起来速度就的确是一个弱点了，单纯从理论上的数据来说，不要说照井龙的Trial审判形态了，就连基础的Accel加速形态都比不上。

    所以在Shroud原本的设想里，才是让Accel这个擅长速度的骑士和菲利普一起组成没有弱点的疾风加速极限。

    不过想想那半红半绿的配色，坚信“红配绿赛狗屁”思想的菲利普和照井龙自然是果断拒绝了，让Shroud的计划最后只能胎死腹中。

    结果就是现在速度不咋样的疾风王牌极限就只能被把Nasca记忆体开发到Lv.3阶段的园咲冴子给玩弄在鼓掌之中了。

    【Trial！】

    还好同样擅长速度的照井龙也在这里，见到翔太郎两人落入下风，立马变成审判形态赶来救场了。

    他们俩交起手来，可怜的W就只能在旁边看着两道转来转去的残影了，根本就插不上手。

    “左，趁现在！”好在照井龙现在也知道了团队合作的重要性，知道自己一个人恐怕制服不了园咲冴子的他找机会绕到她背后抱住了她，给翔太郎创造出了攻击的契机。

    “来了！”翔太郎立马挥剑砍了上去。

    不过园咲冴子却是双手一展，背后再次出现能量光翼挣开了照井龙的封锁，还瞬间放出了数十枚能量弹分别袭向了自己前后方的两人。

    “她比须藤雾彦强好多啊！”狼狈地躲开园咲冴子的攻击，菲利普不由惊叹道。

    某个正在和自己妹妹一起荒野求生的男人不由打了个喷嚏。

    “啊，摄影机！”这时原本躲在一边的亚树子看到翔太郎几人的战场逼近了用来拍摄的摄像机，不由着急起来，“好不容易才拍摄的画面啊！”        

