    “到底怎么回事？”

    吴晓璇重重一摔手里的营销计划报告，烦燥地对着面前的焦敬宽道。

    问的是那几位商务调查员的事，焦敬宽没想到上面怎么会重视这事，可这事……他是难以启齿啊，他嗫喃地道着：“没事，吴姐，我就在市里遇见过一回，看着像，随口这么一问不是？”

    “呵呵。”吴晓璇笑了，那种轻蔑地笑，两人都是商场摸爬滚打的主儿，彼此有多少斤两清楚得很，吴晓璇笑道着：“我虽然不懂眼镜，可看人眼睛没问题，人说谎的时候，瞳孔会收缩；人紧张的时候，眉头会上皱；敬宽，刚才几样你可都占了？”

    “没有没有，您拿我开什么玩笑呢。”焦敬宽不好意思地道，外人不知道，可他清楚，吴晓璇虽然在临海无根无基，可恰恰是这个优点成为总裁的依重对象，从她直线上升到总裁助理就看得出来，那职位和贴身闺蜜可没什么两样。总裁不在的时候，几乎就是她和祝士平说了算。

    但这个女人很难缠的，焦敬宽听到了几声冷笑，明显觉得蒙混不过去，吴晓璇名为看计划，估计根本就没看进去，不时地剜他一眼，等着他说实话呢。

    “怎么，还不准备讲？提醒你一句啊，这几个人可不是善茬，要让他们抓到把柄，别指望我帮忙。”吴晓璇道。

    啪唧，焦敬宽的心理防线崩溃了，他凑近了点，低声道：“姐啊，您是我亲姐……这事真没法说啊，我在市里约丽丽吃了顿，这倒霉催得，谁可知道这几个货盯在我背后拍照……还讹了我几千块。”

    他说着几日前的事，吴晓璇却是知道这位远亲行为不检点，偏偏又惧内，这事肯定没假，肯定是在查泄密的时候假公济私，揪着焦敬宽的小辫要钱了。

    “后来呢？后来怎么又找上你了？”吴晓璇问。

    “他们说是肖总派的，吓了我一跳，我还以为真的，结果他们说查泄密，怀疑祝士平，我就知道不对了，祝总这身份还用泄密？他随随便便一跳槽，那家不得给他百万年薪，要走早走了。”焦敬宽道，那人装过头了。

    “他们还问什么？”吴晓璇问。

    “还问……福建博士光学的事。”焦敬宽道。

    吴晓璇毫无征兆地站起来，失态了，然后尴尬一坐，有点愕然地看着焦敬宽，焦敬宽心有不解，好奇问：“怎么了？吴姐？”

    “没事，那不也是咱们一块心病么，没想到他们也注意上了。”吴晓璇掩饰道，直问着：“你怎么说的？”

    “我就说……专业制作高档眼镜产品，那对于整个产业链来讲，是不合理的，是找死，迟早要倒闭呗，事实不就是这样吗？他们连专业的模具制造都靠外包，那能发展起来么？除非是像咱们这么大一家公司，有庞大的基础业务，才能支撑起这个高端市场，否则你建空中楼阁，根本经不起市场风险嘛。”焦敬宽侃侃道着，越说越慢，他发现吴晓璇的脸色越来越不对了，慢慢的住口了，好奇地看着，小心翼翼地问：“吴姐，我没说错吧？”

    “倒没说错，错的是，你根本就不该说，什么把你急得嘴漏成这样？”吴晓璇翻了他一眼，直安排着：“你，什么也别干了，找找，这几个人现在在哪儿。”

    “找了，昨天乘高铁走了。”焦敬宽道。

    “相信我，绝对没走，去吧……肖总就快回来了，大后天要开庭，关键时候你可别出漏子啊。”吴晓璇道。

    焦敬宽像个下人一样，一肚子狐疑没敢多问，告辞出去，想想人还没走，想想不知道该从什么地方入手，他慢慢地觉得头大了，这私事公事搅到一起，怎么理清头绪，其实他倒期待那些人走了呢。

    一个上午，焦敬宽带了七八个保安，江州、萧山两地通过多方途私查找，不过并没有好消息传回来。没找到，甚至焦敬宽还动用了公安上的朋友，查找中小旅店治安网的登记，也没有查到前一天有入住的登记，那几位，像凭空消失了一样。

    事情就怕疑神疑鬼，越怀疑，越出鬼，过了中午，吴晓班匆匆离开办公楼，驾车驶到技术楼，意外的是，总经理祝士平居然下楼，和她同乘一车离开。

    还有一个意外，他们没有发现，背后已经跟上了一辆面包车，车里，正坐着那位见猎心喜的于大洋，他抓拍到了第一张“奸夫****”的照片，然后有点瞠然，这和委托的人提供的并不一致，他很直观的判断，不是弄错这顶绿帽子了，就是不止一项绿帽子。

    跟了两个多小时，车直驶萧山市，目的地是萧山市湖滨酒店，两人并肩进了酒店，又被于大洋抓拍到了，他更确信，这一项绿帽子要扣实了。

    面包车想进那个停车场可不容易，这个难不倒市井厮混的人物，他扣了顶帽子，拿了块擦车布，左躲右闪避着监控，不一会儿便摸到了目标的那辆奔驰车前，然后……然后车边就出现了一个勤劳的擦车人，既像爱车的车主，又像等人的司机，连保安都没有起疑心。

    这种高档酒店，没有房卡连电梯都上不去，别说去捉奸了，所以只能守株待兔，过了足足半个小时，于大洋已经把事办妥，正等着偷拍两人出来的时候，又生意外了，他居然发现委托人提供的目标车辆出现了，也泊进了车场，然后车主匆匆进了酒店，正是委托人给他提供的那位“奸夫”：李维庆。

    “哇……这老婆真拽，难不成要凑一块玩3p！”

    于大洋偷拍着，心里有点同情地道，那位绿帽男哭成那样，完全可以理解。

    ………………………………

    ………………………………

    十一时四十五分，离开临海。

    十四时到萧山湖滨酒店，两人进了酒店，应该是开饭了，好久没出来。

    十四时二十七分，李维庆到了酒店，他们三人应该在一起，不过我无法进入。

    ………………

    一行一行监视的记录由手q直接传到了仇笛的手机上，文字，照片，时间轴很完整，怨不得这人有点名气的，干这事还真有点专业素养。

    暂时没有确定消息，仇笛把手机递给了管千娇，管千娇翻看着，皱眉头了，本来预料到吴晓璇会出来，可没想到，她居然把祝士平带出来了。

    仇笛有点不解地问着：“通常情况下，这种婚姻间谍，会怎么干？”

    “盯梢、跟踪没问题，告诉他们手机号，他们就有办法找人，也能找到通话记录……嗯，现在这个情况，于大洋应该是在他们的车上做手脚，比如监控、拾音器，都会尽量装上，说不定那一样就派上用场了……但要进入这种私会的房间就不可能了……”管千娇道。

    “有没有办法窃听到他们的谈话？”仇笛道。

    “有。”管千娇道，仇笛一愣，管千娇泼凉水了：“除非你把他们的手机拿过来，让我装上音频分流……而且不能是那种不可拆卸的高档手机。”

    这就是不可能喽，毕竟商业间谍，公司级的，你和国家级的还差很远，顶多停留在民用装备水平上。

    仇笛无话了，他无聊地撮了把沙子玩，不远处就是海浪的声音，没见过海的包小三，冻得得瑟地非要去游泳，把耿宝磊也拖上了，远远看去，一漾一漾的海水起伏中漂着一撮人脑袋，其中鬼呼怪叫着，就是包小三了，仇笛看着那货，皱眉的表情意外地露出了一丝笑容。

    “想到什么了？”管千娇正在注意他，催着问。

    “没想，看到那货了。”仇笛指指包小三的方向，连管千娇也忍俊不禁了。她无聊地拿着手机问着：“现在看来，应该很明了了，还记得咱们最初设定的打草惊蛇吗？”

    “记得，怎么了？”仇笛问。

    “你和谢总说，惊不动的，就是那条蛇，现在看来还是正确的，我们从吴晓璇、祝士平身上还真是什么都没有查到。”管千娇道。

    “那你觉得，祝士平是第二个泄密者？”仇笛问。

    “差不多吧，如果他是，就很合适了。输出技术专利，海外注册，抢走瞳明的一部分海外业务，民企里掌柜坑东家的事不少见，他这种身份，很容易得到vc投资的，加之又有海外操作的经验，这种事对他而言，简直是小菜一碟……这也能说明，为什么出了第一次泄密，又有第二次接连发生，而且还在升级，应该不是一回事，是后者在借前者掩饰自己的行径。”管千娇道。

    “看这样，没有比他更合适的了？”仇笛又问。

    “对，可也不对。”管千娇道。

    “不对在什么地方？”仇笛问。

    “谢总说过一句话还记得么，能被别人抓到的，都不是高明的间谍……假如是祝士平，我们恐怕没有机会抓到他。”管千娇道。

    是啊，可能输出epo专利都是合法的手段，可能同谋的人早就有了攻守同盟，已经经过了这么长的时间，该擦的痕迹的早就处理得干干净净了，恐怕瞳明也能望着专利兴叹，那些高智商的奸商，会想尽一切办法规避法律风险的，就即便有朝一日你明知道是他，也对他毫无办法。

    “呵呵，我想起了咱们大天朝的宣纸、唐三彩的事，就是人家日本鬼子把制造技术堂而皇之地偷走了，之后众人的评价反倒说日本鬼子很精明。”仇笛道。

    “一样的，国外的品牌在咱们这里被疯狂地山寨，商人逐利是没有底线的，他们不分民族，信仰的是同一个上帝……我们是不是阴暗面想得太多了？”管千娇道。

    “不，可能还不够阴暗，如果瞳明是我名下产业，我该怎么做？可能我达不到把亲叔叔送上法庭的水平，所以，我感觉自己的阴暗程度还不够。”仇笛道。

    “你别胡思乱想，咱们无非是想得到点额外收入，不过现在看来，没那么容易，肖凌雁能为郭菲菲的事付哈曼一百万，恐怕已经是极限了。”管千娇道。

    “不，既然没有底线，那就不可能有极限，只是，我们还没有找到很好的切入点而已。”仇笛道。

    “可我们不可能找到了，铬铁头，也就是于大洋，这个三流间谍，不会派上大用场的，顶多能告诉这些人的行径，而我们就既便猜得到真相，也同样无能为力。”管千娇道。

    说到此处时，仇笛明白了，管千娇依然是在委婉地劝他放弃，这是一件看不到希望的事，谁也没有能力证明，福建的博士光学，和瞳明某个高层有关；更无从知道，这中间藤缠麻绕的关系。当然，也不可能有机会拿到企业经营者的签单了。

    两人相视沉默了，眼神慢慢变得僵化，越追，越发现路越窄，好像进到了一个没有出路的死胡同。

    呆到十七时，于大洋的消息又传来了，两辆车先后出行了，而目的地却是机场，此时连于大洋也开始怀疑了，他询问着仇笛这位委托人，吴晓璇、祝士平都是瞳明科技公司的，这是江州市一个知名企业，查这种事难不住这位三流间谍，他问了，到底怎么回事？你们为什么让我跟踪瞳明科技的两位经理人？

    管千娇无言以对了，他递给仇笛道：“包不住火啊，这些人都是些人精。”

    “他应该觉察不到咱们的意图。”仇笛道。

    “你别太乐观，这些人都是胆小如鼠，一见风向不对，肯定溜号。”管千娇道。

    仇笛看了半晌手机，转着话题问着：“你说，他们去机场，应该是干什么？”

    “应该……肖凌雁回来了？”管千娇脱口道。

    “后天就要开庭，这事等不得了……我看呀，还能走一步棋。”仇笛道。

    “你指什么？”管千娇没明白。

    “把于大洋卖了怎么样？反正他也接近不了，倒不如用他威胁一下，让他们……风声鹤唳怎么样？”仇笛笑笑道，阴暗思维开始高速运转了。

    那可是个同行，管千娇想了好久，都没有迈过这道坎，她实在想不通，这样做的意义何在………

    …………………………………

    …………………………………

    天擦黑的时候，航班到站的提示音响起，吴晓璇和祝士平恭迎在候机厅，等到了匆匆下机，一脸兴奋的肖总，接人，提行李，肖凌雁看上去状态不错，随意问着家里的事，抱怨了一番武汉那地方吃食不合口胃的问题，一行人说笑着出了大厅。

    随行的是两位法务助理，乘上了李维庆律师的车，双方就在机场告别，相向而去，坐进车里的肖凌雁却是谈兴颇浓，向祝士平说着，宝岛光学已经松口，愿意庭外和解的事，后天将派专人来江州应诉，至于结果，按经营额度的一倍赔偿，肖凌雁介绍着法务助理已经算好了，瞳明提两亿额度，慢慢讨价还价吧，最低限度，也得让他们关门大吉。

    开车的吴晓璇没怎么说话，后座的祝士平也没敢吭声，两人都像郁上了心事，车行途中肖凌雁发现不对了，她狐疑地看着问：“咦？今天怎么了，祝经理，怎么一言不发了？”

    “哦，没事，这事已成定局，还有什么可说的。”祝士平尴尬道。

    这倒是事实，肖凌雁狐疑地看看他，又看看专心致志开车的吴晓璇，好奇地问：“姐，怎么了？怎么你也哑巴了，是不是出什么事了？”

    “啊，没什么大事，回事我再给您详细说。”吴晓璇道。

    “有什么现在不能说？”肖凌雁是个急性子，催促道。

    “真没什么大事，就是……那几位商务调查的还没有走，可能还在江州一带。”吴晓璇道。

    这个消息让肖凌雁郁闷了，脱口问着：“他们吃饱了撑得还在这儿干什么？”

    “我们也不太清楚，就是……”吴晓璇不知道话怎么开口，她嗫喃道。

    此时，肖凌雁的手机嗡声响起，而且是两部手机同时响起，她拿在手里，两部手显示的都是同一个号码，仇笛……这种事只能那帮人干得出来，她没接，狐疑地看看两人，两人似乎都不准备开口，这诡异的气氛一下子把她的心情破坏了，思忖片刻，她摁了其中一部接听直接道：“您好。听说仇先生还在江州？”

    “你猜呢？”仇笛的声音。

    “我可没兴趣猜，也没兴趣玩这种小儿科游戏，如果你确定还要电话骚扰，那我只能选择报警了。”肖凌雁道，对这个人已经孰无客气。

    “ok，那我直入主题，告诉你点你感兴趣的事……你现在乘坐了一辆奔驰商务，车号2099，正行驶在机场高速路上，和你同行的是吴晓璇、祝士平，我在这里可以听到你们的谈话，您相信吗？好像他们有难言之隐啊？对不对……当然，你可以猜得到，那辆车上已经有问题了，可你未必防得住，其他地方有问题啊。”

    仇笛话说完，听得肖凌雁汗毛倒竖，咬牙切齿地道：“卑鄙！”

    “卑鄙是卑鄙者的通行证，咱们都有证，这不至于让您意外吧？”仇笛的声音。

    “你想干什么？”肖凌雁吼着道。

    “你应该猜得着，就像我也猜得着，你想干什么。”仇笛的声音，直接挂了电话。

    听着耳边嘟嘟的盲音，肖凌雁心下大惧地吼着：“停车！”

    吓了吴晓璇一跳，她赶紧靠边，在应急车道上停车，车一停，肖凌雁疯似地在车里车外找，她神经质地喃喃着，有窃听，有窃听……三人都急了，赶紧找，不多会就找到了在雨刷的内侧，嵌进了两个指甲盖大小的电子器件、驾驶室的车顶上，吸附着一个；这么大个车，还指不定被人动了多少手脚呢。

    肖凌雁瞠然而立，一瞬间心神失守了，她看着祝士平和吴晓璇，很愤恨地道着：“你们到底有什么瞒着我？”

    那两位也是目瞪口呆，无言以对，要是一直有窃听的话，那麻烦就大了。

    他们没有注意到的是，身后一辆白色的面包车张惶而去，被识破了追踪的于大洋可不敢稍作停留了，他知道惹上麻烦了，最好的办法恐怕就是三十六计走为上。

    可有时候插翅难逃啊，风驰电掣地往回走，惊慌失措地回到了家，刚下车就吓了一跳，焦敬宽带着数人已经等候他良久了，一群黑衣，很黑涩会，毫不客气地把他围在中间了，他一下子吓得瘫软了……