    独立团成立大会结束后，张君浩立即回到团部主持召开连长以上军官会议。

    谢新明、王进贤和李莉出席会议。

    张君浩看着独立团军官名册点名，点到名的立正向张君浩敬礼，然后简要进行自我介绍。

    点名结束后，张君浩讲话。

    张君浩在团部帐篷外面，和独立团连级以上军官合影。

    下午三点钟左右，警卫队和独立团团部、新四军自卫队队部一起退驻越山寺，成立总的指挥部，独立团通讯兵在越山寺与各营营部之间拉上电话线。

    因为独立团刚成立，张君浩以为暂时不适合打仗。所以没有安排队伍过浦阳江，队伍一旦过了浦阳江，日军必然会对独立团发动进攻，只是让独立团派出侦察人员对诸暨与东阳方向日军进行监视。

    张君浩并不心急，消灭日军22师团有的是时间。日军22师团假如趁机逃跑了，也无所谓，只要能收复金华至东阳一线即可。当然了，假如发现战机，张君浩也绝对不会轻易放过。浦阳江上有桥，只有过了桥，就可以打仗。

    消灭日军22师团毕竟是最高目标，而22师团已经被打残，能够把日军22师团残部打跑了，也是伟大胜利。

    张君浩是有自知之明的，他没有收复诸暨计划，更没有进一步向东进攻杭州念头。

    假如收复了诸暨，凭第三战区现有兵力也守不住。这叫打江山易，守江山难。

    晚饭后，张君浩在一间房内，和新四军朱队长、独立团杜伟团长、谢新明、李莉一起说话。

    这间房子并不大，装修非常简朴，只有一张床，一张桌子，几张凳子，其他什么都没有。而这就是张君浩的睡觉房间和会客室。

    因为李莉需要用打字机日夜写文章，她单独拥有一间房。

    李莉给大家泡茶续水。

    杜伟团长非常兴奋，感觉自己已经脱胎换骨，很想能赶紧和日军打仗，从而能建立战功，以洗刷当伪军的耻辱。

    杜伟团长说：“队长，让我率领独立团杀向东阳，和日军面对面，打上一仗吧！”

    张君浩笑说：“打仗机会有的是，日军22师团残部就在东阳方向，先观察一下形势发展再说。”

    杜伟团长重重叹气问：“您是不是对我团不放心？”

    张君浩的心一动，杜伟团长说得没错，张君浩对独立团确实不放心。首先该团在伪军中都不是主力团，实力排在三团和一团之后，其次独立团刚刚起义，队伍还不稳定，还需要整训，打仗需要三军用命，拥有必胜信念。从战斗小组到班排连营都需要讲究战术与相互间的配合，特混战队之所以拥有如此强大的战斗力，就是因为经历了无数次实战锻炼，战术素养已经达到了非常高的地步。各兵种之间的配合，夸张点可以用天衣无缝来形容。

    独立团的战术素养和单兵作战能力和特混战队相比，绝对不在一个层次上。

    杜伟虽然是黄埔一期的，但当了伪军后，一直没有打过大仗，官兵们在过去纪律一向焕散，这样的队伍战斗力不可能强大到哪去。

    在张君浩看来，杜伟的指挥作战能力和谢新明不在一个层次上。将来杜伟打仗多后，会不会成长起来，还得看他肯不肯动脑筋，愿不愿意好好学习。

    张君浩不想打击杜伟的积极性，想照顾一下他的面子，笑说：“杜团长，独立团再能打，也不能冒险杀到东阳去打。你想啊，诸暨日军有一个中队，嵊州日军也有一个中队，假如这两地突然各增兵一个大队，情况会如何？独立团假如到东阳方向去打仗，不管是诸暨日军还是嵊州日军一旦扑上去，独立团岂不会被日军包围？诸暨和嵊州日军只要增兵，数量就不会少，因为这两地靠杭州太近了，对日军而言，其他地方可以丢失，这两地绝对不能丢失。我们即使不向东阳发动进攻，这两地日军假如增了兵，都存在着两面夹击我们的可能性。耐心些，打仗机会有的是。”

    杜伟连连点头说：“有道理，看来我们暂时只能以静制动。”

    张君浩说：“盯紧日军交通线，只要发现日军从诸暨方向向东阳方向运物资或者运弹药，就立即报告，我们坚决把之夺来。”

    杜伟团长大声说是。

    张君浩对新四军朱队长说：“我们只是暂时驻扎在这里，仗一打完我就走。”

    朱队长笑了笑，没有接口。

    朱队长他们有着长远计划，很想把这里打造成新四军的根据地。第三战区不允许新四军存在，新四军想通过建立根据地，从而获得老百姓的支持和后勤保障。这事不能公开说，只能秘密做。

    张君浩笑说：“还请您能通知各乡，加强防备敌特渗透工作。我们的兵力大都部署在这一侧，这一情况万一让日军知道了，日军从嵊州方向派一支队伍过来抄我们的后路，麻烦会非常大。”

    朱队长用力点头说：“有道理，等会我就回去通知各乡自卫队，对陌生人加强盘查，能不让陌生人进山，就尽量不让陌生人进山。”

    张君浩说：“安全保卫和后勤保障工作，就拜托新四军了。”

    朱队长朗笑说：“队长，您这么说就把我们新四军当外人了，放心！该我们做的，我们一定全力以赴做好。”

    晚十一点左右，张君浩和李莉两人在房内说话。

    李莉笑说：“不好意思，我不能陪您睡，今天发生了这么重要的事情，我想连夜把它记录下来。您假如想要的话，我们赶紧做，做过后，您睡觉，我回自己的房间去写。”

    张君浩摆手说：“我没事，你回房写好了。”

    李莉笑说：“不为您尽义务，我感到很内疚。”

    张君浩笑说：“千万不要把我当成负担，我真的没事。你去写，我一个人睡，我也很想独自一人静下心来思考一下接下来该怎么办的问题。”

    李莉虽然美如天人，但却是工作狂，为了把杜伟团起义这件事完整记录下来，今晚她不准备睡觉了。

    但李莉今晚因为不能陪张君浩睡觉，感到很是过意不去，以为陪张君浩睡觉是义务，她作为女人陪张君浩睡觉是天经地仪之事。李莉与张君浩之间的关系已经超越恋人关系，上升到了亲人层面。

    张君浩做房事能力虽然超强，但却很体谅李莉，绝对不会为了自己快乐，而影响李莉工作。

    李莉因为要写文章不能陪张君浩睡觉，张君浩绝对不会生半点气。反而对李莉夜以继日工作，很担心她的身体会吃不消。

    李莉离开后，张君浩脱下外衣，躺床上思考。

    三井成子上次说，日军22师团有可能会有一个联队前来增援，该联队是从朝鲜和台湾征的兵为主，该联队什么时候会到达？能不能在该联队到达前，把日军22师团消灭了？

    原计划在秋季到来前消灭22师团，现在才是夏季，到秋季还有两三个月时间，时间还很充裕。

    独立团需要锻炼，假如从现在起就撒手不管，就没有机会成长。

    新四军发展需要空间，这一带假如让88军占据了，新四军还怎么建立根据地？第三战区与新四军之间的冲突必然会加剧。

    张君浩决定让侦察人员盯紧日军运输线，先打击一下日军运输车队再说。

    此时，在与越山寺相隔十多里地的山顶上，三井成子正在黑暗中用望远镜眺望着越山寺方向。

    三井成子极具追踪天赋，渗透进大山后，很快就知道了张君浩新成立的指挥部所在地。

    三井成子正站在人生的十字路口，何去何从决定着她的人生命运。

    是到越山寺去归顺张君浩，化名待在张君浩身边，用一辈子伺候张君浩？还是率领二十名特工潜入越山寺刺杀张君浩？还是报告谷古金次郎中将让13军派飞机过来轰炸张君浩？还是以找不到张君浩为由放弃这次行动？

