一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时下是1978年12月中旬，南疆的那场自卫反击战，正式打响时间，在1979年的2月中旬。

    陆亦轩本来很想将这个正确的时间点直接道破。

    想想还是强压下了这念头，不然等将来大家回头一看他的预测如此精准，估计会吓到不少人。

    那样的话，他就已经不是在分析国际形势，进而预测局部地域形势发展了！

    那妥妥儿要被当成泄密事件，肯定会有不少敏感机构，要来找他谈一谈，消息来源究竟出自哪里……

    不过即便如此，现场抛出‘半年内必有一战’这个论调，也足够惊人。实际上，南疆那只白眼狼仗着傍上了新爹撑腰，近一段时间，对我国边疆的肆意侵犯和挑衅，甚至爆发小股特工深入我边境省份搞生产破坏，烧杀抢掠我军民的事件，已

    经不是一次两次，我边防部队请战、求战之声，也已经闹得很凶了。

    但是正如梁钟平刚刚所分析的那样，国内眼下有不少的‘远见卓识’之辈，对国际形势的预估，过于悲观，前怕狼后怕虎，总是在担心，一旦跟白眼狼打起来，就会掉入北方恶熊的战争陷阱，会让国家遭受到所

    谓的南北夹击险境。

    所以对南疆白眼狼的肆意挑衅恶行，一直奉行隐忍之策。

    尤其是大会即将召开之即，改开与经济发展的呼声，已经成为时下国内主流之声，这更是给了梁钟平这些‘远见卓识’之辈免战求忍的信号。

    “半年之内，必有一战？”梁钟平哈哈大笑起来：“竖子无谋，妄战误国！好在你陆亦轩，也就是一个不学无术，只知哗众取宠之辈！陆亦轩，你现在，可以滚下讲台了！大学讲台，不是小孩子过家

    家玩游戏的乐园，不是你们这些，居心叵测小丑们，藉以此为私利个怨发泄的舞台……”

    “梁钟平，闭上你的狗嘴！”

    席大光头怒气冲天，猛然从座位上蹿起，几步就逼近了梁钟平的面前，“梁钟平，你这种人，搁在战争年代，绝对会是个一等一的汉奸卖国贼。”梁钟平早就豁了出去，冷冷直视着席大勋：“蝇营狗苟，蛇鼠一窝。席大勋，你，压根不配身为中科社主任。中科社在你这种政客手中，永远只会是一个笑话。眼下这块讲

    台上，正在上演的笑话，不过是其中冰山之一角罢了！”“梁老师，请注意你的言行！请记住你眼下的身份，你是一名大学老师，副教授职称的高级知识分子。你的言谈举止，代表的不仅仅是你个人形象……”徐校长此时也坐不住

    了，脸色僵硬，气不打一处来。

    “徐校长，面对真理灼见之争，还要顾虑什么个人形象，你不觉得，有些滑稽可笑么？”

    教室前排的其他领导们、老师们，此时也都有些傻眼，完全没料到，梁钟平居然会跟席主任、徐校长二人直接怼上。

    至于说教室内的学生们，更是早就炸了窝的马蜂般。

    谁几时有见过这般阵仗……

    唰唰唰～～～

    陆亦轩在黑板上飞快写下“竖子妄战误国”六个大字，然后拿起教鞭‘嘭嘭嘭’在讲桌上敲了几下。

    见众人注意力投来，大声道：

    “感谢梁老师，提出了一个很好的研究课题。

    我们现在便好好说一说，什么叫‘竖子妄战误国’。

    现在请席主任、徐校长、梁老师各位，先回到座位，咱们继续讲南疆局势，讲到底谁在妄战误国。

    对了，难道你们没人好奇，我这‘半年内必有一战’的结论，到底是怎么得出来的吗？

    梁老师，您前辈大先生，搞理论、做学问之人，真就不想听到丝毫不耳之声？”

    梁钟平冷笑大作：“沐猴而冠，可笑之极！”陆亦轩很无语：“梁老师，在我们乡下，你知道通常老农对那种牵着不走，打着倒退的倔驴，怎么才能让它变得服帖，乖乖拉磨吗？”说着模仿了一个拿布蒙住眼睛的动作

    ，“梁老师你是打算，来个眼不见心不烦？要我帮忙，给你找块红布吗？”

    “你……”梁钟平很想拂袖而去，很想用他一己之力，将眼下这充满荒唐私欲的中科社校园风气为之一肃而清，很想让这些误人子弟的败类同僚们受到应有惩罚，却偏偏感觉自己是

    如此的势单力孤，如此的无力回天，如此的虚弱。

    “陆亦轩，既然你仍不死心，仍想用你的空谈之论，妄战误国，很好，我便站在这里，仔细听你讲。

    我到要看仔细，你这满嘴妄谈，究竟流毒何处而来！”

    梁钟平咄咄逼人，半点也没心平气和说话的打算。

    陆亦轩看他一眼，有点悲哀这种半大老头儿的自以为是：

    “不少同学都知道，我在学校消失了很长一段时间，甚至不少同学会以为，我是不是已经退学离校，从此再也很难相见。

    上课开讲之前，谢春莹、郝玉淼这些位女生，当这么多人面喊“陆亦轩我爱你”。

    说实在话，真把我给吓了一大跳。

    不过跟着就明白过来，她们这是在模仿老外见面打招呼的方式，开我玩笑。

    嗯，前段时间，我可不是做了什么亏心事，玩儿人间蒸发。

    我是有幸，被外事局领导看中，借调去了外事局，和一帮北美来的客人有过一些接触……”

    陆亦轩开始讲故事一样，简单交待了他这段时间都干了些什么。跟着便话锋一转，笑道：“远交近攻这种把戏，咱们老祖宗几千年前就玩得炉火纯青，谈国际关系、区域冲突，尤其是涉及到我们这样的疆域大国，那更是要全球一盘棋来

    通盘考虑，才不至于所分析结论太过偏颇！

    梁老师说南疆白眼狼上蹿下跳，北疆恶熊居心叵测。

    而我们面对此僵局，不能战？不敢战？不应战？？

    别人把屎拉在头顶上，也只能随便擦几下，继续埋头搞内政建设？

    我却认为，梁老师你真的太抬举了这一南狼北熊的威风……”

    “哼，怎么，照你陆大讲师的意思，咱们难不成，还可以和美帝那些资本主义世界勾搭起来？

    别忘了，咱们是社系国家，跟西方资本主义世界，是水火不容的敌对方！”

    “梁老师，你这话的意思，即便是敌对的社系，也好过友善的资系？

    即便是，亲兄弟睡了你老婆，也好过邻居发现后好心帮你捉奸拿人？

    国与国之间的复杂往来关系，你居然抱着这样一种，简单到非此即彼，三岁稚儿的观念来认知？

    居然用勾搭这种贬意词语来形容？

    且还一副羞于启齿样子？

    如此奇葩世界观，这真是你的国际关系理论观基础？

    唉，梁老师，就你这智商，我真不忍再说你什么了！

    你要不然还是先回家一趟，赶紧确认一下，自己头顶上，究竟有多少顶绿帽子？”“混账！”梁钟平脸都气绿了，气得浑身直颤。