    千原凛人一时在那里犯难，倒是金秀美看出了点什么，直接问道：“您问这些，是需要编剧来协助工作吗？那可以要求制作中心替您招募，本社有指示，要求他们尽全力配合您的工作，您直接吩咐他们就行。”

    千原凛人回过神来，莞尔一笑，问道：“金小姐觉得他们真会尽力配合？”

    金秀美一时语塞，看今天的见面会就知道了，制作中心被本社认定为“无能”，估计心情不怎么好，真有事要求他们配合，他们大概率也就敷衍敷衍，甚至往坏处想，搞不好还有人想搞搞破坏出口恶气。

    她其实也不希望千原凛人一事无成，不然她这次任务也没什么收获，不由为难道：“那您打算怎么办？”

    千原凛人仰头望着天花板想了一会儿，笑道：“我自己招一批人吧！”

    “您自己招？”

    “对，如果我要在SBS做节目，那也该算一名PD了，自己招编剧也算正常吧？那就入乡随俗好了。”千原凛人已经想好了，既然没有现成的团队，那他就自己组建一个好了，最多自己多辛苦一点，多带带他们。

    金秀美沉吟着点了点头，觉得好像没什么问题。

    千原凛人又想了想，沉吟着说道：“其实这样也正好。剧本主体我已经写好了，但用的是日语，真正制作SBS可以使用的剧本，编剧最好可以精通两国语言。真仔细想想，普通编剧倒并不合适，原本就该自己招的。”

    金秀美奇怪问道：“不需要受过编剧训练吗？”

    千原凛人无所谓：“不需要，只要他精通汉语或是日语，能在我指导下补充细节就行了，只是……这种人该从哪里招呢？”

    金秀美有些怀疑能不能行，但既然千原凛人这么说了，她还是答道：“可以从翻译公会招人，但价格会比较高。其次可以选翻译学院的学生，比如像是成均馆、梨花和外国语学院的学生应该都符合要求，他们也会乐意赚点钱补贴生活开支。”

    千原凛人直接一点头，“那就学生好了。”接着他又笑问道：“金小姐，我在这里人生地不熟，如果可以，能不能委托您代为招募？”

    “我吗？”

    “对！”千原凛人望着她笑道：“虽然我搞不清你们的人事关系，但你是本社的直属干部没错吧？请我来是本社的主意，你也希望我能起到应有的作用，对不对？”

    “是这样没错。”金秀美明白了，再说找一批兼职学生也不是难事，倒也痛快，微笑道，“那我就拜托一些学妹好了。”

    千原凛人笑着道了谢，然后又叮嘱道：“最好可以快一些，现在离试播期没多久了，我们要在半个月以内做好剧本，然后开始筹备拍摄。”

    金秀美笑着点了点头，直接起身出门去打电话，倒是颇为雷厉风行。千原凛人则又仰头望了一会儿天花板才再次投入到资料之中。

    真倒霉，还以为过来就是掌掌舵，没想到还得自己亲自上阵。

    …………

    千原凛人一直在制作中心待到快晚上才回了酒店。美千子见他回来了很高兴，拉着他就去看今天的战利品。她买了好多零碎，服装、首饰到背包小挂件都有，足足摆了一桌子，正在那里翻捡赏玩，很是快乐——她本性还是比较臭美的。

    千原凛人对这些不感兴趣，随意翻了翻就问道：“今天你们去哪里玩了？”

    美千子马上开心地叫道：“去了明洞和东大门！好多店，好大的市场，和银座差不多！”

    原来逛街去了，难怪买了这么多杂七杂八的东西。千原凛人懂了，转头四处看了看，问道：“怎么就你在这里？她们呢？”

    美千子拿着一串手链在手腕上试，随口道：“在客卧里面，阿瞳姐姐买了一套韩国的传统服饰，她们在一起试穿呢！”

    她身高不够，离成年还有点远，那衣服她穿不了，干脆就不掺合了，只玩自己的，而千原凛人望向了客卧房门，有点想看看，可惜进去不太合适，干脆就让美千子去叫人，笑道：“让她们回头再试吧，咱们先去吃饭。”

    美千子马上来了精神，把手链一丢就咽着口水期待道：“吃烤肉吧，师父？自己烤，一咬就滋滋流油的那种。”

    对于吃什么，千原凛人完全无所谓，摸摸她的小脑袋就微笑道：“可以。”

    美千子马上兴奋地去叫人了，但过了好久才把人叫了出来，宁子她们衣服也都是正常的便服，看样子就是图新鲜买了一套韩国传统服饰穿了穿，要出门又换回去了。

    千原凛人其实对COSPLAY还是很感兴趣的，微微有点遗憾，但也无伤大雅，和她们说笑了几句就招呼全家人一起去吃饭。

    在酒店服务生的介绍下，他们去了附近一家颇有名气也比较高档的韩式烤肉店，名叫“高度食”。这家店装修挺有格调，烤架也设计的精巧，是螺纹圆烤盘，底部密封，烟直接从管道出屋，没什么烟熏火燎的呛人味道，总体感觉还可以——食材用的济州岛高山放养的猪和牛，智利山上野生的苏子叶，全是高海拔产物，故名“高度食”。

    等像是五花肉、牛里脊、带骨肉上了桌，好像在厨房混着葱蒜之类大火初步加工过，微微焦黄倒挺漂亮。美千子和阿瞳马上兴致勃勃动手自己烤了起来，而圣子也觉得新奇，不过她比较老实，只给两个师姐打下手。

    千原凛人在外面拼死拼活，在家里是一点活也不干的，就坐在那里等着吃。宁子见三个小的玩得高兴，也不多管，给他倒了一杯真露烧酒，笑问道：“凛人君，在SBS还顺利吗？”

    千原凛人端起了酒杯也没多看，直接就一口闷了。

    韩式烧酒他以前喝过多次，很熟悉。他在另一个世界上大学时，隔壁寝室有位鲜族同学，第一次见面时，那位同学就抱着小臂那么长的酒瓶子在“吨吨吨”，当时就吓了他一跳，觉得以后还是少和这人聚餐比较好——身为北方人，他酒量也是相当不错的，但也没夸张到拿这么大一个瓶子灌的地步。

    当然，后来熟了也就知道了，韩式烧酒叫烧酒，其实是大米混合了地瓜、大麦或是小麦之类酿制的，严格来说该算米酒或是黄酒。

    通常市面上的十八九度，自酿的度数更低，有时才七八度，和啤酒一个水准，对有点酒量的人来说，真就有厕所可以一直喝——在韩国吃烤肉配烧酒是标配，和在华夏吃烧烤喝啤酒性质一样，去油腻，润喉，还轻易喝不醉人。

    至于味道嘛，闻起来像水，喝起来也有点像水，没什么刺激性，反而有点泛酸泛甜，不习惯喝起来没什么意思，而且容易第二天头疼，和白啤混着喝的下场差不多。

    他在那里连干了三杯烧酒，回忆了一下昔日的大学生活，这才笑着对宁子说道：“不算顺利，遇到不少刺头。”

    宁子微微歪了头，表示有点奇怪，他也就开始吐糟SBS制作中心的那帮井底之蛙——经验不足可以理解，但狂妄自傲就很愚蠢了。

    他吐糟的有趣，分析那帮人的想法也到位，让宁子听着听着就笑出了声，而近卫瞳忍不住拍案而起，怒道：“什么？师父，那帮家伙竟敢狗眼看人低？”

    美千子也有点义愤填膺，气道：“师父你都没开始做节目，他们凭什么觉得你不行？”

    千原凛人忍不住笑了，他就是习惯性拿女朋友当当垃圾桶，闲着无聊吐吐槽，又没生气，直接摆了摆手道：“行了行了，那些人不用放在心上，回头他们会知道厉害的。”

    美千子百分百相信他，一攥小拳头就给他鼓劲，“没错，师父，回头您也把这边的收视纪录破了，到时气死他们，看谁还敢看不起你！”

    近卫瞳也想说这句话，可惜被抢了，一时犹豫要不要重复一遍，开始在那里纠结，而千原凛人现在还有点拿不准将来的收视成绩，毕竟现在剧本都没有呢，不想说大话，直接指了指烤盘，笑道：“好了，你们不用管这种事，也别因为那些人影响了咱们的心情，我觉得可以吃了，咱们还是好好吃饭吧！”

    近卫瞳的注意力马上被转移了，也不纠结了，拍了拍手掌就先夹起了一块烤肉开始研究，“肉要涂上酱，然后和泡菜用这个叶子包起吃吗？怎么这么多碟子？这是什么？辣椒粉吗？是不是必须要放？”

    她有点搞不懂，宁子倒知道一些，就开始教她这个四国土包子，直接在手掌上摊好了苏子叶，把烤到焦黄的五花肉蘸好酱和料汁后放上，再加一点辣椒粉、葱丝和蒜片，然后再把叶子拢了起来，包成了个球……

    美千子和近卫瞳有样学样，很快也包好了，直接就往自己嘴里塞去。

    近卫瞳边吃边奇怪道：“好像没有直接吃肉爽快啊，非要这么麻烦吗？”

    美千子也在吧唧小嘴，附和地猛点头。她追求的是一口咬下去流油的感觉，这么包起来，肉味好像都不太足了——这到底是在吃肉还是在吃叶子啊！

    她们在那里边吃边研究，千原凛人等了一会儿，发现没人管自己，无奈之下正准备自己动手呢，圣子把一块包好的烤肉放在碟子里递了过来，还腼腆着小声道：“师父，您请用。”

    千原凛人顿时老怀大慰，感觉还是三弟子靠谱，另外两个打着服侍师父的旗号跟过来，就特么的自己吃，真是服侍了个屁！

    他直接将烤肉填进了嘴里，边吃边对圣子笑道：“味道不错，你也试试。”

    圣子见他吃得高兴，自己也很开心，但没听话，很害羞地点了点头后又给他细心地包一个，而千原凛人笑眯眯接了过去，表情更温和了。

    美千子对这方面倒很敏感，马上就查觉到了，原本要塞到自己嘴里的烤肉立马转了个方向，直接往千原凛人嘴边递去，还甜甜笑道：“师父，也试试我的手艺。”

    千原凛人也没客气，顺嘴就吃了，觉得大弟子也还行，但还没咽下去呢，坐在他对面的近卫瞳也拿着一包就往他嘴里捣来，还很期待道：“师父，我也给你包了一个。”

    千原凛人赶紧把嘴里的肉硬吞了下去，刚想伸嘴去接，毕竟三个弟子也不好厚此薄彼，但仔细瞧了一眼，直接拿手一挡，改主意了，“不用了，你自己吃吧！”

    近卫瞳坚持道：“师父您别和我客气，快吃吧！”

    “不了，不了。”

    “您真不用和我客气！”近卫瞳还是要把肉直接塞进他嘴里，毕竟师姐师妹都给师父包了，她不意思意思，万一被赶回去怎么办？

    千原凛人受不了，一把夺了过来，反手就往她嘴里塞去，气道：“你是不是二啊，包这么大，你试试能不能放进嘴里！”

    近卫瞳张开嘴一口就吞了进去，但说不了话了，鼓着仓鼠脸很无辜地望着千原凛人——师父，你看看，我就是比着嘴的大小包的，这不是能一口吃下吗？我可不二！

    千原凛人没话说了，算你狠！

    …………

    他们一家人打打闹闹说说笑笑，一顿饭吃了一个多小时，但除了宁子悠悠哉哉浅浅包着吃，其他人并不适应这种古怪的吃法，毕竟曰本女孩子以张大嘴为耻，平时连汉堡店都不进的，更别说要包成一坨往嘴里塞了，体验完了感觉超级不雅观，最后干脆就当一般烤肉来对待——美千子本来就不喜欢草啊叶子，直接就抱着大块的骨头硬啃，弄得小嘴油乎乎的，总体而言还算满意，起码过瘾了。

    吃过了饭，他们兴致不散，又结伴一起在附近闲逛，也就是体验体验民俗，吃吃路边摊。

    圣子是个乖乖女，吃饱了就没什么战斗力了，倒是宁子、美千子和阿瞳三个人很有兴趣地四处尝试小吃，比如炒年糕、炒米肠什么，似乎刚才吃的肉存在了另一个胃里。

    千原凛人一路陪着当钱包，顺便观察观察韩国社会上的情况。

    看市面繁华程度，好像比曰本恢复得确实快，但偶尔还是能看到一些被贴了封条的公司，应该是一年时间不足以抹平经济上受到的伤痛。

    很难说这是好是坏，曰本和韩国都受到了金融风暴的巨大影响，不得不加大在文化领域的投入，力争成为文化输出国以带动其他产业恢复活力，倒是华夏在金融风暴中几乎没损失，这会儿还在闷头大搞基建，努力发展实体经济，并没有多侧重文化产业方面——世上果然有因就有果啊，日风以及韩流后来对华夏文化市场冲击很大，应该就是金融风暴的后续影响吧？

    不过这种国家级别的战略不关他的事，他略想了想就扔到了一边。

    为了弥补体育节目方面的短板，他需要帮助SBS突破重围。

    为了帮助SBS突破重围，他先要压服SBS的制作中心。

    为了压服SBS的制作中心，他需要做出好剧，让任何人都无话可说。

    那正好，直接征服这里，就像过去一样！

    