    却说，这短短时间，这十万大军何来呢？

    原来，楚玉在兖州府一直不见起色，旋即就来到济宁附近转悠，就听闻到了曹州（菏泽）附近，有一伙榆园贼。

    由于大明万历年间开始天灾人祸不断, 曹州等鲁西南一带土地大片荒芜，无人耕种，成为荒地。

    这里濒临黄河故道，水源充足，土地也较为肥沃，随着时间推移, 这里形成茂密的榆树林。

    张七、任七为首的贼军利用茂密的榆园作掩护，还在地下挖掘纵横交错的通道, 不断的袭击官府，勉强求活。

    随着满清入关，榆园军又大规模的袭击清军，蔓延到朝城、观城、郓城等鲁西南一带。

    直到如今的顺治四年，规模达到了十万之巨，地方不能制。

    纵横天下的八旗，乃至于关宁铁骑，对于泥泞的河滩，纵横隐匿的地下道作战，更是完全无奈。

    由此只能纵容其坐大。

    楚玉获知其名后，惊喜不已，忙不迭前去串联, 并且用萝卜印，册封张七为兖州卫指挥使，任七为济宁卫指挥使。

    当然，这也只能糊弄下这些榆园军，大明的卫所基本上横跨数府, 山东更是海防卫所在, 兖州卫、济宁卫根本就不存在。

    不过, 在这乱世中，官职的增减也是正常的。

    但张七、任七二人，本就是地方小民，哪里识得这些，一听当成了世袭的指挥使，立马喜笑颜开，推心置腹的归降大明。

    于是，兖州府各地开展的光复行动如火如荼时，榆园军，这只从崇祯十三年就开始活动的贼军，偷偷摸地来到济宁。

    “济宁地处运河要冲，每日经过的漕船不计其数，其大半又运有军粮，对于贵军来说，实在是不可多得的好地方。”

    楚玉侧过头，看着一旁的两位身着军袍的大汉，不由得笑道。

    张七与任七二人，一胖一瘦，但脸色同样处于枯黑色，手上满是茧，与普通的老农并无不同。

    但此时，他们身穿将袍，虽然略显滑稽，但多年来的领兵打仗，却颇有几分气势。

    “我等在榆园吃糠吃皮，这群鞑子们，却还在到处搜刮钱粮，逼死了不少人，这回正是报应的时候！”

    张七咬着牙，愤怒道。

    任七也同样如此，不过对于楚玉却巴结许多：

    “楚百户功劳大，此次又是破了济宁，最漂亮的姑娘，一定献给您。”

    “胡闹！”虽然心中欢喜，但楚玉却知晓皇帝的洁癖，日后要是被攻讦，这就是把柄啊！

    “如今咱们是朝廷的正规军，岂能还如土匪那样行事？”

    楚玉呵斥道：“山东不止一个济宁，兖州府大着呢……”

    张七、任七二人对此不置可否。

    虽然说对于满清很憎恨，但他们对大明也没多少好感。

    之前满清搜刮山东太狠，以至于榆园军都得饿肚子，只能吃榆树皮过活。

    不过大明一来，一拍即合。

    一个需要旗帜，一个需要断运河，各取所需。

    就有了这次榆园军袭击济宁，拦截运河的举措。

    十万大军包围了济宁，瞬间就拦截了上百艘漕船，获得了上万石补给。

    这下，济宁城慌了，在吃饱喝足的榆园军攻击下，不消两三日，就获得胜利。

    满清失去了济宁城。

    一瞬间，济南大震。

    山东巡抚丁文盛瞬间慌了。

    谷鞊

    前些日子，潍县爆发张广反清暴乱，数千人围攻莱州，终于被平定。

    谁曾想，如今又爆发了如此的动荡。

    兖州府失去没事，曲阜的衍圣公没人敢乱来，唯独济宁不能出事。

    “损失如何？”

    丁文盛咬着牙问道。

    布政使邵名世苦笑道：“钱粮约莫万石，关键的是损失了上百艘漕船，短时间内从何处寻？”

    “万石？不是三万石吗？”

    丁文盛忽然眼珠一转，开口道。

    “对，五万石，是五万石！”

    邵名世恍然大悟，连忙改口，双目放光：“是下官疏忽了。”

    丁文盛略带深意地看了他一眼，嘴里浮现一丝笑意。

    既然济宁都失去了，那就只能图谋自保。

    有什么比银子更具有实惠性？

    而邵名世自然也知晓其心思，但却直接空口白牙加上两万石，这是在提醒丁文盛，山东上下的有些人，也要喂好了，防止走漏消息。

    当然，也包括他在内。

    如今山东虽然处于秋收后，但由于朝廷的搜刮，民间的存粮几近于无，粮价高企，每石超过了三两白银。

    换句话来说，这多出来的四万石粮食，就是十二万两白银。

    “贼寇猖狂，名为榆园军，实则是伪明军，打着其的旗号蛊惑人心，着实可恶。”

    邵名世同样为了洗脱责任，开始动脑：“其或许，就是从河南跑来的的明军，聚集贼寇，企图阻断运河。”

    “没错，就是从河南来的。”

    这下，就尽可能的洗脱罪责了。

    丁文盛忙点头，露出笑容：“如今最要紧的，就是让北京调遣八旗军，清剿明军。”

    但是德州还是青州的八旗驻军，都不是丁文盛能够指挥的，他一个汉军旗，根本就没资格也没权力调遣一个八旗兵。

    “让冯武乡、杨遇明等人，出兵兖州府，尽量恢复漕运！”

    丁文盛开口吩咐道：“布政使，如今最为紧要的，就是筹集钱粮，以支应大军。”

    “是！”邵名世忙应下。

    待济宁的消息传来时，八旗大军，正在围攻山阳城前最后的堡垒：草湾。

    而就在这关键时刻，济尔哈朗获知了济宁的消息，顿时暴怒：

    “丁文盛是干什么吃的，简直还不如我围猎时一条狗，怎么凭空冒出的十万大军？”

    一旁的豪格、勒克德浑等，也大为惊诧，面色难看。

    大军九成的粮草来自运河，运河被切断，大军败亡之日不远了。

    一旁的吴三桂寻觅到了机会，连忙请命：“将军，吴三桂愿意回师济宁，清剿这股榆园贼！”

    “哦？你知道他们？”

    “将军，末将曾派军队去清剿，结果河滩地道甚多，泥泞不堪而不利于骑行，所以就无奈而返！”

