    　　燕燕本就是风尘女子，招待客人又一向玩的开，和裴书珩发生些什么，她愿意的紧。

    　　当下走近几步，因为她方才刻意松了系带，随着她的走动，宽松的腰绳随之而解。

    　　舞裙顺势滑下，伴随着一阵吸气声，她向来自以为傲的身子裸露。她刻意没有穿肚兜，那洁白无瑕的皮子勾的边上倒酒的男子忘了动作，茶杯上的酒水溢出都不自知。

    　　裴书珩下意识闭眼，他心里燃起杀意。恨不得掐死对方。

    　　恶心，恶心的他想作呕，即便他闭眼的快，可也看到些许，他隐忍的克制住心中的怒火。

    　　燕燕欲擒故纵像是受了惊吓般，手忙脚乱抓住下滑至腰部的舞裙。

    　　“裴公子。”她急急的唤道。

    　　随后，就要乒男子怀里。

    　　裴书珩闻不得她身上催情的味道，只要一靠近，那些心底的空虚愈发强烈。他直接后退，离之其远。

    　　“裴官人，你就依了吧，我等都为你保密，定不让尊夫人知晓。”

    　　“自然，自然。”有人附和。

    　　裴书珩知道蒋大将军这会应当是黑透了一张脸。他想到今日的动机和愈发控制不住的身子，走了最后一步棋。

    　　他睁眼看向镇国公，语气冷淡，脸上是他恰到好处的愠怒。

    　　“夫人在家等着，裴某更不是背着妻子在外厮混之人，国公赎罪，裴某告辞。”

    　　蒋大将军火气越烧越旺，他知道京城如今被钰旭尧一派弄的乌烟瘴气，却不知可以脏到这个地步。

    　　裴书珩一忍再忍，这些人依旧不放过。偏要让他沾染女色。

    　　那女子一看就是不正经的，当庭广众之下就宽衣解带了。镇国公府竟然这等玩意都要养？为了拉拢官员？

    　　“喂，裴书珩，走，老子带你走。”

    　　“喝酒？喝狗屁的酒，我明日就禀告圣上，尔等沉迷女色不顾生女育女在家操劳的嫡妻。私底下残害同僚，拉着他……。”

    　　到这，拔刀相助的蒋大将军冷笑：“你们就等着挨训吧。”

    　　“国公开此宴，同样难逃其咎。”

    　　“裴子，咱们走，我夫人也给我规定了回府时间，再不回去要家法伺候了。”

    　　就这样，两人离场。

    　　裴书珩甚至离去时不曾与镇国公道别，实在是他的戏做够了，甚至他如此才能更彰显他在镇国公受了气。

    　　禹帝很想看这种场景吧。

    　　两人过了垂花门，裴书珩的脚步却越来越钝，呼吸也逐渐变的急促。

    　　蒋大将军乃习武之人，一下子听出了反常。

    　　当下瞪大眼睛。

    　　“你怎么了？”

    　　边上有烛火照着，光线洒在男子略带潮红的面庞上。

    　　裴书珩喘了口气：“无碍。”

    　　蒋大将军才不相信：“无碍，无碍个死，你当老子是傻的？”

    　　着他上前，抓住裴书珩的手腕。他的心跳也絮乱了。

    　　蒋大将军也知他许是吃了不该吃的：“你还能走吗？”

    　　裴书珩腿有些软，他嗓音有些低：“能。”

    　　蒋大将军蹙眉：“能？能个屁！”

    　　“过来，我扶着你，快，磨磨唧唧的你是不是男人。”

    　　就这样，两人出了镇国公府，一出来，阿肆就跑了上来，看见裴书珩面色不对，吓得失声：“公子。”

    　　落阿肆一步跑来的厮是蒋大将军身边伺候的。

    　　蒋大将军对着乩：“过来，帮我扶着他。”

    　　着，看向阿肆：“你是裴书珩的厮？”

    　　“奴才正是。”

    　　大将军瞪他：“傻站着做什么，还不快让带你家公子回去？你想让他被你家夫人赶去书房睡？”

    　　阿肆：依我所见，我们夫人不敢。

    　　可见主子眼神迷离，像是神志不清，他心里一个咯噔。连忙麻烦大将军的厮，合力把裴书珩扶上马车。

    　　阿肆匆忙间还不忘急急对着大将军道了一身谢，驾马而去。

    　　蒋大将军这才上了自己的马车。他身边伺候的跟着爬了进去。

    　　“回将军，是交欢散。”

    　　他会医术，适才裴将军让人去扶，便是顺便让他去探脉象。

    　　蒋大将军闻言，嘴角闪过嘲讽。

    　　“我就知道，吴巍不是个东西，惯爱背地里耍阴眨”

    　　他嘴里的吴巍，就是镇国公。

    　　他可是知道镇国公的手段，不去拉拢裴书珩增涨势力，定然发生了什么。

    　　“将军，我能解交欢散。”

    　　蒋将军慢悠悠阖眼：“用得着你？人家有夫人。”

    　　着，又问了些旁的。

    　　待知道吴令毓对裴书珩芳心暗许后。

    　　蒋将军不屑的呸了一口。

    　　“真当女儿是香馍馍了，可笑，裴书珩不娶人家，他还要伺机报复，这吴巍愈发不是个东西了。”

    　　他镇守边塞多年，这才回来不久，就看到这事，自然容不下去。

    　　镇国公为三皇子钰旭卖命，事事亲力亲为，三皇子甩手掌柜，美名却是愈发远扬。

    　　就这么个东西，若是登了皇位，这不就是镇国公的下？

    　　蒋大将军面色忽然严肃。他也许该有一番考量了。

    　　……

    　　裴书珩自从上了马车，便浑身无力的靠在车壁上。粗粗的呼吸，下腹是一阵灼，热难受。

    　　他嘴角勾了勾，却尽显冷酷。他这也算是以身犯险了。

    　　早在一日前，他与钰旭桀躲过京城的眼线，见了一面。

    　　钰旭桀在镇国公府有自己的人，且忍辱负重成了镇国公的亲信一员，与他通信后，他早一步就得了镇国公的计谋。

    　　当下他沉吟片刻，对裴书珩道：“此宴冲着你来，你不得不去。不过那药我让人换了，你且安心，届时伺机行动。”

    　　裴书珩负手而立，听着钰旭桀的话，不赞同的垂眸深思。

    　　他看着指间的玉扳指：“不忍则乱大谋。那药我非喝不成。”

    　　钰旭桀直直看着他，失声：“你这是疯了不成。”

    　　男子淡淡道：“镇国公虎视眈眈，皇上早有忌惮，他冲着我来，皇上就等着看我如何应付。”

    　　“那你不喝，不中计，不就成了？”

    　　裴书珩眼中皆是冷意：“不，这还不够。”

    　　躲过算计，也只是躲过算计。只能显露他的提防，再也不剩下什么，他知道，仅是如此，禹帝也不满意。

