    这让旺达相当的摸不着头脑，完全不明白到底发生了何事，她只是每天坚持使用微弱到只有那么一缕暗红色的能量，按照那人所吩咐的，坚持想‘贾维斯故障’之类的念头。

    她也不是没想过这是不是斯塔克的‘陷阱’，故意这么做，好测试她的能力，但旺达别无选择，她没有任何办法打开腕部的装置，以恢复自由之身，甚至连弟弟去哪都不知道。

    而平板许诺的‘自由’，就是给落水的人一根稻草，哪怕明知道无法凭借此上岸，也会不由自主的抓住，只因为想给自己一丝的希望，活下去的希望，不然就真的会绝望到自杀。

    一天一天又一天，旺达都不知道过去多少个一天了，可自由却还是那么的遥不可及，旺达都已经麻木了，每天醒来本能的驱动一丝丝的异能，已经成了她活下去的动力了。

    突然间，告知她，很快就能自由了，让旺达有种不真实感，就好像一直希望当电视上的英雄，突然天降一个神光棒，除非能变身，否则第一印象就是玩具。

    不过平板的文字还在继续显示着，告知旺达接下来的计划，那人将会想办法解开旺达腕部的控制器，然后旺达在是斯塔克他们到来之前的时间里，去摧毁复仇者大厦的数据中心，至少也要破坏电力供应，给他一点时间脱离牢笼。

    逃离计划很简单，简单的都太过于简陋了，但旺达更想问她使用能力想着让‘贾维斯故障’，就能让那人突破协议，所谓的协议是什么东西？

    只是，他们之间从来都是单向对话，平板只会显示文字，并不能让旺达和另一端的人对话，等同于单向接受指令，却不能发问或者质疑，相当的不公平，可旺达却只能去做。

    “唉！”旺达又叹了一口气，自言自语的说着话，模仿的是一段脱口秀，但言语间却毫无平仄变化，就好像是没有感情的复读机器，这是她唯一用来保持语言能力的方法，已经持续很长时间了。

    她只能一个人自言自语，可相隔一堵墙，外面的人却热热闹闹的讨论着幻视计划，花费了四五个月的时间，幻视计划总算是见到曙光了，为了这项计划，不知道耗费了多少材料。

    反正，几人脚底下的生产线，都大修了好几次，这是专门生产实验用的幻视原型机零件而铺设的，不说散碎零件，光组装完成的用于验证气动力、不同姿态重心等方面的原型机，都有十多台。

    在技术验证完成后，抱着‘废物利用、节约资源’的态度，斯塔克将其改成了钢铁无人机，并非马克系列，而是类似之前的汉默无人机那样，没有驾驶员的空间，内部全都被零件和仪器填满。

    不得不说，汉默无人机还是有其优点的，不需要考虑驾驶员，让内部空间更大，能够装载更多的武器装备，且制造难度低、飞行时间长等等，要不是之前马克系列钢铁战衣有收藏价值，斯塔克都想把它们也改造成无人机型了。

    所有的新系列无人机，都放储存在生产线隔壁的仓库中，一旦有需要，马上就能随同复仇者联盟一同出动，这几个月里，他们也从神盾局拿到了数次对九头蛇基地作战。

    复仇者们虽然出发了，但都悠闲的待在昆式运输机里，负责行动的都是幻视I型和II型无人机，用于测试攻击性能和验证新武器，在前往九头蛇基地的途中，还能测试新型推进器的飞行性能。

    总之这几个月里，复仇者们就是测试、测试再测试，一切行动都和测试新技术有关，况且这些新技术，并不是只能用于幻视，还可以加装在马克系钢铁战衣上，亦或者小型无人机或者其他方面。

    比如斯塔克工业最新推出的航空发动机，推进比超过市面上所有的发动机一大截，各大航空公司的订单都排到三年后了，以致于五角大楼都赶紧派人过来，要求斯塔克工业立刻停售这款太过于先进的发动机。

    然后斯塔克接待了这个代表团，拿出了更为先进的发动机，那可是能够在几秒内就推动钢铁战衣飞出宇宙的超强发动机，技术含量高的离谱，那逆天的数据，看的一众官员目瞪口呆，不敢相信这是人能造出来的。

    调查队在三分钟后，变成了观摩团，看完实际样品的表现后，又马上变为团购，空军、海军、警卫队联合要求斯塔克工业为他们弄一款战斗机用的发动机，你可以单独搞一款战斗机，也可以联合其他的军工企业。

    条件宽松的不像话，没办法，实在是太先进了，学霸总是有优待的，更何况斯塔克这已经上升到学神级别了。

    除却发动机代表队外，斯塔克还接待了第二波，将军更多、官员更多的代表团，参观的是斯塔克工业最新推出的一系列武器：高能激光切割装置、电磁炮、集束炮等等。

    这些原本都是钢铁战衣专属的武器，这次被斯塔克一股脑的全都拿出来推销了，看的代表团目瞪口呆，很是怀疑眼前的斯塔克是不是真的斯塔克，不然怎么把这些压箱底的东西都拿出来卖了。并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    