    下午五点。

    陆丰将大黑狗安置在畜牧站里，就坐地铁回家了。

    今天发生的这些事情。

    冲击力太大了。

    让他脑子有点懵，得花点时间消化一下。

    洗了个澡，吃了个饭。

    他便来到阳台，盘膝而坐。

    脑海当中。

    关于修炼的法门，顿时如潮水一般涌来。

    “《长春诀》？”

    “引入天地灵气与日月精华，游走周身百骸，滋润自身体魄，从而修炼出点石成金，起死回生之术……”

    按照这股子记忆。

    陆丰进入了所谓的修炼当中。

    时间飞逝。

    从白天到夜晚，一晃而过。

    等到他再次睁开眼时，身上的衣服已经被打湿，头顶上冒着一缕缕白色的雾气。

    伴随而来的还有一股刺鼻的恶臭。

    低头一看。

    发现自己皮肤表面，全部都是黑色的淤泥。

    这些都是灵气入体，洗髓易经之后，排出来的杂质！

    陆丰站起身，只觉一阵神清气爽，头脑空明。

    身体变得轻飘飘的，轻轻一跳，就能抬手摸到天花板。

    见状。

    心中不禁惊叹。

    我去！

    只不过修炼了一会儿，身体变化居然这么大？

    倘若照此进度发展下去，那老子以后岂不是要刀枪不入，百毒不侵。

    想到这儿。

    陆丰喜不胜收，嘴都快笑不拢了。

    不过。

    身上的恶臭，立马将他拉回了现实。

    随后，他跑到浴室里，开始洗澡。

    洗着洗着。

    突然发现一只老鼠，从角落里蹿了出来。

    见到这一幕。

    陆丰二话不说，抬起脚就去踩。

    说时迟，那时快。

    那只老鼠“咻”的一声，钻进了墙壁的一个破洞里。

    “尼玛！”

    “狗东西还想跑？”

    陆丰蹲下身子，朝着洞内打望，寻思着要将那只老鼠给揪出来。

    谁知。

    视线却透过墙上的窟窿，延伸到了对面。

    说来也巧。

    美女房东张俪，此时此刻，正在对面的卫生间里洗着衣服。

    她穿着一条短裤，蹲下的姿势，格外撩人。

    黑色背心既紧凑又修身，将其波澜壮阔的上身轮廓，映衬得淋漓尽致。

    偶然看到美女。

    陆丰一时间也忘了抓老鼠，就在他看得起劲时，一盆热水突然浇了过来。

    “哎呀卧槽，疼死我了！”

    陆丰一屁股摔到地板上，捂着眼睛大喊大叫，只见右眼眶被滚烫的烫得通红。

    “不好，被发现了！”

    陆丰心头一颤，迅速爬了起来。

    与此同时。

    门外传来了轰门声。

    砰！

    砰！

    砰！

    “姓陆的，你给我开门！”

    屋外赫然传来了张俪暴躁的声音。

    陆丰不敢不开啊，穿了条裤衩，就跑了过去。

    打开门一看。

    只见张俪气势汹汹的站在那儿，横眉冷对，俏脸生寒。

    见到这一幕。

    陆丰心头一颤，正想解释这是个误会。

    可是，张俪却不给他开口的机会，指着他的鼻子，劈头盖脸就是一顿暴骂。

    “好啊，你小子不学好。”

    “居然敢在墙上挖洞，偷窥别人？”

    陆丰欲哭无泪，连忙解释道：“俪姐，你误会了，刚才是有一只老鼠钻进去了，我在抓老鼠呢。”

    “我信你个鬼！”

    张俪抓起墙角的扫帚，就往陆丰身上砸去，一边砸，一边骂。

    “让你偷窥！”

    “让你说谎！”

    “看我不把你打成猪头？！”

    陆丰被打得抱头鼠窜，叫苦不迭。

    只能围着桌子，秦王绕柱，勉强躲避着张俪暴风骤雨般的攻击。

    打到一半时。

    张俪突然“哎哟”一声，撅着屁股，就面露痛苦之色的蹲了下去。

    陆丰还以为是苦肉计，并未在第一时间上去，保持着一定距离的问道：“俪姐，你怎么了？”

    张俪没有吭声，只见她脸色煞白，紧咬牙关。

    额头上，也冒出了一层细汗，似乎像是忍耐着一阵极大的疼痛。

    陆丰目光一凝，也发觉对方不是演戏，立即走了过去。

    “俪姐，你是不是痔疮犯了？”

    张俪涨红着脸，怒目而视。

    并且。

    还从牙缝里蹦出了四个字：“你给我闭嘴！”

    面对咒骂。

    陆丰充耳不闻，仍继续问道：“我早上不是让你去看医生嘛，你怎么没听我的话啊。”

    “你再多逼逼一句，信不信我弄死你……哎哟哎哟，疼疼疼。”

    狠不过三秒，张俪就哑火了。

    只见白色的紧身裤，渗出了丝丝血迹。

    “不好！”

    “肯定是痔疮破了，必须马上处理，万一感染了，后果极其严重。”

    其实。

    一点儿都不严重，只是拉屎难受一些。

    陆丰之所以这么说，完全是为了吓唬张俪，免得她再继续发飙。

    果不其然。

    张俪听到这话，脸色大变。

    脸蛋红得都要渗出血了，又羞又恼地骂道：“那你还不赶紧给我处理。”

    “要脱裤子呀！”

    “脱就脱呗，你不是医生么，没什么好计较的。”

    可我是兽医啊！

    这句话。

    陆丰并没有说出来，只是在心里喊了一声。

    “还愣着干嘛，快啊。”

    “我屁股都要疼麻了！”

    见陆丰半天没动，张俪暴跳如雷的骂道。

    陆丰如梦初醒，赶忙拿来了医疗箱，从中取出了酒精棉签，以及一把手术刀。

    “俪姐，你这个是外痔，处理方法也很简单，只需要将它切掉，然后再上点药，很快就能痊愈了。”

    张俪吓了一跳，连忙问道：“你能切不，别瞎搞啊！”

    陆丰胸有成竹的说道：“放心吧，你只要别乱动，我保证把它安排的明明白白。”

    呵！

    老子可是有神医传承。

    施展这种不值一提的小手术，那还不是手到擒来？

    张俪犹豫了一下，最后还是咬牙说道：“行吧，那你赶紧的！”

    “好咧，那我开始了。”陆丰说道。

    “啊～你丫轻点呀。”

    “呃……我还没动刀呢。”

    “没麻药么？！”

    “其实，不用打麻药的，忍一下就好了。”

    “又不是你屁股扎刀，你当然这么说。”

    陆丰满头黑线，干脆当起了哑巴，不再说话了。

    在张俪一阵絮絮叨叨当中。

    陆丰终于给她做完了外痔切除手术，伤口也一起包扎好了。

    “大功告成！”

    陆丰长松一口气。

    正想着替张俪把裤子给提起来。

    然而。

    令人意想不到的一幕发生了。

    “陆丰，我妈是不是在你家？”

    伴随着一声呼唤，一个背着书包，扎着马尾辫的高中女孩，推门而入了。

    恍然间。

    时空仿佛在这一刻静止了。

    女孩站在门口，目瞪口呆，满脸震撼。

    屋内三人，面面相觑。

    你看看我，我看看你，彼此都从各自眼神当中，看到那一抹无以复加的错愕与茫然。

    几秒过后。

    一切又拉回了现实。

    “啊啊啊！”

