    众人惊疑不定，再次看向大厅里。

    越看越懵逼。

    说是女的，可除了那张脸，行为举止，压根就是个男的。

    “嘶……会不会搞错了？其实是个男的？”

    “除非皇甫云阙以及告示上所有的世家子弟喜欢的都是男人，否则她就是个女的。”

    “那个，告示上不是有个酒城主公吗？他好像喜欢男人吧？”

    “……”

    众人无言。

    难搞。

    时间缓缓地过去。

    大厅里的人没再说话。

    外面的人都站累了，也敢进去。

    又过了一会，里面终于再次传出了动静。

    两个猎手从二楼下来了。

    “尊上！”

    “尊上！”

    两人满面春风，姑娘也跟在他们身边，看样子把他们伺候的不错。

    苏九点点头，让两人去旁边等着。

    两个姑娘甩着手帕，走过来，“公子，我们可以拿赏钱了吗？”

    “先说说他们俩，表现怎么样？”

    苏九手指搭在桌沿，问的挺随意的。

    两个猎手脸色涨红，尴尬的脚趾头抠地。

    这特么不是公开处刑吗！

    两个姑娘也没想到对方会问这个，倒也还算给面子。

    “客官，很不错。”

    “嗯嗯，挺好的！”

    苏九侧目，又问：“你们觉得呢？”

    两个猎手嘟囔着：“很好，很开心。”

    脸本来就黑，这下子就跟烂番茄似的了。

    苏九淡淡的挑眉：“很好，你们遵守了游戏规则，可以领赏钱了，随便拿。”

    游戏规则？

    难道说错话会有惩罚吗？

    不仅两个猎手感到后怕。

    两个姑娘也是，拿了一些金银珠宝，就跑了。

    在风月场合混久了，她们知道拿东西，也得有命花。

    可她们不知道，苏九的随便拿，还真是随便拿！

    很快，其他的猎手就陆陆续续的出来了。

    一模一样的提问。

    每个人的脾气不同，造就了接下来的回答也不同。

    有的姑娘嫌弃猎手，粗鲁又丑。

    有的猎手骂骂咧咧，原形毕露。

    苏九都和颜悦色的点头，没多说什么。

    唯有最开始的两个猎手，冷汗顺着额角流淌下来了。

    他们都不知道该不该庆幸自己是第一个出来的了！

    太煎熬了！

    尤其是看着那些对女人动粗的猎手们，就捏了一把冷汗。

    麟霄在旁边听得一脸黑线。

    都要怀疑苏九有专门窥探他人闺房隐私的癖好了！

    他偷偷看了墨无溟一眼，结果发现对方神色从容淡定，只有听见姑娘们夸哪个猎手表现好的时候，脸上露出几分不屑之外，似乎完全没有要管苏九的打算。

    麟霄忍不住靠近谢忱，“小妹这样，墨无溟都不管的吗？”

    谢忱在剥橘子，抬眼：“管什么？”

    他压根不知道苏九哪里需要管的，早就习惯了。

    麟霄摆手，“没事，你接着剥。”

    谢忱点头，收回视线，将剥好的橘子递给祁绍：“大爷，你都吃了五个了，我指甲盖都快断了。消气了没？”

    祁绍站在桌边，一只脚踩在凳子上：“给小爷剥橘子，是你的荣幸。”

    谢忱：“……行，还要不？”

    麟霄：“……”

    怪里怪气的。

    另一边，猎手们已经都出来了。

    办事都不想先出来，就怕被说太快了。

    苏九手搭在桌边，轻轻地敲了敲：“还记得我之前说的话吗？”

    众人皆是一怔。

    ——“爷们到这是找尊严的，谁要是露出一丁点的不尊重，一分钱没有。”

    ——“如果我的人不尊重你们，我会宰了他。”

    清冷的声音，在耳边回荡。

    辱骂女人的猎手们，脸色一变。

    鄙视猎手的姑娘们，大惊失色。

    苏九将他们的神色变化收于眼底，语气还是很平淡：“觉得自己没问题的姑娘们，过来领赏钱。”

    心里有底气的姑娘们已经去领赏钱了。

    剩下一小部分，踌躇不前，偷偷地围过去。

    苏九仿若不知，只是在那些出彼时猎手，说话极其难听的姑娘伸出手的时候，凉凉的眼神看了过去：“我这个人没什么有点，就是记性挺好。”

    那姑娘脸色一僵：“我我……我也伺候他了！凭什么不给我赏钱？”

    苏九淡淡的挑眉，“可能是凭我能随时砍了你？”

    姑娘脸色惨白，后退了几步。

    想要浑水摸鱼的姑娘们，都吓得退出去了。

    有钱没命花的蠢事，谁感干？

    苏九闭着眼睛，靠在墨无溟怀里。

    细长的手指，节奏缓慢地在桌面敲着，却仿佛敲在人的心尖上，令人隐隐不安。

    ——“如果我的人不尊重你们，我会宰了他。”

    ——“如果我的人不尊重你们，我会宰了他。”

    ——“如果我的人不尊重你们，我会宰了他。”

    一句话，犹如魔音灌耳，不停地在重复。

    冷汗，浸湿了后背。

    扑通！扑通！扑通！

    二十多个猎手，双膝跪地：“尊上！我们错了！请您给我们一次改正的机会！”

    麟霄：“……”

    五堂主：“……”

    围观群众：“……”

    这是什么情况？

    苏九歪着身子，手支下巴，“我没给她们赏钱，你们又从哪里来的脸，求饶？”

    语气逐渐冰冷。

    “尊上饶命……尊上饶命……”

    “我们再也不敢！”

    猎手们吓哭了，更有三个猎手抬起头，看向侯彪：“我们是为了出人头地才离开幽灵谷的，他现在要我们的命啊！”

    “我不干，我要回幽灵谷！”

    “我们豁出命跟他出来，不是让他当小鸡宰的！”

    因为太害怕，直接起身，就往外面走。

    苏九掀了掀唇角。

    本来还在想杀几个，就跳出来三个炮灰。

    侯彪瞥见苏九的神色，心下一凉，“你们不要——”

    一道剑光掠过。

    嗤——

    三股血柱喷出。

    一招拉断三人喉咙。

    苏九勾勾手指，将归魂剑收回来，语气很淡：“谁想走，继续。”

    “……”

    鸦雀无声。

    谁敢走？走＝死！

    侯彪擦了一把冷汗，带头跪地：“无规矩不成方圆！请尊上继续执法！替猎手重立规矩！”

    其他猎手，全部跪地。

    “请尊上继续执法！替猎手重立规矩！”

    呐喊声，震耳欲聋。

    苏九杀鸡儆猴的效果达到了，自然不会杀了他们，但小惩还是要的。

    她淡淡地：“自断一根手指，视为警告。”

    用一根手指换一条命，太值了！

    二十个猎手毫不犹豫，割断尾指。

    “……”

    麟霄和五堂主一脸震撼。

    终于明白过来，苏九带他们来青楼，是为了教他们重新做人！

    围观群众也惊呆了。

    这手段不可谓不绝！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

