    

    沈绵绵不理会周兰芳，她直接看向沈建华，“爸，别人的事情，我问不了，我自己的事情，我还没有知情权了吗？”

    要套话，还得从沈建华这下手。

    周兰芳比较听周思雨的话，一般情况下，只要周思雨不让说不让做的，周兰芳还是很听话的。

    尤其是周思雨成年之后，几乎是说什么周兰芳就信什么。

    前世周兰芳那样对沈建华，其中就和周思雨有很大关系。

    被带到城里，见识的多了，认识的人多了，就慢慢看不上只会在窑厂干活和种地的沈建华了。

    沈建华一听沈绵绵这么说，略一思索，就决定把实情告诉她，反正这事情也没什么不能说的，说出来还能让两姐妹关系好一些。

    “绵绵，其实你被资助的事情，多亏了思雨……””

    “姑爹，这事还是不要和姐说了吧？以免姐多想。”周思雨试图拦住沈建华，心里也有些忐忑，之前说好的，这事不告诉沈绵绵，没想到姑爹心里这么藏不住事。

    “就是，和她说这干啥？”

    杨桂芬和周兰芳一起附和，沈绵绵越是想知道，她就是越不想告诉沈绵绵。

    沈建华：“……”

    他夹在几人之间，说也不是，不说也不是，一时之间，有些犹豫不决。

    周思雨心里略显得意，姑爹还是向着她和姑妈的，沈绵绵一个人，怎么可能斗得过她们三个？

    沈绵绵也没说话，失望的低下头，再过了一会，她抬起头叫了一句，“爸……”

    她瘪了瘪嘴，声音有些哽咽，“连舅妈都可以知道的事情，我都不能知道，在你心里，难道一直把我当外人吗？”

    这话直接戳到了沈建华到软肋。

    是呀！

    这本来也不是什么大不了的事情，说出来俩姐妹的感情还能好一些？有啥不能说的呢？

    这么一想，他也不顾周思雨的阻拦了。

    “绵绵，你别多想，之前不和你说，是思雨想让你开心一下，不想让你知道这事是她背后帮的忙。”

    “思雨帮的忙？”沈绵绵疑惑，“被资助的事？”

    周思雨脸色不对了，心虚的不敢吭声，却强装镇定。

    沈建华点头，“这个名额，本来是思雨的，但思雨为了让你开心一下，让你读完初三，拿到毕业证，所以和校长商量，把这个名额，转移到你头上，反正你们是两姐妹，帮谁都一样。”

    说都直白一点就是，两个人的学费，都是沈建华出，不管减免谁的，都一样。

    唯一不同的是，这样一来，沈绵绵会开心一点。

    不得不说，思雨这孩子太懂事了，她知道家里现在困难，也知道沈绵绵想读书，身为一个学生，她帮不了家里太多的，却知道尽自己最大的能力，给家里减轻负担，也知道疼爱沈绵绵这个姐姐。

    也怪他，要是沈绵绵和他说这个事情的时候，他表现的欣喜一些，沈绵绵应该就不会追问了。

