    两个佛爷也实在是没想到他们竟然会为了这样的一件事情吵到这样的一个程度。

    他们互相看了一眼，最终也只能够无奈地看了一口气。

    一旁的两个兄弟微微的呆住了，就像是一尊雕塑一般。

    不知道过了多久以后，他们这才上前一步，对着大家开口说道。

    “大家先不要继续吵了，这件事情是因我们而起，无论怎么样，你们也应该把气撒在我们的身上，而不是往对方的身上撒气。”

    哥哥也算得上是比较明事理的，所以在这时才会开口说出这样的一番话。

    听到了这话以后，所有人的目光自然都纷纷地放在了他们的身上。

    此刻他们也有些无奈。

    平日里面这两个兄弟对他们确实是挺好的。

    无论是发生了什么事情，也总会想着帮助别人。

    就连是刚刚一些人都想要惩罚他们，甚至让他们离开府中了他们却还是想着人家。

    一时之间让那些想要赶走他们的人都不知道应该说些什么才好了。

    不知道过了多久以后，这才终于有一个人再一次站了出来，开口说道。

    “你们看他们的在这种时候都愿意为我们着想，我们也不能够一直这样赶人家走啊。”

    其中一人说出来了这样的一番话，旁边的那些人自然也是连连的点了点头，开口说道。

    “是啊是啊，再怎么说咱们也不能够不顾之前的情谊呀，而且他们现在确实也是诚心的悔改的大家难道看不出来吗。”

    见着大家都在帮他们说话，他们心中也不开心呢？

    所以此刻他们自然心里面也涌起了无尽的感激。

    “实在是太谢谢你们了，我从来没有想过大家竟然愿意这样帮我们说话。”

    哥哥的心里确实是出现了一抹温暖。

    之前他确实是被不好的人对待过，眼下遭受到了这样的事情以后，他的心中确实也是感到了些许的愧疚。

    “之前确实是我做不好，如果大家真的愿意给我这样的一个机会的话，无论怎么样我也肯定会改过自新的。”

    他郑重其事地开口说出来了，这样的一番话，也算得上是对大家的一种承诺。

    旁边的弟弟自然也不可能会在这个时候一直躲在哥哥的身后，他也立马站了出来开口说道。

    “是啊，无论如何我们一定会好好的珍惜这样的一个机会，不可能会辜负大家对我们的期望。”

    说完了以后，他们便深深的鞠了一躬。

    可大家又怎么可能会看不出来，他们是非常的希望得到这样的一个机会呢。

    所以眼下大家也纷纷的点了点头。

    方才或许对他们还有一些异议的人，在这个时候也实在是不知道自己应该说些什么才好了。

    毕竟他们都已经做到了这样的一个程度，若是再继续说人家的话，多多少少也有些不太好。

    张大佛爷和张小佛爷看到了这一幕以后，脸上也出现了些许的喜悦。

    说实话，能够有这样的一个大团圆结局，对他们来说又怎么能够不算得上是一件好事呢？

    至少说明在府上的这些下人也算得上是团结一致，不仅如此也很愿意的为对方考虑。

    若是换做其他人的话，可能根本就没有办法做到这样的一个程度。

    但眼下这些人却全然不一样。

    见着大家在这时似乎都已经做出来了自己的选择，张启海这才上前一步对着大家开口问道。

    “所以大家都已经决定好了吗？”

    无论如何他也希望听到每一个人的意见。

    下面的人听到了这话以后，没有丝毫犹豫，随即便轻轻地点了点头，开口说道。

    “我们已经决定好了。”

    有了他们的这番话，张启海也终于算是放下了心来。

    他轻轻的点了点头开口说道：“所以现在大家选择原谅他们，并且给他们这样一个改过自新的机会吗。”

    此话一出，大家自然是连连的点了点头开口道。

    “是啊，在怎么说他们之前确实也是没做过什么措施，这一次可能也是因为仇恨蒙蔽了心里，咱们肯定要给他们这样一个改过自新的机会，毕竟咱们也没出什么事。”

    其中一人开口说，说的这话，旁边的那些人自然也是连连的点头附和了起来。

    “是啊，再怎么说咱们也不能够就这样一棒子打死他们，他们现在都已经如此的诚恳了。”

    “对对对，我觉得咱们还是要给人家一个机会。”

    有了大家的这番话，两个兄弟的心中又怎么可能会不开心呢？

    此时此刻他们激动得有些热泪盈眶。

    其实从一开始的时候，他们就已经设想过最坏的结果，可是最坏的结果显然没有发生。

    这对他们来说自然算得上一件好事。

    随后哥哥这才立马郑重其事的对着大家开口说道。

    “谢谢大家愿意给我们这样的一个机会，无论怎么样我们也一定会改过自新，一定会付出我们的所有。”

    弟弟在这时也不甘落后。

    “是啊，无论如何我觉得我们能够拥有大家原谅我们的机会也是非常的难得，咱们一定会好的珍惜。”

    但是当大家听到了这句话以后，却只不过是抬起手来轻轻的摆了摆。

    这对他们来说倒也没什么大不了的。

    毕竟很多时候他们也有犯错的时候，其他的人也确实是给他们了这样一个机会。

    既然如此，那轮到他们，他们又怎么能够不做出这样的一个选择呢？

    张大佛爷上前一步，看着大家如此一副和蔼的模样，也立马开口道。

    “既然如此，那家以后无论怎么样也要以以他们为戒，下一次我就不可能会给这样的人机会了。”

    一旁的张启海也立马点头附和了一句。

    “我们之所以没有杀鸡儆猴，那是因为看在我们往日的情分之上，如果以后还有谁想要再犯的话，那就别怪我们对他可不客气了。”

    他一字一顿非常严肃的开口说出来了这样的一番话。

    大家又怎么可能会不知道他这话到底是什么意思呢？

    随后他们这才纷纷的点了点头。

