    狗仔们愣愣的看着战御聘和顾聆听，似乎脑子都没转过来。

    难道又是一次炒作？

    “可网上的视频只是误会吗，白小姐在酒宴上醉酒之后说你和她有娃娃亲，还说你当年说过喜欢她，战总都不在意了吗？”

    有个狗仔将最犀利的问题抛出来，满脸希冀的等着战御聘回答。

    周围的几个狗仔们也反应了过来，连忙将摄像头和麦克风打开，只等着战御聘说两句，将他的话都给记录下来。

    这群聪明的狗仔。

    顾聆听有些担心的看了眼战御聘，他安抚的拍了拍她的手背，有他在，顾聆听顿时觉得十分心安。

    他能处理好的。

    “首先，我和白小姐过去确实有过口头上结婚的约定，但那只是小孩子过家家的话，不能相信的，那时候我们都不懂事，才几岁的年纪。”

    战御聘轻轻的咳嗽了声，“其次，我一直将白小姐当做妹妹看，并未对她有任何别的心思，我和聆听的感情很好。”

    “那为什么你们不结婚？”

    狗仔们再次问道：“战总，为什么不见你和顾夫人婚礼？”

    这些让人头痛的问题啊。

    感受到旁边小女人那幽怨的眼神，战御聘无奈的耸了耸肩膀，“婚礼是要办的，我肯定要补给聆听一个盛大的世纪婚礼，但她是我的女人，办不办婚礼都是。”

    “我事务比较多，不能再回答你们的问题了，如果我的空闲时间多的话，婚礼也早就给聆听办了。”

    战御聘说完转身就走，不顾身后狗仔们的尖叫阻拦，顾聆听默默的跟在他的身后，他将车门打开，她乖巧的上了车子。

    车子呼啸着离开，狗仔们意犹未尽的看了看手中拍摄到的资料，连忙回去整理了发到热点新闻上去。

    毫无疑问，白若清和战御聘，顾聆听三人不可避免的再次上了锦城中的热搜。

    网上涌现出很多键盘侠和水军，开始恶意猜测白若清和战御聘八卦的事实，甚至有人猜想，白若清当年是抛弃了战御聘出国的。

    所以后来战御聘抛弃了她，接受了自动送上门来的顾聆听。

    还有很多人也跟风猜测这些事情，将战御聘说成是始乱终弃的人，他的名声也跟着下滑，战氏集团的股份也受到了影响。

    网上的流言蜚语愈演愈烈，顾聆听却浑然不知一般，在潜龙御景中浇花喂鸟，修身养性。

    她仿佛根本就不在乎。

    潜龙御景的后面有很多好看的玫瑰花，是福伯照着大夫人生前的喜好布置的玫瑰花园，里面的玫瑰花争奇斗艳，看上去花瓣娇嫩而美丽。

    顾聆听拿着花洒浇花，静静的修剪着花枝。

    福伯带着新的花肥过来，和顾聆听轻声打招呼。

    “少夫人，您累吗？要不我让小莲给你搬个椅子过来，也方便你修剪花枝？”

    “不必了。”

    顾聆听轻轻摇头，“福伯，御聘呢？”

    “少爷去张世集团谈项目了，对了少夫人，您别想那么多，也别担心那么多，少爷按时肯定会回来的。”

    听到他的话，顾聆听苦笑了声。

    她总有种山雨欲来风满楼的感觉，这种感觉很强烈，这么多年，她只有当年母亲出事的时候有那么一次。

    在她的心里，总有点不放心。

    但现在她做什么都没用，顾聆听深深的吸了几口气，继续修剪花枝。

    没过多久，战御聘便回来了。

    他照常先来找她，轻轻的抱住了她，趴在她的臂弯中吸了口气，顾聆听不知道怎的，总觉得他有点反常。

    “怎么了？”

    她轻声问道，反手将花剪放下，将他的腰肢抱紧。

    “没事，就是有点累了。”

    战御聘低声说道：“聆听，我等下要回一趟战家大宅，战南峰和白浩等人都在，你先吃饭吧，我等会儿就回来。”

    有事情。

    这么多人都在，难道是要用身份来压制战御聘？

    顾聆听轻轻摇头，将他的手攥紧，“不，我和你一起回去。”

    “也好。”

    战御聘沉吟了下，低声说道；“聆听，不管发生什么事情，我都是爱你的，你要牢牢地记住这点，不要被别人蛊惑。”

    他最怕顾聆听出事。

    不管怎样的风雨他都能抗住，但顾聆听和她肚子中的孩子却不能。

    她们是他最后的底线和避风港。

    感受到他那灼灼的眸光，顾聆听轻轻点头。

    夫妻两人一起回到了战家大宅中，刚进门就听到白浩和白若清在那里说笑，两人对视了眼，牵着手走进去。

    战南峰坐在主位上，和白浩不知道说着什么，一眼看到两人进来，脸色沉的更加厉害。

    “你还知道回来！”

    他冰冷的瞪了眼战御聘，看到两人拉着的手，脸色变得更加难看，“我跟你说过好多次了，不要轻易将外人带到家里。”

    听到战南峰那意有所指的话，顾聆听微微低头，右手轻轻的抚上了自己的肚子。

    “我也跟你说过好多次了，顾聆听是我的妻子，不管你认可与否，她都是我的女人。”

    战御聘将顾聆听的手攥紧，“至于所谓的战家，你不承认聆听也罢，我承认就好。”

    两句话将战南峰顶的有些烦躁，刚要发火，却被白浩笑着拦下。

    “孩子们回来是好事，老哥你就别生气了。”

    白浩笑眯眯的看向顾聆听和战御聘，招呼着他们两人过来坐下。

    对于白浩，两人倒是有不错的感官，顾聆听感念他当时将血玉镯子的秘密给拦下，救了她和她腹中孩子的命。

    所以白浩说话，她拉着战御聘也能听上几分的。

    等到两人坐下，白浩又让仆人上了牛奶和茶，战御聘冷眼看着在他身边坐着的白若清和战北城，心中有了几分猜测。

    “御聘，本来你很忙，我也不该打扰你们的。”

    白浩招呼完了两人，步入正题，“但是最近外面热点新闻上闹的风风雨雨，实在是太影响我们两家的关系和名声，所以我不得不将你们叫回来问个明白。”

    “你和若清，到底是怎么回事？”

