    明太医匆匆赶来，同以往一样满面急色。

    但内心却是已经跃跃欲试，激动不已。

    有谁能想象的到，他盼这一刻，已经盼了……足足近三个时辰了。

    紧张之余，明太医抑制着内心莫名的兴奋，被请入了内殿之中。

    云妃坐在榻上，疼得已近神志不清，冷汗如豆，她一手紧紧攥着胸口前的衣襟，另一只手被一旁的贴身宫婢牢牢扶着。

    “太医，您快救救我家娘娘吧！”

    那贴身宫婢亦是急得满眼通红，见到明太医，一时连行礼都不顾不得，只搀扶着云妃的手臂。

    明太医不敢耽搁地上前察看了云妃的情况，后一边取出银针，一边道：“去取滚开过的热水来，浸了帕子，拧成半干。”

    云妃身边的宫婢闻言，忙向殿中另一名小宫女催促道：“还不快去！”

    小宫女立即退了下去。

    待热水取来之后，那宫婢便带着殿内人等，均退去了外殿守着。

    近来几次，明太医每每施针，都不得有其他人在场，说是施针之时务必要集中精神。

    “有劳……太医……”

    云妃艰难地开口，尽量想坐得直些，顾全些仪态。

    “臣必当竭尽所能。”明太医抬手施礼。

    云妃动了动嘴唇。

    她疼得都要没命了，明太医这个时候还慢吞吞地行什么礼啊……

    可她未能发出声音来，反而感觉眼皮忽然沉得厉害，而后，来不及思考太多，便失去了意识。

    ……

    次日，寿康宫中，太后差了嬷嬷前往咸福宫看望云妃。

    这些年下来，因着许多旧事，她对云妃并无什么好感。

    此番着人前去探望，也不过是看在了太子的面子上。

    然而，想着云妃这古怪的心绞痛，以及开元寺刺杀之事，老太后到底没忍住叹了口气。

    云妃不争气，也是被逼出来的。

    听着太后叹气，一旁正在擂茶的苍老太太轻声劝慰道：“宫里这么些太医在呢，您且放宽心。”

    她自也知道，云妃患病，未必如表面看来那般简单，但却不是她能妄言揣测的。

    太后也未多言，看向她手中的茶钵，笑着说道：“哀家自是放宽心的，若不然，此时还能坐在这里瞧你捣茶？”

    苍老太太笑着称是，动作熟稔地舂捣着，不时往茶碎中加入芝麻、牵藤草。

    待擂成碎泥之后，筛滤罢，投入铜壶中，上炉煮沸，一时间茶香四溢。

    太后细品了一口，满意地喟叹了一声。

    旋即，看向身边的嬷嬷和大宫女，半真半假地嗔怪道：“你们跟着学了这些年，也没能学出个模样来，反倒还让扶珊一把年纪了仍要月月往宫里跑，平白劳累了她不提，还叫哀家显得多么贪嘴一般。”

    扶珊是苍老太太的闺名。

    大宫女笑着道：“太后训饬的是，谁叫奴婢生来蠢笨，自是学不来这等手艺。”

    苍老太太语气里也带着笑：“太后只要不嫌妾身粗手粗脚，那便是妾身的福气了。”

    老太后又吃了口茶，只觉得通体舒畅。

    前后约是两刻钟的功夫，前去咸福宫的嬷嬷便折返了回来。

    嬷嬷未急着回话，行礼后，只立在一侧。

    苍老太太看在眼中，起身道：“时辰不早了，妾身也该回去了。”

    太后笑着点头：“好，待几日若得了空，就再来陪哀家说说话。”

    当然，说话是假，吃茶才是正事。

    苍老太太应下来，遂退了出去。

    那嬷嬷这才开口：“听咸福宫里的人说，昨日云妃娘娘心绞痛发作后，经太医诊治罢，便至今昏睡未醒——”

    太后听得脸色微变，皱眉道：“可再请太医来看过了？”

    “换了好几位太医了，都没诊出什么来，只道大致是近来心绞痛发作频繁，过分虚弱所致。”

    “太子可知道此事？”太后问道。

    “奴婢去时，太子殿下就守在咸福宫内。”嬷嬷几不可察地叹了口气。

    太后又问：“那皇上呢？”

    她听着云妃这情形，大概是不成了。

    皇帝再糊涂，却总不能到了眼下这个时候，还半点作为都没有吧？

    且她前两日还隐晦地敲打过他几句。

    “皇上他……”

    说到这里，嬷嬷顿了顿。

    “有什么不能说的！”心情不妙的太后见状将茶盏重重地放了下去。

    “方才在咸福宫内听说，皇上昨日……倒是差人送去了两粒丹药。”

    太后闻言，立即坐直了身子。

    “云妃难不成还真吃了？”

    “……”嬷嬷艰难地点头：“似乎是。”

    太后嘴唇抖了抖，神情一时说不出的复杂。

    这一刻，她竟不知该怪谁才好。

    可为什么她突然觉得，云妃昏迷不醒……跟这两粒丹药有着不可忽视的联系？

    也正因此，太医们才不敢说实话？

    太后越想越觉得有这个可能，当即气得险些要背过气去。

    云妃昏迷不醒的消息，也传到了昭丰帝的耳中。

    昭丰帝暗叹了口气。

    既然连他宝贵的丹药都救不回来，那想必当真是神仙也难救了。

    真是作孽啊。

    恰逢此时，太监来禀：“皇上，宁贵妃娘娘和六皇子在殿外求见。”

    “让贵妃进来便好，六皇子候在外面。”

    昭丰帝边坐下边说道。

    太监应下，急忙退了下去。

    这般着急不为别的，只因贵妃向来不等通传，他若慢了，六皇子只怕就要跟着一同进来了。

    果不其然，宁贵妃已经牵着六皇子的手，进了外殿。

    太监忙上前说明。

    宁贵妃怔了怔，旋即皱眉看向身边的孩子，在心底暗骂了一声，便甩开了他的手。

    六皇子有些瑟缩地垂下头，待见宁贵妃进了内殿，适才去了殿外廊下等候。

    殿内，宁贵妃刚行了礼，就听昭丰帝说道：“来得正好，朕也正要见你。”

    宁贵妃听出了不寻常来。

    语气里没有笑意还是其次，可连“爱妃”都不曾叫，那就十分异常了。

    这几年下来，她时常觉得皇上待她不比从前了。

    偏是此时，刘福带着太监宫女们退了出去。

    “皇上可是有什么话要单独同臣妾说？”宁贵妃试探地问道。