    林黛玉的俏脸像是着火一样通红。

    江家出事之后，扬州城里的盐商子弟们请王霄吃饭更加勤快，基本上每天都要外出到半夜才回来。

    今天回来的这么早，她只是习惯性的打趣一句。哪里想到王霄居然直接给她抱住了，还抱的那么用力。

    红楼梦的背景设置是在明朝，这可是程朱理学最为巅峰的时代。

    这世界里可没有宣德大帝平儒，儒家文化那真的是深入人心。

    这时代里女人八岁之后就不见外男，哪怕是家中亲人也要分桌而食。

    虽说是表哥表妹的，可以这个时代的计算方式来说，林黛玉的年岁已经不小了。王霄这么突兀的直接抱着，四周的仆役丫鬟们都是被吓傻了。

    好半天王霄才放开林妹妹，拱手行礼“太过高兴，表妹勿怪。”

    红着眼圈的林妹妹拎起裙角，抬腿就在王霄的脚面上踩了一脚。随即转身跑了。

    心惊胆颤的紫鹃急忙拎着裙子去追自己家小姐，路过王霄身边的时候头也不敢抬。

    这位二爷，胆子太大了。

    王霄咳嗽俩声掩饰尴尬，目光扫过四周，仆役们当即四散而去。

    摆手让长随过来，出声嘱咐“你去市铺买最好的画画用的笔墨纸砚与颜料回来。”

    王霄回到房间关上门，点燃一炷香后，直接通过链接通道返回现代世界。

    看了眼仍在床上开着计时器的手机，等了几分钟再次回到了红楼梦世界。

    仔细观察燃烧一节的香，王霄在心里计算一番就得出结论。使用世界锚之后的红楼梦世界的确是可以在自己离开之后继续时间流淌。两边世界的时间流逝速度相差无几。

    王霄拉了张椅子坐下“就是不知道如果去了其他世界，相互之间的时间流动怎么计算。”

    “所有的任务世界都是以你所在的现代世界为主。你去其他任务世界的时候不会对使用世界锚的世界造成影响。”

    常年潜水的系统难得的为王霄做出解释。

    王霄之所以选择将世界锚用在红楼梦世界，除了这个世界的威胁度极低之外，就是想要测试一下相关的讯息。

    万一有什么坑爹的地方，用在红楼梦世界里也不会有什么太大的损失。

    这要是用在链接水浒传的世界，万一搞出来什么天上一日地上一年的事情出来，王霄得郁闷死。真那样的话，他回家几天，茂德帝姬孩子都能打酱油了。

    “都是系统的错。要是什么事情都详细解释清楚，别没事就玩神秘主义，那我现在说不定都见到赵福金了。”

    王霄有些郁闷，早知道世界锚没什么缺陷就用在水浒传的世界里了。

    “你现在应该要考虑的是如何面对林如海的怒火。”系统的声音不再是那种饿了七八天的无力感，反倒是带上了调侃的意味“你调戏他女儿，他会找你算账的。”

    王霄这下是真的惊讶了“你这么突然这么能说话了？你以前可不是这样的。难道我用了世界锚对高冷的你也有影响？”

    系统不再出声，估计是躲回夜壶里继续偷窥观察。

    对于林如海找他算账什么的，王霄并不在意。

    真没到那种程度，既不是在大庭广众之下，也不是有什么fei礼的举动。

    再加上王霄在击垮江春，解救林如海一事上功劳很大，展现出来的能力更是让林如海眼前一亮。

    林如海也将他视为四大家族年青一代中的有为子弟。不可能因为这点小事情就如何如何的。

    大户人家的宅院里，说起来跟皇宫有点相似，都是大筛子。

    那么多人整天闲着没事干，流言蜚语，传递小道消息就成了他们的最爱。

    发生在午后花园里的事情没到晚饭的时候就已经传遍了整个盐政衙门的后宅。最后一个知道的人，不出意外的是林如海。

    就和王霄想的一样，正在处理公文的林如海得知此事之后头也没抬的询问前来禀告的侍妾“颦儿怎么说。”

    侍妾有些惊讶，自家老爷怎么不是暴跳如雷的去找王霄算账，反倒是询问林黛玉的状况。

    她的身份让她不敢询问，只能是小心翼翼的说“小姐一下午都在房中休息，晚饭之时进了一碗米一碗汤。”

    侍妾的身份很低，是没资格叫大小姐小名的。

    林如海搁下手中笔笑了起来“胃口倒是不错。自从琏哥儿说她瘦弱无力需要多多进补，她用餐之时倒是比以前多的多。”

    一旁的侍妾都傻眼了，她是完全搞不明白现在的状况。

    林如海也没有和她解释的意思，挥挥手就让她离开“告知后宅诸人，既然那么喜欢用舌头传闲话，那舌头以后就别用了。”

    侍妾离开之后，林如海重新拿起了笔。

    半天都没能写下一个字，最后还是搁下了笔“你若是真的想...我可饶不了你。”

    王霄吃过晚饭就睡下了，睡的香甜一觉到天亮。

    第二天起来王霄准备了一番就去找林妹妹道歉。

    来到林黛玉的院子，一路进来内厅就见到了正在吃早饭的林妹妹。

    看着飞来一记白眼，还赌气转身背对自己的林黛玉，王霄直接在桌子旁坐下“妹子还在生气呢？”

    林黛玉哼哼了两声不说话也不看他。果然是小性子的林妹妹。

    只不过林妹妹的小性子却不是对任何人都会用，在外人面前她可是守礼的很。

    她倒不是生气王霄抱她，纯粹是因为抹不开面子。

    真要是不喜的话，昨天就已经发作过了。

    “紫鹃，给我来碗米粥，要大碗的。还有什么点心都给我拿过来。”王霄可不是添X流派大宝脸，哄女孩子开心也不是要一直奉承。他没去哄林黛玉，反倒是招呼紫鹃给他拿早饭。

    大宝脸在荣国府里追女孩，除了身份以及同辈人都比他更加沙雕之外，最大的绝招就是靠添。绝对是添X流派的始祖级人物。

    紫鹃一脸为难的看向自家小姐，等看到林黛玉微微点头，她当即说“二爷，咱们这儿没有大碗，只有小碗。”

    “有的吃就行，快去吧。”

    紫鹃无奈离开，林妹妹倍感委屈。居然连个安慰话都没有，这要是大宝脸早就小意奉承说了一箩筐的道歉话。

    王霄起身来到林妹妹的面前，蹲下身子看着她。

    原本还没怎么样的林黛玉，当即崛起了嘴眼眶微红，眼看着就要落金豆子。

    王霄嘿嘿一笑，伸手从桌子上拿过来一幅画作递给林黛玉“好妹妹，我给你道歉了。”

    林黛玉好奇的接过画作缓缓展开，随即惊讶的直接站了起来。

    王霄是真的非常感谢北斋，她送给王霄的绘画能力不但解决了日常生活的收入来源，而且在和姑娘们交流的时候有着无与伦比的杀伤力。

    这幅画作自然是王霄画的林黛玉画像，以他的技术来说绝对是唯妙唯俏极为传神。

    “二哥哥这是请的哪位扬州城的大家画的？”林黛玉极为欢喜，不过却是压根就没想过这是王霄的作品“这是何时见过我，画的如此之好。”

    王霄拉下脸“这是我画的。”

    林黛玉闻言捂着嘴笑“二哥哥真会说笑，你那几下子我还能不知道？你若是能画的如此传神，那小妹就是江湖中的绝顶女侠。”

    被王霄顶替之前的贾琏就是个有点良心的二世祖，琴棋书画对他来说那是七窍通了六窍的事情。

    这一点荣国府的人都知道，林黛玉当然不会相信王霄会有如此出神的画技。

    “林女侠，咱们手底下见真章。”

    紫鹃急匆匆的端着米粥与点心回来，她是真不放心自家小姐与王霄独处。

    王霄与林黛玉练剑下棋的事情她都是看在眼里。如果说这都不算什么的话，那王霄救回了林如海的性命，还为林黛玉的母亲与弟弟报仇雪恨。在这个时代里绝对是打动少女芳心的杀手锏。

    林妹妹可不是那种看人长的好看就以身相许，长相不堪就下辈子结草衔环的人。

    如果二爷现在还是单身，紫鹃自然不会反对，甚至还会很高兴林黛玉能够找到如此才华横溢的人选。

    可问题是，二nainai还在呢！

    这要是让凤辣子知道了，那整个荣国府还不得闹翻天。

    以林黛玉这大家闺秀，千金小姐的身份，那是万万不可能做侍妾的。

    长年累月与林黛玉生活在一起，紫鹃很了解自己家小姐的性子。就是对宝二爷的时候，都未曾有过如此之多的笑容。

    王霄身上的气势与风度，就连她靠近了多说几句都感觉面红耳热，自家小姐那里自不用多说。

    这要是俩人闹出什么丑事来，在紫鹃看来那就是天都塌了。

    紫鹃回到厅里就傻眼了，居然没人！

    放下托盘急匆匆的就往里面跑，然后她就看到自家小姐与王霄靠在一起，站在书桌前好似在写写画画。

    紫鹃心里重重的松了口气。她刚才是真的被吓到了。

    片刻之后，紫鹃好奇的上前想要看看这两人全神贯注的究竟是在写些什么。

    等她来到桌子旁边，一眼看过去就再也移不开目光。

    王霄在画画，画的就是身边的林黛玉。

    之前摆摊无聊的时候，王霄就会画林黛玉北斋她们打发时间。早就不知道画过多少幅了，熟的很。

    随着最后一笔染上腮红，王霄终于是完成了画作。

    一旁的林黛玉早已经看的出神。

    在这个娱乐事业极度匮乏的时代里，像是林黛玉这样的大家闺秀除了偷看话本小说之外，抚琴画画就是她们打发时间的最爱。

    “二哥哥，你什么时候学会如此神技的。”

    林黛玉有些晕乎乎的看着王霄，目光之中满是仰慕。

    “早就会了，只是一直懒得拿出来显摆。”王霄毫无愧色的说着谎话“林女侠，现在信了没？”