    [在此感谢粉丝爱晚亭的爱的打赏及月票，谢谢粉丝事实ooooo的月票。拜谢！！]

    看到陈梓林表现得如此淳朴，刘李二人相视而笑。

    江时年问：“小陈，你还有新想法没，当兵四年，不仅仅想唱《小白杨》吧。”

    陈梓林早有准备，

    就他目前粗浅的音乐水平去创作《红星照我去战斗》很难令人信服，他又没江南水乡生活体验，

    所以权衡很久换了首歌曲抄

    脸上显露出回忆表情，缓缓地说：“是啊，部队上还有好多值得歌颂的，辽阔的草原、奔驰的军马、浓浓的军民水情。”

    江时年颔首肯定：“是啊，部队与地方的鱼水情，一直是值得广大文艺工作者讴歌的！”

    陈梓林摸了摸后脑勺，腼腆地说：“江教授，我是个初学者，就先琢磨好了歌词，然后慢慢谱曲。”

    江时年笑笑说：“这很正常，能听听你的歌词吗？”

    陈梓林站起来，深吸一口气，朗诵着：

    军马奔驰在辽阔的草原

    钢枪紧握战刀亮闪闪

    祖国的山山水水

    连着我的心

    决不容豺狼来侵犯

    边疆就是我的家

    人民和军队心相连

    到处都有母亲的爱

    到处都有亲人的笑脸”

    江时年微笑着说：“歌词很有意境，谱了几句曲了，大致唱唱？”

    陈梓林开口就唱：“军马~~~~，奔驰在祖国的边疆~~~~~~钢枪~~~~紧握~战刀亮闪闪~~”

    江时年腾地站起来，目光灼灼地盯着陈梓林。

    可惜陈梓林停下来摸着后脑勺说：“大致完成了两句，接下来有了初稿，但还得精雕细琢。”

    江时年拍掌赞道：“唱得激越高亢、大气磅礴，小陈，你已经感悟到了信仰的力量！

    保持你的心境，这首《军马奔驰保边疆》一定又是一首优秀的歌曲。”

    刘主任哈哈大笑：“老江，我可替你挖掘出一个号苗子啊！”

    江时年感慨：“后生可畏哟，如果能掌握系统的作曲知识，小陈肯定会成为最顶尖的作曲家！”

    陈梓林从刘主任办公室出来快四点了，江教授拉着他聊了不少创作经验和容易遇到的问题。

    他虽不是很懂，可不明觉厉啊，脑门子都是一层油汗，下定决心得多看专业书，充实自己的音乐理论知识。

    江教授说了，如果《小白杨》引发巨大反响，免不了要与音乐界前辈们交流，甚至还有可能参加作品研讨会，到时候知识储备少了，难免出洋相。

    下得楼来，陈梓林去一编辑室找武娟，没有她的推荐，哪能如此快就能刊登发表呢。

    武娟见陈梓林来找她，也没让他进办公室，而是她出了办公室。

    陈梓林真诚地表达了谢意，武娟笑嘻嘻地说：“有一百元稿费呀，陈梓林同志，是不是该请客谢我？”

    陈梓林大气地说：“武编辑，您说去哪，没问题！”

    武娟说：“你等我下班，你能吃羊肉吗，就在附近清真饭店搓一顿。”

    陈梓林去门卫值班室等，本该六点下班，武娟按捺不住喜悦提前了二十分钟，也是怕同事看到有闲言碎语。

    两人边走边聊，十来分钟到了家清真饭店，也许是她常来，进门一女服务员就热情地迎上来：“娟姐，和同事来吃饭呀。”

    饭店还没有一桌客人，武娟走径直走向火炉旁饭桌坐下点菜说：“小穗，来个醋溜木须、它似蜜、野鸡脖儿有吗，来一份，再来一钵炖白板，细咸菜丝儿一碟，我来小碗米饭，他一大碗！差不多了…”

    陈梓林略带迟疑地问：“武编辑，荤菜是不是少了，就一野鸡脖儿…”

    噗嗤….，两个女人都笑了起来，武娟挥手让小穗去厨房下菜单，这才悄声说：“不懂就憋着，别嚷嚷让人笑话，你是不是京城人。”

    陈梓林无辜地说：“我一苦孩子出身，平常在家啃饽饽的，我真不知道，您给指教指教？”

    武娟看着他莫明有点儿心酸，忽然生出一丝后悔：自己这么随心点菜，钱还好说，要是他拿不出一斤多肉票，就掉面儿了，

    凑近轻声说：“陈梓林，是我疏忽，这顿要一斤多肉票，你有吗，万一不够，我跟小穗说一下，明天我再给饭店送来。”

    闻着鼻端的幽香，看着她一脸关切，陈梓林心晃了晃，忙坐直了拍着兜说：“够，我平常在食堂吃饭，肉票都没地儿花呢。”

    武娟忙转移话题：“那我就放心了，给你说说这几道菜吧。

    醋溜木须就是指炒鸡蛋和牛羊肉片一起醋溜

    它似蜜用羊里脊肉加甜面酱和白糖炒出来，甜口。我喜欢甜食儿。

    传说是御厨硬憋出的一道新菜，慈禧随口一句点评“这菜甜而入味，它似蜜”，这才传开。

    白板，指的其实是牛羊尾巴根部两边的肉，适合炖着吃。

    你想一下，动物尾部脂肪最富集，肉质最肥最嫩，要是牛尾巴羊尾巴根儿，像炖羊蝎子一样来那么一锅，边煮边啃，那多美呀。

    野鸡脖儿指的是短而根部发红的韭菜，从根到梢长出了白、黄、绿、红、紫五种颜色，像野鸡羽毛一样多彩，才有了这个名儿。这是北京冬令难得的时鲜，我随口一问，居然有，赶上了。”

    陈梓林听得目瞪口呆，感情野鸡脖儿不是荤菜，城会玩！

    一会菜肴上桌，香气扑鼻啊，陈梓林甩开腮帮子就吃，醋溜木须清爽可口，炖白板满口流油，野鸡脖儿香脆解腻，它似蜜太甜不合他口味，热腾腾冒汗再喝一口凉滋滋的北冰洋汽水，舒坦！

    这顿饭花了五块七毛，一斤二两肉票，值！

    别看平常武娟说话叽叽喳喳，饭桌上挺有范儿，只说了一件事：歌曲刊登后就去轧钢厂采访他。所以只花了半小时就吃完。

    这年月也没啥晚间娱乐，陈梓林也不好意思邀认识一天的武娟去看电影吧，老老实实送武娟上了公交车。

    他转车回四合院也不过七点四十。就是奔波了一天，还是感到了些疲倦，捅开炉子准备烧壶水，洗漱就睡觉。

    不料一根烟没抽完，就听到门被敲得咚咚响，不耐烦地问了句谁呀！

    “我，你大茂哥，开门问你个事儿！”

    陈梓林不情不愿地打开门，好家伙，门口不止许大茂，还有阎解成于莉、似乎中院还有两个人影急匆匆过来。

    于莉满眼惊喜抢先问：“林子兄弟，你的歌曲要在工人日报刊登了吗？”

    陈梓林心说果然是这事，轻描淡写地说：“只是投稿了，采不采用还没影儿呐！”

    许大茂故作不屑地说：“我说嘛，工人日报是什么报纸，全国发行的大报刊呢，这么容易，我也行啊！”

    阎解成似乎有点泄气，脸色露出了失望。

    于莉却说：“人林子兄弟能创作一首歌，就很不错了，林子兄弟，你能不能用口琴吹奏一下你的歌呀？”

    恰巧赶来的刘光福刘光天哥俩听了末尾，刘光天叫道：“林子哥，你吹一次吧！”

    刘光福也说：“我在解成哥家等了你好久，还专门叫我弟来，就让我们听一次呀！”

