    第9章拯救厌世大佬的小可怜9

    走出医院，蔺容刚准备开口叫她：“小孩儿……”

    时卿鼓起脸颊，就打断他：“别叫我小孩儿。我成年了，生日都过很、久、了。”最后几个字的音咬得特别重，特别清晰。

    她在现实里，年纪可能都跟他一样大！

    就算是原主也早成年了。

    别叫她小孩儿。

    “我叫时卿。”

    被时卿如此严肃的纠正，蔺容又是一瞬间的微怔。

    停顿了两秒，就当时卿以为蔺容终于开始意识到，她隐藏的某些大佬属性后……

    蔺容的视线稍垂，淡淡的落在她身上，慢悠悠的哦一声，然后听到他说：“那看来你是不会长高了。”

    时卿：“……？”

    沃日。

    嫌163cm很矮吗？跳起来还不是一样能打到你的头？哼哼！

    ……想掐死。

    【姐姐，我们要冷静，不要凶凶！】

    【恶意攻击特殊NPC是会被系统制裁的哦！我们要做个好人哒！】

    时卿很愤怒：他在用言语恶意攻击我，羞辱我，你为什么不制裁他！

    幺零零很委屈：【姐姐，您也可以用言语攻击他，羞辱他哦！你们的言语battle不在幺零零的侦查范围之内。】

    【姐姐，你不要错怪人家……】

    去你mua的言语battle，你咋不上天！

    说白了你的语音系统就是不行呗？

    系统恶意看好戏，该被举报了。

    时卿气得鼓起双颊，白瓷的娃娃脸现在通红一片，仿佛脑袋上都呼呼的冒着热气，漆黑的眼睛却亮晶晶的。

    时卿一抬眸，就跟他对上视线，蔺容也不回避，就那么直白的盯着她，很像在打量和思索什么……

    时卿问他：“你这么看着我做什么？”

    “……你长得跟我家猫好像。”

    蔺容突然转移了话题。

    时卿微微睁大眼睛，重复一遍：“什么？”

    时卿以为蔺容会用可爱，或者好萌，这些词语来形容她。

    蔺容沉吟几秒，“有点呆。”

    时卿：“……”

    看出时卿似乎是生气了，蔺容想解释，又无从辩解。

    他把手机屏幕举到时卿面前，放在她脸侧做对比，眉梢微微抬高，很无辜地朝她眨眼，“是很像啊……我的猫。”

    “……”

    时卿极小范围的转动眼珠，用余光瞥蔺容手机屏幕上那只戴着粉红色蝴蝶结的圆脸大橘猫，木着小脸没表情。

    什么玩意儿？

    ……别拦着她，她现在就要掐死他。

    【嘀嘀，检测到特殊NPC对您的好感度目前为15%，要继续努力哦！】

    “……”

    时卿盯着蔺容这张漂亮的脸看了几秒钟，熄火了。

    看你长得好看的份上，勉强还是留下来过年吧！

    “咕——”

    时卿的肚子不合时宜的叫了一声，瞬间就把她两米八的火焰气场浇灭成了小火苗，忽明忽灭。

    蔺容从胸腔里轻震出一声笑，他的瞳色浅浅的，眼里总是透着股漫不经心的疏离。这一刻倒是能从他眼睛里，清清楚楚的看出他的愉悦。

    蔺容的薄唇微微勾起，嗓音低徐，在逗她玩，“小孩儿，叫声哥哥，我带你去吃饭？”

    “……”

    时卿本来想说：不必，我妈喊我回家吃饭了。

    想到要早点完成任务，通关游戏。话都到嘴边，时卿露出微笑，甜甜的叫了一声：“哥哥。”

    蔺容：“……”

    这下弄得蔺容多不好意思，像是白占了她的便宜。

    他可没有这么漂亮的便宜妹妹。

    (本章完)

