    “我听不懂你在说什么，”林九佯装纠结，皱起了眉头，“我的天赋没有任何特别的地方，甚至于对在异世界战斗一点帮助也没有……希望你能替我保密，不然会长知道接纳了一个废物萌新说不定会跟我解约。”

    此乃真相，林九说的是实话。

    好感强化对于自身的实力提升为零，本质上是一个辅助类的天赋。

    就好似牧师吟唱为队友上BUFF，但本身是个手无缚鸡之力的战五渣。

    但如果跟林九配合的那个女人的天赋比较特殊，那就另当别论了。

    筱夜盯着林九苦恼的样子看了一会，然后歪了歪头，露出了微笑。

    好一个心思缜密的男人啊。

    也许他真的能帮到自己。

    “不介意的话能边吃边说吗？虽然之前吃了一点香肠，但我还是很饿。”

    “稍等。”林九提着筱夜买的烧鸡去了厨房，然后戴上一次性手套将整只鸡撕成方便啃食的碎块。

    林九一直觉得刚出炉的烧鸡就应该撕着吃，那种最原始的手抓式进食方式能将烧鸡的香气发挥到极致，就如同饺子应该配醋，包子应该就蒜。

    窗外的天空再次暗淡，林九和筱夜两个人在客厅里对坐，享受着晚饭。

    他们谁也没有说话，沉寂的客厅里只有自己嘴里的咀嚼声通过头腔传入耳朵。

    筱夜说在饭桌上谈，但真到了吃饭的时候却无比安静。

    她吃相很斯文，闭唇无声，只能看到红润的腮在动。

    但她吃的可一点也不慢，手边的骨头堆得比林九这边还多，像是一头优雅的白鹿在啃草。

    筱夜捏着鸡腿的手翘起小指，时不时会微微抬手，让宽口的袖子滑下，露出洁白的手腕。

    林九看着她的手腕在想，如果不去看她的眼睛，这个女孩完全符合同龄人的柔弱和单纯。

    年华尚浅的人，心事都浅。

    她才二十岁，如果还在上学的话，应该是个无忧无虑的大学生。

    可惜在异世界旅行多年的林九见过了太多的人，阅历摆在那里，所以他能看出来正常状态下的筱夜有着超越年龄的心思。

    男人要小心那些一直带着微笑的女人，无论她是否有心机……除非你做好了一遇误终身的准备。

    林九看向窗外的天空，透过巨大的落地窗，能隐约看到远处的观海市青山在黄昏之下分割阴阳的壮阔。

    于是他恍然，东岳泰山那句阴阳割昏晓原来写的就是跨越了千年的此时美景。

    “没想到这辈子还能在一天之中看到两次黄昏。”林九望着窗外出神。

    以前跟曲江鲤一起旅行的时候，他们俩都是把在这个世界所有的事都处理好之后，好好休息一晚，第二天一早再前往下一个世界。

    只不过随着旅行的推移，后半段临行前的晚上两个人得分房睡才能得到充分休息。

    只分床不分房也不行，林九不老实。

    所以这还真是他这辈子第一次在同一天内见到两次落日。

    筱夜闻言顺着他的目光看窗外，回道：“习惯了异世界的生活，这已经很平常了……或许对于第一次去异世界的你来说确实很新奇。”

    林九没有反驳她。

    没人知道他去过异世界最好，这样方便他做很多事，也方便伪装。

    比如当个咸鱼划划水。

    “你来找我的目的就是为了跟我吃顿饭？”林九收回了目光，低着头继续吃东西：“你蛮奇怪的。”

    “我只是来找你的路上肚子饿了，恰好看到了一家烤鸡店。”筱夜言笑晏晏，“至于在哪吃晚饭对我来说没什么区别的，只要能有口水喝不至于噎着。我小时候总是会在工地堆着的钢管上坐着吃晚饭，没有水喝，哪怕是饿极了也不敢吃太多，噎到了比饿肚子还难受。”

    “我来找你的目的已经达到了，谢谢你的鸡尾酒，有空去异世界我请你，在这边我没什么钱的。”筱夜伸出舌尖儿舔了舔自己的唇边。

    “赚的钱呢？”林九有些不解。

    “想把异世界的财富带回现实，要交99%的税。但如果不带回来，那就全都是你的。”筱夜说道：“所以你是想赚了一百万在异世界花一百万，还是想上交九十九万，然后带着一万块回到泥潭？”

    “泥潭啊……”林九小声感慨，“大概也只有有了家室和牵挂的人才会这么选，但我应该是个例外。”

    筱夜问道：“相比于异世界，你难道更喜欢现实？”

    “差不多吧，我比较咸鱼。”林九耸了耸肩：“我以为你们这些在异世界经历了很多危险的人，会觉得现实的安稳更好。”

    “那可能是你还没有在异世界真正的冒险过吧，”筱夜拿过盘子里最后一块鸡肉，他们两个居然吃掉了一整只鸡：“没有人会后悔去异世界的。”

    林九闻言陷入了沉默。

    没人会后悔去异世界吗？

    即便是异世界充满了危险和悲剧，亲眼见到在乎的人死去，也不会后悔？

    他想起了曲江鲤。

    难道是自己错了吗，其实人类没有自己想的那么脆弱？

    就在这时，筱夜桌上的手机响了。

    她迅速吃掉了手里的鸡肉擦了擦手，拿过手机看了一眼，眼神瞬间变了。

    即便是仍然在笑，可是笑容也因为眼神的变化而没那么和煦了。

    “不论听到什么都请不要出声，好吗？”看似是在商量，但从如此神态的筱夜嘴里说出来，给人一种无法拒绝的压迫感。

    好在林九不吃这一套，他没有被唬住，而是很绅士地微笑点头：“请便。”

    筱夜喝了口鸡尾酒顺一顺喉咙，然后接通了电话。

    “会长。”

    是赵钱的电话吗？

    林九在一旁默默听着。

    “筱夜啊，你现在在哪？”赵钱在电话另一头问道。

    筱夜看了林九一眼，语气不变：“在外面吃饭。”

    “要是你在家的话我就开车带着云霄去找你了……那这样就在电话里说吧。”

    “很急的事吗？”筱夜琼眉微蹙：“可以明晚去酒馆再说。”

    “你如果今晚能去异世界最好，不能的话就在电话里说吧！比较急，明天白天有行动，白天的时候……你周围没人吧？”赵钱话说到一半突然问。

    “没人。”筱夜随口回答，脸不红心不跳。

    林九将一切看在眼里，默默记住了这个有小心机的女孩。

    “你白天的时候没办法给我们出主意，只能跟着我们行动，得趁你脑子好使的时候让你出出主意。”赵钱一听没人，放心说道：“肯佩斯这边出了大事，已经一年多没死过人了，昨天突然暴毙了五个。”

    “刚才又有新的受害者，现在是六个。”电话另一边能听到云霄补充，不过他应该在副驾驶离得远，声音很小。

    “哦哦，那就是六个人，全部都是他杀，凶手杀人之后还毁尸，把他们的脸都砍烂了。”赵钱继续说：“政府发布了紧急警报，暂时提升了肯佩斯世界的危险等级，还发布了悬赏令抓人，我跟云霄一寻思钱不少，还不用交税，所以赶紧找你商量一下怎么办。”

    筱夜听了以后沉思片刻，站起来说道：“那会长你先去我家等我，我马上回去。事情比较复杂，见面说吧。”

    挂了电话，筱夜跟林九道别，准备坐地铁回家去跟赵钱商量这离奇的凶杀案以及高昂的悬赏了。

    只是她走的略急，没注意到林九的表情发生了些许变化。

    关上门之后，林九默默收拾了客厅桌上的残羹剩饭，将鸡骨头扔进垃圾桶打包成袋，然后坐在沙发上望着黑着屏的电视，双手交叉抵住下巴在想事。

    随着太阳落入地平线以下，房间昏暗到一定界限之后，智能家居打开了顶灯，于是客厅瞬间灯火通明。

    “杀人还毁容……”林九自言自语。

    会有这么巧的事吗？

    现在的他让秦斌来看一定会觉得陌生，让跟他一起共事了十个月的异界大厅同事来看也会觉得陌生。

    但真让他们说的话却也说不出哪里陌生。

    可能是林九的眼神从摸鱼怪的死鱼眼，变成了历经沧桑的沉稳吧！

    就是这种沉稳，放在林九身上蛮违和的。

    他给现实中认识的人的感觉，一直都是万事不关己的咸鱼，从来不会主动站出来，沉稳跟他一点都不沾边。

    但此刻这双沉稳的眼睛，曲江鲤一定很熟悉。

    那是在无数个危险时刻挡在她身前的男人该有的眼神。

    是那个可以跟她嬉皮笑脸求着她穿黑丝踩他、也可以冷着眼杀掉一群异形的男人才有的眼神。

    他起身来到了卧室，打开灯，从床底下拖出来一个尘封了五年的木头箱子。

    吹去箱子上的灰尘，他打开了木箱。

    木头箱子不大，里面装着一本书和一本日记，以及一件衣服——

    一件看起来有些陈旧的黑色兜帽卫衣。

