    令人和爱琦萌亚离去以后，鸟羽来叶并没有离开，而且征得了朝仓陆的同意。

    一样暂居于基地中，对于鸟羽来叶来说，天地之大，四海皆可为家。

    她的父母，很小的时候，就死在了贝利亚奥特曼的手中，因为利特鲁之星的事情。

    所以她很清楚，跟着朝仓陆以及江合这些人，才能够找到贝利亚。

    手刃仇人的希望，全都在朝仓陆身上。

    此刻，鸟羽来叶正在基地中收拾自己的私人物品，她看着正在吃泡面的朝仓陆和佩嘉，穿着短裤，露出白皙的小短腿，走过来说道：“我看过你变身成奥特曼和怪兽作战的过程，比起赛罗奥特曼和那只黑暗迪迦，你的实力实在是太弱了，所以从明天开始，我将对你进行特训。”

    朝仓陆一愣，抬头看向鸟羽来叶，嘴巴上还挂着面条，道：“纳尼？”

    无意识中，他手中的筷子指向了佩嘉，鸟羽来叶挑眉，转身拿过自己的长脸一挥，一道寒光闪过。

    朝仓陆就感觉仿佛有什么东西划过，自己手中的筷子，已经被削去了一半。

    他目光呆滞，鸟羽来叶目光看着他道：“用筷子指别人，那是极不礼貌的行为。”

    朝仓陆回过神，道：“对不起，下次我不敢了。”

    鸟羽来叶收起了手中的长剑，道：“明天早起跟我一起训练，你有意见吗？”

    迫于刚刚的威势，朝仓陆哪敢说不，只能嗫嚅道：“哈依。”

    江合看着朝仓陆一副很怂的样子，忍不住笑了笑，谁知道下一秒自己就被盯上了。

    鸟羽来叶带着一个黑色边框眼镜，推了推眼睛，盯着江合，道：“很好笑吗？从明天开始，你也要跟我一起训练。”

    江合指着自己，一脸诧异，道：“我？”

    他摇摇头道：“我就算了，你教不了我的。”

    听着他推辞的语气，鸟羽来叶眉头一蹙，一言不合就是拔剑威胁。

    一把闪着寒光的剑一闪而逝，下一秒，基地内就响起了佩嘉的惨叫。

    “啊………，我的5日元。”

    剑收了起来，鸟羽来叶回头看着哭的伤心的佩嘉，道：“什么5日元？”

    佩嘉拿着被斩断的红玫瑰，道：“这一支可以卖5日元。”

    鸟羽来叶被吵的有些心烦，道：“别哭了，我会赔给你的。”

    佩嘉果然止住了哭声，道：“真的？”

    “嗯。”

    鸟羽来叶点点头，道：“先别打扰我，我有事情要处理。”

    她继续盯着江合，拔出长剑搭在了他的脖颈上，道：“你明天，必须跟我一起接受训练，我们的团队，绝对不能有任何一个人掉队。”

    江合有些无奈，看来不露一手，今天这坎是过不去了，他伸手一根手指，推开搭在他脖颈处的长剑。

    活动了下靠在沙发上，有些僵硬的脖子，下一秒，他身影一动，就消失在鸟羽来叶的视野中。

    鸟羽来叶心中一惊，四处张望着，却没有发现江合的身影，不过就在她分心寻找蛛丝马迹的时候。

    一道身影以极快的速度贴近她，从侧面出现，一只手扣住她的脖颈。

    让鸟羽来叶不敢擅自乱动，江合嘴巴缓缓对着鸟羽来叶的脖颈吹气。

    “我说过了，凭你的实力教不了我的。”

    鸟羽来叶立即反应过来，沉声道：“你也不是地球人。”

    江合松开了鸟羽来叶，退后了几步，道：“你可别乱说，我是纯正的地球人。”

    鸟羽来叶的目光仍旧死死盯着江合，道：“没有地球人可以躲过我的剑法。”

    江合嗤笑，道：“那是你自己的速度太慢。”

    说完，他就劈手夺过鸟羽来叶手中的长剑，手腕挥动，鸟羽来叶只感觉自己面前，尽皆被剑的影子所笼罩。

    甚至还有凌厉的剑气划过她的肌肤，一阵刺痛，但是又没有受伤流血。

    刹那间而已，就已经斩出了上百道剑，等到江合停手以后，鸟羽来叶感到身上微凉。

    一低头，就看到自己的衣服被人强行改造了一番，变的破破烂烂。

    露出了大片的雪白，江合满意点头，道：“这样才性感嘛，女孩子就是要这样穿搭，如果你能再瘦一点儿，就更好看了。”

    面对这样的点评，鸟羽来叶是一点儿脾气都没有。

    就从那一套剑法来看，她就绝对不会是对方的对手，实在是太惊人了。

    一直不显山不露水的，没想到他才是隐藏的最深地那一个。

    鸟羽来叶接住自己的长剑，目光盯着他，郑重道：“你真的是地球人？”

    江合道：“是的，下次赛罗奥特曼来了，你可以自己去问他。”

    鸟羽来叶没有在说什么，赛罗奥特曼她是知道的，光之国的奥特战士，绝对正义。

    想想赛罗奥特曼见到江合以后，也没有什么敌对的举动，那就说明他是自己人。

    江合看着朝仓陆，道：“小陆，基地内没有吸尘器实在是太脏了，这些钱拿去，买一个吸尘器回来吧。”

    众目睽睽之下，江合从口袋里掏出一大把纸币，抛给朝仓陆，佩嘉和小陆两个人手忙脚乱的接住。

    鸟羽来叶看的有些发懵，那么多钱，说扔就扔，这真是一个不差钱的主。

    拿到钱，朝仓陆就动起了小心思，看着佩嘉道：“佩嘉，走，出去买吸尘器。”

    朝仓陆和佩嘉离开基地以后，莱姆的声音响起。

    “江合君，你放心就这样让小陆他们去买吸尘器吗？”

    江合看着那个一亮一亮的球体道：“应该没问题吧，只是让他们去买一个吸尘器而已。”

    莱姆道：“以前你让小陆他们买一个带篮子，可以用来装东西的自行车，结果他却买了一个山地车回来。”

    江合想了想，还真是有这种可能，他的目光看向鸟羽来叶，思忖片刻开口道：“来叶，你去帮我盯着他们两个，等有空了，我教你剑法。”

    闻言，正在收拾东西的鸟羽来叶眼睛一亮。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

