    “谷主，我们要对那位三品符文大师出手吗？”

    下方的那名弟子询问道。

    “不错，我百狼谷能够今日位列于天漠星顶尖势力之一，虽然算不上最顶尖的势力，但也算是顶尖势力之中比较强大的。其他势力靠的是发展，而我们百狼谷的发家史却是打劫，这一次没能获得与符文师公会的合作，若是打劫了一位三品符文师，这生意也算划得来！”

    百里荒哈哈大笑。

    “可谷主，这位符文大师的身份，我们可不了解，万一她背后的实力找来了怎么办？”那名弟子有些担忧问道。

    “找来又如何？我们本就是与那名符文师没啥矛盾，即便那名符文师死掉了，谁又知道是我们百狼谷做的事情？我们百狼谷动手了那么多次，谁能够发现？”百里荒自信道。

    “谷主言之有理！”

    那名弟子点头。

    百狼谷与一般势力不同，分为明暗两部分，明面上的势力做的都是正经生意，而暗中的弟子们则负责暗杀、抢劫以及见不得光的事情。

    另外，百狼谷暗中弟子修炼的都不是百狼谷的功法，基本不会被发现，即便被当场抓住了，百狼谷的弟子们也会保密，绝对不会泄露百狼谷的事情。

    即便被抓住，他们也会说自己是某个杀手组织的。

    正是因为如此，百狼谷暗中弟子至今没有被发现。

    而跪拜在下方的那名弟子正是暗中弟子之一，是百里荒十分信任的手下。

    “谷主派谁去？”

    下方弟子询问道。

    “暗弟子中只有2个虚空境，如今都有事情，就派遣八个通神境第九重巅峰的暗弟子吧，以你为首在风魔山脉将那个三品符文师围杀，另外其他一些青铜佣兵也全部杀死，一个不留。”

    百里荒冷然命令道。

    “是，谷主！”

    下方弟子应道。

    等这名弟子离去之后，百里荒一个人坐在大殿喃喃自语：“三品符文师，呵呵，身份再尊贵又如何，在我百里荒的眼里，三品符文师不过是一个待宰的羔羊罢了。”

    风魔山脉。

    林青衫带着20名青铜佣兵在外围开始寻找风魔兽猎杀，只要不是多达几十个风魔兽，他们就出手。

    一旦风魔兽的数量太多了，他们就退避三舍，不与其争锋。

    因为一旦风魔兽数量太多的话，很难将风魔兽们全部杀死，那就会引起大量风魔兽的报复。

    这可是一种报复性极强的妖兽，且嗅觉十分敏锐，一旦对它们战斗的话，身上会留下它们的气息，需要几个小时才可以消除。

    而几个小时的时间足够一群风魔兽追击而来了！

    一个上午，整支队伍才寻找到一次机会，斩杀了八头风魔兽，旋即快速转移战场，到另一个地方休息一段时间，再度寻找风魔兽。

    就这样，一天时间过去了。

    第一天时间，收获为13头风魔兽。

    这对于林青衫和整支队伍来说是一个不错的开端，完成任务不算难事。

    “前方有六头风魔兽在吞食一只巨牛妖兽，你们六个在四周守着，你们四个在远处放风，你们十个正面攻击，绝对不能放走一个风魔兽！”林青衫指挥着。

    “是！”

    众人应道，分工合作。

    在完美配合之下，六头风魔兽一个个陨落，队伍零伤亡。

    “这些青铜佣兵实力虽然不强大，但配合以及战斗经验都还不错！”

    林天评价道。

    “嗯，这些青铜佣兵虽然大部分都在先天境第三重第四重的修为，但毕竟活了不少岁月，一个个战斗经验丰富，且这样的群体任务估计参加了不少，自然配合地十分好。”

    肖欣儿赞同。

    从这些佣兵身上，她也学到了一些知识以及团队作战的方式以及应对手段。

    这些都是不断累积才学会的知识，值得借鉴。

    正当林青衫从六头风魔兽身上夺取兽核的时候，突然肖欣儿眉头一皱，她的目光看向了远处，而其他人却没有任何反应。

    “林天，有八个通神境来了，距离我们不远，且个个隐藏气息，似乎就是朝这边而来！”

    肖欣儿说道。

    “嗯，的确是八个通神境，而且是八个通神境第九重巅峰的觉醒者，看来是针对这一支队伍啊，不知道是谁得知了人，竟然惹得对方出动了八名通神境巅峰的强者。”

    林天倒是一点不担心，只是觉得有些无奈而已。

    接个任务都遇到麻烦，这的确让人无语。

    然而，林天和肖欣儿都没想到这八个人是冲着他们来的。

    几秒过后。

    八名通神境已经隐匿在四周，将肖欣儿他们全部包围起来了。

    这时候，肖欣儿已经确定这八人是争对这一支队伍的，但具体争对谁却不太清楚了。

    肖欣儿没有动手，她依旧在观察着。

    就在这时。

    一颗珠子猛地浮现在肖欣儿等人的上空，一道结界从珠子上蔓延开来，覆盖了数里方圆的面积，将所有人都能笼罩进来了。

    “结界！”

    林青衫反应过来，当他看到结界的刹那，脸色一变。

    这种可以施展出结界的武器都是十分高级的武器，一般先天境都催动不了，能够动手结界困住他们，这目的很明显了。

    对方要他们的命！

    “住手，我是河洛城林家的执事，你们不能杀我们！”林青衫大喊。

    然而，他的喊声一点用处都没有。

    “动手！”

    八名通神境巅峰一个个站立虚空，每个人手持一把黑色利刃，狠狠一击斩去，而每个人斩击的对象正是肖欣儿。

    “目标竟然是我！”

    肖欣儿微微诧异。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

