    “你能搞定？”

    听说黎秩就搞定这只妖魔，沈萱不再急躁。

    黎秩挠挠下巴：“我觉得应该可以，不行的话你再叫支援也不迟。”

    在战调局的视角之中，黎秩的实力一直都是一个谜。

    有时候他和一只四阶妖魔打的难舍难分，但有的时候他却能独战上百只妖魔，他的实力完全没办法量化统计。

    沈萱催促道：“既然你能解决，那就快点动手吧, 门里面还有四个普通人呢。”

    黎秩摇头：“我觉得，咱们还是再观察一下，我总觉得这里面还有别的事情。”

    “咱们都被隔绝在门外了，还怎么观察？”沈萱皱眉。

    这大门的厚度非同小可，就算使用专业设备强行突破，也要花上一段时间。

    “当然是, 进去观察。”

    黎秩走到门的侧面，拿出独角兽之刃，在墙壁上狠狠的划了几道, 画出了一个门的形状。

    接着他从怀里，拿出了一个门把手，放在门上，轻轻一拉，大门侧面就出现了一个小门。

    “走，咱们进去康康。”

    沈萱看着这突然出现的小门，陷入了沉思。

    ……

    “我的乖儿子，当初生下你，真的是太好了。”巨大的血肉团上出现了一张人脸，慈祥的看着戴哥。

    由于身躯过去庞大，所以它没办法偷偷狩猎人类。

    不过它在变成这样之前，曾和一个人类女人，诞下一个儿子，这儿子就是戴哥。

    戴哥隔三差五，就会拐骗一些人来这个地方, 让他享用一番，而他则会赐给戴哥一些力量。

    “这次的食物很不错，全都是年轻，且有活力的人类，比之前送过来的老头老太太好吃多了。”

    听着戴哥和这血肉怪物之间的对话，四个小跟班终于意识到，自己是被戴哥骗过来当食物的。

    两个女生当即就被吓晕了过去，两个男生也都吓尿了裤子。

    如果是普通的怪物，他们还能奋力一搏，可是面对满房间的可怕触手，还有这山一般的怪物，他们还有机会逃出去吗？

    几条巨大的触手，抓向这四个年轻人。

    妖魔不会一次将他们吃光，而是放在一些特殊的血肉组织之中‘腌制’起来，每次只吃一点点。

    别看它身躯巨大，但已经度过了那暴饮暴食的阶段，现在更注重食物的质量。

    黎秩三人，站在墙壁边上，看着这一幕。

    “五阶的妖魔，名为无度索取，他们会竭尽全力的搜寻食物，然后吞入腹中，到达一个临界点之后，就进入了六阶。”

    “六阶妖魔通常被称作‘幽暗生长’，它们不需要过多的摄取食物，而是在消化五阶时获取的能量，通常来说体积会变得很大，眼前这个东西，就是标准的六阶妖魔。”

    沈萱呼吸有些紧张：“这些我都知道，你还不打算出手吗，再磨蹭下去，那几个年轻人就被吃了。”

    黎秩盯着戴哥：“再看看。”

    ……

    触手将四个小跟班抓起来，正要卷起带走，戴哥忽然动了起来。

    四道彩色光芒闪过，触手断裂在地，四个小跟班跌落下来。

    戴哥站在他们面前，目光冷漠的看着巨大妖魔。

    “你要干什么，想要忤逆我？”巨大妖魔愤怒咆哮，但戴哥纹丝不动。

    妖魔这才意识到不对。

    如果是他的儿子，就算有忤逆的想法，也是完全做不到的，因为他儿子的力量都是他给的。

    戴哥手在脸上轻轻一抹，一道彩色光华闪过，他变成了另外一副样子。

    站在原地的，是一个穿着黑衣的俊秀年轻人。

    他身高一米五左右，有一头白色短发，皮肤和头发都呈现一种透明感，上面隐隐浮动着五彩的光。

    年轻人手掌虚握，手中出现一道薄且长的五彩晶体，就像是一把长刀，指向妖魔的头颅。

    “第一，我不是你的儿子，第二，我也不是要忤逆你……而是要狩猎你！”

    噌！

    年轻人唰的一下弹了出去，出现在巨大妖魔的脸部前方，手臂用力的挥舞下去，一道彩色光芒斩向巨大妖魔的面部，大股的鲜血喷了出来，洒满了地面。

    “你，你……”

    一道道粗壮的触手，从血肉团之中伸出来。

    这些触手可不是黏糊糊，滑溜溜，只能缠住人的那种。

    而是布满了肌肉和锯齿状刀刃的可怕武器，只一下就能将人砸成肉末！

    但年轻人手中挥动着两把彩晶长刀，和这些触手打的有来有回，丝毫没有落入下风。

    看到这一幕，黎秩才嘿嘿一笑：“看吧，我就知道，事情没那么简单。”

    在刚看到戴哥的时候，黎秩就觉得，这家伙哪里不对劲。

    即便他后来，说自己是妖魔混血，黎秩心中的异样感也没有消失，直到他展现真身，黎秩才恍然大悟。

    “啊，我知道他，我知道他，他是‘妖魔猎人.虹’。”沈萱眼中冒出星星，从包里掏出一个本本，看起来是想要签名。

    黎秩莫名觉得酸楚：“你至于这样吗，他长得花里胡哨的，哪里有我这个硬汉帅。”

    沈萱白了他一眼：“你懂什么，妖魔猎人本就不多，而虹在其中也相当神秘，是许多女调查员的偶像！今天我终于看到了他——好帅啊！”

    黎秩表情更不自然了：“妖魔猎人什么玩意，能吃吗？”

    沈萱诧异的看了黎秩一眼：“你还不知道吗？”

    “我需要知道？”

    “妖魔猎人，是基因改造人，机器人，铁律骑士，御神师四大体系之外，对抗妖魔之人的统称。

    他们之中，有的是妖魔和人类的混血，有的是掌握了某种强大的异常物品，还有的是和强大妖魔或者强大的妖魔区域共享力量。

    严格来说，你也算是个妖魔猎人……”

    黎秩愣了一下，颇有一种恍然的感觉。

    怪不得他一直在展现超过常人的力量，但是战调局却没觉得哪里不对，也没问过他的力量是哪里来的。

    原来像他这样的人，还有很多，只要肯对付妖魔，就是妖魔猎人。

    不肯对付妖魔，估计就被当妖魔干掉了。

    根据战调局的推测，黎秩应该是和异常区域666号共享力量，但黎秩自己心里清楚，他和所有的妖魔猎人，其实完全是两码事。

    妖魔和虹的战斗还在继续，彩色光华和血肉齐飞，有着一股惊人的美感。

    黎秩指着战场说道：“对了，要是这小白脸把妖魔砍死了，我把尸体捡回去，钱会不会打给我。”

    沈萱再度给黎秩一个白眼：“妖魔是他杀的，奖金当然是给他。”

    黎秩眼中冒火，像是炮弹一样冲了出去：“人头是我的，别跟我抢！”

