    女子的话音刚落，营房门的门锁被人从外面用子弹打烂，一只43码的大脚，“嘭”的一声，把门重重的踹开。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    营房中的这些姑娘经历了昨天的那些事情后，神经已经是高度的紧张，看到营房门遭到暴力破坏被打开，全都被吓了一跳，站在窗口的蒋诗雯，以及蒋诗雯身边那个对蒋诗雯进行冷嘲热讽的女子，也是立刻从窗台边向后退开，退到营房中，眼神警惕的看着那扇被人用暴力踹开的营房门。

    数道人影走进营房中，走在队伍最前面的自然是纪小丹，在纪小丹身后，分别跟着罗昊、徐旭东、司徒空这些人。

    “小丹姐！！”

    看到纪小丹，蒋诗雯神情激动的冲向纪小丹，投入她的怀中，紧紧地抱着纪小丹，说道：“我知道你一定会回来的，我就知道你不会骗我！”

    “有什么话以后再说，我们的时间不多！”

    站在纪小丹身后的罗昊开口提醒道：“把那些愿意离开孤岛训练基地的人带走，其余人……”

    最后半句话罗昊并没有说完，不过纪小丹也是知道罗昊后面所要表达的意思。

    纪小丹从自己的腿部快枪套中抽出手枪，交到蒋诗雯手中，然后跟她两个人从营房中挑出几个姑娘，对罗昊说道：“就是这几个。”

    罗昊看了眼跟在纪小丹身边的那几个姑娘，点了点头，说道：“把人带走，撤！”

    “纪小丹，带上我！”

    那个对着蒋诗雯冷嘲热讽的女子，这个时候跑出来对着纪小丹和蒋诗雯，说道：“我也想离开这个地方，带我一起离开！”

    “被一个两面三刀的人跟在身边，我可不放心。”

    纪小丹轻轻摇了摇头，抬起g36自动步枪，瞄准了对方。

    看到纪小丹的举动，女子脸色顿时一变，她看得出来，纪小丹不是在跟自己开玩笑，她是真的想要杀了自己！

    哒哒哒！哒哒哒！

    纪小丹下手也是果断无比，根本就没有跟那个女子废话，直接就是两个点射招呼过去。

    身中六弹的女子身上的墨绿色紧身弹力背心，很快就被鲜血给染红。从她身上那几个弹孔中涌出来的鲜血，“滴答滴答”的滴落在地上，很快就在女子脚下的地面上形成了一大滩血迹。

    “纪……小……丹！”

    女子很是不甘的吐出三个字，然后摔倒在地上，失去了呼吸。

    纪小丹果断狠绝的手段，令得营房中其他几个女学员脸色一凝，面面相觑。此时她们手中没有任何的武器，就算是想要反抗也是无能为力！

    “留下来也是死，跟他们拼了！”

    营房中这些被纪小丹和蒋诗雯留下的女学员中，有人突然出声说道：“拼一把，说不定还能活下去！”

    有人提议和带头，自然也就有人跟随。

    “拼？”

    纪小丹冷哼一声，眼神无比冰冷的说道：“你们也未免太看得起自己了。”

    哒哒哒哒……

    嘡！嘡！嘡！嘡！

    纪小丹手中的g36自动步枪，蒋诗雯手中的手枪同时开火。跳动的膛口焰，映照着她们两个人冷峻的脸庞。

    毕竟从小相处到长大成人，十几年的时间，不管如何总是有些感情的，所以一开始纪小丹只是让她们留下，把她们留在这座孤岛上自生自灭，如果她们能够有办法离开孤岛，那也是她们命不该绝。

    可是她们最后还是选择了一条错误的路。

    既然不珍惜机会，纪小丹也自然不会手下留情！

    当弹匣中的子弹打空，枪膛中撞针击空，武器进入空仓挂机状态时，营房中那些在几秒钟前试图跟纪小丹拼命，拼出一条活路的女学员们全都倒在了血泊中。

    纪小丹换下g36自动步枪上打空了的弹匣，换上一个备用弹匣，走向一个身中两枪，但是却还没有断气的女学员面前，居高临下的看着她。

    “纪、纪小丹，你、你好狠！”

    那名女学员声音中充满着怨毒与不甘，伸出手试图抓住纪小丹的脚，但是纪小丹往后撤开一步，避开她那只沾满鲜血的手，眼神冰冷的看着她，说道：“不是我心狠，而是你自己做了一个错误的选择！”

    “我只是想要活下去，活下去！”那名女学员拼尽自己仅剩的力气冲着纪小丹嘶吼道。

    “在这里的每个人都想要活下去。”

    哗啦！

    纪小丹拉动枪栓，将子弹重新上膛，然后对准了那名女学员，说道：“就算是想要活下去，也不应该把自己的灵魂出卖给樱花会，忘记了自己是个炎黄子孙的事实！”

    纪小丹最后还是没有能扣下扳机，将子弹送进那个倒在血泊中的女学员的脑袋中。就算是没有纪小丹的补枪，以这名女学员身上的伤势，也绝无活下去的可能！

    从营房中撤离后，罗昊让纪小丹和蒋诗雯带着那些姑娘去控制海岸边那几艘可以用来离开孤岛的船只，并且让林晓阳引爆了岛上的油料库。

    轰——！

    一团巨大的火球冲天而起，升腾上十几米的高空。原本如墨一般漆黑的夜空，被这团明亮而炙热无比的火球照亮的宛如白昼。

    热浪以油料库爆炸点为中心向四周席卷而去，靠近油料库的那几具武装分子的尸体直接就是被火焰所吞噬，在火焰中化为灰烬，连渣都没有剩下。

    哐！哐！哐！哐！

    孤岛训练基地中那些建筑的窗户被震碎开来，即便有些建筑的窗户所安装的是防弹玻璃，也同样是没有能够抵御住爆炸冲击波的冲击，被震裂出细密的裂纹，然后从窗框上掉落下来，砸落在地面上。

    孤岛训练基地西北位置，也就是罗昊、云凌风他们登岛的位置，因为有着雨林的阻挡，很大程度的降低了爆炸冲击波的冲击，使得那狂暴的冲击波还没吹到海面上，就消散掉；但是雨林中还是有着好几棵树木因为阻挡爆炸冲击波的关系，被冲击波从泥土中连根拔起。而孤岛训练基地其他位置，因为没有雨林阻挡冲击波，冲击波直接是影响到了海面上。