    等青铜快掠近时，墨连城猛地睁开双目，幽深如海，沧桑亘古，气息也在一瞬间起了变化。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ散出一股傲视天下之势。蓦然，他持剑雷霆万钧，抬剑凌空劈向青铜！而他一人，迎风伫立，脚步没有挪动一丝。

    他轻描淡写地劈出一剑，偏偏这一剑不像之前那些，竟然牵起天地规则。

    引动了天上的雷霆，轰！

    闪电如剑，直接劈向青铜。

    青铜心下震惊无比，消耗这么久，竟然还能劈出这一击？！

    他……还是不是人类？

    但是，他追上来的度一时收不住，可毕竟他活了这么久，都是从尸山血海中出来的，危险之际的冷静反应，全力护住自己，抬起镰刀猛地去挡。

    轰！他浑身如被电击，狂吐鲜血被轰飞，一连往后撞了数棵大树。而这时，一道飞来的剑光，凌厉而凄艳，直接击上青铜的胸口，将他钉在了树上。他目光震惊看向墨连城一眼，在关键之时，他竟然脱手飞出一剑？

    没数息，他昏死过去……

    青铜直到昏死过去，都没有想明白。墨连城怎么会突然变得这般强？！

    只有当事人最清楚的，墨连城是借了丹弦子的力量，甚至还故意作出逃的姿态，误导青铜，再进了林中出奇不意给出致命一击。

    丹弦子打不赢天罚城主，但对付早已经消耗过的青铜，还是轻易的事。

    当丹弦子自他身上撤离后，墨连城重新掌控自己的身体，顿时感觉身体一虚弱。

    曲檀儿在他身后急促一扶。

    同样的，她也无比惊讶，城城强大了不少？！不，是太强了。

    她从没见过他这么强，可见这一段时间，他吃了多少苦头。

    接着，墨连城丢一颗丹药在嘴里，没有去查看青铜死活，那一把剑他也没有去拿回，因为那把剑并不是什么好剑，仅是他在城中随便买的，目前在他的储物戒中，便还有好几把。为了这剑，他是不会浪费时间。

    墨连城迅带着檀儿往林中走去。

    相信不用多久，便会有天罚城其余的人赶过来。

    等高手一来，他们二人想逃便不容易。

    而往这一边逃，是一条退路。

    是丹弦子指出来的。

    如今，他只能带着曲檀儿争分夺秒逃出天罚区域。

    只有离开了天罚区域，才算是暂时安全的。

    两个人没有代步的，墨连城牵住曲檀儿狂奔，度本已经不慢。只是墨连城亲眼见识到那些人的度，他自然深知，自己这种度慢得像蜗牛一般，在数百米外，二人差点碰上了天罚城的守卫。

    而这时候，幸好，曲檀儿也恢复了一点。

    利用空间秘术，隐去了身影，顺利过了这一道接一道的关卡。

    天罚城的人，也开始搜索他们。

    逃了一天一夜，二人还是没有走出天罚区域。

    虽然离得绝焰山远了，不过，墨连城脸色依然凝重。

    曲檀儿默默跟着他，没有多说什么。

    在她的心中，真的有很多很多话想对他倾诉……