    时酒不在意这些，她对姜无命的治疗现在还需要几个疗程，往后寻到机会。

    给他做一做针灸，症状会缓解很多。

    这次出远门，即便他不来找她，她也是要来找他的。

    墨刹之前告诉她的东西虽不多，可墨家的使命，她记在心底。

    娃娃亲这件事，暂且不说，墨家对姜家的守护，那是超过百年历史关系。

    于情于理，于责任。

    无关个人感情。

    她都要对姜无命担负起责任。

    老墨话里话外对姜无命虽然没什么好脸色。

    可姜无命的能力，老墨是认可的，且还很欣赏；

    老墨告诉他，之前军火修订案，姜无命这个大推手，功不可没。

    几乎一个决策，拿掉了百分之八十的军工企业控股权归国所有。

    他注资，提供研究团队。

    这让军火私有制，抬高成天价，有了良好的控制。

    一个国家的不稳定性，军火自由就是最大败笔；

    枪口可以对着敌人，但是永远不能对着自己人，否则不乱也乱。

    这些年A国推陈出新，大大改善了几年前暴乱问题，也没有任何枪击案发生。

    可以说，姜无命作为一个幕后推手，却将A国的修订案推向一个造福百姓的维度。

    当然，这些功劳记在总统先生身上。

    从始至终，姜无命从未出面，他藏在暗处，甘心做军师，辅佐皇甫家的政权。

    说到这里，老墨都十分感慨姜无命的城府。

    他们坚守戍边的意义，可不是为了让A国内耗，不然守着有什么意义？

    但姜无命，就是解决了这种内耗的人。

    且完成得相当漂亮。

    “你不必管我，我在这里等你，你忙你的。”

    有些腐烂的恶臭，他半点不想让时酒见到。

    他站在门边一动不动，时酒手指在腿上敲击了两下，挑眉，“做什么？是不方便让我等着？”

    “闹腾。”他说，“不想污了你的眼睛。”

    “我什么没见过。”时酒没有下车离开的意思，倔，她肯定姜无命绝对倔不过她。

    “姜无命，你要出门，最好还是睡上一觉，我等着你。”

    姜无命不忍心拒绝她，可也不忍心让她看这些乱七八糟的家庭恶臭；

    他折中了办法，“你先离开，就开这车回去，我晚点回南城珺。”

    卫冕见姜无命让步又让步，简直不知道作出什么反应。

    手肘戳了戳卫赦，小声嘀咕，“这是九爷？”

    卫赦哼哼。

    他难道就不想知道？

    他找谁问去？

    时酒纹丝不动，也不做任何反应，姜无命知道，说不动。

    他弯腰探身靠近时酒，“那在车上好好待着，不管听到什么，都不要出来。”

    他的眼睛真好看，时酒觉得自己关注有点歪，不自然的别开视线，咳嗽一声，“行，不出去。”

    “嗯。”

    他给时酒关好车门，看着卫冕，“守在这里，她要出一点事，你也不必来见我。”

    卫冕一凛，“我知道，九爷。”

    姜无命颀长挺拔的身影，逐渐在时酒眼前消失，时酒拉开车门便下了车。

    卫冕：“……”

