    这娑婆神天便似一个鸡蛋，内部是大小不等的诸天世界，外面包裹着的蛋壳就是混沌海。

    离开娑婆神天不难，但是想要渡过混沌海，抵达彼岸，就只有森罗圆满的历代娑婆至尊才行。

    苏黎很好奇这混沌海里有什么，到底隐藏着什么凶险，想要去一窥究竟。

    历代至尊都会进入混沌海历练，根据苏黎的猜测，也许进入混沌海可以加速相助森罗圆满。

    苏黎连跨数步，进入无边黑暗，不断往上，不知过了多久，最终在他前方出现了一层黑色光幕，释放着浓冽的混沌气息，只要穿过这一层娑婆神天边缘的黑色光幕，就将进入传说中可怕的混沌海。

    苏黎轻轻吸了口气，无念想域发动，神识穿过黑色光幕，进入黑色光幕外面的混沌海，一探究竟。

    这混沌海并非真正海洋，而是蕴含着强烈混沌能量的虚空，苏黎的神识进入其中，受到了混沌能量的影响，只能观察到一片区域。

    这一片区域虽然蕴含着强烈的混沌能量，但对苏黎来说并没有感觉到有什么危险，心头微微沉吟，终于跨步，穿过迎面的黑色光幕，第一次离开了娑婆神天，进入了传说中的混沌海。

    这混沌海并不是绝对黑暗，而是有着灰蒙蒙的一层光雾，里面的混沌能量汹涌不休，如同大海的暗流涌动。

    苏黎不朽之身蕴含着强烈的不朽神力，撑开不朽领域，护住身体，悬浮于这混沌海中，仔细观察远方。

    初看起来，并没有发觉有什么凶险，只是因为神识受阻严重，能够观察到的区域有限，苏黎也无法肯定这混沌海到底有多广阔，要穿越多远距离可以进入彼岸。

    心头微微沉吟，苏黎顺着这汹涌着的混沌能量，小心往前方深入，同时挥出右手，将几滴不朽鲜血洒在这一边的黑色光幕上，留下坐标，以防止在这混沌海中迷失方位。

    回过头来看到的依旧是一道黑色光幕，看不到四边。

    想到这黑色光幕隔开了混沌海和娑婆神天，苏黎也不禁感叹这自然造物的神奇。

    “如果说娑婆神天相当于宇宙，那么这黑色光幕就相当于是宇宙膜，这混沌就是宇宙之外……”

    苏黎一边沉吟，一边认准了一个方向，不断往前方移动，以他现在掌握着的恐怖力量，速度与瞬移没有区别，随便一个移动的距离都堪比一个人界范围。

    如此不断深入，苏黎也不知道自己进入这混沌海多深，这一路并没有碰到什么危险，唯一有区别就是这混沌海里的混沌能量变得更狂暴了一些，就算是一般的巅峰神都已经不能承受。

    “如果是一个巅峰神，离开娑婆神天，进入这里，就无以为继，不能再继续深入了，否则就将被狂暴的混沌能量撕成碎片。”

    苏黎继续深入，护在他身体四周的不朽领域在波动不休，当他再次停了下来的时候，这一片虚空汹涌着的混沌能量已经狂暴到了连三十级的极限神都不能承受，如果还想继续深入，至少也需要斩道的准至尊。

    “这么看来，是不断往里深入，这混沌能量就越狂暴，需要的实力就越强，难道说到最后这能量会狂暴到了只有森罗圆满的真神……才能渡过？”

    苏黎在沉吟着，然后又微微摇头，感觉不是这么简单，因为如果纯粹只是这个原因的话，以魔须弥的实力，两百多年前就能渡过混沌海，进入彼岸，也不可能留在娑婆神天两百多年，结果现在落了一个半生半死的结果。

    “魔须弥半生半死，根据预言来看，他应该是并没有真正死亡，但只怕也比死好不了多少……”

    “半生半死……”苏黎原本想的这个预言是不是认为魔须弥已经遭受重创，现在的状态是半死不活，突然想到了他有两个灵魂，如果将他的两个灵魂和半生半死结合在一起，难道是指……

    苏黎心头忽动，如果将魔须弥的灵魂一分为二的看，可以说是一半属于魔须弥，一半属于善人族老祖，那么半生半死，是不是意味着他的这两个灵魂，一个生，一个死？

    又或者另有其它解释？

    苏黎感应着体内的娑婆之印，凭着感觉他距离娑婆神天已经极为遥远，之前不断往里深处，不知不觉，竟然已经深入了混沌海如此深，而且这海看起来似乎看不到尽头。

    四周的混沌能量越发狂暴，汹涌不休，不断冲击撕扯着苏黎。

    苏黎依靠不朽领域在对抗着汹涌不休的混沌能量，能进入这里的至少也需要斩道的准至尊。

    正在这时，苏黎忽地感觉远方隐约有什么。

    他的无念想域发动，身子径直瞬移过去，立刻就发觉前方出现了一具骸骨。

    这一具骸骨在这凶暴的混沌能量里载浮载沉，但是不论这混沌能量如何凶暴，也没有摧毁这骸骨。

    苏黎看着这骸骨高约十米，背后长着翼骨，生前应该是一尊长着六只翅膀的十米巨人模样。

    苏黎慢慢移了过去，打开了不朽之眼，小心观察这具六翼骸骨，只是暂时未有发现。

    能够在这混沌海里出现一具骸骨，这骸骨来历生前绝不简单。

    “这骸骨有点眼熟……是了，我的蜃界也有一具很酷似……”

    苏黎心头一动，立刻就打开蜃界，从中取出一具几乎一模一样的巨型骸骨。

    这骸骨虽然高达十米，背后长着骨翼，这骸骨是他曾经在上古遗迹里发现，只是一直不知来历和用途，就收进了蜃界里，这几年过去了，他也一直没有再注意和研究。

    今天在这混沌海里突然又发现了一具十分类似的六翼骸骨，苏黎才猛地想了起来。

    说也奇怪，他刚刚将蜃界里的这骸骨取出后，这两具骸骨之间竟隐隐有共鸣反应。

    “嗯？”苏黎心头一动，却见这两具骸骨越接近，这反应越强烈，当他将这两具骸骨接触到一起的时候，这两具骸骨一起发光。

    “轰”地一声，两具骸骨里都发出了一股强烈的光辉，这能量波动十分剧烈，苏黎立刻就认了出来。

    这是属于“天使族”的能量波动。

    “这两具骸骨都是属于天使族？我从上古遗迹获得的这一具也就罢了，这具怎么会飘浮在这混沌海里？”

    苏黎脸上露出了沉吟神色，不朽领域撑开，立刻就将这两具骸骨纳入领域，以防止其能量波动暴露自己现在的位置。

    天使族是“天界”的十族之一，曾经是十族之首，后来光明族出了光明王，光明族晋升为十族之首，天使族便变成了第二位。

    苏黎想到了之前在神圣塔二十层的排行榜上，这万年来除了自己外，共有八位统治者，其中最早的一位，距今九千三百多年前登顶的一位伽百利，就来自天使族。

    “这两具骸骨看来都是天使族，能够来这里至少也是斩道的准至尊，难道有天使族的准至尊进入混沌海，死在了这里？”

    “不对，看这骸骨是从那更深的地方飘过来的……只怕不止是斩道的准至尊……”

    苏黎沉思着再次打开蜃界，就准备将这两具骸骨再重新装进蜃界，无念想域一扫，这两具发着光的骸骨被他的力量扫中，不想猛地爆发一股更强大的力量，将他的无念想域力量震开。

    苏黎眉头一皱，其中那之前飘浮在混沌海里的六翼骸骨呼地一声，响起了咯嚓声响，背后的六只骨翼一张，竟然在这混沌海里站了起来。

    两团白色火焰从这骸骨的两个眼眶里冒了出来，一股惨烈气息从这骸骨里冲射而出，撕开了苏黎屏蔽四周的不朽领域，这六翼骸骨抬起枯骨双手，就朝着苏黎的脖子抓来。

    这个变故让苏黎有些错愕，的确大出他的意料。

    诧异之中，无念想域随念而动，轰地一声，古城从中冲射而出，结结实实撞中这具六翼骸骨，直接将其掀翻，苏黎左手跟着挥了出去，咯嚓脆响，那从他蜃界取出来的骸骨显然脆弱了很多，直接就被他一击打得散了开来，爆成了大量碎骨，里面残留着的天使族的能量顿时就散了。

    显然这具来自上古遗迹的天使族骸骨生前实力要弱小了很多，而这从混沌海飘浮到这里的骸骨像完全被惊醒，那天使族的力量滔天而出，看在苏黎眼里，这能量已经不逊色于祭道，甚至于是合道的至尊。

    “厉害，只是一具残留着的骸骨都能发出近乎合道至尊的力量？”

    苏黎看着这被古城打翻下去的六翼骸骨重新站了起来，背后的六只翅膀一起张开，每一根骨头都在震动，发出劈哩啪啦声响，双手一伸，那眉心头骨缺口里，有一物从中飘了出来，赫然就是一枚晶核。

    虽然晶核残破了，但苏黎依旧能够看得出来，这是一枚森罗。

    能够将体内的精气神三核合而为一，凝聚为一枚森罗，至少是合道大成，甚至于是超越了合道，这骸骨生前绝对是一个强大无比的存在。

    可惜不论生前如何强大，终究是早已陨落，现在只余一具骸骨。

    “天使族什么时候出过如此强大的人物，森罗已经碎裂，依旧能够发挥出这不逊色合道的力量……”

    苏黎看着那残破的森罗里冲出一道气象，化为一副图案。

    这图案是一尊神魔，身体呈青黑色，三目圆睁，鬃毛如针，头上戴着骷髅王冠，共有四臂，其中两臂在胸前，左手托骷髅碗，碗内盛满人血，右手拿月牙刀，另两只手臂高举过肩，左边手举一把三叉戟，右手拿一把宝剑，盘膝坐于一头白象背上，身后有火焰背光。

    苏黎看到这图案，心头微微一震，就感觉自己体内的娑婆之印有了反应。

    合道至尊的晶核都能幻化出来图案，其所幻化的图案与其所合的道有关，比如他之前击杀的黑暗至尊，当时那黑暗至尊的晶核里幻化出来的图案就是三头六臂，盘膝坐于莲台上的娑婆神天的形态。

    而现在这骸骨体内残破着的晶核幻化出来的却是另一种形态，是否代表着这骸骨生前所合的道并不是娑婆神天，而是另一种类似娑婆神天的道。

    苏黎刚刚念动，他体内的娑婆之印显得反应十分激烈，呼地一声主动冲出体内，紧跟着上面释放能量，便有一道图案从中冲射出来，这冲射出来的图案幻化为了一个巨大女子。

    这女子披着天衣，长着三个头，盘膝坐于莲台上，拥有六只手臂，这六只手臂中有两只置于身前，结为一印，另四只高举武器，分别是剑、盾、三戟叉和玉如意，正是娑婆神天的象。

    两个图案在这混沌海中对峙，这三目四臂，全身青黑色的神魔往前一步，手里持着的四种武器，一起朝着娑婆神天打来。

    苏黎心里若有所悟，这看起来无边无际般的混沌海中，看来不只是娑婆神天一个宇宙，眼前这图案所显化的三目四臂的青黑色神魔，有可能就来自另一个类似娑婆神天这样的宇宙。

    “难怪那预言家会认为我们将渡过混沌海的世界就当成了彼岸，并不十分赞同，娑婆神天并不是混沌海中的唯一宇宙，这骸骨有可能就来自另一个宇宙，只是为什么这力量却和天使族一样，难道说另一个宇宙中，也有天使族？”

    带着沉吟，看着那青黑色神魔已经和刚刚显化出来的娑婆神天撞击在一起。

    双方似乎遭遇大敌，各不相让，都想要压下对手一头，这青黑色神魔只是骷髅那残破的晶核所显化，力量有限，如何比得这由娑婆之印所显化的娑婆神天，双方连着三次撞击，这青黑色神魔就开始碎裂、崩溃。

    苏黎趁势上前，右手挟带着不朽神力打了出去。

    “轰”地一声，这不朽神力透过混沌海直接打中六翼骸骨，将这骸骨掀翻飞了出去。

    苏黎左手顺势一抓，神圣之力化为一指点了出去，正中那原本就残破不堪的晶核。

    “咯”的脆响，这残破晶核再次碎裂。

