    第472章改变主意

    “是！”夜锦汐爽快承认。

    风怡悦乐不可支：“三皇弟娶了你，真是娶了个宝！”

    “谢皇姐夸奖！”夜锦汐笑道。

    风怡悦眉眼含笑，侧目，望了眼周边丫鬟：“都下去吧！不用在这儿伺候！”

    “是！”众丫鬟应声，有条不紊退出正厅。

    夜锦汐望了眼身侧的芸儿，示意她也先行退下。

    芸儿颔首，退出正厅。

    待厅内只剩下她们二人，风怡悦执起茶壶，将她面前杯子斟满。

    “三弟妹今日来找我，怕是想问有关于朝堂之事吧？”风怡悦试探开口。

    “是！也不是！”夜锦汐模棱两可道。

    风怡悦眼底划过一丝疑惑：“三弟妹的意思是？”

    “王爷之前答应我，等天气稍微暖和一些，就带我出去走走，可最近几日，王爷忙的早出晚归，别说是出门游玩了，连他的人影都见不到，所以，我就是想问问，他们什么时候能有闲工夫啊？”夜锦汐故作幽怨道。

    风怡悦莞尔：“就这事？”

    “不然呢？我怎不能还关心朝中大事吧？”夜锦汐反问，不待她应答，又先一步道：“自从怀孕后，我就变得挑嘴，贪睡，哪有那个闲工夫，去关心他们男子该关心的事？我目前所关心的，就是什么时候，王爷能有时间兑现他的承诺，带我出去溜达溜达！”

    风怡悦好笑的望着她：“据我所知，最近朝中大臣在进言太子人选，如果不出意外的话，这个人选应该会在二皇弟和三皇弟之间选其一，所以这段时间，三皇弟才会比较忙碌，等太子人选定下来之后，三皇弟应该就不会如此忙碌了！”

    “那看来，还要再等一阵子了！”夜锦汐幽叹道。

    “应该是！”瞧着她那失落的神色，风怡悦笑道：“三弟妹若是在府中呆着无聊，可以多来我这儿走动走动，反正我平日里，也没什么大事！”

    “行！往后我一定多来打搅！”夜锦汐满口应下。

    “求之不得！”风怡悦笑道，随即，话锋蓦然一转：“前几日我入宫，听母后说，外祖父已决定支持三皇弟成为太子，而她也会全力支持三皇弟，所以，如果不出意外，再过几日，父皇应该就会下旨，册封三皇弟为太子！”

    “丞相大人怎会突然改变主意？”夜锦汐问。

    当初大冰块一再拒绝，迎娶他的孙女入府，他虽谈不上恼羞成怒，但也心头不快，他们之间的合作，自然也就不了了之了！

    “外祖父说，三皇弟人品好，有担当，翼国在他的带领下，将来一定可以，走向一条光明的大道！”风怡悦道。

    朝堂之中，也就二皇弟与三皇弟最有实力，但因为皇弟的关系，母后与外祖父断然不会支持二皇弟成为太子，所以，在剩下的皇子中，也只有三皇弟最适合坐上这太子之位！

    而他……

    将来也一定会成为一个皇上！

    “所以，王爷成为太子，基本上是板上钉钉了？”夜锦汐平静开口，令人看不出她的喜怒。

    (本章完)

