
　　“是好久不见。”夏皇莫名感慨。

　　仙缘大会才过去多久？

　　那时的情景尚历历在目，像是发生在昨天，哪里便久了。

　　久的不是时间，而是物是人非。

　　“你们先下去。夏芒留下。”赤明道祖一挥手。

　　哗~~~

　　他和周皓面前立即出现了木桌，木桌上则是珍贵的仙酿。

　　夏皇当即上前为师尊和周皓倒酒，随后便恭敬地站在一旁。

　　“你也坐吧。”赤明道祖一指，身旁又多出一座椅，夏皇恭谨坐了，听着两位道祖交谈。

　　“周皓道友，我还是直接叫你周皓吧。”赤明道祖端起酒杯，“在这，先谢你派军增援。”

　　说完，赤明道祖仰头干了一杯酒。

　　“大劫当中，谁都无法脱身。我又没有地盘，手下仙魔自是用来支援各方。”周皓笑着同样喝下一杯酒。

　　“就算是支援各方，也总有远近亲疏，周皓你能第一个先来我这，我记你这份情。”赤明道祖亲自为周皓倒酒。

　　眼瞅就要输了丢失的大世界，现在不但有了转机，更多了周皓麾下的生力军相助，这让原本暗自窝火的赤明道祖欣喜无比。

　　牵一发而动全身，能将无间门的一处布置打乱，势必会引发全局的连锁变化。

　　不说别的，除非无间门放弃碑山大世界，否则只能派兵增援。

　　一旦增援，其他战场便势必会受到影响。

　　这样一来，自己调兵遣将，应对各处战局也会更加从容。

　　最关键的是，他清楚周皓手下的实力，远不止派去碑山大世界的那四十万大军。

　　起码天庭的天河大营还有数百万天兵天将，以及四圣真君、三霄等顶尖真神天仙还未曾动用。

　　而且在周皓成就道祖的消息轰动三界后，原本那些观望游移的真仙天神便有好些被因吸引过去投靠。

　　毕竟，加入一位刚刚崛起便实力不凡，且根基尚浅的新晋大能者，自然会有更多受重用的机会。

　　同时周皓那自开天辟地以来最快的修行速度，也让所有知道的人，都对他的潜力，以及未来能成就的高度充满信心。

　　“我出自大夏世界，也是赤明界域的人，现今有无间门肆虐，自然不能坐视不管。”周皓笑道，“这次前往支援的大军，领头首领也不是外人，乃是我刚收的弟子‘夏芒汤’。”

　　“哦？是夏芒的第三子？”赤明道祖笑了，“那确实不是外人。”

　　夏皇听闻自己儿子被周皓收入门下，也是万分惊喜，连起身道谢。

　　周皓微笑受了，又开口道：“若赤明不介意，今后便让夏芒汤来统领碑山大世界内的一切仙魔。当然，他会直接听命于你，毕竟碑山大世界，是你赤明界域的大世界。我刚刚突破，今后还要忙着修炼，实在顾不上太多。这次来见你，也是想请赤明今后多加照拂，替我好生磨炼磨炼他。”

　　“那没得说，他是你的首徒，又是我的徒孙，我自然会照拂。”赤明道祖畅快笑道，“等这场战争结束，就是让他直接做碑山大世界之主也没问题。”

　　原来的碑山大世界之主已经陨落，作为他麾下的大世界之一，赤明道祖自是能一言而决。

　　周皓见目的达到，成功为弟子争取下一块大世界地盘，便也心满意足。

　　一时间，宫殿内欢声笑语，宾主尽欢。

　　……

　　广阔黑暗的世界。

　　青狐真仙跪伏在万丈王座前。

　　那道巍峨身影上弥漫出来的肃杀气息，让她大气都不敢喘上一口。

　　“果然还是插手了吗？”黑袍神王心中一阵烦躁。

　　要是先前，四十万仙魔援军，以及十一名真仙天神虽然麻烦，倒也算不得什么。

　　可自从被周皓在地墟界灭杀了六百多真仙天神，他手下能动用的兵力已经受到了严重影响。

　　许多原本计划开战的大世界，以及将要爆发决战的界域，都不约而同地延缓了行动。

　　再想抽调足够的援军，甚至就会影响到作为老巢的十大军营世界稳定了。

　　“先暂时休兵几日，我会亲自去趟万魔界，从魔主那再取十二头天神傀儡给你。”黑袍神王开口道，“你再从其他几个尚未开战的大世界中，抽调些投诚的仙魔补充。”

　　“记住，这已经是能给你的最后支援了。若是拿不下碑山大世界，便暂时放弃。赤明界域的关键，还是大夏世界。”

　　“是，属下明白。”青狐真仙恭敬道。

　　一个大夏世界，气运之强，至少能抵得上数十个碑山那样的大世界。

　　她们在赤明界域发动的一场场战争，都是为了牵制赤明界域的有生力量，从而为拿下大夏世界做准备。

　　“去吧。”黑袍神王摆手让青狐真仙离开。

　　自己则琢磨着去见到魔主后要说的计划内容。

　　“且先让你得意一阵，等……”黑袍神王双眸冰冷，“你一定会为今日的安排后悔！”

　　……

　　天界，栖龙峡。

　　从赤明道场返回，周皓出现在了无极宫中。

　　“帝尊。”早已等候着的北地仙翁恭敬行礼，“我已将新加入的六位真仙天神，安排分布在苍莽山脉开辟洞府。赤极也已答应，近期便携带门下弟子前来。”

　　“好。”周皓点头，“赤明界域那边有辟尘儿他们暂时也足够了，等赤极前来，便让他准备带兵支援酒旸界域。”

　　酒旸道祖是道门的一位大能者，麾下也有数十座大世界。

　　无间门对酒旸界域的渗透攻击，比赤明界域还要更早些，距离最后的界域大决战也越来越临近。

　　周皓已经准备在酒旸界域的界域之战开启时，让麾下剩余的仙魔大军前往参战。

　　“是。”北地仙翁恭敬道。

　　“小曹恒可还听话？”周皓微笑道，“宇冧要筹备应天卫，太白还有李氏一族要照拂，玉儿和婵儿又有孕在身，且实力境界确实弱些，不足主事，让你负责栖龙峡内一应事务，还得教导徒弟，也确实辛苦。有那新投奔的真仙天神，你看着可堪一用的，便选几个充当副手吧。”

　　因为北地仙翁与鲲鹏老祖门下的仇怨，故而周皓并未让他也随军出征，而是留在栖龙峡内，帮着处理杂务。

　　毕竟源老人已经亲身出面来化解仇怨，还送了份大礼，周皓领情之下，也不愿与源河一系再生事端。天籁小说网

　　让北地仙翁留在身边，鲲鹏老祖门下就算再如何跋扈，也不敢前来滋事。

　　“帝尊为我挡下灾祸，又如此器重，就是再辛苦也难报帝尊大恩。现在各处都缺人手，我这便不必增添副手了。”北地仙翁连道，“有张天师的丹药筑基，小曹恒起步便是先天生灵，资质不亚于天人，且这孩子听话，修行也勤恳，我只有欣喜的，并不觉辛苦。”

　　“那就好。”周皓点头。

　　小曹恒是老友曹戎杨芸之幼子。

　　先前周皓答应为老友的一双子女挑选合适的师傅，正逢北地仙翁来投奔时，身边的唯一小徒已经丧命，便让周皓安排小曹恒拜了北地仙翁为师。

　　至于曹戎之女，则被柳玉引荐，在前几日宴会时，拜了师姐琼霄仙子为师，跟随三霄去了瑶池。

　　一双子女尽皆拜入纯阳真仙门下，这让曹戎杨芸感激不已，如今杨芸用心照料怀有身孕的二女，还有余薇这闺中蜜友陪伴，柳玉和云雨婵每日过的倒也极为舒心。

　　这不，周皓去见她们时，二女便正和杨芸、余薇一起，在药王岭中游览刚栽培好的万顷花田。

　　“师兄。”

　　见到周皓出现，柳玉和云雨婵的脸上都露出笑容来。

　　“忙完琐事，过来看看你们。”周皓看向二女小腹。

　　随着时间一天天过去，二女的肚子凸起越发明显。

　　而在融入了人皇所赠的火种水精后，肚中孩儿的生机气息更是一天比一天浑厚强大。

　　就像是两个孩儿在娘胎腹中便开始修炼了一般。

　　“方才这小家伙还踢了我一脚呢。”柳玉笑吟吟地抚摸着肚子，脸上的母性光彩别有一番动人魅力。

　　“是吗？”周皓走过去，一手拉着一个，与二女一同坐在块光滑的大圆石上，随后拿手感应着尚在娘肚中的儿女心跳。

　　结果，手刚放在柳玉隆起的肚子上，就被一小小凸起顶了下，这让周皓不禁大笑起来。

　　“小男孩就是调皮好动。像他姐姐，日后就定是个温婉的性子。”

　　“谁知道出生后会是什么性子，说不定就是两个混世小魔王呢。”云雨婵笑道。

　　“不妨事，就算是把天捅破了，也有我这当爹的顶着。”周皓喜滋滋地说道。

　　这是自己的血脉。

　　两世为人，终于有了血脉延续。

　　这一刻，周皓只觉为了自己的孩儿，就算是付出一切，他也心甘情愿。

　　在周皓出现就避到一旁的杨芸和余薇，远远看着三人坐在一块的幸福温馨场景，笑着对视一眼，便都离开了这处花田。

　　整整一日，周皓都陪在二女身边。

　　直到被柳玉和云雨婵催促数次后，方才离开。

　　她们都清楚，自己师兄有多忙。

　　要继续修炼，提升实力，还要关注三界战局，处理麾下势力的一众事务，能在这种情况下，还放下一切来陪她们，已经让二女倍感知足了。

　　但身处修仙者世界，只有实力才是一切。

　　也只有实力够强，才能守护这温馨的生活，守护所有关爱之人。

　　这一点，柳玉和云雨婵明白，周皓当然也清楚。

　　故而离开二女后，周皓便来到了静室，取出了如来所赠的金色灵叶。

　　谷釜</span>“开始吧。”他闭上双眼，心识渗入进灵叶中。

　　如来的赠予异常慷慨，灵叶内不但有他对掌法领悟的心得，甚至还有佛门的各种秘术神通共计九种。

　　分别是《丈六金身》、《毗卢尸身》、《掌中佛国》、《大智无定掌》、《千叶慈悲手》、《万劫光明拳》、《摩柯无量指》、《拈花指》、《无相劫指》。

　　其中《丈六金身》、《毗卢尸身》两门，都是三界修炼神体的最顶尖大神通，更是佛门领袖如来的法身神通，威能极大，尤其是这两门神通中，有神体突破到真神阶段后的功法。

　　周皓清楚，这是如来特意相赠，让自己借鉴修炼的。

　　因为《八九玄功》虽好，可天神阶段修炼到第九转便已经是极限，没有真神之后的功法了。

　　自己想要再提升神体，势必要借鉴其他法门。

　　同时结合女娲娘娘的《内观自在祖神卷》参悟，对自己突破真神也有极大助益。

　　至于剩下的七种，便都是佛门中最顶尖的手上神通秘术了，除了《掌中佛国》这门流传颇广，人族、道门等许多大能者也都有收录的神通外，剩余六种向来是佛门的不传之秘。

　　可如来知晓周皓所学颇杂，不像自己专精掌法，索性便一并传了。

　　……时间流逝，转眼便是三年过去。

　　周皓的神魂在提升到极限的纯阳金丹孕养下，突飞猛进，已是能如真正的道祖大能者般，一念笼罩三界。

　　而有源老人对太极无极两条大道的感悟心得，如来赠予的心得神通，还有参悟修炼《内观自在祖神卷》的功法，几乎每一日，周皓都能感受到自己的进步提升。

　　静室内。

　　哗~~~

　　一朵朵金莲围绕着周皓飞舞。

　　足足九十九朵金莲，几乎将他整个人笼罩覆盖。

　　“总算将杏黄旗的第三重混沌禁制炼化了。”周皓睁开了眼，所有金莲尽皆消失，重新化为一杏黄小旗被他收进金丹空间中。

　　“研究参悟明白这混沌禁制，再参悟大道天道都觉得简单许多了。”

　　周皓感受着身边的一层层空间，只觉对整个天地的感应都无比清晰。

　　接触了无比高等的混沌禁制后，一般的大道就相对简单多了。

　　不过三年时间，继太极大道后，他又将无极、五行、阴阳，三条与太极相符相成的大道尽皆悟透掌握，同时第二元神阿修罗神分身还将雷电大道悟透掌握。

　　就在刚刚，在将杏黄旗第三重混沌禁制炼化成功后，另一条乾坤大道也终于全部悟透。

　　“短短三年，不亚于常人三万年苦修，连土之天道都有所进境。”周皓露出笑容。

　　金丹内澎湃的纯阳法力，不但比三年前刚突破时雄浑了十数倍，就连体内神力，也从只以水系小道为核心，变成了水火交融，阴阳相合的天神之体。

　　“只需再往前一步，神力核心形成太极，我便能以太极大道重塑神躯，神魔一路真正踏足真神境界。”周皓暗道，“现在这样，应该算是半步真神了。”

　　虽然只是半步真神，可神体已然有了些许真神的意蕴，他又精研佛门的两大神体神通。

　　此时他的神体已经超越了‘八九玄功’第九转的极限，通体宛如先天上品灵宝，一双手掌更是媲美先天极致，真正达到只手灭掉一个世界的恐怖威势。

　　“实力已经暂时达到极限，短时间是无法再迅速飙升了。”周皓心意一动，便消失在了静室中。

　　谁也不知道，自上次突破后展露惊人战力的周皓，在闭关静修三年后，实力又已经大增……

　　“嗯？”

　　周皓刚从静室出来，便察觉到栖龙峡内的异常。

　　原本四季如春的峡谷，此时竟像是进入了寒冬腊月，漫天飘舞着雪花。

　　高空上，除了普照一切世界的太阳星外，峡谷上空竟然还有一迷蒙的太阴星虚影。

　　“日月当空，天降瑞雪……”周皓心念笼罩整个栖龙峡，‘看’向云雨婵的住处。

　　这一看，他眼睛都亮了。

　　“果然是小丫头降生了。在娘胎肚里待了足足三年零六个月，难道真是哪吒那样的混世小魔王？”周皓心中喜悦，周围虚空一动，瞬间出现在一寝殿中。

　　柳玉、杨芸、余薇都在，正围着一个三岁大小的女童，忙着给她梳小辫，穿衣服。

　　云雨婵则似乎有些虚弱，半躺在塌上，一双眼却目不转睛地看着女童。

　　“婵儿。”周皓先看云雨婵，发现只是有些乏力后，才放下心来。

　　“师兄。”云雨婵喜道，“你看，是我们的女儿。”

　　“嗯。我看到了。”周皓也看向女童。

　　洁白无暇的肌肤，就像是世界上最完美的白玉，额头上犹如水滴的一点黑色神纹，为女童更是增添了些许神秘。

　　“好孩子，这是你父亲，快来。”云雨婵伸手唤道。

　　“父亲？”女童黑漆漆的两颗大眼睛好奇地看着周皓。

　　来自血脉最深处的吸引，让她在周皓伸手来抱时，未曾闪躲，而是开心地笑了起来。

　　听着清脆如铜铃儿般的笑声，感受到女儿身上略有些冰凉的娇嫩皮肤，周皓感觉自己的心都快化了。

　　“师兄，还没给女儿起名字呢。”云雨婵道。

　　“叫曦月。”

　　“女儿一出生，就有日月当空的异象，就叫周曦月。”周皓边说边拿女儿梳好的小辫逗弄着她，“曦月，快叫父亲，叫父亲。”

　　哪想小曦月竟在他怀中化作一道水流，而云雨婵身边宽大的袍袖下，又重新冒出个小脑袋，正是刚刚还在周皓怀中的小曦月。

　　“母亲，父亲好坏，弄的曦月鼻子好痒。”小曦月躲在云雨婵的袍袖下，只露出一双大眼睛看着周皓。

　　“你父亲是喜爱你，才这样逗弄你。”云雨婵摸着小曦月的头，笑吟吟地说道。

　　那边，周皓在女儿化作黑色水流时，却是眼睛一亮，惊喜道：“元神层次的神魔之体？”

　　他对于自己儿女的神异，其实早有心里准备。

　　仙魔之子，本就不凡，小家伙光是在娘胎里就待了三年零六个月，怎么可能会平凡。

　　可他还是未想到，最先降世的女儿，一出生就有元神层次的神魔之体。

　　要知道，元神层次的神魔之体，可是就能分出血肉化身了。

　　而且周身再无要害，滴血能重生，即便头颅被刺穿也无事。

　　“应当是人皇所赠太阴之精的功效。”周皓心道。

　　怀上曦月时，自己只是返虚神魔，云雨婵也只是返虚地仙。

　　在他想来，孩子降生能有紫府层次的神魔之体便算不错了。

　　毕竟他们只是人族，先天上是不如真正由天地孕育的神魔的。

　　像祖龙的九子，个个一出生就是天神境界。

　　一些远古神魔诞下的后代，孩子一出生都会比父母低上三四个层次。

　　哪会像曦月这样，只比当初的父母低上一个层次。

　　“就看另外那个小家伙，出生时会有何神异了。”周皓喜滋滋地看向柳玉。

　　二女得孕时间只是相差数日，既然女儿曦月降生了，那儿子自然也快了。

　　果然。

　　五日之后的正午。

　　柳玉也生了。

　　因为有之前小曦月降生的异象，这几日栖龙峡内还时刻防备着诸如什么天降异火之类的。

　　哪想外面竟是一派安宁，毫无异常。

　　当然，除了柳玉的寝殿。

　　“昱儿！还不将你的火焰收了。”

　　周皓无奈地看着在塌毁大半的寝殿中，一被天火笼罩着乱飞乱撞的小男童，感觉头都有些大了。

　　儿子是正午生的，周皓给取名‘周昱’。

　　名字有新日登位之寓意，可见周皓对儿子期望有多高。

　　而小周昱也着实不凡。

　　不但一出生，便与他姐姐一样拥有元神层次的神魔之体，更能操控天火，等闲地仙散仙都当不住他这火焰一烧。

　　可正是因此，问题也同样很大。

　　有那天火笼罩，他娘亲姨母都无法近身，小周昱更是活泼好动，看到什么都要飞过去踹一脚。

　　想他元神层次的神魔之体，何等大力？就算是刚刚出生，也破坏力非凡。

　　就连跟着父亲来看弟弟的小曦月都看不下去了，不等周皓出手，直接化作黑色水流将空中乱飞的小周昱裹住。

　　接着就见小曦月揪着弟弟的耳朵，从天上落了下来。

　　“疼，疼，疼。”小周昱大声叫嚷，哪想姐姐更用力了。

　　“谁让你不听话了。”小曦月教训道。

　　“不敢了，不敢了，再也不敢了。”小周昱连声保证。

　　一旁的柳玉、云雨婵等人见状，都笑了起来，连声称赞说幸好小魔王还有个姐姐能管教。

　　周皓也笑着点头：“还是女儿最贴心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第三百零八章 提升与儿女！免费阅读。https://xs.23sk.com 