
　　星门，七颗星辰全都不见了，只剩下一颗混沌星辰。

　　混沌乃是万物之源，一切的起点。

　　江长空所融合成的混沌，自然比不了真正的混沌。

　　只是自身修炼，融合而成的后天混沌。

　　混沌可演化万物，也可以化出无尽大道。

　　脑海中，不断涌来新的感悟，关于混沌的理解。

　　还有就是，功法的蜕变，真正的仙经。

　　一转玄功！

　　听起来，没什么奇特，但是，江长空想到一位大神。

　　盘古！

　　下一阶段，是不是二转？

　　到时凑齐九转玄功，自己是不是要开天？

　　江长空心中激动，自己这算是，后天小盘古？

　　到时，自己的道体，能不能升级成先天混沌道体？

　　可惜，升级能力，不会回答他。

　　有一点，值得惊喜，他的混沌神力，可以处理精气神了，不需要借助仪器。

　　时间一点点流逝，各大三大战体，偶尔厮杀一次，可就是不下杀手。

　　气的花天蕊，差点没亲自弄死几个。

　　本想着，打开封印，将江长空叫出来，被鲛王劝阻了。

　　因为仙血的原因，八位大帝，经常说自己要突破了，感受到了一丝融合的契机。

　　花天蕊等近神只能忍耐下来，融合契机，这是要成仙！

　　九年时间，悠悠而过。

　　黑幕之上，江长空的蜕变终于完成。

　　体内力量，全部化为混沌神力，金色宝物，也不再垂落神光。

　　到了这个地步，江长空已经能看出金色宝物是什么了。

　　法则精粹！

　　众多法则碎片纠缠在一起，形成的宝物，可加速大道修炼，领悟仙道法则。

　　凡间星空的大道，只能算是规则之力。

　　而仙界，则是法则，仙神才能接触的东西。

　　江长空看向自己的数据：

　　江长空：武仙初期（武神初期）

　　一转玄功：入门：1/8000

　　后天混沌道体：入门：1/8000

　　精气神：0

　　（注，仙神以下，没有精气神可提取，以前精气神清空。）

　　体内无边伟力流淌，无穷无尽的混沌之力。

　　江长空抬眼看向天上金芒，伸手触摸了一下，直接扣下一大片。

　　反震之力依旧存在，不过微乎其微，连他的防御都破不了。

　　底下的黑幕，此刻也如纸糊一般脆弱。

　　“空弟。”江长明飞了过来，好奇地围着他转悠一圈：“你现在什么境界？”

　　“仙神初期，你可以说是武神，也可以说是以武成仙。”M.23sk.com

　　江长空淡笑道，这无边金芒，也变化了，抠下来的，一大片，才几百点。

　　缩水很严重。

　　“走，带你去屠近神，然后开仙门，去仙神世界。”

　　江长空直接撕裂黑幕，踏入星空。

　　轰隆隆

　　江长空降临星空，整个星空都在震动，亿万星辰摇颤。

　　一股至高无上气息，横压整个星空。

　　仿若末日降临，一颗颗星辰，不堪重负，隐隐有炸裂的趋势。

　　“发生何事？”

　　一声声惊呼响起，一位位近神惊恐了。

　　之前只是一滴血，震荡星空，现在更恐怖。

　　一道道空间裂缝出现，一位位近神，不受控制，飞进了一个灰色空间。

　　“大秦大帝？”

　　近神们看清那青面獠牙面具，惊骇出声。

　　“怎会是你？”花天蕊同样惊骇，眼前人，已经远远超越近神。

　　“你竟然成仙了？”

　　炼体近神，灵魂近神，甚至，黄泉鬼母等近神，全都不可思议。

　　成仙！

　　仙门未开，居然有人成仙！

　　“仙神法则已经被抽走了，你融合了至强战体？”

　　花天蕊神色一动，充满喜色。

　　“不错。”江长空淡然一语：“朕已成仙！”

　　“好，很好，那开仙门吧。”

　　近神们神情激动，开仙门，让他们也成仙！

　　江长空淡漠道：“仙门当然要开，你们这群蛀虫，也要全杀！”

　　“在这方星空，还无人能抗衡吾等，哪怕你成仙！”

　　花天蕊冷哼一声，三座仙宫虚影显化，三光大道，化作锁链，束缚而来。

　　“这就是你们的底气？”

　　江长空淡然一语，一抬掌，三光崩碎：“那让你们看看，真正的三座仙宫神殿。”

　　轰隆隆

　　浩大三光之力震动，三座宫殿，从星穹降落。

　　一块块碎片，从星空飞来，重组三大仙器。

　　“怎会！”

　　花天蕊等古老近神不可置信地惊呼出声，他们与三座仙宫的感应，被斩断了。

　　“葬灭吧。”

　　江长空一指点出，犹如擎天之柱，笼罩诸多近神。

　　“杀，就算是仙，我们也能联手屠了！”

　　诸多近神嘶吼，无论是新近神，还是古老近神，此刻全都在搏命。

　　只可惜，就像是他们对付八位大帝一样。

　　一指落下，无法抵挡，无法抗衡！

　　生机消散，一位位近神，不断在陨落。

　　近神大道，在混沌神力之前，被压制到了极点。

　　花海女王，生机在快速消散，心中的不甘，成仙的疯狂，这一刻，全都烟消云散。

　　灵魂近神，炼体近神……

　　他们，只后悔，当初没有直接杀了眼前人，反而培养起来。

　　“终于不用带着面具了。”

　　江长空摘下阎罗鬼面，露出真容。

　　“江长空！”

　　“吾等诅咒你，不得好死，横死在仙门之前！”

　　一声声怒吼响彻，一位位近神怨毒诅咒。

　　多年的谋划，近在眼前的成仙希望，被江长空生生斩灭。

　　这一日，星空震动，近神大片陨落。

　　凡是为了成仙而疯狂的近神，全部被江长空抹杀。

　　往日的恩与怨，随之消散。

　　江长空放下了阎罗鬼面，目光看向星空，整个星空都在眼下。

　　哪怕远在地球，一株杂草，此刻也清晰入眼。

　　一切的一切，都在掌控之内，这就是仙神境界。

　　真正凌驾星空之上！

　　鲛王沉默了，她感觉，自己放出了一个怪物。

　　如果江长空，选择葬灭星空，无人能阻止。

　　“一年后，只手开仙门，送诸位成仙！”

　　江长空说完，身形消失不见。

　　星空停止震动，恢复平静。

　　近神尸体，江长空扔给了江长空三分之一，其余的，全部埋在地球。

　　若干年后，这些近神尸体，都会化为资源。

　　“吾已成就仙神，各国大帝，潜心修炼，等待成仙吧。”

　　江长空的声音，响彻整个星空：“三月后，吾在第二地球，等候诸位，星空各族，皆可前来。”

　　第二地球，江长空踏入帝宫，看着龙位上的南玉阳，淡淡道：“我，回来了。”

　　“我是该说，恭迎大秦大帝？还是恭迎地球仙人回归？”

　　南玉阳满脸笑容地看着他，身上的龙袍，化为飞灰，终于不用当大帝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百六十七章：朕已成仙（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 