    向南哼了一句：“你这个当妈的得好好检讨。”

    师妮可看他傲娇的表情，不由怼了一句：“你当年追我的时候是什么样子啊？”

    向南被怼的无话可说，想起当年追师妮可除了死缠烂打外，剩下就是一招——色诱。

    真的不能回想当年啊，因为两人的第一次真的很浪漫，很唯美，很激情。

    向南看了下师妮可，随后放下筷子：“不吃了，上楼。”说完，站起身。

    师妮可以为他生气了，连忙哄道：“老公，我刚才不该这么说话，你是你，独一无二的你，没人可以与你相提并论。”

    向南俯视着师妮可，随后拉过她的手，将她拖上楼。

    师妮可被他拖回房间后，才知道男人真的很小气，真的很计较，而且她也很快知道自己你当年追我的那句话的威力。

    不仅勾起彼此的记忆，同时也让向南不遗余力的在她的身上展现雄风。

    虽说老夫老妻，但几十年来，对彼此一点都不腻，反而越来越离不开对方。

    于是乎，室内呈现一片春意。

    ————

    师淼淼和向明宇在十二点的钟声敲响之前，一前一后进的家门。

    两人的脸色都神采奕奕。

    师淼淼刚结束甜蜜约会，可以理解，可是他哥这么开心，必有蹊跷。

    “哥，什么事这么高兴？”师淼淼八卦的问了一句。

    向明宇冲她一笑：“不告诉你。”

    师淼淼嗤了一句：“不告诉我？我也能猜到八分。”

    向明宇道：“那你猜啊？”

    师淼淼盯着他看了几秒，随后瞪大眼睛：“哥，你…你竟然在外面乱来。”

    向明宇错愕：“说什么呢？”

    师淼淼指了指他的嘴唇：“你晚上不是跟客户吃饭吗？嘴巴怎么成这样了？你竟然...跟客户乱搞，哥，你太让我失望了。”

    向明宇也没想到自己的嘴巴一下子就露馅了，要怪只能怪刚确定关系的两人，在车上亲个没完。

    向明宇见师淼淼误会，不由道：“我是那种人吗？”

    师淼淼道：“那你嘴巴怎么回事？”

    向明宇撇了下师淼淼的嘴巴：“我还没问你嘴巴怎么回事？”

    师淼淼瞬间脸红，她嘴巴自然是被李彦川亲红的啊！

    “我嘴巴还用问吗？”师淼淼顶了回去。

    反正她是光明正大的谈恋爱，亲亲我我也是人之常情。

    向明宇将她的话复述一遍：“那我嘴巴还用问吗？”

    师淼淼听后，思考了一下，随后直接追问：“谁亲的？”

    向明宇勾唇：“不告诉你。”

    师淼淼想了想，很快有了答案，因为能让向明宇这么开心，那么亲他的这个人肯定是谢旭冉。

    师淼淼震惊不已，眼睛瞪大：“冉冉姐！！！”

    向明宇没有回应，但嘴角却裂着笑。

    师淼淼连忙跟他确认：“真是冉冉姐？你们…亲亲了？”

    向明宇见她声音高了几度，连忙捂住她的嘴：“大半夜的，小声点。”

    师淼淼连忙闭上嘴巴，对于这个消息，她很震惊，同时也很开心。

    向明宇这才放开手，师淼淼满脸笑意：“你们可真是让我措不及防啊！”

