    地底十万五千米。

    沿着入口通道，洪青山缓步前进，地面上早就铺满一层灰尘。

    入口通道尽头，就是左右方向的一条宽敞通道。

    “咦...”

    刚刚步入交叉路口，洪青山往左右方向一看，就愣住了。

    在左侧的通道中，通道墙壁是奇异金属铸就。

    不过，此刻吸引他视线的，却是在这通道的墙壁上，有着一个个巨大的凹陷拳印。

    这样的大拳印，一共有九个。

    而通道的地面上，则是一具半倚着通道的庞大尸体！

    这具庞大的尸体全身皮肤黜黑，双臂粗壮，全身穿着一层特殊的蕴含密纹的战甲。

    其体表的密纹很是复杂，双臂拳头上戴着一双特殊的手套，一双血红色的眸子依旧努睁着。

    看着尸体的眼睛，洪青山看到了不甘，看到了满腔的恨意。

    尸体身高八米有余，乍一看上去，有点类似于黑猩猩。

    不过，它的皮肤没有一点毛发，光溜溜的黑色皮肤！

    看周围环境，它应该死去很多年很多年了。

    可是皮肤、头发，竟然没有一点腐烂干枯，就跟活的一样！

    “这具尸体起码也死去了几万年，却仍然没有腐朽，仍旧栩栩如生！”

    打量着尸体，洪青山眼中露出若有所思之色：“看来，其生前最少也是不朽级别！”

    虽然尸体上没有伤口，但洪青山却能感受到，它临死前的痛苦和恨意。

    似乎，对方是死于灵魂溃散？

    “如此看来，这艘飞船还真是不简单呢！”

    怀着这样的心思，洪青山从尸体旁边走过。

    沿着宽敞的通道，一路畅通无阻。

    在通道旁边有一条条岔道，不过洪青山没有改变道路，依旧沿着这条最宽的通道一路往前走。

    大概走了三百米左右，通道开始转弯，而后出现一扇高大的大门！

    这扇大门宽超过十米，高度也超过十米，此刻是半开启状态。

    缓缓跨过大门，入目的是一个足有数十米高、差不多两百米长宽的超级半圆形华丽大厅。

    大厅内...有着五具形状怪异的尸体！

    不，准确说是六具尸体！

    其中一具尸体跟入口通道旁发现的很像，略微瘦小些，体型类似于巨型黑猩猩，高约莫在六米。

    它的身上战甲已经残破，身上布满了狰狞的伤口，可是伤口却没有一丝腐烂。

    第二具尸体，体型类似于人类，高在四米左右，全身有黑色的鳞片，额头有一根独角，同时这具尸体还有一条布满鳞片的尾巴！

    第三具尸体，体型类似人类，只是高度达到六米，全身皮肤看起来类似于龟壳般。

    第四具尸体，跟地球人类可以说一模一样！

    黄色的皮肤，黑色的头发，脸上还有着一道伤疤，此刻他却平静的盘膝静坐在地面上，身上覆盖了一层灰尘。

    而这第五具尸体身高五米，全身紫铜色，就仿佛紫铜浇铸而成，而它的胸口中央位置出现了一个大窟窿，仿佛是被一只手给抓穿的。

    诡异的是，胸口大窟窿内竟然依旧是紫铜色奇异材质，而没有五脏六腑。

    第六具尸体高度在两米左右，只剩下骨骼，骨骼泛着金色。

    最特殊的是骨骸头朗上有着一根微微弯曲的尖角，似乎在显示它跟地球人类的不同之处。

    六具尸体，加上入口通道处就是一共七具尸体。

    这七具尸体，只有一具腐烂的只剩下金色骨骼，其他六具都是完好无损，栩栩如生。

    神识一扫，洪青山很肯定，这些尸体没有任何生命气息或者说生命波动。

    其中的五具尸体和之前通道中发现的尸体一样，栩栩如生，没有丝毫腐烂。

    但第六具尸体，却只剩下泛着金色的骨骼，皮肤毛发等早就化为飞灰。

    “不朽神灵级别，哪怕是死了亿万年也不腐不朽...”

    看着这一幕，洪青山并没有太过意外。

    “但是另一具半腐的尸体，或许就是所谓的界主级别？”

    有了这些发现，对这方世界的修行体系，洪青山更加的好奇了。

    他举目四顾，却见得大厅内空荡荡，只是地面、屋顶偶尔有些凹陷，似乎是打斗所致。

    “我明明记得，这驾飞船向我发出一股神秘的波动，为何没有任何异常？”

    神识扫视着这艘飞船，洪青山皱了皱眉，心中若有所思。

    “滴！”

    就在这时，一道声音亮起。

    顿时，原本昏暗的大厅忽然亮起灯光，耀眼的光芒从大厅高处照射下来，令整个大厅明亮如昼。

    同时，一道奇异的光芒在大厅中央交汇，开始形成一道黑色虚拟人影。

    人影是一个仅仅一米四五高的小个子，仿佛是人类，但额头长着两根独角，双眸血红，穿着黑色的袍子。

    “洪青山，你终于来了。”

    黑袍人目视着洪青山，血红的双眸中露出一丝激动和好奇。

    “你知道我？你是什么人？”

    洪青山闻言，皱了皱眉。

    对方竟然知道他的名字！

    难道，果真如之前猜测的那般，地球的异变就是对方搞出来的？

    而且，它一直都在监视着地球？

    “我已经等了五万年了。”

    黑袍人摇了摇头道：“你们地球人的资质实在太差了，足足五万年，才让我等到两个合适的人。”

    “五万年...”

    洪青山倒是没有意外，通过观察飞船的环境，也能猜得出大概时间。

    至于对方所说的两个合适的人，不外乎自己和人祖的儿子姜洛王了。

    其余人的资质...确实如黑袍人所说，不堪入目。

    现代社会的人，经过工业产品的荼毒，体内积蓄的杂质多到吓人。

    若非经过一波大涅盘，激活了人类体内的基因，可能地球族人想要踏入修行之道比登天还难。

    “说吧，你是什么来历？躲在地球又有什么目的？”

    脑海中念头闪过，洪青山开口问道：“还有，之前的病毒肆虐是不是你干的？”

    “我不是，我没有，你可不要凭空污人清白！”

    黑袍人激动的手舞足蹈，高声说道：“那是你们地球人自己作死，关我什么事？”

    “不过，这次的大涅盘也算是好事，让你们地球人走上了进化自身之道！”

    “至于我的来历...”

    说到这里，黑袍人的神情有些低落。

    “走吧，我带你去看主人！”

    本来，巴巴塔没想引诱洪青山的，是他自己主动送上门来。

    只不过，洪青山的突然到来，令巴巴塔临时又改了主意。

    很明显，这个洪青山和徐王洛两人虽然不知道什么来历。

    但他们两个可都有着不朽神灵级别的实力。

    如此一来，是否可以请他们帮老主人呼延博报仇呢？

    说完，黑袍人，也就是巴巴塔那白皙的小手指指向地面中央位置。

    顿时，嗤嗤声音响起，金属地面突然分开，露出一条通道。

    “跟我来。”

    巴巴塔走在前面，示意洪青山跟上来。

    “也好，看看你葫芦里卖的是什么药！”

    洪青山先是一愣，而后哑然失笑，倒是没有拒绝，跟了上去。

    他看得出来，这黑袍人只是类似于器灵般的存在，或许，是外星人的人工智能？

    顶天了也就是这艘飞船的器灵，又不能对他产生威胁，怕个锤子？

    来到通道处，黑袍人一跃而下，洪青山跟在后面。

    通道深度大概在三十米左右，当黑袍孩人和洪青山落到下面地面时，下方的阴暗大厅也亮起灯光。

    一眼看去，洪青山发现，这阴暗大厅空荡荡的，墙壁成八角形，大厅内没有任何物品。

    “开！”

    黑袍人指向地面。

    “咔咔咔...”

    地面微微震动，缓缓开始裂开。

    “主人的尸体存放非常严密，要等会儿你才能看到。”

    黑袍人露出一双血色瞳孔，对洪青山说道。

    “先自我介绍一下，我叫巴巴塔！你可以称呼我“恶魔巴巴塔’。当然，这是翻译成地球汉语后的说法，宇宙通用语应该说成‘XXXX’。”

    黑袍人最后说出的一串听不懂的语言，洪青山虽然没有听过，但却瞬间就听懂了。

    这就是仙境与凡境的区别了。

    神识笼罩之下，自动扫描到黑袍人的意识波动，获取了这门语言的全部知识。

    “‘恶魔’两个字是我自封的。”

    黑袍人继续说道：“从本质上来说，我是一种智能！”

    “嗯，你继续！”

    洪青山点了点头，说道。

    他说出来的，是宇宙通用语。

    一瞬间，就从巴巴塔的那句话里，获取了宇宙通用语的说法。

    “咦，你竟然会说宇宙通用语？”

    巴巴塔本来准备再继续介绍自己的情况，但下一刻，它就发现了不对。

    好家伙，这名叫洪青山的地球人竟然会说宇宙通用语？

    “你刚刚说了几个字，我就已经学会了！”

    洪青山摆了摆手，道：“实力达到一定的程度之后，这些都只是小手段而已！”

    “行了，你接着说吧！”

    抬头看着巴巴塔，示意它接着说下去。

    “好吧，我接着说！”

    巴巴塔有些发懵，但却也没有多想，而是接着说道。

    “智能核心是分级别的！你们地球上的一些简单逻辑处理程序，根本就没资格称之为智能！能够称之为智能，最起码在思考问题上，不比人类差。”

    “至于我..”

    “我虽然本质上说是智能，不过跟随主人的无数岁月，我已经超脱于智能，可以称之为智能生命！”

    “和你们人类生命、一些动物生命、植物生命等等，一样的生命存在！”

    说到这里，巴巴塔的语调有些激昂：“我也有喜怒哀乐各种感情，我也有修炼进化的悟性！”

    “而且，当年主人曾经为我准备了一具身体，凭借那具身体，在浩瀚宇宙中，我也让‘恶魔巴巴塔’的名字传遍众多星系！”

    巴巴塔的脸上有着一丝骄傲。

    洪青山闻言，挑了挑眉。

    喜怒哀乐？修炼进化？

    若是这个巴巴塔所言属实，倒是的确有资格称之为‘智能生命’。

    按照它的说法，人工智能可以分成四个级别。

    逻辑处理程序、逻辑能媲美真正人类的智能、有感情的智能、智能生命。

    “五万年前，毁天灭地、追逐无数星系的一战，我的身体被毁，再度变回虚拟智能般的存在。”

    说到这里，巴巴塔的神情有着一丝哀伤。

    “只不过，我还能变为智能虚拟存在，可是主人他...”

    巴巴塔转过头来，地面上逐渐冒出来一具水晶棺！

    一具透明的水晶棺，缓缓从地面浮出！

    洪青山放眼望去，这具水晶棺长有六米、宽四米、高度也有两米，完全透明的水晶棺散发着可怕的寒气。

    但他发现，这棺材的材质根本就不是地球上的水晶，而是一种不知名的材料。

    这种材料竟然散发出极寒之气，倒是炼制灵器的好材料。

    水晶棺的里面，躺着一具尸身！

    尸身的身高大概在三米左右，额头有着两根柔韧的触角。

    除了触角和体型大些外，其他方而倒是和地球人类长得一模一样。

    尸体穿着一身黑色长袍，袍子上泛着淡淡点点光芒，他的长发披散，平静的躺在水晶棺上，就仿佛睡着了一样。

    他的容貌非常俊美，一双狭长的眸子更是显得阴柔化。

    虽然只是一具尸体，却具有一种动荡人魂魄的奇异魅力。

    “主人！”

    巴巴塔抓着水晶棺，白皙的小手紧紧抓着，表情异常狰狞。

    “啪！啪！”

    两滴眼泪滴落。

    “竟然还会流泪？”

    看到这一幕的洪青山更是惊奇了。

    果真是如其自己所说，有喜怒哀乐等人类的感情。

    “主人名为呼延博，是陨墨星的主人！”

    巴巴塔介绍着水晶棺中尸体的生平：“只可惜，陨墨星现在早已经被毁了，这股势力也已经灭亡了！”

    “主人从出生到死去的六千多纪元中，纵横浩瀚宇宙，是真正的宇宙中绝世强者！”

    “哦，对了！纪元是宇宙通用时间，按你们地球的说法，一纪元是一万零八十一年！”

    “六千多个纪元，也就是六千多万年！”

    “达到不朽神灵的级别之后，便可以永恒不朽，再也没有了死亡的威胁！”

    “如果不是最后一战...主人可以永久活下去！”

    说到这里，巴巴塔一脸的悲伤。

    “那么，你来到地球并隐藏了五万多年，目的是什么？”

    洪青山不置可否的点了点头，开口问道。

    区区一个仙境存在罢了，没什么好稀奇的。

    要知道，之前他可是观看了人祖所在的洪荒世界巫妖量劫大战。

    成片成片的天仙、玄仙、金仙死去，便是大罗境的存在也死了不少。

    就连准圣境、无限接近到混元圣人境的存在，也死了十来位。

    轰然一声就自爆，简直就跟放烟花一般。

    那一战，直看得洪青山等群员心惊肉跳，两股颤颤。

    跟这样的大战相比，区区一个顶多天仙境的不朽神灵，又算得了什么？

    也就是洪青山以及一众群员不知道人祖刚刚斩杀了一尊混元道祖。

    否则，他们怕是早就跳起来了！

    相比于一个不朽神灵级别的死因，洪青山更好奇的是，这艘飞船来到地球的目的。

    “我想为主人报仇！”

    听到洪青山的话，巴巴塔的眼中露出仇恨的神色。

    恨恨的说道：“可惜，我的身体被打碎，只能以虚拟智能的形式存在！”

    “所以，我只好驾驶着陨墨星号飞船在地球降落，等待着一位天资绝佳的传人！”

    “我要让他学会主人的所有传承，为主人报仇！”

    巴巴塔转过头来，看着洪青山。

    接着说道：“本来，我想让你接受主人的传承！”

    “但没想到，只是几年的功夫，你就已经成长到主人花了上千万年才达到的高度！”

    “很显然，你不会接受主人的传承，也看不了吧？”

    “后来，我又发现，一位名叫徐王洛的人类资质也不下于你！”

    “可是，又是一眨眼的功夫，他也已经成为了不朽神灵！”

    “我主人的仇，何时才能报...”

    说着说着，巴巴塔竟然伤心的哭了起来。

    “其实，主人的肉体灵魂即使被轰灭，只要有一丝细胞碎片在，也可重生复活！只是当初那个敌人比主人还强大，手段太狠...”

    他不停的哭诉着，控诉着那个仇家的手段毒辣。

    虽然不知道洪青山与徐王洛的真正来历，但巴巴塔却敢断定，他们两人肯定不是真正的地球人。

    他不知道，也不敢问。

    生怕惹得对方发怒，愤而出手将飞船毁掉。

    如此一来，那主人呼延博的大仇，就彻底没法报了。

    于是，他就心生一计。

    装可怜！

    希望对方看在主人如此可怜的份上，顺手帮他将仇给报了。

    “如果能遇到你的那位敌人，我可以顺手将其击杀，为你和你的主人报仇！”

    洪青山何尝看不出对方在装可怜呢，只不过，他有他的考虑。

    知晓了这方多元宇宙世界的大概，他早晚要出去闯一闯的。

    这个时候，一艘飞船就很有必要了。

    难不成，他一个人在宇宙中乱飞？

    没有星空航行图，怕是有如无头苍蝇般乱飞吧！

    这艘飞船身为不朽境的坐驾，看样子还算不错。

    至于那有不知名的敌人，他根本就不放在眼里。

    若是真的遇到了，顺手击杀也就是了。

    “现在，这艘飞船我征用了，你有什么意见？”

    顿了顿，洪青山看着巴巴塔，问道。

    “真的吗？你愿意为主人报仇？”

    巴巴塔马上收起脸上的眼泪，不敢置信的问道。

    “当然，一口唾沫一口钉，我说到做到！”

    洪青山点了点头，答应道。

    “那可真是太好了，从现在开始，你就是陨墨星号的主人了！”

    巴巴塔高兴得手舞足蹈，大喊大叫道。

    “陨墨星号飞船，乃是F9级别的飞船，哪怕是不朽神灵的战斗，也不能毁坏它！”

    “它的防御能力极强，在宇宙中的时速达到.....”

    随后，巴巴塔很是开心的为洪青山介绍着飞船的状况。

    “行了，走吧，开动起来！”

    洪青山可没功夫听他啰嗦，摇了摇头吩咐道。

    “好嘞，开动开动！”

    巴巴塔离言，倒是停止了述说，转头开始操控飞船起飞。

    “嗡嗡嗡！”

    一阵嗡鸣声响中，一艘血红色的三角形飞船从地底升起。

    三个尖角都带有一定的弧度，并且边缘极薄，很是锋利。

    周围那些坚固的岩石有如豆腐般被切开。

    很快。

    飞船就跃出了地底，来到了天空之中。

    “我走了，地球就交给你了！”

    坐在飞船里，洪青山神识传音给了徐王洛。

    不待他回答，飞船便一飞冲天，向着大气层、向着宇宙星空而去。

    徐家。

    “一路平安！”

    徐王洛抬起头来，看着天空中的黑点，默默地点了点头。

    ....

    洪荒世界，清净天，人道宫。

    人祖正在讲道，圣人讲道果真不凡，只见地涌金莲，天降氤氲，紫气环绕，七彩霞光照耀整个清净天。

    无上大道从人祖口中道出，只听得底下众人沉醉不已！

    “今天就到这里了，你们下去吧！”

    过了一会儿，云床上的李洛停了下来，对下方一众族人说道。

    挥了挥手，便让他们都散去。

    闲来无事，李洛便召集上得天庭为官的族人讲道。

    他也不常讲，偶有兴致的时候便讲上一讲。

    讲道时间也不固定，有时候三五月，有时三五年，一切随性而发。

    这一次讲道，也只是持续了半年时间。

    “我等告退！”

    山、海等族人什么话都没有说，默默退下。

    李洛微微颔首，目视着他们远去。

    过了一会儿，道童青岚走了进来，脆声道：“启禀老爷，殿外太白金星求见！”

    青岚是当初李洛晋升金仙境时所点化，本体是自家门口的一块大青石。

    这些年来，一直跟着女姜，一身修为也达到了金仙之境。

    “请他进来吧！”

    李洛点了点头，示意她出去迎客。

    之前，也是感应到殿外有人候着，他才停止了讲道。

    对方的来意，他也早就心知肚明。

    “是！”

    青岚道童应了一声，缓缓退下。

    不一会儿，她就领着一个手持拂尘、鹤发童颜的老者走了进来。

    那老者远远便望见高坐于云床上的李洛，待到近前，连忙伏地拜道：“小仙李长庚拜见人祖圣人，愿圣人圣寿无疆！”

    自昊天和瑶池入主天庭做了天帝与帝后之后，无奈发现巫妖大战之后天庭已是人才凋零。

    二人只得下诏从下界招收了些散仙，其中便有这李长庚。

    此人原是西方金精化形，有着金仙境修为。

    且善于揣摩他人心思，办事玲珑剔透，甚得昊天倚重，便让他做了个太白星君。

    太白者，西方金精也；

    东有启明，西有长庚。

    启明长庚皆金星也。

    李长庚做了太白星君之后，更是发挥那些交际手段。

    这些年来，得益于人族强者上天为官，倒是壮大了天庭的声势，他也为昊天招了许多低级仙官。

    昊天更是对他赞赏有加，将一干出使事宜交由他来主理，他也干得有滋有味。

    “起来吧，你来见我何事？”

    待其行礼之后，李洛淡淡的问道。

    “回禀圣人，帝后娘娘蟠桃园中的蟠桃已然成熟，娘娘欲举蟠桃会，特命小仙前来筵请圣人！”

    太白金星拜谢之后，起身恭敬的回道。

    言罢，从袖中取出一封镶有金边的请柬。

    青岚道童上前一步，从太白金星的手中接过请柬，转呈给李洛。

    李洛轻轻一招，那封请柬便从青岚道童手中飞了过来。

    “难得昊天上帝有此心！”

    看了一眼请柬，李洛点了点头道：“除我之外，三清等圣人可有邀请？”

    “回禀圣人，有的！三位老爷、娲皇圣人、西方二位圣人都由小仙亲自派送请柬！”

    太白金星恭恭敬敬的回道：“诸位圣人都回复将会亲身前往！”

    “既然如此，你回复上帝一声，就说我会亲自前往赴会！”

    李洛闻言，点了点头道。

    这是首次蟠桃会，天道六圣会亲自前往倒也不奇怪。

    一来为昊天壮壮声势，免得被鸿钧问责。

    二来嘛，指不定怀着看昊天笑话的阴暗心理。

    “是，小仙定会转告天帝、帝后！”

    太白金星见请柬已然送出，人祖也答应会前往，连忙回道：“小仙还有请柬要送出，不便久留，望乞告退！”

    李洛点了点头，对青岚道：“你送太白金星一程吧！”

    青岚应了声是，回首对太白金星说道：“金星请！”

    太白金星受宠若惊道：“不敢不敢！上仙先请！”

    俗话说，宰相门前七品官，这小道童虽然看似不起眼，但人家可是圣人的近身道童。

    君不见天帝和帝后，本是道祖的道童，如今却摇身一变，成了天庭的主宰。

    更加恐怖的是，她竟然也是金仙境的存在，与自己修为相当。

    他李长庚何德何能，敢劳这位小姑奶奶相送。

    “走吧走吧，哪来这么多客套！”

    青岚撇了撇嘴，当下带着太白金星离开。

    自从自己家老爷成了劳什子圣人起，她这位小道童的地位也水涨船高。

    又是负责迎来送往，什么人没见过！

    如太白金星这般小小金仙，她更是见得多了。

    “是是是，上仙所言甚是！”

    太白金星躬着身，脸上堆满笑容，点头应是。

    “对了，帝后为何要举办蟠桃会？又邀请了哪些人来？”

    一边在路上走着，青岚突然出声，好奇的问道。

    “回上仙的话，娘娘为何要举办蟠桃会，小仙又岂能知晓？”

    太白金星苦笑道：“至于客人，那就很多了！”

    “诸位圣人老爷是肯定要请的，还有冥河老祖、西王母等一众大能者。”

    李长庚扳着手指头数道：“四海龙王、不死火山中的凤族族长等一众隐世大神通者，都有邀请！”

    他还有句话没说，请柬是送了，至于人家来不来，就不知道了。

    “哦，原来是这样！”

    青岚点了点头，似有所悟。

    一路不再多言，将太白金星送出了清净天之后，重新回了人道宫。

    “老爷，你说天庭为何要举办蟠桃会啊？”

    向李洛施了一礼，青岚好奇的问道：“还有啊，那桃子好吃吗？”

    “不过是立威罢了！”

    李洛微微一笑道：“至于桃子的味道嘛，也就那样吧！”

    昊天和瑶池二人虽入主天庭，毕竟之前乃是童子出身。

    虽然奉鸿钧之命做了天帝、帝后，但没有显露出准圣的修为之前，别人可不会买他们的账。

    此次蟠桃成熟，天帝便借着这个由头，宴请洪荒众仙，想以此树立天庭的威信！

    当然，正是有鉴于此，李洛才会静极思动，打算去瞧瞧热闹。

    “噢噢！”

    青岚道童闻言，似懂非懂的点了点头。

    可是，她那双大眼睛中露出的渴望，却还是出卖了她。

    “行了，到时候你跟我一起去好了！”

    看到她这表情，李洛有些宠溺的说道。

    “呀，谢谢老爷！”

    果然，青岚道童闻言，立马欣喜的跳了起来。

    “下去吧！”

    李洛摆了摆手，说道。

    “噢噢，青岚告退！”

    青岚道童连忙安静了下来，退出了大殿。

    过了一会儿，大殿中只有李洛一个人。

    “蟠桃会、三清...”

    他双眼微眯，心里盘算着。

    自从斩杀了那位流浪混元道祖之后，李洛心里时不时的冒出一个念头。

    找个由头，对天道六圣出手，试着能不能杀死一个两个。

    只不过，天道圣人的元神寄托在洪荒天道之中，不仅可以借用洪荒天道之力，还不死不灭。

    哪怕是被杀死了，也可以瞬间复活过来。

    这样的存在，若是双方撕破了脸，应付起来还真是有点麻烦。

    不过，突然之间，李洛的脑海中闪过一个念头。

    “若是跟哪位圣人商量一下，让我杀他一次，看看能不能薅一下羊毛...”

    “就是这个人选...不太好找啊...”

    “太清淡然，元始高傲，通天...”

    “女娲肯定不行，准提...”

    “我又该付出什么代价呢？”

    他在想，这个操作的可能性有几分，又能否薅到羊毛。

    付出一定的代价之后，又是否值得。

    “或者，我付出一件先天至宝的代价，让他们哪个被我杀一次试上一试？”

    扳起了手指头，李洛开始盘算，炼制一件先天至宝，究竟需要消耗多少的本源之力。

    “我现在炼制一件上品后天灵宝轻轻松松，然后，通过聊天群加点为后天至宝，需要消耗一亿一千万点功德值，也就是一千一百万点本源之力！”

    “再逆返先天，还需要消耗...”

    “咦，不对！上品后天灵宝的时候，只需要五十万点本源之力就可以逆返先天！”

    “但是后天至宝逆返先天的话，需要消耗五百万点本源之力！”

    “卧槽，我怎么早没发现这个Bug？”

    想到当初为了炼制五行鼎，最终消耗的那些本源之力，李洛就有点心疼。

    要是早知道这个Bug，那起码可以省下四百五十万点本源之力。

    “这样算下来，以一件上品后天灵宝为例，将其加点进阶为先天至宝的话，大概是一千一百五十万点本源之力！”

    不过，过去的事，再后悔也是不用，李洛很快就将之抛到脑后。

    “若是每击杀一位混元圣人，就可以获得一亿点本源之力的话...”

    “可以赚八千多万啊！”

    “这买卖...值啊！”

    想到这里，李洛双眼一亮。

    似乎是找到了一条生财之道。

    “目前唯一不确定的就是，这样卡Bug能不能得到本源之力？”

    “而且，也不确定那些圣人是否愿意和我合作！”

    “收益很大，但风险也有点大！”

    盘算了半天，李洛得出了结论。

    “算了，蟠桃会的时候，试探一下天道六圣的态度！”

    沉思了一会儿之后，李洛很快就有了决定。

    “小灵，打开分群主贡献榜！”

    有了决定之后，他打开了聊天群。

    很快，眼前就出现了一道光幕，上面整齐的排列出了分群主们的贡献度。

    【分群主贡献排行榜（总榜）】

    排名：群号、分群主、群员数量、贡献度

    冠军：01分群、张三丰、38人、23165点

    亚军：02分群、赵灵儿、36人、21454点

    季军：18分群、韩立、28人、20464点

    第四名：03分群、石昊、26人、20146点

    第五名：23分群、方寒、34人、20113点

    第六名：28分群、洪青山、25人、20015点

    第七名：08分群、秦羽、20人、19720点

    第八名：24分群、方运、29人、19102点

    第九名：22分群、辰南、36人、18745点

    第十名：32分群、真定、21人、15434点

    第十一名...

    第十二名...

    （注：排行榜实时更新，按各分群主贡献度排名！）

    百余年的时间过去了，分群主们的变化比较大。

    甚至可以说，有了日新月异的变化。

    这么多年过去，分群中已经有不少群员消失了。

    没有踏上长生之道，熬到寿限到来，带着满腔愤恨化为一捧黄土。

    当然，这是不好的一方面。

    好的一方面是，从建立分群权限开放至今，已经有八位分群群员超越了分群，来到了主群之中。

    分别是：《白蛇传》法海、《一世之尊》孟奇、《佛本是道》周青、《莽荒纪》纪宁、《西游记》唐玄奘、《封神榜》殷十娘、《东游记》吕洞宾、《飞升之后》风云无忌。

    如今，主群中的分群主数量已经达到了三十九人。

    “还是出身大千世界的分群主们贡献更大啊！张三丰和赵灵儿也就是占着先发优势，估计过段时间就会被后面的人反超！”

    “韩立有一手炼丹绝活，忽悠，不是，是改变群员命运的效率更高！”

    “方寒虽然不会炼丹，但架不住人家有件叫伏蛟黄泉图的至宝啊，只要全力运转，便可吸收仙界的仙灵之气，转化为纯阳丹！这可是妥妥的炼丹神器啊！”

    “石昊带着自己的群员们在‘完美世界online’中闯荡，升级速度也是杠杠的！”

    “秦羽已经证得大罗之境，随手点拨就可以轻易改变群员的命运！”

    “其他出身大千世界的群员也不差，各自世界的资源丰富，随便拿出一点，都足够群员们吃饱了！”

    看着分群主们的贡献度，李洛点了点头。

    说实在的，他现在已经有些麻木了。

    每天啥都不用做，就有大把的本源之力进账。

    这样的日子，那叫一个舒坦！

    至于分群主、群员？

    那都是一头头肥羊。

    不用自己劳动，自己就会献上羊毛！

    相比起来，本体那边的进度就不太够看了。

    来，上个信息列表！

    ..

    大道珠（诸天万界聊天群）

    群主：李洛（人道之主、五行道祖、毁灭道祖、轮回道祖）

    境界：人道混元圣人

    位置：洪荒世界---清净天

    大道：造化（65%）、阴阳（49%）、空间（43%）、时间（39%）、虚实（28%）、诅咒（5%）、杀戮（1%）

    宝物：造人鞭、五行鼎、灭世珠、落宝金钱、五松针

    本源：16798710点

    ..

    “果然啊，越是到了后面，领悟的进度就慢了下来！”

    看着自身所悟七条大道的进度，李洛摇了摇头。

    倒也没什么不满，好歹还有进步不是。

    总算是能看到希望，比那些毫无希望、没有任何进步的要好得多。

    只不过，习惯了加点，乍然间自己悟道如此缓慢，他瞬间就感觉不自然了。

    “相比起来，还是分群主们贡献的本源之力给力啊！”

    相较于百余年前，大概增加了八十余万点本源之力。

    其中六十余万是各大分群主们所贡献，另外的二十来万是族人们贡献。

    “百来年时间就有六十余万，雪球越滚越大，往后的收益越来越高！”

    “积累满一亿点功德值也用不了多久了！”

    “或许，有可能无数年后，一天就能收获上亿点本源之力！”

    “啧啧，若是到了那个时候，岂不是一天就可以悟通一条大道？”

    畅想了一下未来，李洛的嘴角不由得露出了一丝微笑。

    “青岚！”

    看了一圈分群主和分群员们的情况，发现没有什么大事之后，李洛关闭了聊天群，抬头喊道。

    “老爷！”

    不一会儿，青岚从殿外走了进来，行了一礼。

    “你去请夫人过来，差不多到点了，得去瑶池参加帝后的蟠桃会！”

    掐算了一下时间，李洛发现时间差不多了，便对青岚说道。

    “是！”

    青岚闻言，明显的双眼亮了起来。

