    海盗的一席话，让法奥教宗很沉默。

    看得出来，他现在非常纠结，大概是承认了布莱克的能力，但又有犹豫，是不是要把自己心头的一件隐忧交予他来解决。

    毕竟这种行事方法，并不符合圣光信徒的行事准则。

    甚至有些逾越一名诚挚信徒的底线。

    但在今日亲眼目睹了深渊之物，在亲自感受到那种可以轻易粉碎凡人神智的扭曲力量后，教宗心中的担忧已越发沉重。

    不管是以拯救的名义，还是以信仰的名义，他都必须立刻做出决定。

    因而在好几分钟的思考之后，这位老人将手从圣洁之物上移开。

    他在胸前做了个宗教手势，在低声祈祷一声后，他的表情变得严肃起来，沉声对老巫妖和海盗说：

    “我接下来要告诉你们的，是目前圣光教会中，只有几位大主教和我才知道的机密消息。就如小德雷克所言。

    这件事一旦被披露，很可能会影响到圣光正信的根基。

    因而我要求两位必须保密。

    直到它被圆满解决为止。”

    “如果你要一个人保守秘密，那么最好的办法就是，别告诉他。”

    老巫妖一听到这事和秘密有关，便摇了摇头。

    他后退了一步，对法奥和布莱克说：

    “在确认提瑞斯法地区地下的黑暗已经被消弭之后，我就要开始着手调查这片大地上散落的其他黑暗之物。

    我已经对提瑞斯法议会的成员发出了召集，他们很快会来到达拉然城中，我必须向他们宣告我发现的东西，并且寻求他们的帮助。

    这事情既然是圣光教会的内务，那我一个身份敏感的巫妖，就不参与了。

    在圣光狂热者眼里，我这样超脱生死的生物，也是要被消灭的邪恶，当然如果两位最后解决不了这件事...

    我和我的同伴们，倒是也很乐意伸出援手。”

    说完，老巫妖很有格调的对法奥和海盗点头示意，轻点法杖，唤出一扇通往洛丹伦城的传送门。

    这是留给布莱克和教宗离开此地的捷径。

    以巫妖的细腻施法，能保证在他们谈完秘密之后，这扇传送门依然生效，而他自己，则挥手打开一个通往达拉然的魔法门，打算就此离开。

    “喂，梅里。”

    布莱克对老巫妖喊到：

    “别忘了你答应我的事，好好教她。”

    巫妖头也不回的摆了摆手，示意自己知道了。

    下一瞬，他的身影就被传送术的弧光吞没，在光芒暗淡之后，山坡上只剩下了教宗和海盗两个人。

    还有一个傻乎乎的小鱼人。

    在一旁的山石上，握着自己的短剑，瞪着大眼睛左摇右看的放哨。

    “别在意梅里的冷淡，冕下。”

    海盗咧着嘴，取下自己的烟斗，一边重新装填烟丝，一边对教宗说：

    “那老家伙转职成巫妖之后，属于凡人的情绪就越发淡漠。所谓跨越过死亡之门，你必须留下点什么，就是这个意思了。

    这不意味着他成为了坏蛋。

    他只是不再属于一般意义上的好人而已，您完全可以继续信任他。当然，事关拯救之类的事，就别交给他去做了。

    谁知道他那装满死亡的巫妖脑子会突然发什么疯。”

    布莱克当烟斗叼在嘴上，摸出炽焰长剑的剑柄，微微注入魔力。

    嗖的一声。

    一道翻滚的烈焰涌动化作灼热剑光，把烟斗最上方的烟草点燃，又随着魔力散去，那破旧的剑柄在海盗手里转了一圈，又被他放回了兜里。

    啧啧。

    提布牌魔法打火机，谁用谁知道。

    酷！

    拉风度+1000！

    “说吧，冕下，您是长辈，我会耐心听的。”

    海盗靠在旁边的树干上，拿起烟斗，喷出一缕烟气，对教宗大人做了个“请”的动作。

    既然已经开诚布公，后者也没有多少犹豫。

    在组织了一下语言之后，就开口说道：

    “确实如你所言，小德雷克，其实在今日之前，我就听说过，甚至亲自接触过类似的黑暗力量，而且是由我最出色的学生之一为我展现的。

    区别在于，你告诉我这种力量叫虚空，来自深渊之中。

    而我的学生告诉我，那是源于光芒之下的造物，来自与圣光共生的暗影，她还因此发展出了一套非常具有危险和蛊惑性的黑暗教义。”

    教宗手中转动玫瑰念珠，这是这位老人在思考以及回忆时的特有动作，他长叹了一口气，说：

    “我的学生，名叫娜塔莉·塞林。”

    “在兽人从黑暗之门冲入艾泽拉斯之前，她是圣光教会在暴风王国的主教之一，她是一位非常圣洁并狂热的牧师，对于圣光的信仰坚信不疑。

    她曾主持北郡修道院那所圣光的圣地，为教会培养出了很多优秀的牧师，并经常免费为修道院附近的民众治愈疾病。

    她在暴风王国受人尊重，尽管还很年轻，但有很多教友都认为，娜塔莉最终会成为暴风王国的大主教。

    那是众望所归。

    我也曾如此认为，直到，第一次兽人战争的爆发。

    那场战争摧毁了一个王国，让无数人流离失所，也改变了很多人的命运，其中就包括我那可怜的学生。”

    布莱克在认真的听。

    尽管他早就知道这个故事了。

    教宗停了停，他深吸了一口气，似乎是在阻止某种悲伤的情绪蔓延，又继续说道：

    “娜塔莉在那场战争里失去了很多，她亲眼目睹了自己的朋友被兽人杀死，她视之为家的修道院被摧毁。

    她看到了一座座村庄被兽人焚毁，人民被杀戮，城市被夷为平地。

    她竭尽所能的救治她遇到的每一个伤者。

    但她个人的力量终究有限。

    且圣光的力量，在圣骑士们出现之前，确实也并不常会被用作战斗。

    娜塔莉想要救自己深爱的国度，但她做不到。

    那种痛苦击溃了她。

    在她被带回斯坦索姆后，看到她眼中破碎的光，我就知道，我曾经那个弟子已经死在了战场上。

    存于我眼前的，只是一个被摧毁了过去的失意者。

    她在回到北疆之后，开始一反常态的将圣光的力量用于作战，并且坚定的认为要打败兽人，就得先了解他们的黑暗力量。

    为此，她在私下里偷偷学习术士的魔法，就和你现在的行为一样。”

    教宗看了布莱克一眼，海盗耸了耸肩，说：

    “我可不是偷学，冕下，我是光明正大的学。好吧，好吧，别露出那种严厉的表情，冕下，您继续讲吧。

    我不会打岔了。”

    “我告诉你娜塔莉的故事，不只是请你去帮助她，布莱克，我还是想用这个例子告诉你，不要再术士魔法的阴影中走太远。”

    教宗劝说了一句，又继续说起自己弟子的故事。

    他转着念珠，说：

    “娜塔莉的学习很快有了进展，她认为兽人术士们是从其他地方借来了力量，依靠单纯的术士魔法，他们不可能攻破北郡修道院的防护。

    于是，她秘密前往被兽人占领的暴风王国，在一些被黑暗魔法污染的战场上，寻找术士们的黑暗神器。

    我听闻，娜塔莉在战场上捉到了一些兽人俘虏，用了一些圣光行者们不该使用的残忍方法，逼问出了他们关于黑暗神器的秘密。

    她得知兽人曾经在他们的血腥仪式中，使用过一把异界利刃。

    据说那把利刃可以操纵暗影本身。

    我的弟子对这样一把亵渎的武器的存在十分担忧，她继续追查它的下落，并在写给我的信里，发誓说要以圣光的名义，将它摧毁。

    那时，我就感觉到，我的弟子在一条危险的路上已走得太远了。

    我拜托了拉文霍德庄园的密探们，将我的弟子带回北疆，但还没等刺客们出发，娜塔莉就主动回到了洛丹伦。

    她兴奋的告诉我，她已经找到了那把武器，并且从一伙兽人术士手中，将它夺了回来。”

    教宗痛苦的握紧拳头，说：

    “她像个快乐的小女孩一样，向我展示那把黑暗的利刃。

    她告诉我，她还无法摧毁那把匕首，至少当时还不行。

    她说，一个人怎么可能打败她不理解的力量呢？为了摧毁那把黑暗神器，她还需要了解，学习很多东西。

    我当时真应该阻止她。

    但娜塔莉向我保证，她一定会毁掉那把黑暗的武器，她是那么的坚定，她身上闪耀的圣光，也似乎在告诉我，我的弟子依然行走于圣洁之路上。

    于是我...

    我犯了个错误。

    我允许娜塔莉继续研究它。

    但很快就有教友向我汇报，说他们看到娜塔莉在黑夜中，独自一人在教堂里，与她手中的匕首说着话。

    仿佛有个灵体在与她对话，在教她一些危险的知识。

    我立刻意识到了问题的严重性。

    那把武器的力量可以伪装圣光的表象，来瞒过如我这样的牧师的探知，它比我想象的更危险！

    但在我找到娜塔莉的时候，我的弟子已经离开了。她似乎预感到了我的举动，或者是那邪恶之物提前告知了她。

    她只留下了一句话给我。”

    老教宗转动手中的念珠，他复述着弟子的话，说：

    “她说，我知道这么做是有代价的，在暗影中行走总会有代价，但我已经做了决定。请允许我披上这件黑色的外衣，我将用它守护光明。”

    “听起来像是个英雄呢。”

    海盗抽着烟斗，说：

    “但我知道，你们这些挚信圣光的人，会把这种行为称之为‘堕落’。”

    “娜塔莉是圣光中诞生的英雄，这一点无人可以诋毁！”

    教宗睁开眼睛，对布莱克说：

    “在第二次战争开始之前，娜塔莉和她的狂热信徒们，就开始在暴风王国的战场上猎杀兽人。

    但她们使用的一些手段，甚至超出了残忍的界限。我现在很担心我的弟子，是不是已经跨过了那道禁忌。

    更重要的是，布莱克，你没有信仰，你无法理解一种可以和圣光共存的暗影一旦被揭露，会对信仰造成什么样的冲击。

    它会摧毁圣光信仰的基础。

    如果是在和平时期，我很愿意和娜塔莉讨论这光影的教义，但现在不行！

    这就是我想请你做的事，布莱克。

    去暮色森林，把娜塔莉和那把危险的黑暗神器带回来，在她彻底迷失于虚空的诱惑之前，把她带回光明之下。

    她并不知道，自己是在和什么样的力量打交道。”

    “呃，实际上，我觉得娜塔莉大主教可能很清楚她使用就是虚空力量。”

    海盗直起身体，对教宗说：

    “但既然身为圣堂刺客，现在教宗冕下发了任务，我是一定要去完成的。刚好，我在暮色森林留了眼线，要找到她应该不难。

    不过在我出发之前，教宗冕下，我们先来讨论一下我需要的‘报酬’吧。”

    “你想要什么？”

    教宗问到，海盗从口袋里摸出一个怪异的圣徽，丢到了法奥手里，他说：

    “您知道这是什么，对吧？”

    “这是风暴教会的圣徽。”

    法奥看着手里的东西，他说：

    “是你们库尔提拉斯王国的海潮贤者们建立的宗教，在大海上信徒甚多，它有什么问题吗？”

    “它没什么问题。”

    布莱克咧开嘴，笑了笑，他对教宗说：

    “但我要的报酬就是这个。

    冕下，我需要你发动一场信仰层面上的圣战，彻底摧毁风暴教会在大海上的影响力！

    我要请您动用信仰的力量，把我家乡那群异教徒，统统送进他们的海潮地狱里。

    我的意思是...

    一个不留！”

