    网吧早些年还有不少配置顶尖的电脑，后来上网的基本上都是来玩虚拟游戏，就逐渐的拆除电脑桌装上了游戏舱，这些梭型的游戏舱一排排的倒也不算太占地方。

    电脑桌都没了，要电脑椅还有屁用。

    苏墨和傅佳峰两个就蹲在走道两旁，相对着吃一碗泡面，吸溜一根面，咬一口火腿肠。

    虽然苏墨以前是富二代，不知不觉中就养成了一些富家子弟的习惯，但是几年的行伍生活改变了太多东西，别说是泡面，就连昆虫、毒蛇、蝎子之类的他都吃过。

    所以泡面一点儿都谈不上难吃。

    倒是傅佳峰，最近确确实实一副穷比相啊，有时候比他这个破产二代都穷。

    “你们在游戏里创建的固定团还是佣兵团啊？”

    “现在是佣兵团，等打到了公会令就创建公会，将来还要弄成俱乐部，我和神帝已经决定要大干一场了。”傅佳峰信誓旦旦。

    “所以你小子把钱都拿去创建佣兵团了？你是不是傻，干什么不好，学人家去注册佣兵团，一千块钱就这么花了？整天不好好吃饭，小心个子就这么高一点儿了。”

    “一千块其实也不都是我出的，我们几个一起凑得。”傅佳峰不知道想到了什么，突然有点不好意思起来。

    “以后别乱花钱，等你有本事挣钱了再说。”苏墨话不严厉，但是说的认真。

    “那个……苏老魔，要不咱们加一下微信？”傅佳峰沉默了一小会，喝了口面汤之后提出了请求。

    “干嘛？”苏墨警惕的转过头。

    “咱俩都认识这么久了，加个微信怎么了，我都不嫌弃你，你那是什么眼神？”小伙的自尊心被刮伤了，如果没有猜错的话，这就是嫌弃的眼神。

    “行，加吧。”没想到苏墨还真的掏出了手机，一手端着面，一手拿出手机，嘴里还叼着半根香肠。

    加上微信，傅佳峰将面放在地方，操作了一番。

    然后苏墨就震精了：“我去，小子，你这是在干嘛，你哪来的钱，给我做什么？”

    刚刚加上来的好友，上来就是一个转账。

    而且是五千块！

    如果没记错的话，刚刚几分钟之前，苏墨还以教授拳击为借口将人家暴打了一顿。

    “这是大哥赏你的，你就安心的收着吧。”傅佳峰毫不在乎的一甩头，觉得自己此时一定帅爆了，一点都没发现他这么一甩，半长的头发上那叫一个头屑飞舞。

    “你偷家里钱了？”苏墨觉得很荒唐。

    五千块不是小钱，没有得到怪物聊天群之前，苏墨就是累掉蛋打好几份工，一个月也就万把块钱。

    即便是现在他有了金大腿，也没脸说五千块是小钱。

    很多时候他连佣兵大厅里几百块钱的单子都要和别人抢着做。

    傅佳峰就以前就是一个坏学生、小混混，如果不是偷家里的钱，那就很有可能在外面干坏事了。

    “我怎么可能偷家里的钱，都是我自己挣得，你丫的有完没完，这种小事你还啰嗦上瘾了是吧，”少年歪着头，露出了不耐烦的神色。

    “为啥要给我钱？”苏墨忍住揍人的冲动。

    “啊？你自己心里没点逼数吗，因为你穷啊，不然干嘛给你钱，拿去还债吧，不用太感谢我。”傅佳峰露出了幸灾乐祸的笑容。

    “你自己留着吧，我不要。”苏墨摇摇头，反正转账不收还是会原路退回。

    “哎，你是不是脑子有问题，给你钱你都不要，不给面子是吧，你是不是看不起我？”道上混的最怕被人看不起，你看不起我那咱们就是仇人。

    没想到苏墨居然很诚实的点头，说道：“对啊，我是看不起你，就凭你怎么可能挣得到五千块钱。”

    “呵呵，那是贫穷限制了你的想象力，苏老魔你不会穷了大半年就真的变成穷鬼了吧，”傅佳峰冷笑着将泡面汤一饮而尽：“我一个月最少有五百块钱零花，替我姐跑腿，替我妈洗碗，替我爸遛狗，都能赚到钱，五千块钱对我来说不过就是一个数字。”

    苏墨傻傻的看着他好几秒，最后伸手揉了揉少年半长的乱发，一时之间头皮屑肆意飞舞。

    每个月从自己的零花钱里剩下来，然后想方设法赚钱，所以才有了这五千块的转账。

    从网吧豪华区搬到普通区，打车变骑车，吃蛋炒饭，吃泡面，怪不得苏墨这段时间觉得傅佳峰变穷了，还以为是家里克扣零花钱了，没想到是攒钱替自己还账。

    苏墨觉得自己简直就不是人，这么好的孩子，到底是怎么下得去手的。

    “喂，你脑子进水了是不是，我的头发是你能随便摸得吗，刚吃泡面都没洗手，你恶心不恶心。”傅佳峰挣脱苏墨的大手，朝一边挪了挪。

    “呵呵，”微笑，一定要微笑。

    “我给你钱，还不还倒是无所谓，但是你也别这么不要脸的贴上来啊，你要是个妹子我倒还可以考虑一下给你个机会以身相许，但是你是男的，长得这么丑，而且对我来说实在太老了，如果没记错的话，你都二十多了吧。”

    “嘶，”苏墨讲自己的手从大腿侧拿来，继续保持微笑道：“老傅啊，我其实不缺钱。”

    “我就拿五千块，你说啥我都没有更多了，后面俩月生活费都从我爸那预支过来了。”傅佳峰非常警惕的看着苏墨，觉得他笑的太渗人了。

    “过来，给你看一下我的账户余额。”苏墨有气无力的招招手。

    到底是他的沟通能力太差，还是这小子脑回路不正常，为什么他们的每一次交谈都如此的让人想死。

    傅佳峰虽然脑子不太正常，但是最起码的好奇心还是有的。

    所以他就乖乖地凑了过来，看到了苏墨账户上十几万的余额，他还伸出手指去数了一下有几个零，数了好几遍才敢相信自己的眼睛。

    “苏老魔，你该不会像王硕说的那样晚上去做兼职了吧？”声音有些颤抖，傅佳峰那眼神里满满的都是同情。

    “王……王硕！”