    “那倒不如出手！”知道沈芮的顾虑点儿在哪，印臻建议道：“回头有时间，阿芮喜欢的话，我请你到矿区或者去公盘转转，好料子虽然稀有，倒也不是再难一遇，出手获益对于现在事业正起步状态的你来说，会更合适！”

    “价位合适，出手也行！”若是再上一线，达到玻璃地帝王绿，留着收藏做个传家宝还可以，但是这个还没到帝王绿的级别，对于沈芮莱说，没有太大实际作用，的确是留着倒不如直接出手，所以，沈芮十分果断的做了决定。

    家里老本行不能丢，刚好能给家里换个好点儿的渔船，她能往深海跑跑，以后她爸好了，想出海也安全些，家里那条老古董，虽然很有感情，但是只能局限在近海岸处转转，实用性能太过落后。

    给爸妈佩戴的饰品，她本身已经在准备了，上次做阵心莲花灯取下的玉料，出镯子有些勉强，但是做些挂件，戒面、珠串···到都是可以的。

    她最近晚上回家有时间就动动刀子，已经给爸妈磨出来了一副对戒、还有一对刻了平安守护阵纹的玉观音和玉佛出来，正准备在阵心中蕴养完成阵纹，拿出来做最后完工。

    “我一会儿让汉玉轩的评估师和负责人上门，阿芮和汉玉轩打过交道，汉玉轩会给你个满意的价格！”汉玉轩有他些股份，正好肥水不流外人田，也能给阿芮这块料子最高价位。

    ···好料子谁都不嫌多，是每个珠宝店都会倾尽全力去囤积，有货才是王道，汉玉轩对这块料子绝对会感兴趣，就不用流出去给外人了。

    汉玉轩上门速度非常快，在得到印臻通知后，立马做出各项反应，一个小时多点儿走完所有流程，准备好随时可以打款的资金，带着岛城分部的评估师来了闲庭一号，这一次带人上门的则是岛城总负责人陈经理，他对印臻的态度，一如陈特助和蒋明一般恭谨尊敬。

    简单的寒暄后，陈经理立即进入正题，经过汉玉轩岛城分部三位评估师一番细致严谨的评估，最终开价一亿两千万的高价，这个价在市场上也属于顶级了。当然，他们汉玉轩也不会亏就是。

    有这位印先生在，他们一切都是实打实的按着最高规格来走，而这块玻璃地正阳绿的料子，也是市场上不可多得的好料子，是他们竞争高端客户的利器，汉玉轩得到一块好料子，他们开的价格能让沈芮满意让出，还完满完成了印先生的交代，三全其美的好事，

    下午四点，签订过翡翠原石交易合同后，汉玉轩的办事速度，再一次让沈芮佩服。

    不过前后二十分钟，一亿两千万直接打到沈芮卡上，实打实的入账信息，以及随后立即有银行来电的核查确认电话，以及随后推荐银行卡升级服务、理财推荐的关切，让沈芮瞬间对自己正式迈入亿万小富婆俱乐部有了最真实验证。

    交易达成，待沈芮签署完所有合同手续，陈总带着保险箱存放的原石，和评估师、以及随性在外等待的保全人员礼貌地道别离去。

    会客室内，印臻重新换水换茶，新沏了一杯祁门红茶递给沈芮，带着笑意看向沈芮，真正晋升亿万身家，还是实打实的流动资金，小姑娘貌似没太激动。

    “阿芮感觉如何？”

    怎么形容沈芮现在的心情？说句要被打的话，并没有太过强烈的感觉。

    激动，好像有一点儿，但是也没太激动，惊讶已经在之前印臻估价的时候已经用掉了，现在只是从估价变成现实。高兴，肯定会有，凭本事挣的钱，还是挺香的！

    搁在第一世，瞬间拥有亿万身家，她可能会欣喜若狂，但是搁在现在的沈芮身上，并不会太搅扰她的心境。以她前两世的积累，能拥有这样的身家，是迟早的事情。

    要必须让沈芮一句话来形容，那就是最近好长一段时间不用担心钱的事情，手头有钱心里不急，日子该怎么过还是要怎么过，顺便感慨一下，赌石的魔力莫过于此，无外乎能让人疯狂！

    所以，她接过印臻递过来的茶，细细的品着，心境自然沉淀回往日的平和。

    “香气高淳，鲜甜轻快，水色红艳明亮，上上品的祁红礼茶，托印先生的福，我又享受一次好差！”印先生隔三差五下午会品茗，跟着这位印先生这段时间，沈芮倒是尝过不少好茶。

    也是托印先生的福，她的阵心有着落，还有些偏财运，几天的功夫，身家翻涨，真是福星印先生，人美财气旺，跟着大佬沾财运，沈芮唇角上扬，漾出浅浅的酒窝，看向印臻的目光愈发开怀。

    “阿芮笑得很开心？”莫名觉得，沈芮笑得不是很对劲儿。

    “嗯，心情挺美的！”当然，美的原因就不好说出口了！哈哈，沈芮心中的小人闷笑出声。

    “那我锦上添花给阿芮贺喜如何？”

    印臻也不卖关子，不等沈芮回复，就继续道：“阿芮这两天有空可以抽时间去东林卫生局领取你的中医执业医术职格证了！”

    “这可真是个好消息，谢谢印先生费心了！”沈芮瞬间明白，肯定是印先生在其中使了力气，不然没这么快的速度。这对沈芮是个再好不过的消息，以后出手行医，就名正言顺，不再为资格拘束了！

    “阿芮的成绩很好，理论实践都位居第一！帮了阿芮，也是帮我自己！”

    ···品过茶后，印臻就早早放沈芮先回去了，今天阿芮有喜事，回去和父母亲人分享她的喜悦吧。昨晚阿芮没回去，家里估计也挂念着。

    “印先生，你是这世上最优秀体贴的好老板，没有之一哟！”能提前回去，沈芮自然高兴，冲上楼拎着自己的物品，临出门前，对着客厅中的印臻竖着大拇指笑着夸赞道，能遇到这样的临时好上司，印嘉善倒是给她找了个好差事！

