    小王子整个人都被镇住了。

    这宁远打着狩猎的幌子一路走来，到底要做什么？

    ——控制北方！

    而今奴儿干都司一带看似归属大明，实际上，却不受明廷控制。

    宁远这一手迁移人口，鼓动百姓自这片土地上攫取银子，便可使得北边越来越多的人追逐银子以及更好的日子。

    这百姓们日子过的好了，都去想办法赚钱去了，又有谁会闹事惹事呢？

    法子，很简单。

    可此法一出，用不多久，北方诸多地方便会被大明牢牢控制手中。

    神了！

    不费一兵一卒，轻易收拢、安定北方！

    太可怕！

    尤其是看着宁远大咧咧吃肉的样子，小王子心都在颤，一阵戚戚然。

    这个年轻人，看似没心没肺，可实际上，心思相当的缜密，足智多谋，手腕着实可怕。

    谋瓦剌，定北方！

    这两件事，无论哪一件，可都是那大明的开国皇帝都未做到的啊。

    强如朱棣也只是打下了北方，无法真正掌控！

    到眼前，这一切不可能是事情，都可能在此人的手下成为现实。

    “宁兄弟，服了！”

    小王子抱拳，颇有既生瑜何生亮的感触。

    这小子就他宁是个怪胎，翻手为云，覆手可为雨。

    接下来，一行人继续向东而行，走了三四日，来到一片连绵山脉跟前，展开了一场正常的狩猎。

    “呀哈，这貂皮还真不错，多打几只，刘员外，看到没，貂这玩意也可以养，知道怎么做了吧？”

    “还有那大黑木耳，太肥美，摘摘摘，多摘点，晒干了本官带回去。”

    “咦，榛子，来几个人上树去打，多弄点，这东西炒熟后比瓜子还香。”

    一路走来，宁远眼睛放光，恨不得将整片大地拥在怀中。

    物产太丰富了！

    漫山遍野，堪称宝藏，只是看看都教人眼馋。

    他如土匪进城一般，疯狂的掠夺了一大堆宝物，直至临行之际，仍恋恋不舍。

    “老巴，咋样，打猎爽不爽，刺不刺激？有没有乐不思蜀的感觉？”宁远美滋滋的问。

    老巴……

    小王子翻白眼，叹了口气道：“宁兄弟，你在京城之时，也不似这般跳脱吧？”

    宁远自是会意。

    这是说他太能“玩”了，不像是一个成熟稳重的男人。

    “老巴，你这就不懂了，男人至死是少年啊。”

    他满不在意道：“再者，既然是出来游猎的，当然要将放浪作风贯彻到底啊，要不然玩个屁？”

    小王子：“……”

    不知为何，越是看这小子兴奋激动，他就越提不起兴致。

    愁得慌。

    想了想，他严肃道：“那阿喇哈青森是否可能在此期间袭扰大嫩？”

    宁远莞尔：“去便去罢，讨不到便宜就是。”

    他是真的不在意。

    近三万大军驻扎在哪里，就算阿喇哈青森触动此番所带的全部兵力，也未必打得过丰城侯李玺等人。

    双方的火力相近，兵力相近，只要李玺按兵不动，那阿喇哈青森便束手无策。

    至于对付阿喇哈青森，自是不难，但要提前磨好刀。

    磨刀，是需要时间的。

    所以他才借着游猎一事，先巡狩奴儿干都司一带，为这边地的百姓以及日后可能迁移过来的百姓多谋一条生路。

    沃野千里的地，种着。

    物产丰饶的宝物，捡着。

    北边的发展方向，基调大抵定下。

    几日后，一行人回到大嫩一带，诸多事宜，大抵承平，倒是相对平和。

    小王子有点急了：“宁兄弟，狩猎也狩了，游玩一路，是时候干点正事了吧？咱们什么时候动手啊？”

    “唔……”

    宁远沉吟，旋即一脸严肃：“老巴，你忒也沉不住气了，急啥啊，那瓦剌贼军又没打来。”

    小王子：“……”

    能不急吗？

    整日跟你这小子混在一起……揪心啊。

    那种感觉就像大家同时科举，自己没日没夜的努力学习读书，誓要中举，这小子则是整日没个正行，半个字也不看，结果科举之后，人家考了状元，自己名落孙山。

    没得比！

    一个如萤火之光，一个则如大日正烈，太刺眼。

    刺的人睁不开眼。

    所以，他想回家。

    抓紧打，打完之后你爱干嘛干嘛，咱回大草原牧马放羊去了，可不跟你在一起。

    “爹。”

    太监张永走了进来，附在宁远耳边低声道：“大抵训练完毕。”

    宁远点了点头。

    这几日来，他一直命张永暗中训练热气球操作员。

    热气球的操作本不难，问题是……乘坐这东西，首先不能恐高。

    刚站上去便提抖若筛糠，如何升空啊？如何在百丈乃至更高的地方俯瞰大地，侦查军情啊？

    跟着，便是加强训练了。

    也不难，无非是自高处不断的练习俯冲，以及对简单翼装、降落伞等飞行器械的使用，主要为了适应高空以及关键时刻保命。

    “既已训练完毕，那么便准备吧，派出探子，打探瓦剌贼人的动向！”宁远严肃起来。

    旁边，听闻宁远终于要动手了，小王子总算松了口气。

    再不打，他都快憋屈死了。

    “宁兄弟，现在可以商议一下具体的战略事宜了吧？”小王子问。

    “嗯。”

    宁远点头，取出堪舆图：“不出意外，那阿喇哈青森等人肯定还在奴儿干都司一带晃荡，巴兄，接下来，你的任务十分艰巨啊。”

    小王子倒是不大在意。

    什么艰巨不艰巨的，反正都是打。

    实在打不过，还可以撤退。

    天塌了有你大明将士顶着呢！

    他点了点头：“好，要我做什么？”

    宁远抬手，在堪舆图上指在一个小点上面：“你去这里。”

    “呼伦湖？”

    小王子定了定，睁大眼睛，一脸你逗我的样子。

    “没错。”

    宁远说道：“此地至关重要，处于瓦剌与鞑靼的交汇处，且有主干河流，乃是阿喇哈青森撤退的最佳路线。”

    行军打仗除了粮草之外，还有另外一项物资十分重要——水源。

    在深山老林中取水自是容易，实在不行喝露水都没问题。

    可在这茫茫草原之中，要寻找水源，除了江河湖流，别无选择。

    将士们要河水，战马也要饮水啊。

    所以，宁远根据地势以及河流走向推理，呼伦湖几乎是阿喇哈青森等人撤退的必经之路。

    “也就是说……本王的任务是……截瓦剌的后路……”

    小王子呢喃着，半点才未能回神。

    这繁昌侯给自己写了封信，两军联和，共同剿贼，到头来，自己的任务竟只是跑去一千多里外的呼伦湖，等着瓦剌的败军撤退经由呼伦湖？

    这……也他宁的能叫打仗？也能叫联和？

    他一脸茫然：“所以，自一开始，攻打那阿喇哈青森，你根本就没打算教本王参与？”

    “不不不。”

    宁远十分严肃一般：“老巴，这个任务非常艰巨，干系到能否抓住败退的瓦剌贼人，同时也可预防瓦剌后援大军。”

    小王子：“……”

    他一脸无语，还有些尴尬。

    合着教他跑来这大嫩，晃荡游玩数日，临了打仗，压根就没准备带上他？

    还任务艰巨？

    艰巨恁大爷啊！

    小王子心里咆哮着，着实窝火。

    太也小觑人了！

    好歹本王带来的两万大军也是鞑靼的精锐，当下，却只能退守呼伦湖一带，截留瓦剌败军？

    本王的精锐只配与那瓦剌败兵残将打？

    小王子心里怒气腾腾，眼睛通红。

    他皱着眉头，瓮声瓮气道：“瓦剌大军……当真会一溃千里？”

