    鬼子仗着人多，又一次攻入了侦察连的阵地，在程光的带领下，侦察连全体死战，愣是将涌入了阵地的六十多号鬼子赶了出去。

    此时天色已经大亮，程光环顾两侧，整个侦察连的阵地上，只剩下不到40个顽强作战的战士。

    远处，不甘心的警卫连依然没有突破鬼子的封锁，和骑兵连隔着鬼子的阵地遥遥相望，被一个中队的鬼子控制的阵地，成为了一道突破不了的天堑。

    程光不甘的一拳砸在了地上，狂喘着粗气。

    前哨翻进了战壕，向程光报告说：“连长，鬼子在准备新一轮的攻势！”

    “坚守！”程光从牙缝里挤出两个字，前哨看了眼自家连长，默默的点头，既然命令如此，前哨心想：

    那就和鬼子同归于尽吧！

    就在侦察连这边做好死战准备的时候，李云龙含泪下达了撤退的命令：

    “撤！告诉程光，撤！撤！给老子撤！”

    不撤不行了，百来人的警卫连，拼着命攻了三次，可始终没有打通和骑兵连的联系，甚至警卫连此时也已经剩下了不到四十个人，而为了掩护警卫连，侦察连在敌我悬殊的情况下，又酣战了整整一个小时。

    孤注一掷的结果就是侦察连、警卫连和骑兵连一齐陷入鬼子的重重包围，李云龙不得不含恨、含泪下达了撤退的命令。

    一旁急的上火的赵刚终于松了口气，忙将自己的警卫员派出去，向程光传达撤退的命令。

    “小鬼子！”

    李云龙撕心裂肺的喊叫一声，带着警卫连剩下的战士脱离了战场。

    侦察连阵地上，听着赵刚的警卫员传来的命令，程光久久不语。

    “程连长，”警卫员焦急的说：“快下命令吧！再不撤就来不及了！”

    程光咬牙，下令：“步侦排、突击排！撤！特侦排，随我断后！”

    “俺断后！”铁蛋着说。

    李刚紧跟着说：“连长，我是特侦排排长，我带人断后！”

    “服从命令！”程光冷眼看着两人，冷漠的眼神是铁蛋和李刚从没见过的。在整个独立团众多的连长中，程光是最独特的那个，他极少呵斥部下，对待部下从没有发过火，甚至和每个战士都无比的熟悉，所以当程光露出冷漠的神色后，铁蛋和李刚一个激灵，再不敢吭气。

    步侦排和突击排的二十多人撤出了战斗，只留下特侦排的十一人。

    “连长！俺在辛庄等你！”铁蛋朝程光敬礼后，带着一腔的憋屈，转身才走。

    程光待铁蛋走后，下令说：“不要死守，拖延鬼子二十分钟。”

    ……

    包围圈内。

    “连长，团长他们走了！”没了一只手的王副连长向孙德胜汇报。

    孙德胜松了口气，说：“终于走了！”

    “是啊，终于走了。”王副连长一脸轻松的应声着——自从骑兵连发现他们被鬼子包围无法撤退后，就做好了死战的准备，他们甚至相互笑着说：

    “该让他们看看了！骑兵永远是骑兵！哪怕是断后，那也比步兵强——狗日的侦察连有什么了不起？我们骑兵连能拖鬼子五个小时！”

    “对，狗日的侦察连有什么了不起！”

    骑兵连的战士们哈哈大笑着，丝毫不在意身陷重围，可随后，团长带人疯一样的冲击鬼子封锁起了缺口，一次、一次、又一次。

    眼看着那么多的战友倒在了坚决的冲锋上，被困在里面的骑兵们发狂的冲击着鬼子的阵地，他们不是为自己拼命，而是不想看到战友为了救他们，接连不断的倒在战场上！

    可鬼子铁了心的要留下他们，一次次的冲锋，始终没有冲破鬼子坚不可摧的阵地，孙德胜到最后撕心裂肺的吼着让战友们不要管自己了，让警卫连的兄弟撤，可像是脑子里缺根弦的警卫连，无惧死亡、无畏牺牲，一直想将他们救出去！

    而现在，他们……

    终于走了！

    “兄弟们！”孙德胜骑在马上，环视四周，全连的战士都聚集在他周围，孙德胜大声说：“我们是什么？”

    “我们是骑兵连！”

    “对！我们是骑兵连！”孙德胜大吼着说：“我们是骑兵，哪怕是最后一波冲锋也都是最前冲进战场的骑兵！我们是骑兵连，是无坚不摧的骑兵连！”

    “团长说了，哪怕是剩最后一个人，那也要进攻！死，也要倒在进攻的道路上！”

    “我们是骑兵！天生的进攻兵种！鬼子包围了我们，可包围不了骑兵进攻的心！”

    “现在，随我！进攻！”

    “骑兵连！进攻！”

    孙德胜大声的吼叫着，带着所部仅剩下的五十多名骑兵，策马奔腾，向着另一个方向冲锋起来——既然鬼子敢把骑兵包围在这，那就别想着分兵去追他们的兄弟！

    ……

    特侦排阵地，操控着92重机枪的赵栓子大喊：“连长，没子弹了！”

    “炸了！”

    “是！”

    赵栓子就手榴弹搁在重机枪的下面，随着一声炸响，机枪连最后一挺重机枪也成了修不好的废铁。

    程光看着扭曲的那堆废铁，心中对战死的机枪连战士说：“兄弟们，放心，咱们团长天生就是个能发财的，以后呐，重机枪咱们会有的，而且会有很多很多的……独立团的机枪连，过不了多久就会重建，你们……可以瞑目了。”

    此时的特侦排，以边打边撤的方式又坚持了半个小时，他们已经完成了断后任务。

    “连长，我们该撤了。”李刚小声跟程光说——特侦排，包括他在内，现在就剩下了7个人，李刚心疼的想哭，这可是团长给予厚望的梁山小队啊，可……可现在，就剩下了7个人。

    程光听到李刚的话后，默默的换了一个弹匣，说：“曾经啊，我在的那支连队，有个口号，叫‘不抛弃、不放弃’。很多年，很多年，那个连队一直将这六个字，铭刻在他们的骨子里，那时候，我啊，是那个连队的第4937名成员……”

    程光遥视着远方，很久很久前的记忆在复苏，那是他埋在心里，最珍贵、最宝贵、最不舍的回忆。

    “我在那里，从一个老油子变成了一个真正的兵，我在那学到了很多，也改变了我的人生观、是非观……”

    程光缓缓的说着。

    特侦排的战士们听着，他们以为程光说的是他在德国当兵的事。

    “可是，对我影响最大的是那六个字，不抛弃、不放弃！”

    “有时候的坚持，在外人看来是很傻很傻的事，可是，我却觉得，这人呐，这一辈子，总得坚持些什么……我是军人，我是个兵，那我就得坚持我所不能忘记的东西，不抛弃、不放弃！”

    程光从远方抽回了目光，望着特侦排的七个战士：“在包围圈里面的，是我们的战友！使我们的兄弟！是和我们穿着同样的军装、抱着同样的理念、为了同样的梦想而战的战友！”

    “你们愿意抛弃他们吗？你们愿意放弃他们吗？”

    “不愿意！”李刚大声回答！

    “不愿意！”特侦排所有的战士，大声回答。

    程光看着坚定着愿意跟随自己的这些战友，说：“那我们就杀进去！把我们的战友接回来！要么……我们和他们永远在一起！”

    “是！”

    李刚快速的更换弹匣，对部下们说：“同志们，跟着连长，杀进去！”

    说完，他就转身对向了一路血战出来的地方，带着一往无前的坚决，准备去迎向那数量众多的鬼子。

    程光一脚踹了过去，踹到了李刚，问：“你脑子进水了？”

    李刚一脸的问号。

    “咱们是特种部队，不是赵子龙，”程光好悬没气死，秦锋还跟他说李刚是以后梁山特种部队的大队长，就这表现？

    “我们擅长的渗透！是伪装！你大爷的！”程光忍不住骂这说：“先甩掉鬼子，然后伪装成鬼子渗透进去！”

    “哈哈……”赵栓子他们哈哈的笑了起来，李刚不好意思的挠头，说：“刚被连长你说的热血上头了。”

    程光摇头，无奈的说：“你啊……”

    特侦排随即在程光的带领下快速移动，甩掉了后面追击的鬼子，只有八个人的队伍，很快就消失在了广袤的大地上，就在他们隐蔽起来的时候，一大队的鬼子骑兵，策马从他们潜伏的地方奔了过去。

    看着鬼子骑兵前进的方向，程光忍不住皱眉——那是辛庄方向。

    鬼子太清楚八路军的性子了，知道八路军肯定会疏散沿途的村民，所以淡定的向着辛庄方向追击过去。

    “团长跟前，警卫连还有四十多人，骑侦排还有二十多人，铁蛋带着步侦和突击排有二十多人，再加上工兵连和团部人员，加起来得有将近两百人，应该能顶住。”

    程光心想，团长那边暂时还是安全的。

    ……

    包围圈内。

    孙德胜带着骑兵连战士利用骑兵的高机动到处突击，和鬼子常一接触便撤离，拖延了众多鬼子的行程，鬼子的指挥官见这不过是一支几十人的小部队，干脆就让黑岛骑兵联队负责将其全歼。

    黑岛骑兵联队的联队长是黑岛森田，和鬼子的皇室还沾点关系，自身又是世袭男爵，很有贵族的骄傲感，面对只有几十人的八路军骑兵连，黑岛森田索性只留下了一个骑兵中队，剩下的人则负责追击独立团，他向日军指挥官保证说：

    “几十号支那人骑兵，用不上把我一个联队拖在这里，请旅团长放心去追击独立团李云龙，这里就交给我了！我一定会将这些支那骑兵，一个不留的砍翻！”

    于是黑岛森田就带着一个中队的骑兵开始追击骑兵连，双方都是骑兵，而黑岛森田的人又占了绝对的优势，孙德胜见状，就下令暂时不要和鬼子交战，先拖住他们。

    鬼子的大队人马已经分兵，分别追击突围的四部独立团，此时战场上空荡了许多，骑兵连倒是遛着鬼子的骑兵中队在战场上转悠了不少时间。

    但战马毕竟不是机器，骑兵连从凌晨到现在已经激战了多个小时，马力已经疲乏了，在遛了鬼子的骑兵两个多小时后，双方的距离已经缩短到短短几百米。

    “连长，不能再跑了！”王副连长喊着说：“我们的马已经没力了。”

    孙德胜示意勒马止步，然后调转了马头，遥望着几百米外停下来的鬼子骑兵——鬼子的骑兵已经意识到了这股跑了两个小时的八路要干什么，在黑岛森田的命令下，纷纷驻马。

    有骑兵拿出了马枪对准了八路骑兵，打算在八路骑兵冲锋过来的时候进行射击，却被黑岛森田喝住，黑岛森田说：

    “困兽之斗、勇气可嘉！这些中国军人都是很有血性，既然这样，我们就用骑兵的方式，终结他们的性命！践踏他们的荣誉！”

    “嗨！”

    鬼子们纷纷应是，将马枪背了起来，抽出了各自的马刀。

    骑兵连这边，孙德胜缓缓的环望两侧，骑兵连仅剩的战士已经策马列站在了他的两侧，原本一百三十多人的骑兵连，现在就剩下这二十多个战士了。

    孙德胜大声说：“兄弟们，把枪先毁掉！绝不能留给小日本！”

    “是！”

    战士们纷纷应是着，开始拆枪。

    别看骑兵都配着马枪，但狂奔的战马上，除了极少数天赋异禀的天才外，绝大部分的人根本射不中近在几十米的目标，而高速冲击的骑兵，几百米的距离顶多开一两枪后就会陷入原始的冷兵器搏杀。

    既然决定拼死一击了，孙德胜自然不会选择用途不大的马枪，所以下令毁枪，毁枪之后，孙德胜率先拔出了马刀，随即仅剩的战士们也纷纷拔出了马刀。

    “骑兵连！听我的命令！向敌人进攻！”孙德胜沙哑着嗓子，嘶吼着下令。

    “进攻！”

    骑兵连仅剩下的战士们吼叫起来，策马加速，冲向了几百米外的鬼子骑兵。

    眼见着八路军的骑兵冲锋过来，黑岛森田毫不示弱的下令：“骑兵联队！进攻！”

    一多一少两支骑兵，在旷野上展开了骑兵间的对冲。

    另一边，伪装成鬼子的程光，正带着特侦排的战士策马急奔，在半个多小时前，程光带着特侦排偷袭了一个鬼子的骑兵队伍，十多名骑兵被他们设计下马后，一顿乱扫给消灭了，而后在程光的带领下，特侦排的战士摇身一变，就成了鬼子骑兵。

    然后，程光就以鬼子骑兵的身份，到处打听“自家主力在哪”，正在转移的鬼子老老实实的将黑岛森田带着的骑兵中队的位置告诉了程光。

    “谢谢啊！”程光衷心的感谢了这帮指路的鬼子，然后和李刚他们一顿扫射，将这两个班的鬼子送进了地狱。

    在两支骑兵对峙即将进入最原始的对决时，程光正好带特侦排赶到了战场边缘。

    李刚一看双方已经对峙，不由叫出声来：“要遭了！”

    鬼子的骑兵中队，光骑兵就得将近两百人，骑兵连那边只有不到三十人，哪怕是把他们加进入，也没有丝毫的胜算。

    程光飞速的打量周围的环境，思考着救下骑兵连的办法，就在他想办法的时候，双方第一次对撞展开。

    二十多人的骑兵连从鬼子的骑兵中杀透出来后，只剩下十几个人，看得程光心抽搐了起来。骑兵连也是个极宝贵、精贵的兵种，比侦察连更宝贵！孙德胜练了两年，才练出一支像模像样的骑兵连来，可现在，就剩下这十几人了。

    程光无计可施，决定兵行险招：“听着，我会直接冲下去，冲到鬼子的骑兵中，想办法干掉鬼子的中队长，届时你们冲向孙连长，带孙连长往山上跑，孙连长他们的马已经是强弩之末了，进山后就弃马，我会找你们汇合的！”

    “连长，我去干掉鬼子的中队长！”李刚习惯性的又抢活计，程光瞪了眼李刚，说：“执行命令！”

    李刚咬牙不甘情愿的回答：“是！”

