
　　PS:本书首发起点，防盗版伤人，请外站的读者来起点支持一下，加更求订阅打赏，如有盟主出现，直接10更爆发。

　　沐阳心里一愣，汤姆凯利的目光为什么如此仇视自己呢，难道自己的变身被发现了，这不可能。

　　但又是什么原因呢。

　　“几位，失陪一下”，汤姆凯利告了一句罪，就往沐阳这边走来。

　　“佩雷克，在聊些什么。”汤姆凯利走过来，却是向着和沐阳说话的法国外交官笑着问道。

　　“汤姆凯利，刚刚认识了一位朋友，是做药品生意的，意大利商人，席尔瓦参赞的朋友。”法国外交官佩雷克说道。

　　“是吗。”汤姆凯利干笑了两声，显然并没有和沐阳说话的想法。

　　沐阳起身，和佩雷克点点头，然后离开了这桌。

　　“佩雷克，你不觉得那个意大利人很恶心吗，干嘛要搭理他。”汤姆凯利小声说道。

　　“怎么了，我感觉你吃醋了，呵呵，汤姆，不要这样，你应该相信我。”佩雷克很优雅的解释了一句。

　　“你今晚有时间吗。”

　　“当然。”

　　“这是房卡，10点钟，我等你。”汤姆凯利将一张房卡偷偷塞进佩雷克的衣兜里。

　　沐阳距离他们只不过十几米远，而且还用了探查术监视这边的情况，自然清清楚楚看到了这一幕。

　　沐阳心里震惊，靠，竟然让他发现了这样的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道这就是传说中的PY交易，基友。

　　好吧，我说怎么刚刚那个叫佩雷克的家伙，看自己的眼神怪怪的，而且还主动和自己搭讪聊天，说着一些无聊的话题也不走，妈的，刚刚那家伙是不是对自己也动了歪心思。

　　现在沐阳虽然变身成为一个意大利人，而且还是30多岁的样子，不过也算是帅哥一枚，再加上沐阳身上那种比较独特的气质，好吧，吸引一两个异性很正常。

　　吸引来同性，并不是沐阳的本意。

　　沐阳想到这里，不自觉的打了一个哆嗦。

　　沐阳在酒会大厅转了一圈，佩雷克又跑到别的地方去和其他人聊天，沐阳走过去，在他身后一扫而过，一张卡片就落入到沐阳的手里。

　　522房间，沐阳用手里的卡片从容打开房门，然后在里面转了一圈，时间不大，又回到了酒会大厅，那张门房卡，又神不知鬼不觉的回到了佩雷克的衣兜里。

　　至于酒店的监控，沐阳没有去理会，呵呵，他现在可是一名意大利人。

　　随后，沐阳也在酒店开了一个房间，沐阳特意要了五楼。

　　夜晚10点左右，汤姆凯利率先来到房间，十分钟之后，佩雷克也进来了，这两个四十多岁的大男人，一见面就开始亲吻。

　　沐阳通过监控画面，都看的浑身起鸡皮疙瘩，随后两个家伙就在酒店房间里面战斗起来，没想到，汤姆凯利这个家伙竟然是个小兽。

　　不过，现在的形象，也真的比较配他那尖酸刻薄的嘴脸。

　　沐阳可是每个房间都装了摄像头的，而且还是那种超高清可移动调焦自动对光摄像头，绝对可以做到清晰无比分毫毕现。

　　沐阳看了几眼之后，就将监控平板丢在了一边。

　　污，太污了。

　　不堪入目啊。

　　看两眼沐阳都浑身发冷。

　　十分钟之后，沐阳又翻出来看了看，发现两个家伙还没完事呢，这次竟然是汤姆凯利在主攻，我靠，这两个家伙，沐阳都无话可说了，看一眼都辣眼睛。

　　又是十分钟以后，两个家伙终于老实了，两个光着身子老男人，竟然开始抱在一起聊起天来。

　　而其中，竟然涉及到一些非常机密的话题。

　　“这次吉布提新一届的大选，我们比较看好哈辛·阿普蒂敦，他即是吉布提能源与促进部长，也是‘争取进步人民联盟’这次推举出来的候选人。”汤姆凯利说道。

　　沐阳知道，争取进步人民联盟是现在吉布提的执政党，也就是盖莱总统一派的。而他们提到的吉布提能源与促进部长哈辛·阿普蒂敦，沐阳也曾经拜访过，有过简短的交谈。

　　哈辛·阿普蒂敦岁数并不大，今年只有45岁左右，不过说话很有水平，接受过高等教育，曾经留学于英国，所以对西方比较了解和亲近。

　　沐阳也曾经试着和对方聊一些关于中国在吉布提投资能源的事情，例如太阳能、电力设施等，不过对方更倾向于引进欧洲的先进技术，对于中国，同样怀有一份疏远。

　　“呵呵，是觉的符合你们美国人的利益吧。”佩雷克说道。

　　“他不是也比较亲近你们法国人吗，不管怎样，他只要亲近我们就可以，我可不想选出一个亲近中国人或者俄国人的总统，那将是一场灾难。”汤姆凯利道。

　　“竞争对手有多少，实力如何，要知道，盖莱总统现在的民众支持度可是非常差的，人们都说盖莱无所作为，贪污腐败。”佩雷克问道。

　　“吉布提八大合法政党，像‘争取恢复团结和民主阵线’、‘全国民主党’、‘改革者联盟’等等，虽然有一定实力，在国内也有一定支持度，不过我想，只要我们运作得当，哈辛·阿普蒂敦的机会还是非常大的，必要的时候，可以使用一点手段吗，整个吉布提才几十万人，如果还摆不平，那就太丢人了。”汤姆凯利道。

　　两人聊了一会，竟然又来了兴趣，两人....好吧，沐阳看不下去了，直接关了电脑，有这些录像，足够他用的了。

　　这次收获不小，汤姆凯利和自己叫嚣，呵呵，接下来，希望你还能笑得出来。

　　而且通过汤姆凯利的交谈，也知道了现在美国人正在全力支持吉布提能源与促进部长哈辛·阿普蒂敦，这让沐阳动了心思。

　　沐阳退房出了酒店，至于那些摄像头，沐阳都没有去理会他们，他又不怕查，查到更好，当做证据吗。

　　第二天，沐阳联系国内李部长。

　　听完沐阳的汇报，李部长在那边沉默了好一会，然后开口问道，“你说美国人全力支持吉布提能源与促进部长哈辛·阿普蒂敦做下届总统，这个消息来源可靠吗。”

　　“可靠，是美国驻吉布提大使汤姆凯利亲口说的，我还看了录像。”沐阳道。

　　李副部长一愣，“什么录像？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第826章：小小的报复行动2免费阅读。https://xs.23sk.com 