    

    “大和尚，武大爷，你们看那是什么？”正在努力擦窗子的陈知宇，指着外面大声喊着，打断了平等王和林梓的对话。

    “我什么都没看到啊！”武思远说。

    “这是截教十绝阵之一的地裂阵，他们已经开始行动了，我必须马上回十殿！”陆游言罢便消失不见了。

    “为什么你们能看见?我却看不到?”陆游走后，武思远问林梓。

    “可能是这些天，我们吃了太多加了柳叶水食物的原因吧！武大爷，智远师傅，你们开阴阳眼试一试。”林梓说到。

    “能看到了，这太夸张了吧！”开了眼的武思远和大和尚一脸震惊的看着窗外。

    只见重庆市区的方向，天昏地暗，鬼气冲天，尽管和陆公馆相隔两百多公里，它所带来了压迫感仍然让众人不寒而栗。

    “截教发动如此大规模的地裂阵，这是要把鬼门关挖出来啊！”一人说到。

    林梓等人回头，见袁天罡在他们身后说着话，旱魃，李淳风等则站在他的旁边。

    这时，武思远和智远和尚的手机几乎同时响起，他们手机上收到了内容一模一样的短信，显然是有人群发的。

    短信来自何谦，内容如下：截教妖人作祟，请诸位阳差立即前往重庆市区，等待下一步指示。

    “既然这样，那我们就全员出动吧！”陈知宇摩拳擦掌，兴奋的说到。

    “可是，我们走了，罗康怎么办呢？”林梓问。

    武思远说： “他应该也是阳差了，咱们带上他的身子，说不定一会儿他就还阳了。”

    “这样最好，我们也可以跟着罗康去看一看。”旱魃说到。

    众人简单商议完毕，旱魃等人便回到了罗康的体内，大和尚和林梓收拾好所需用品后，武思远便把这两个行李箱的东西放在了劳斯莱斯幻影的后备箱中。陈知宇则把罗康扛上了车，放在后座的中央，系好安全带，避免他倾倒。

    准备就绪，林梓和陈知宇坐在罗康的两侧，大和尚坐在副驾驶，武思远发动车子，四个人和一具肉身容器，便径直向重庆进发了。

    蓬莱岛上，佳梦真人独自站在紫芝崖边，手中握着一副鱼竿，像是在钓鱼的样子。

    “真人好兴致啊！”突然出现的福星，在佳梦真人身后这样说到。

    佳梦真人急忙放下鱼竿，起身行礼说到：“仙祖说笑了，自从您与禄星，寿星二位，在琉球寻得嬴鱼后，小仙便一刻不敢怠慢，将其养在紫芝崖下，每日以牛羊喂之，只待寻得狰兽，便可再造纯阳壮骨丹。”

    “真人辛苦了，只是那狰，只出没于章莪山，山中多有灵虫妖兽，以我三人修为，实难将其捕获，请真人勿急，待我等再寻良策图之。”福星说完便告辞离去，紫芝崖上，又只剩佳梦一人。

    他又拿起了鱼竿，鱼线在崖下的海水中不停滑动，丝毫没有要逃跑远离的意思。

    “为什么会这样？”佳梦真人自顾自的说着，而后，他拿起了一册名为《山海经前传》的竹简翻阅起来。

    这竹简非常破旧，似乎只要风大一点，就能将它吹的四分五裂。

    在名为《归墟南经》的章节中，佳梦真人特别标注了这样一段文字：

    上古之神盘古，开天辟地，于四海造五仙岛，名曰：蓬莱、瀛洲、方丈、员峤、岱屿。

    及后羿除乌金，误毁其巢扶桑，扶桑堕海，遂成归墟。

    员峤、岱屿覆于波涛，不知所踪。南海之神禹强，遣巨鳌负蓬莱、瀛洲、方丈三岛至归墟。

    在名为《百川西经》的章节中，他又标注了这样一段内容：

    嬴鱼灾兽也，幼生于岱屿，成鱼喜河川，每洪波泛滥必现。

    “这只嬴鱼马上就要产卵了，为什么它不游去岱屿，而只是在这崖下打转呢？难道是……”佳梦真人这样想着，随即斩断鱼线，纵身跃入大海。

    大海之中，一只拥有五彩斑斓鳞片的大鱼，发现刚刚困住自己的鱼线不再拉拽着自己，快速地向深海游去。

    佳梦真人口念避水咒，全力以赴试图跟住嬴鱼，但是嬴鱼的速度太快，很快就将他甩开，消失不见了。

    佳梦真人焦急万分，但又无计可施，只能沿着嬴鱼刚刚前进的方向继续向下游着。

    随着潜水深度的增加，海水中几乎没有任何光线，巨大的水压也让避水咒的功效迫近极限。

    为了安全，佳梦真人决定放弃追踪嬴鱼，可是刚一转身，就见那只嬴鱼闪着五色光芒向他游了过来，它张开血盆大口，一下子就将佳梦真人吞入了腹中。

    佳梦真人伴着海水，直接进入嬴鱼体内，好在他还算冷静，马上开启金光咒护住身体，不至于被嬴鱼胃中的腐蚀性液体消化掉。

    半个时辰过后，嬴鱼似乎停下了，佳梦真人隐约看到有光线从它一张一合的口中照射进来。

    他马上收了金光咒，开启三昧真火，瞬间将嬴鱼变成了诸葛烤鱼。

    撕破躺在溪水之中，已被烧焦的鱼身，佳梦真人眼前豁然开朗。

    在这海底之下，一个巨大的半透明薄膜笼罩着一片神奇的土地。

    没错，不是笔误，是土地！

    这片土地上，许许多多奇怪的动植物遍布其上，丝毫没有被海水侵蚀过的痕迹。

    土地中央，一颗巨大的树穿透薄膜，直通大海，薄膜内的树枝上，挂着三个金光耀眼的球形物体，照亮整片大地，只是这三个球上无一例外的都插着一支箭。

    “哈哈哈，终于被我找到了！岱屿岛！哈哈哈！”佳梦真人难以抑制自己心中的喜悦之情，在这片土地上狂笑不止。

    片刻后，他终于收敛了一些情绪，掏出随身带的罗盘摆弄着。

    “原来是这样，岱屿岛就在蓬莱岛正下方的海底，难怪几千年来，怎么找都找不到。看来那棵树就是扶桑，树上的发光球，就是被后羿射死的乌金了。”佳梦真人独自念叨着。

    在好奇心的驱使下，他开始探索这片世外桃源。

    岱屿上的各种动植物，因为数千年的与世隔绝，已经沿着自己独特的路线进化着。

    类似蕨类的植物是这片土地上的主角，不同于印象中的是，它们都长得很高大，有些竟然还结了果子。

    地上爬的都是像螃蟹一样大小的蚂蚁，这些蚂蚁正在拾取落在地上的果子，将它们搬回洞穴，显然这就是他们的主食。

    中央的大树上端，薄膜上冷凝了非常多的水，滴滴落落到下方，汇聚成一条小溪，绵延进入了一个溶洞之中。

    佳梦真人略施法术，一团三昧真火便在他的手掌上方燃起，倚仗火焰的光芒，他顺小溪进入溶洞，向前探索。

    这溶洞的入口很小，但是越往里面走，洞就越宽阔，大约一炷香的时间，佳梦真人便走到了溶洞的尽头。

    这里是一个体育馆大小的宽阔空间，溪水汇聚在这里，形成一个小的湖泊，占用了大半面积。

    小湖周围地势较高，没有被水覆盖，可以步行前进。

    佳梦真人就沿着这条路，一直走到了湖的对岸。

    “这是……”佳梦真人看着岩壁上的壁画，倍感震惊。

    壁画上，一个人正在观星，而后便是满天星斗。令人震惊的是，这些星斗的位置，都十分精确的与它们在天上的分布应对，壁画末端，是一张被更改过很多次的周易八卦图。

    佳梦真人看完壁画，惊讶的自说到： “这难道就是《先天图》?”

    他口中所说的《先天图》，乃是唐末宋初著名道家学者陈抟的代表作之一。

    陈抟，字图南，号扶摇子，是道教杰出的代表人物之一，得唐宋两朝皇帝的赏识，在玄学，养生，炼丹，星象等方面造诣很深，相传他活了一百多岁，凿壁为墓，坐化飞升。

    而《先天图》就是他在星象学的集大成之作。

    佳梦真人感叹道：“想不到后辈陈抟竟然找到了岱屿，这天下之大，能人辈出有此可见一斑。”

    然而让他更加震惊的事就在他的面前发生了，只见佳梦真人继续前行，火光照耀之处，赫然出现了一顶简易帐篷，商标和条形码还清晰可见。

    佳梦真人顿时警惕了起来，催动法力，让手中的火焰迅速膨胀，并飞腾至洞顶中央，火光顿时照亮了洞中的每一个角落。

    但是，洞中除了几只类似蝙蝠的夜行动物盘旋之外，并没有其他什么生物存在。

    佳梦真人打开帐篷，里面只有一个行军睡袋和一把瑞士军刀。

    他将一切恢复如初，沿原路走出溶洞，轻轻一跃，向上飞到了薄膜附近悬停在空中。

    真人开启阴阳眼，凭高而望，扫视着岱屿的每一个角落，却仍然没有任何发现。

    “到底是谁来过这里呢？”

    他想不通，但是也无法找到答案。

    “好了，已然如此，改日再来探寻吧，现在必须想办法回蓬莱岛了，再迟怕是会引起三星怀疑。”佳梦真人这样想着，走到嬴鱼身边，取下了烧焦的鱼胆，碾成粉末，罐装在随身携带的葫芦里面。

    “这鱼是从什么地方进来的呢？”

    他顺着小溪向上游走，便来到了巨大的扶桑树下，树的底部，一个巨大的树洞便映入眼帘。

    佳梦真人走入树洞，抬头向上望去，果然，这树洞直接连通薄膜外的大海，但是不知道为什么，海水一滴都没有顺着这个大烟囱流下来。

    “只能是这里了！”佳梦真人说着，纵身一跃，顺着树洞极速向上飞去，从它的尽头冲入了大海之中。        

