    第37章 女战神陆竹离

    “熊飞长老，你先去维持秩序，我随后就到”沈天歌微微一笑。

    “那好，我先走一步”熊飞坐着大葫芦朝着第二战场飞去。

    接着，沈天歌目光看向女战神，一把搂着她的柳腰，脚下轻点，瞬间跃上高空，稳稳的坐在了五色鸾鸟的背上，不过还是由女战神驾驶，他比较享受坐在后面抱着她的感觉。

    对此，女战神无可奈何，又羞又怒却无从发泄，没办法，谁让自己打不过这个坏小子呢！

    二人骑着五色鸾鸟朝着第二战场飞去，很快就追上了熊飞长老，看到这一幕，熊飞长老心道：“好小子，怪不得不坐我这个酒葫芦，原来是想趁机多占占女战神的便宜啊！”

    很快就到了地方，见熊飞长老飞速落地，女战神也控制着鸾鸟下落。

    “带你们去见识见识第二战场的任务碑，那可是上古时代补天阁的祖师，亲自炼化的宝具，上面记录了每次试炼的弟子……”话还没说完，熊飞看着任务碑愣住了，瞳孔放大。

    只见那任务碑上，刻着四排歪歪扭扭的字：天纵神武，光明正大，榔头在手，天下我有。

    看到这字样，沈天歌差点笑出来，还好忍住了，这不正是他那小老弟石昊的字迹么。

    “岂有此理！竟敢毁我阁内重宝，究竟是谁，是谁干的！”熊飞长老四处寻找，满脸愤怒道。

    沈天歌尴尬道：“那个……这熟悉的字迹，好像是我弟，也就是熊孩子”

    “混蛋！欺人太甚！”一旁传来一个十分愤怒的声音，一个身穿银袍，黑发飞扬，身形挺拔的少年，立于此地。

    少年转过身来，熊飞长老瞬间兴奋的走了上去，感叹道：“头角峥嵘，天生异相，百年罕见的天纵奇才啊！”

    沈天歌顿时捂住脑门，无语的提醒道：“熊飞长老，真该给你配上一副老花眼镜，你看清楚，那是被打的！”

    “那他不是熊孩子？那个最爱吃兽奶？”熊飞不由得问道。

    沈天歌摇了摇头道：“不是，这家伙估计是偷袭了我弟，然后反被我弟给偷袭了，这才倒在这的”

    “是这样啊！那他是谁？”熊飞长老一脸疑惑道。

    那少年自我介绍道：“在下萧天，来自距离补天阁三十里外的萧族”

    沈天歌突然问道：“你们族里是不是有个叫萧炎的”

    “你怎么知道？他是我堂哥，难道你认识他？”萧天问道。

    “不，不认识，只是问问”沈天歌摇了摇头，只是随口一问，还真有，不过他所知道的萧炎可是炎帝。

    这时，一位弟子敢来，在熊飞的耳边低声汇报了几句。

    “什么？黑煞莲多年来相安无事，怎么今天就没了？”熊飞着急道。

    “发现的时候，就只剩……”那名弟子直接拿出了一截莲花根。

    熊飞长老气的差点背过去，一把抓住了莲花根，气冲冲道：“这哪里是什么熊孩子！根本就是个小畜生！”

    “你说什么？”一股无形的杀气瞬间蔓延，沈天歌神情冷淡的望着熊飞。

    这一刻，熊飞深刻的感受到了死亡的恐惧感，急忙扯开话题道：“快！赶紧把熊孩子找出来，避免他继续祸害这第二战场的灵草灵药！”

    沈天歌没有计较，收起杀气，熊飞也只是气急败坏才会这么说，不过这么说一个孩子实在不该。

    第二战场很快被封锁，所有的弟子也都汇聚到了山门大殿。

    “考验结束！”

    那些通过的弟子都被汇聚在此，当然也包括熊孩子石昊，由于他吃掉了大量的灵草灵药，导致宗门损失惨重，又因为沈天歌为他求情。

    这才让他逃过这一劫，不过，沈天歌一下子被扣光了俸禄，虽然是个记名长老，但也拿不到俸禄了，不过这对他而言也没什么。

    “上古时代，祖师凭借一人一剑，带着祭灵创建了补天阁，我补天阁，首当拜祖师”熊飞长老带着身后通过的弟子们纷纷跪拜祖师。

    沈天歌并没有跪，只是微微一拜，倘若他真的跪下，恐怕，那位鬼爷的灵体也会瞬间粉碎，根本承受不住。

    熊飞长老起身宣布道：“今日，你们便是成为了补天阁的正式弟子，得到了上古净土的传承，补天阁上下，不管是阁主还是长老，都会对各位倾囊相授绝不藏私！”

    接着道：“而我身边这位，也就是虚神界大名鼎鼎的全场最帅，今日，他得到了阁主的认可，成为了本门的记名长老，你们也可以向他请教！”

    众人立刻欢呼起来，显然是听过这位全场最帅的威名，那个一跃跳过虚神界最高峰的神一般的少年，能够向他请教，自然是极好的。

    沈天歌淡淡一笑，这家伙是在给自己找事做呢！不过也得给个面子，反正指导指导这些孩子也不难。

    “对了，签到！”

    “叮，补天阁签到成功，恭喜宿主获得：太古神葫、炼天鼎、补天术”

    “补天术？”沈天歌回忆起来，这不是补天教的秘术么？倒是保命的最佳手段，不过对他而已没用。

    “算了，找个机会传给石昊，石毅有的，他也不能少！”沈天歌心道，算是对石昊以后成为单身狗的补偿吧！

    夜晚，沈天歌走在长廊上，石昊紧跟其后，此时的二人已经换上了补天阁的衣服，只不过，这白色道袍，他穿起来一点也不习惯。

    “天哥，不，天歌长老，你说补天阁的祭灵会在哪呢？”石昊问道。

    沈天歌模棱两可的笑道：“大概是在宗门的内院吧！你去看看吧，我就先回去休息了”

    “那好吧”石昊点了点头。

    “老弟，没人的时候还是喊我哥就行了，有外人在，你得喊我长老，为了帮你辩解，我可是连工资都没了”沈天歌一脸伤感，虽然是装的。

    石昊认错道：“对不起，天哥，弟弟连累你了”

    “没事，你去内院看看吧，不出意外的话，祭灵就在那”沈天歌笑着拍了拍他的肩膀提醒道。

    “嗯！好的”石昊点了点头。

    沈天歌见他远处，屈指一弹，一道白光若无其事的没入他的体内，低声呢喃道：“老弟，能不能领悟，就看你自己的造化咯！”

    他将补天术埋藏在了石昊的体内，需要靠石昊自己挖掘才能够领悟，这将会成为他的保命稻草，即使身死，也能够回到巅峰的那一刻。

    做完此事，他兴冲冲的朝着属于自己的阁楼跑去，还有个大美人在等着自己呢！让人家等着可不好。

    回到房间，沈天歌不由得挑眉，还真是长老的房间，十分的宽敞，就是书有点多，他平时都不看书，当然除了他脑海中的那本万道书。

    只见女战神拘谨的坐在他的床边，神色复杂，内心十分纠结，看到沈天歌朝她缓缓走来，她似乎有些不安。

    “你不把战甲脱掉么？”沈天歌略带一丝调戏的笑道。

    女战神恨恨的看了他一眼，有些不情愿道：“看来你真的是那种人！本以为是个正人君子，没想到是个……”

    “是什么？”沈天歌笑道。

    “反正，不是好人！”女战神冷哼一声，转过头去，懒得理他。

    沈天歌瞬时无语，解释道：“我让你脱战甲是为了能够安心睡觉，你平时睡觉难道都穿着战甲？还是说，你以为我要对你做什么？”

    “啊？你不是要和我……”女战神突然愣住，俏脸微红，她好像真的想多了，当即就卸下了身上的甲胄。

    沈天歌顿时瞪大了双眼，没想到换上白袍的女战神这么柔美，看来是黄金战甲让她看起来那么霸气凌厉，此刻的她，倒是妥妥的御姐范。

    “你叫什么名字？”他轻咳一声，目光望着她那傲人的身段，虽然大家称她为女战神，但是总得有名字吧！

    她似乎也察觉到了他的目光，急忙捂住了胸口，脸红道：“我叫陆竹离”

    “竹离，名字不错，那我以后就叫你小竹”沈天歌淡淡一笑，她这脸红的样子还真是可爱，不过对他似乎十分警惕，生怕他做什么。

    沈天歌缓缓靠近她，开口道：“不用多想，我并不想对你做什么，只是见你好看，多看几眼罢了！”

    陆竹离顿时脸红不敢看他，谁能想到这竟是原逐鹿书院的女战神，现在居然如此小女人姿态，她试探道：“那我什么时候可以离开？”

    “你想走啊？那行，你现在就可以走，我又不拦你”沈天歌一脸无所谓的样子，随后，淡然道：“你的机会只有一次，走了，那便不用回来了！”

    “我……”陆竹离陷入了迷茫，不知道该如何选择，她本该潇洒离去，但是不知为何，心中有些不舍。

    而且，脑海中似乎有一个声音在告诉她，一定到跟着沈天歌。

    片刻之后，她眼中闪过一抹坚定，开口道：“我不走！”

    沈天歌瞬间来带她的面前，再次问道：“你确定了？”

    “当然！我陆竹离，说话算话，说给你当仆人，自然不会食言！”陆竹离眼中满是坚定之色。

    沈天歌大笑一声，开口道：“好！你将会庆幸这是你这辈子做的做好的决定！也是最对的决定！”

    随后，他抬手一指，一道白光没入她的眉心，紧接着，手一晃，一杆赤金长枪出现在他的手中。

    “今日，吾传你《九转玄元功》第一转，待日后修炼有成，再传你第二转功法！”沈天歌肃穆道，接着又将手中长枪递给了她。

    (本章完)

