    一张淡然的笑容。

    一句令所有人都震惊到骨头里的话。

    那一刻，所有人都不约而同地把手放在腰间。

    他们都没想到，到了这种地步，这个家伙，居然依旧敢这么嚣张？

    他是疯了吗？

    他真的想死吗？

    而听到这句话的许秋直接气炸了。

    她的指甲几乎都快要陷进肉里，她勃然大怒：“抽我？”

    “喜欢抽我？”

    “行啊！”

    “我倒想看看，现在是谁抽谁？”

    “你不是喜欢用耳光吗？”

    说罢，许秋扬起手，目光落在于枫的面孔上，仿佛将所有的力气都汇聚在那手掌上，接着，她猛地朝于枫的脸抽了过去！

    昨晚那三个巴掌，虽然没了印子，但那份被羞辱的愤怒，在她心中徘徊了整整一夜。

    昨晚做梦的时候，她都想抽死这个打自己三巴掌的野男人。

    而现在，她忍不住了。

    只见她迅速挥动手腕。

    但——

    就在她的手掌刚要碰到于枫的面庞时。

    “咔嚓”。

    只听钢铁碰撞，又像是被扯断的声音在空气中炸开。

    还没等众人反应过来。

    “啪”的一声。

    许秋的手，被牢牢钳住，悬在半空中怎么也动弹不得。

    停住了！

    停住了！

    所有人脸色一懵，顺着那手腕下方看去。

    下一秒——

    轰！

    宛如雷霆击落，直接将现场的气氛——震惊！

    接着，齐刷刷的，一根又一根粗黑的铁棍出现在每个人的手中，那一双双目光如狼似虎，充满了戾气。

    “别动！”

    也就在这时，于枫冷冷开口。

    他目露精光，扫视着眼前这群人。

    许秋懵了。

    她全身颤抖着，如同见鬼一般盯着那摔在地上，断裂成两截的手铐，倒吸一口凉气。

    是的！

    手铐断了。

    许龙瞬间眯起眼睛，脸色一沉。

    “这……这怎么可能？手……手铐怎么可能会断？”

    “他……他……他到底是谁？”

    “硬生生把手铐给掰断了，这家伙，他是人吗？”所有人面面相觑，发出不可思议的感叹声。

    就在许秋刚刚抬起手的瞬间，于枫便催动了体内的气劲，弄断手上的手铐。

    这对他毫无难度。

    但对于这群平日里欺负平头百姓的混混们来说，却像是一件根本不可能发生的事情一样。

    许龙立即站起身，指着于枫的脑袋喝道：“小子，马上放开我姐。”

    “放开？”

    于枫神情平静如水，眼神里的杀意却愈发浓郁，他紧紧抓住许秋的手腕。

    “啪！”

    下一秒，回应许龙的，则是一记响亮的耳光。

    伴随着那一声脆响，许秋再一次被抽翻在地上，她瞪大眼睛，捂着小脸，可这一次她却不敢反抗，甚至连发声也不敢。

    被抽翻在地上，许秋连忙反应过来，一想到于枫扯断手铐的画面，哪里还有正面对抗的勇气，她爬起身就想跑，可还没等她迈开步子，只见于枫一个扫堂腿，再次将她踢翻在地。

    随即——

    就见他抬起脚，犹如泰山般，顷然落下。

    “咔嚓！”

    “啊——”

    惨叫声，瞬间覆盖住整个酒吧。

    所有人都瞪大了双眼，心里一慌，盯着许秋的脚腕看去。

    只见那只脚，在于枫的脚掌下，几乎扭曲了一百八十度，呈现出一种诡异的弧度。

    鲜血，瞬间沿着那伤口流了出来，染红了于枫的鞋底！

    全场——再次震惊了。

    霸道！

    蛮横！

    不给任何机会！

    那一刻，于枫的行为如同混世魔王般，让这群人都感到一丝莫名的不安，不讲道理，根本不讲道理，说挣脱就挣脱，说踩断就踩断，这已经不是不把许龙放在眼里的问题，而是这名叫做于枫的名字，根本没把他们当作一个人！

    许龙面目狰狞：“杂种，你……你找死是吗？”

    “你……你怎么敢？”

    于枫松了松手骨：“曾经有很多人说过跟你同样的话，但最后的下场都不是很好。”

    “我并不喜欢打女人，甚至我更讨厌打女人的男人，同样，我也不喜欢用暴力解决问题，但这不代表，我会任凭其他人来欺负。”

    “我说过了，昨晚我已经警告过你姐一次，可她非不听，非不改，还变本加厉地招惹我，对不起，我不接受。”

    说罢，于枫捡起地上的手铐，扔在许秋的身上。

    继而对许龙竖起三根手指：“我没有时间跟你们在这浪费，现在我只给你们三分钟时间，第一，放了那女孩，第二，自己去自首，第三，若不照办，那就别怪我亲自动手！”

    “你——！”

    自首?

    听到这两个字，许龙差点没笑出声，这根本不可能。

    他神情阴沉：“你做梦！”

    “哦？”

    这份回答让于枫有些意外。

    “看来，你是选择让我自己动手了？”

    许龙指着许秋：“拿一个女人做筹码，你也算不上是个光明正大的男人，有本事，把我姐放了，让我来见识见识你的拳头有没有你的嘴巴一样厉害？”

    “刺激我？”

    于枫当即看出了许龙的用意。

    不过——

    “你成功刺激到了我。”

    面对这群将国法踩在脚底下的混混，于枫想直接一点。

    只见他一脚踢在许秋的腰上，把她踢出十几米远。

    接着扬起一根手指，对着许龙勾了勾。

    “是你自己来，还是你们一群人来？”

    站在原地，没有任何起始动作。

    没有任何恐惧。

    没有半点犹豫。

    “找死！”

    许龙大喝一声，冲着酒吧内所有人：“还愣着干嘛？全都给我上，弄死他！”

    “是！”

    话音一落，一瞬间，空气中传来阵阵惊踏声，一群大汉撩起手里的铁棍就冲向于枫，速度极快，表情更是狰狞到了极致，那眼神，更是想要将于枫置于死地。

    一幕望去，黑压压的一片，将近两百多号人，从二楼冲下来，从各个房间冲出来，从四周涌来，宛若一片鬣狗群。

    但——

    鬣狗，终究是登不上台的鬣狗。

    一头孤狼，即便孑然一身无人助，面对鬣狗，也毫无退意！

    于枫面无波澜，用气劲确定这周围的敌人数量之后，他将气劲收进筋脉间。

    毕竟面对的是一群普通人。

    他是一名武者！

    可，除了是一名武者之外，他也是这世界上单兵作战能力最强的战士——

    国之利刃，华夏狼王！

    于枫全身的骨头发出咯吱咯吱的声音。

    他目光落在最前方的一人，猛地踏地而起，飞速冲进人群中。

