    因为头一天军训太累了的原因，所以闹钟并没有把杨凡和林冉冉两人叫醒。

    如果不是杨母跑进两人的房间把他们叫起来的话，估计就要迟到了。

    “不是吧！你怎么这么能睡呀，你不是猪吧？已经7:00了耶！”

    当看到杨凡走出房间也来到洗手间一起洗漱的时候，林冉冉也是吐槽道。

    “得了吧！说得好像你多好似的。”

    杨凡打了个哈欠，懒得再去吐槽她了。

    洗漱完毕之后，他们也是直接连早餐也来不及吃，就朝着学校跑去了。

    虽然说军训的时间是8:00才开始的，但是他们必须要在7:30的时候到达教室，因为班主任早上是要进行点名的。

    “这俩孩子，这么贪睡，连早餐都不吃了，那军训怎么会坚持得下来呀？”

    杨母很是无奈的摇了摇头。

    “放心吧！他们两个在路上会自己买来吃的，又都不是小孩子了，不知道你总操什么心呀。”

    杨父一边吃着早餐，一边缓缓的道。

    对此根本就不担心。

    毕竟无论怎么说，他们也都是上高一的人了，不可能连这点都不知道的。

    “跟屁虫，你再跑这么慢，待会儿小心别迟到了。”

    杨凡慢了下来，看着身后的林冉冉催促道。

    “不是！你还是人吗？这大早上的，连早餐都不吃，你还能跑这么快的，你肚子都不带痛的吗？”

    “什么呀？你是猪吗？就知道吃吃吃的！”

    杨凡闻言，直接就无语了。

    只不过看着不远处刚刚好有一家包子铺，他也是直接就朝着那边跑了过去。

    “不过既然这样的话，那你就先在这里等会儿吧，我过去买两个包子再来。”

    看着杨凡跑过去的身影，林冉冉也是笑了笑。

    虽然说两个人总是一起斗嘴，互相嫌弃，但是杨凡对于她的话还是很上心的。

    而且这里距离学校也已经并不是很远了，最多也就还有五分钟的路程罢了。

    就算是走着去，这个时候也已经并不会迟到了，所以自然也用不着再继续着急赶路了。

    “喏！给你的！”

    杨凡递过来了两个包子，“都是你小时候爱吃的豆沙馅儿的，不知道你现在还爱不爱吃了，不吃的话自己跑过去买吧。”

    “哼！记得还听清楚嘛！”

    林冉冉听到这里，也是开心的接了过来，两人一路朝着学校的方向走去。

    最终在7:25的时候赶到了教室里面。

    总算是并没有迟到。

    “哈哈！杨凡，你可算是来了，你都不知道你已经火了！”

    他们两个人刚刚坐下，汪聪就连忙凑了上来，迫不及待的开口道。

    “嗯？什么火了？”

    杨凡又咬了一口自己的包子，有些含糊不清的问道。

    “就在今天早上，隔壁班已经有不下十个人跑过来我们班这里打听你了，他们都想要知道昨天晚上的那个镜到底是谁这么秀！”

    “而且还有好几个小姐姐好像是说要过来找你处cp来着，你是不知道！唉！这要是来找我的多好啊！”

    说到这里，汪聪也是一脸的羡慕嫉妒恨啊！

    虽然说那几个女生并没有陈薇儿林冉冉那么漂亮，可是却也是不可多得的漂亮小姐姐啊！

    如今杨凡不仅仅是和陈薇儿还有两个人保持着很是亲近的关系，而且还拥有了隔壁班的小迷妹，再加上自己班级的……

    啊！

    他也是瞬间就有种输了人生的感觉！

    为什么啊！

    明明学习上都已经是第一了！

    为什么在游戏上面还要这么出众啊？

    “凡哥，要不你收我为徒……哦不，从现在开始，你就是我老大了，你教我打游戏吧？”

    “嗯？你是说他居然还有人要处cp？”

    林冉冉听到这里，也是一愣。

    “对啊！不过那些小姐姐都没有你漂亮，相信凡哥应该也看不上才对。”

    汪聪听到林冉冉的话，也是才反应了过来还有她的存在。

    所以当即也是有些尴尬的挠了挠头。

    还说他知道他们两个并不是大家所想象的那种关系，但是以要走这么近的想来关系也不会简单。

    “不过凡哥我是跟定你了！你是不知道当他们班的人得知你才是个荣耀黄金的时候那个表情简直就跟见了鬼一样。”

    “哦！这个啊！”

    杨凡闻言，也是波澜不惊的点了点头。

    至于什么火不火的问题他才不关心呢。

    现在也只不过是想要赶快结束这该死的军训，然后进入上学的时光而已。

    毕竟这个军训实在是太磨人了，江海这边温度本来就高了，在这样的天气下进行军训简直是要命。

    看到杨凡的反应这么平淡的时候，汪聪也是瞬间就有了种热脸贴冷屁股的感觉。

    “不过凡哥，你的那个荣耀王者的账号是借来的话，你自己的真实账号才会只是一个荣耀黄金吗？”

    不是大家都所疑惑的一个点了。

    “你要不相信的话，我俩加个好友，你自己上号去看呗，真的是，我有必要骗你们干嘛呀？”

    杨凡很是无语的道。

    这几天他是真的已经被这个问题给问的有些不耐烦了。

    “而且谁告诉你，段位低的人就一定要弱到哪里去了？”

    “呃……”

    听到杨凡的这个反问，不仅仅是汪聪，就算是旁边的人也都是一愣。

    想要站出来反驳，可是却又不知道该说些什么才好。

    毕竟如果说有那个实力的话，又怎么可能会停留在低段位呢？

    可是偏偏昨天杨凡也自己荣耀黄金的实力，将对方的几个荣耀王者给碾压了的画面到现在都还历历在目，所以他们也是找不到任何反驳的理由了。

    其实杨凡说的这个话也是有些绝对了。

    段位低的人实力肯定是没有段位高的人实力强的。

    就像是在大家的普遍认知当中的一样，真正有实力的人都是已经达到了巅峰的段位，而只有那些新手菜鸟还依然停留在低段位。

    低段位能够有大佬？

    有！

    杨凡说的这话还真的不是没有根据的。

    那就要说到他之前手机还没有被没收，账号还在的时候了。

    那个时候在一局无意之间的匹配当中居然真的匹配到了一个青铜大佬，上万场了，历史最高段位是青铜。

    那个时候的他如果不是被对面给秀了一脸，出去查看了对方资料的话，估计都不知道秀他的这个人居然是一个倔强青铜……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

