    阿斯兰参观完亚雷高炉的建设，就马不停蹄送诺美里前往亚东次大陆。

    她这一次前往亚东次大陆并不是传个话就能回来，还需要协助帝国官员接管东亚普公司，没有几个月是不可能回来。

    为了表示对待此事的看重，阿斯兰还派出古德拉夫与艾迪森两位大导师级强者协助，足以将弗拉达和兰马洛克任何小心思给压服。

    “这一次亚东次大陆之行，重组东亚普公司是一部分，另外一部分是关于马克西姆帝国在亚东次大陆的力量侦查。”阿斯兰拉着诺美里的手，温柔说道。

    诺美里恋恋不舍说道：“放心吧！我会处理好，你这段时间要照顾好自己。”

    阿斯兰点点头。

    诺美里瞪了不远处美狄亚公爵一眼，没好气说道：“这段时间，保护阿斯兰的任务就交给你，等我回来，阿斯兰如果少了一根头发，我拿你是问。”

    美狄亚公爵耸耸肩，恨不得诺美里快点走。

    这样她就可以一个人霸占阿斯兰。

    诺美里前脚离开，美狄亚公爵就抓着阿斯兰的衣领往魔法塔而去，让一路上的官员与侍者看得目瞪口呆，连忙低下头当成看不到。

    最近美狄亚公爵与阿斯兰的关系动作越来越亲密，特别是在皇宫内，不少侍者看到美狄亚公爵与皇帝陛下做出亲密动作，对此他们都避之不及，唯恐那天被杀人灭口。

    进入魔法塔最顶层，阿斯兰被美狄亚公爵推进卧室内。

    “我要送你一件礼物！”

    阿斯兰坐在床上，一脸好奇看着美狄亚公爵，目光不断在她那修长性感的黑丝上扫动。

    “铛铛铛！”

    美狄亚公爵从魔法空间内取出一个巨大的人偶，上面盖着一块巨大的黑布。

    从礼物的外表轮廓上判断，十有八九是个人偶。

    “你给我这个东西干嘛？”阿斯兰疑惑问道。

    “你看完就知道了。”美狄亚公爵脸上带着迷人的微笑，猛地一拉盖在人偶上的黑布。

    阿斯兰在看到那个人偶后，瞳孔微微一缩。

    那个魔法傀儡居然跟自己一模一样。

    回忆起美狄亚公爵旧魔法塔的一家三口，阿斯兰下意识咽了咽口水，小心翼翼说道。

    “亲爱的，你这是干嘛？”

    美狄亚公爵没有听出阿斯兰语气中的异样，兴奋说道：“你不是说很想出去微服私访，梅洛城又离不开你，所以我就炼制了这个魔法傀儡，这可是借助克虏伯的人造人技术，千辛万苦才制造出来。”

    “然后让他代替我？”听到不是准备将自己炼制成傀儡，阿斯兰暗暗松了一口气。

    “不行，那只是一个傀儡，连一丝残魂都没有，根本无法行动，需要你分离一缕灵魂进入控制。”美狄亚公爵开始为阿斯兰解释起来。

    “只要有了你的灵魂，配合魔法波信号塔，只要你所在的范围内有魔法波信号塔，就可以随意操作这个傀儡，一旦在外出现需要你亲自出面的政务，就可以让他代替你执政……”

    阿斯兰越听双眼越亮，问道。

    “没有自主权吗？”

    美狄亚公爵坚定摇摇头。

    “这就像是遥控人偶，有需要的时候你就用神远程控制，没有用的时候，就处于休眠状态。”

    阿斯兰托着下巴打量着自己的人偶，还主动伸出手去摸了摸身上的构造，特别是摸到下半身时，美狄亚公爵一脸古怪看着阿斯兰。

    “你脑子里又在打什么坏主意？”

    阿斯兰尴尬的摆摆手。

    他还以为人偶是百分百拟真，就跟硅胶娃娃那样，万一哪天他不注意，自己的人偶被人给嘿吆了就尴尬了。

    “除了身高和体型样貌外，其他的功能一概没有。”美狄亚公爵没好气说道。

    阿斯兰更加尴尬了。

    “试着分离一抹灵魂进入。”美狄亚公爵没有任何客套，直接说道。

    阿斯兰点点头，在美狄亚公爵的指挥下，成功分离出一缕灵魂进入魔法傀儡。

    阿斯兰的意识也顺着那一缕灵魂进入魔法人偶体内。

    缓缓睁开双眼，阿斯兰看向双手，身体轻微扭动了一下。

    “这人偶不行啊，完全没有一点感知触感。”阿斯兰对着正前方的空气抓了抓，遗憾说道。

    美狄亚公爵没好气说道：“这是给你应急准备的人偶，你还真打算当成分身用？”

    阿斯兰呵呵一笑，伸出手抓向美狄亚公爵的臀部，以往熟悉的手感消失的无影无踪，只感觉手中抓到东西，却感觉不出抓到什么。

    美狄亚公爵拍开阿斯兰的手。

    “抓疼我了。”

    阿斯兰点点头，开始做起各种体操动作，希望能尽快适应身体。

    从刚刚抓疼美狄亚公爵的动作可以判断，这个人偶的力量不小，需要好好适应，要不然在签名的时候，一个不小心将文件划破那就好笑了。

    与此同时，得到伊扎克还活着的芙蕾，接受阿斯兰的命令前往蓝星的总部，在那里主持研发新型药剂，目的很简单，就是看看蓝星上有什么可以用于药剂学的材料，将蓝星还没有掌握值钱，提前将其垄断或者掌握在手中。

    同时吸引伊扎克的注意，借助芙蕾的手看看伊扎克到底准备干什么，为此阿斯兰专门派出库丘林秘密保护。

    至于芙蕾会不会跟伊扎克跑了，阿斯兰一点都不在意，如果芙蕾真的跟伊扎克背叛帝国，那原本还相信芙蕾与伊扎克的魔法师会彻底失望。

    到时候，阿斯兰只要将伊扎克带领中岛联盟入侵大陆的消息放出来，原本还将伊扎克与芙蕾当成皇家魔法学院旗帜的魔法师必定会怒火中烧，视两人为仇敌。

    从此阿斯兰就可以完完整整收编旧有的皇家魔法学院的魔法师。

    在现有帝国圣魔法学院的学生还没有成长起来前，这些旧有的皇家魔法学院的魔法师依旧是帝国的中坚力量，阿斯兰也不好过去苛刻。

    目送芙蕾进入传送阵，美狄亚公爵幽幽说道：“走吧！去比利城吧！算算时间应该差不多了。”

