    一行人等，离开港口。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在某条街道上，墨连城喊停车。

    “下去，不要再出现了。”墨连城这么一说。

    女杀手见车门开了，就下车。

    段烙也愣了一把，这么容易就放她离开？

    这时，墨连城将手机等东西，归还给女杀手，只剩下了那一把枪和剩余的子弹。道理上他是应该归还的，可他脸不红气不喘，光明正大就霸占了人家的东西。

    只见，女杀手下车后。

    段烙回头，见到女杀手很快就隐入了人群中。

    “连城，就这样放她走？”

    “嗯。放了。”

    “不怕他们反悔吗？”

    “他们会反悔么？”他特意在那女人面前展现了几回实力，稍有点脑子的都应该不会再来招惹他。

    “可是——”段烙还是一脸凝重。

    “安心吧，刚刚我告诉那女的了，敢再出现我会直接杀了她。”一般人这么说会让人觉得自大和不自量力，若换作强者说出来的就不一样了。

    墨连城无疑是一个强者。

    段烙亲自送墨连城回酒店。

    目前来说，段烙也是安全，第一个条件是对方放弃杀他。短时间内，应该也不会再有杀手出现。

    他们约好，两天后再见。

    墨连城说要准备些东西，再去找段烙。

    刚下车，在酒店门口就有某个家伙，正笑眯眯地盯着他们，“哟嗬！恭喜活着归来。”

    “你玩得挺开心哦？”某爷挑眉。

    “呃……呵呵。”她怪怪地摸了摸鼻子讪笑。

    当时，曲檀儿往楼上跳落。避开了爆炸，当然，她跳落不会有什么事，借着灵气也安然着地面。幸好目击者很少，也就没引起多大的风波。在警|察出现之前，她就离开了俱乐部。

    再打电话给曲如画，现关机。

    在路上时，曲如画却亲自给她电话了，告诉她自己很安全。说那男人只是突然出现，抢过她的手机，再威胁了她一下，并没有伤她就离开了。至于年纪，说是三十岁左右，长得高大，皮肤微黑，左边脸上明显有一条细长的疤痕。

    回到酒店，墨连城洗了一个澡，换了套干净的衣服。

    顺便将在游轮上生的，简略说了说。

    曲檀儿身子趴在一张沙上，拿着墨连城带回来的枪把玩。

    老实说，她不懂得用枪……

    虽然曾经在这里生活了二十年，但奈何她是一等一的良民，不偷不抢，从没做过违法的事儿，哪里有机会拿着枪玩？这种可以违|禁|品。

    “城城，你喜欢玩这一个了？”

    她刚刚已经听他说，和某个幕后的头头做了一个交易。

    条件就是玩枪一个月。

    各种射击……她想想也有些期待了。

    见他点头，她继续问：“打算什么时候去？城城？”

    “等段烙的事情搞定，再去看看你父母，我就打电话给那人。”他知道若是不让她见过爸妈，怕是去哪里都不会安心。

    闻言，她美眸轻敛，闪过一抹柔光，“谢谢你，城城。”

    他明明很喜欢，肯定很想马上就去。

    只是，为了顾及到她，他退一步了。

    有些事情说起来容易，做起来却不简单的。

    有这一份心，和没有这一份心，这就是区别。