    “轰隆，轰隆轰隆轰隆……”

    航弹接连驻地爆炸，掀起一团团冲天火光，炙热的焰火和冲击波瞬间席卷了整个辎重营地。

    地面上的几十辆鬼子军卡，全部被吞没其中。

    火光中，一辆辆军卡在顷刻间支离破碎，各种汽车零部件和车轱辘伴随着爆炸冲击式四散横飞，散落得到处都是。

    航弹落点周围百米范围内的鬼子士兵，连惨叫着都没来得及发出一是，就直接被炸得粉身碎骨。

    一些正好处于航弹落点的鬼子士兵，更是直接被航弹爆炸所产生的超高温给直接气化，连骨头都没有剩下。

    连续的航弹爆炸，绝不是一加一这么简单，就连几百米外的一些小鬼子，也被肆掠的爆炸冲击波给掀飞出去，倒在地上一边吐血，一边痛苦的挣扎扭曲着。

    火光散去，才一转眼的时间，鬼子辎重大队的车队，就成了一对支离破碎的破铜烂铁。

    干掉鬼子的军卡车队，很快，陈骁等人的目光又齐刷刷转向了鬼子的战车群。

    在以往的战斗中，由于中方没有制空权，一些军队甚至连战防炮都没有，是拿鬼子的铁王八没有一点办法，吃尽了他们的苦头。

    眼下有报仇的机会，他们又岂会放过？

    此刻，鬼子的装甲兵早就被中锐团的战机群给吓傻了，纷纷只顾着自己他们，根本没想着转移坦克和战车。

    而且就坦克和战车的那点速度，比起天上的飞机来，完全就像是蜗牛一样，目标还大。

    所以，去转移坦克战车，那就是自寻死路……

    天空中，陈骁等人操纵着战机在鬼子辎重营地上空来回盘旋，肆意投掷航弹轰炸地面目标。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    鬼子辎重营地处于一条山谷里面，这种半封闭的地形使用航弹的爆炸杀伤可以得到最大程度的发挥。

    多枚航弹同时坠地炸开，瞬间形成了一股破坏了恐怖的冲击波。

    这些冲击波在遇到两侧的山壁后，又会造成回弹，对山谷内的敌人造成二次杀伤，相互叠加之下，破坏力也会大大提升。

    但只见，地面上几辆沉重的鬼子坦克和战车，直接被冲击波掀飞了出去。

    鬼子的坦克虽然都只是一些小豆丁，相比于苏德等国的坦克，完全就是孙子级别的，但也有好几吨重。

    这些以往对于中国军队如同噩梦一样存在的坦克战车，此时在这种航弹爆炸所产生的冲击波面前，简直就像是一群塑料做成的玩具车一样，实在是不堪一击。

    在冲击波的作用下，鬼子的坦克合格战车相继被掀飞出去，车体严重变形，有几辆坦克的炮塔都掉落了下去，炮管扭曲变形断成了好几截。

    而那些正好处于航弹落点的坦克和战车，更是直接被炸得四分五裂，零部件四散飞溅，掉落得满山谷都是。

    “继续攻击！团座说了，今天所携带的航弹都必须投掷出去才能返航！”

    飞行大队的几名队员投掷完一波航弹，接着，在大队长陈骁的率领下，他们又在前方天际一份飞行折返，然后将所有航弹都倾泻在了下方的山谷里面。

    “轰隆，轰隆轰隆轰隆……”

    航弹相继坠地，剧烈的爆炸声再次充斥在下方的山谷里面，不绝于耳。

    不得不说，小鬼子将辎重营地设在山谷里面，那就是一个巨大的错误。

    停放在山谷中的坦克和战车，遭到飞行大队的反复轰炸，无一幸免，这几天都遭到了彻底摧毁，被肆掠的冲击波炸成了一堆焦黑的钢铁碎片，散落得整个山谷里面到处都是。

    山谷一角还堆放着几十个装满然后的汽油桶。

    其中几个汽油桶被爆炸冲击波掀飞滚翻出去，泄露了一地的燃油。

    飞溅而来的爆炸焰火瞬间将泄露在地面的油料给引燃。

    “嗡”的一声，火势就像是一条火龙一样飞窜蔓延出去，快就来到了堆放汽油桶的位置。

    片刻后，高温直接引爆了其它汽油桶里面的燃油。

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    几十个汽油桶子接连发生了爆炸，恐怖的焰火直接窜到了100多米高，宛如将这天都要给烧破了一般。

    这个多汽油桶同时发生爆炸，恐怖的破坏力甚至超过了飞行大队之前投掷的航弹的总和。

    汽油桶子在爆炸冲击波的作用下，宛如天女散花一般抛飞出去，一瞬间，整个山谷都被熊熊燃烧的烈焰给吞没了，宛如一片地狱火海。

    之前还幸存的鬼子，这时候也都遭了老罪。

    山谷里面的鬼子士兵无一生还，他们只见眼前一闪，连惨叫声都没来得及发出，便在短短几秒钟的时间内就被烧成了一堆焦炭。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “八嘎呀路！疼死我了，救我，救救我……”

    距离较远的不少鬼子，身上也沾染到了飞溅过来的焰火。

    这些焰火的温度极高，‘嗡’的一下就引燃了小鬼子身上的衣物，随即继续灼烧他们的身体。

    众所周知，如果疼痛有等级划分的话，那么被焰火烧灼绝对是最高等级的疼痛。

    饶是这帮小鬼子深受军.guo主义和武士道精神所洗脑，连死亡都不怕。

    这一刻，当他们的身体肌肤被烧得皮开肉绽，也都忍不住发出了如同屠宰场母猪被宰杀时凄厉惨嚎声。

    “呃啊，呃啊……”

    “救救我，快救救！！！”

    “受不了了，我受不了了，伊藤君，杀了我，快杀了我……”

    身上着火的鬼子士兵，声嘶力竭的叫喊着，扭曲含糊的声音中夹杂着无尽的痛苦。

    其中一些小鬼子，更是因为承受不住身体被灼烧所产生的剧烈痛苦，更是直接开口让身边的同伴开枪杀了他，给他一个痛快。

    到了这个时候，他们已经痛苦的生不如死，还不如死了寻求一个解脱，一了百了。

    但他们已经连自杀的能力都没有，只能开口乞求他们的同伴。

    遗憾的时，受伤最严重的的都是出于中心区域的小鬼子，这附近的其他小鬼子逃命都来不及，又怎么可能顾不得其他同伴。

    所以，这些小鬼子注定连个痛快都是奢侈，只能在灼烧的折磨中慢慢的死去。

    不过，更多的小鬼子受伤并没有那么严重，他们还幻想中可以活命。

    他们在地上来回打滚，企图借此来扑向身上的焰火，还有一些小鬼子不断撕扯着身上的衣物。

    然而，他们的身上已经附着了汽油，又岂是那么容易扑灭的……

    与此同时，在陈骁他们炸毁了鬼子辎重营地的同时，杨麟也对鬼子的弹药库进行了一番轰炸。

    他虽然只有一人一机，但是因为有系统空间这个bug存在，其所造成的破坏力丝毫弱于陈骁他们。

    甚至是有过之而无不及。

    “轰隆！”

    “轰隆轰隆轰隆！——”

    杨麟投掷的航弹，又引起了弹药库里面的弹药的殉爆，爆炸的动静堪称毁天灭地，瞬间在地面腾起了一朵上百米高的恐怖蘑菇云。

    周围上百名护卫弹药库的鬼子之兵被吞没其中，连逃跑的机会都没有，就被炸得只剩了一堆骨头和烂肉……

    值得一提的是，飞行大队此行的主要目的，是为了摧毁鬼子步兵混成第1联队的重要目标，如联队部、后勤阵地，战车群，以及弹药库，和炮兵阵地等。

    以至于让敌人刺去有效的战斗力和进攻能力。

    因此，虽然杨麟他们的攻势很猛，但其实对鬼子驻屯步兵第1联队的伤亡却不是特别大，堪堪千余人左右。

    显然，主任务完成之后，杨麟并不打算就这么轻易返航。

    就在他准备继续对地面的小鬼子展开扫射攻击的时候，一阵阵飞机引擎的轰鸣声突然从远处传入了他的耳中。

    这些飞机引擎的轰鸣声，明显与p51野马战斗机的引擎轰鸣声有很大不同，因此，杨麟很轻易就判断出了这是敌人的飞机，而且不止一架。

    杨麟立即拿起望远镜，寻着声音传来的方向观察了过去。

    “嗡！”

    “嗡嗡嗡……”

    但只见，远处的天空中，鬼子的9架战斗机以三架为一个战斗小组，呈‘品’字形急速朝着他所在的位置飞掠了过来。

    杨麟放大望远镜倍率，清楚的看到了鬼子战机的型号，他的脑子里跳出了一堆鬼子战机的数据分析。

    飞扑而来9架战机，全都都是97式战斗机。

    97式扎浓度计，是20世纪30年代末期日本研制的一种单发单座的轻型战斗机，特使日本陆军装备的第一种下单翼结构的战斗机。

    97式战斗机才太平洋战争粗气曾被日军广泛适用于中缅印战场，由于该机良好的水平机动性，因此也被称之为了“终极的轻型战斗机”。

    该机长7.63米，翼展11.31米，空重1110千克，最大起飞重量1790千克，最大飞行速度460千米每小时，航程800公里。

    搭载7.7mm口径的机载机枪两挺，除此之外还可以搭载4枚25千克重的航弹。

    该机在二战初期绝对算得上是一款性能优越的战斗机，尤其是在亚洲战场。

    在1937年与苏联爆发的诺门坎战役中，日军的97式战斗机在空战中，曾击落了苏联孔捷的伊-15以及伊-16战斗机，共计1252架。

    其优越的性能可见一斑。

    杨麟在看清楚敌机的情况后，立即放下了手里的望远镜，鬼子不仅出动的都是战斗机，而且还是满装子弹。

    再看自己这边，除了他自己之外，其余队员的弹药都已经消耗的差不多了。

    如果进行空战的话，明显小鬼子的航空兵更具优势。

    更何况，他们不仅战斗机多，航空兵的驾驶技术也明显要比飞行大队的队员高上不少。

    中锐团的飞行部队好不容易才建立起来，飞机打一架少一架不说，飞行员的培养更是一件天大的难事，其价值犹在战斗机本身之上。

    所以，杨麟十分清楚，眼下的飞行大队绝对不能和小鬼子硬拼。

    稍作思考之后，杨麟决定让飞行大队保存实力，不与鬼子航空兵进行正面交锋。

    想到这，杨麟立即打开机载无线电，对着他们命令道：“野马2号，野马3号，野马4号，野马5号！受到请回答！”

    “收到，收到！”

    耳机里面很快传来陈骁等人的回复声。

    “停止攻击，立即返航！”

    “是！”

    陈骁等人虽然很不愿意离去，但也知道现在不是和敌人硬碰硬的时候，不仅自己的飞行本领不如对方，而且弹药也消耗的差不多了。

    如果这时候与对方开战，那无异于是以卵击石。

    “嗡嗡嗡……”

    在杨麟的命令指挥下，陈骁等人立即停止攻击，掉头飞离了日军驻屯步兵第1联队的上空。

    飞出去一会儿，陈骁这才发现，操纵野马1号的杨麟并没有跟上来，于是立即打开机载无线电问道：“团座，您怎么还没有返航？”

    “我给你们断后，速速返航撤离！”

    “我留下来协助你吧！”

    杨麟语气坚决，不容置疑道：“速速返航撤离，这是命令！”

    “是！”

    见杨麟心意已决，陈骁只能领命离去。

    而且他也见识过对方的驾驶技能，不要说他自己，就算比起小鬼子，那也是秒杀的存在。

    况且，以p51野马战斗机的性能，杨麟纵使不敌，想要全身而退的话，这帮鬼子飞行员也拿他没有一点办法……

    当然了，杨麟留下断后可不是逞匹夫之勇。

    乃是因为，这里距离中锐团的飞行基地实在太近了，就算p51野马战斗机的飞行速度远超日军的97式战斗机，可想要在这么短的时间内完成返航并成功降落，也是一件非常难的事情。

    一旦飞行大队的基地暴露，那么必定会成为小鬼子的活靶子，引得筱冢义男不惜一切代价，也要将其摧毁。

    届时，鬼子飞行团出动全部战机群起而攻之，就算p51野马战斗机的性能远超小鬼子的战斗机，也不可能有胜算。

    正是因为如此，杨麟才必须留下来断后，将这些尾巴给全部处理掉。

    等另外4名队员成功返航，他即使不敌，也有无数种办法甩开这些鬼子战斗机……

    …………

