    这次社稷图的主要收集目标放在地下深处的如蜘蛛网状分布整个洪荒的灵脉。

    至于地表的里阴煞之气就由社稷府府长自行招募人手去做，不然所有事情都由镇元子去帮他们考虑好，府长呆在府里坐享其成，那要他们有何用。

    镇元子才是地仙道的老大，未来整个洪荒大陆的唯一地主，而且是只收地租，不纳税那种！

    有了大体框架，镇元子就开始动手重新炼制在地书里蕴养的一百五十万幅社稷图。

    还好之前宰了一批万寿山地界内不听话的大罗金仙，收刮了不少先天灵物，不然，只能派刚收下的那批大罗打手去动手挖矿了。

    一下子，所有社稷图全部出现在前殿上空，镇元子双手不断地将天道神文打进去。社稷图上方，一团早已提炼成液体的先天灵物也慢慢延伸出一条条丝线没入社稷图里。

    首先弄个地仙道的专用通讯器，类似古代文人骚客佩戴的腰牌，有半个手掌大小。

    里面包含社稷图的新手指导手册、小世界经营攻略和注意事项。镇元子这操作明显是把地仙道的势力发展当做模拟经营战略类游戏来搞。

    虽然前世没在游戏制作公司干过，但没吃过猪肉也见过猪跑，基本的游戏设计意识还是有的。再加上神通在手，炼制起来不费一丝脑力。

    当然少不了好友添加和群聊功能。不过此通讯器是以极品先天灵宝地书为中心链接纽带，结合太极符印的相关符文大道和自身体悟的空间大道炼制而成，所以仅可在社稷图内的小世界里才能使用。

    至于弄个洪荒版的通讯器，呵呵~~~，算了吧，个个大能都是玩弄天机的好把手，截取一点信息就能挖个大坑算计死你，所以弄出洪荒版通讯器，谁用谁是傻子。

    地仙道版通讯器就是个物理区域网之间的信息沟通渠道，比苹果的系统还要封闭，连天道都无法插手进来，属于社稷府府长之间自嗨和镇元子发布信息的产物之一。

    接着是在小世界的空中小岛中间建立一个内部传送阵，这也是地仙道内部的传送通道。

    之前因为囊中羞涩，镇元子只能将之暂时搁置，现在手头有点宽裕，肯定优先将传送阵给布置上。

    传送阵是各府长之间交流交易的主要通道，所以在各府之间自由传送不受限制。而且一旦遇到特殊情况能及时支援应对，因此唯一能关闭掌控传送阵的权限在镇元子手中。

    接着就是大雪茄，一个游荡在灵脉之中类似潜艇的阴煞之气收集器。主体由土、金属性的矿石炼制而成，具探测、大小如意和小型空间传送等主要功能。

    大雪茄里面分为两部分，大的是容纳阴煞之气的储蓄罐，小的是收集器控制室。

    控制室的人选由灵鬼担任。没错，镇元子已经将主意打到在洪荒中游荡、居无定所等在自然净化消散的游魂上。

    游魂属阴，天生能炼化阴煞之气为己用，对天地灵气需求最少。至于受阴煞之气影响神智之类，镇元子可以拍着胸口说，只要加入地仙道这个大家庭，对付阴煞之气的手段多的是。

    不过向来勤俭持家的镇元子，在每个小世界只制作适合一个小型灵脉使用的大雪茄，作为府长的前期启动资金。大雪茄身边放一本操作指南和炼制方法，当然里面肯定少不了吹嘘一番大雪茄收集阴煞之气对洪荒、地仙道和提升自身修为的重要作用，鼓励各大府长自己动手、丰衣足食。

    最后就是为人间界准备的太阳星和太阴星，这次还特意在里面各埋下一颗阳属性和阴属性的先天灵根种子，以先天灵根为两极阵眼，增强太极阴阳符的转换能力。

    虽然这种极端属性的先天灵根在洪荒中也不算多，但镇元子只需要其种子这还是挺容易收集的。

    已至最后会不会培育成功发芽，镇元子倒没过多担心，一旦社稷府正常运转起来，还会少功德这种万金油存在么？随便灌溉一下，种子就能破土而出了。

    将全部社稷图重新设计炼制一遍后，再次放进地书里蕴养，时间不知不觉用了近千年，也刚好到了清风完成一条小型灵脉的清理工作。

    想起两次炼制灵宝而导致自己的荷包再次干瘪，镇元子不由感慨发展势力果然不是一般人能干的。

    所谓舍不得孩子套不住狼，舍不得贞操做不成娘!镇元子看了元神里将近一亩半大小的功德金云，咬了咬牙齿，直接消失在五庄观内。

    顺道去找清风，帮助其社稷图升级到2.0版本，镇元子就来到了洪荒南部。

    白云弥漫在连绵起伏的山峦半腰，如飘洒仙女的云肩丝带，下方碧水如镜，青山浮水。

    看着眼前这座丘壑纵横、峰峦起伏的山脉，镇元子没有丝毫激动之色。

    武夷山，看过封神演义和各大洪荒类小说，无不清楚大名鼎鼎的落宝金钱就在此山中。

    而素来缺少灵宝的镇元子能放过此地？

    刚突破到大罗金仙就两次地毯式扫荡过整座武夷山脉，数亿光年长的武夷山每次都耗费镇元子数百万年时光。

    结果不用多说，除了几棵中品先天灵根和一些特殊的先天灵物，连落宝金钱一根毛都没捞到。

    现在是第三次了，正所谓事不过三，如果再找不到.....那只能在将来找机会干掉萧升和曹宝两个倒霉鬼了。

    没错，有实力就是这么霸道。

    放弃那是不可能放弃的，前世操劳一辈子无非是为了那些阿堵物，现在它的老祖宗在这里，镇元子能让它在手中溜走么？前世为财为权，今世为气运、为大道，本质上有区别吗？

    三清在上，呸，伏羲在上，道爷就信你一次，千万别坑我啊！镇元子心里默念道。

    这次就是使用昆仑山三清殿论道时，伏羲演示的一种特别的推演神通。

    献祭功德，推演心中所念，沟通天道，强结因果。

    说白了就是燃烧功德，让落宝金钱与镇元子有缘！

    这种神通具有很大的缺陷，如果是一般因果不大事物，可能需要小量功德就能完成。

    但是如果因果较大的灵宝或者修士，那就需要的功德就无法估量了。比如要与造化玉牒结善因，一百个成圣功德未必能成功。

    既然有所决定，镇元子也丝毫不犹豫，沐浴更衣，呃，这倒不用，深呼吸一口气，闭目稳定心神，开始施展献祭功德神通。

    随着镇元子的元神法力消耗，一亩半大小的功德金云开始缓缓燃烧起来，同时一座庞大无比的山脉影像出现在镇元子心神中，正是武夷山。

    接着是心神里相继出现了一片山脉、一座毫不起眼的百来丈高的小山，最后固定在山腰的一片寻常无比的小树林里。

    镇元子立马停掉元神法力，收起神通，顾不及看还不足一亩大的功德金云，一个闪身消失在原地。

    这次镇元子仅仅推演落宝金钱的所在位置，没有强行与之结缘。对于一个大罗圆满修士，知道灵宝诞生地，还拿不了它，那这个大罗金仙也太废了吧。

    来到小树林里，镇元子开始使用空间神通不断扰乱周围的空间规则，却有没有丝毫伤害地表上的灵草灵根和飞禽走兽。

    半个时辰，足足数百次的空间扫荡，终于一处不协调的空间波动被镇元子感应到。

    一个缩地成寸进入这个天然形成的大阵里，看到与刚才毫无差别的小森林。

    如果不是之前察觉到那点不同寻常的空间波动，镇元子也会被眼前景象所迷惑。嘴角微微一翘，镇元子明白这是先天大阵的最外围，没有困人、杀人能力的幻阵，主要是让无意中闯进大阵生灵经过一通瞎乱转，最后毫无所觉地离开。

    这是洪荒九成九的天然先天大阵通用套路，而极少部分大阵直接上来就是杀阵，那是因为里面有杀性极强的灵宝灵根或者阴煞之地汇聚地。

