    脱离困境之后，江词也没忘记给两位师尊传讯报平安。

    虽然九霄道君和酒剑真君都有他的命简，但是他还有一个分身，就算本尊陨落了，命简也不会破碎。

    所以，如果他不主动传讯，这两位师尊也无法得知他本尊现在的情况。

    现在本尊脱困了，理应报个平安。

    只是接下来当他准备传讯时，却发现传讯珠出问题了，

    就像在柳宇宙无法感应道法波动一样，他同样感应不到九霄道君和酒剑真君的传讯印记。

    “应该是通天山河图无法覆盖这片宇宙。”江词猜出来大概是什么原因。

    果然，他又尝试通过传讯珠进入通天山河图，也尝试了连接通天网络，结果全部失败。

    最后，江词只能用处在原宇宙的分身，去联系两位师尊。

    本尊和分身的意识相通，就算身处不同宇宙，也能传递信息。

    过了片刻，分身报完平安，反馈回来的消息，却让江词吃惊。

    “九霄师尊竟然下令，要灭封荞一族？”江词吃惊之余，也一阵感动唏嘘。

    按照九霄道君所说，这次无论他的本尊有没有陨落，都要灭掉封荞族，以此震慑宇宙万族，

    让那些蠢蠢欲动、有想法的顶尖族群，不敢再对他这个人族绝世天骄出手！

    “人族虽然是宇宙最强的巅峰族群，但想要灭掉一个顶尖族群，还是要付出一定代价的。”

    “原宇宙的十天时间，是这里的十万年，我要趁这个机会，让实力再来一次大的蜕变，或许能赶上这次的灭族之战！”江词深吸口气，目光坚定。

    随后，他摒除一切杂念，准备进入闭关修炼状态。

    “要先炼化那些天道本源，获取足够的经验值。”

    在炼化之前，江词先看了一下经验值余额，【经验值：14万亿】

    他这次进入古仙界，时间虽短，还不到一天，但足足斩杀了一百多位异族真君，

    斩杀这些异族真君之后，每个最低都有100亿经验值，总共给他带来了将近5万亿经验值。

    当然，这些斩杀所得的经验值，加起来还没有一缕天道本源多。

    一缕天道本源，炼化之后就有10万亿经验值。

    而这次他在古仙界连渡九劫，宇宙一共赐下了3191缕天道本源。

    “全部炼化之后的经验值，应该够我推演十万年吧？”江词心中想着，然后开始炼化。

    以他现在的元神强度，一天就能炼化100缕。

    不过，仅仅过去十天，让江词惊喜的事情出现了。

    当他炼化了第999缕天道本源，也就是经验值余额超过1万万亿时，脑海中响起了面板的提示音。

    【经验值面板更新了，请注意及时查看】

    “这道声音可是很久都没有出现了！”江词连忙打开经验值面板，

    仔细查看一番之后，就发现了几个有变化的地方，

    ……

    修为：

    本尊-劫仙（九劫900亿/900亿）

    分身-劫仙（九劫900亿/900亿）

    道法：无变化

    秘法：无变化

    振幅：无变化

    功法：无变化

    推演：100万点经验值/次

    转化：

    1元永恒经验值=1万万亿经验值

    1元永恒碎片=1元永恒经验值

    经验值：10004万亿

    永恒经验值：0元

    ……

    首先，修为方面，其实在他连渡九劫之后，就已经发生变化了。

    本尊和分身，从元神层面上来说，属于同一个元神，

    本尊渡过天劫，分身自然也被宇宙判定为九劫仙。

    唯一不同的，是分身的身体强度，还赶不上经过天劫和推仙门洗礼的本尊身体。

    其次，是推演功能的变化。

    以前推演1次，消耗1万点经验值，

    现在是消耗100万点经验值，推演的效率更高了！

    然后，又出现个新功能——转化。

    最后，还多了个新的经验值计量单位——永恒经验值。

    “1万万亿经验值，可转化为1元永恒经验值，进而再转化为1元永恒碎片。”

    “永恒经验值好理解，但永恒碎片是什么东西？”

    江词尝试用1万万亿经验值转化一次，成功的转化出1元永恒经验值。

    但是，接下来当他去转化永恒碎片，却失败了……

    “给我个新功能，却不能用？这什么垃圾面板！”江词吐槽。

    “是不是我的修为还没到？”

    静下心来想一想，江词猜测，永恒碎片应该不是劫仙强者能接触到的东西，

    所以，才暂时无法使用这个功能。

    “等逆转生死之后，成为真君，才试试吧。”江词没再多想，继续炼化天道本源。

    又过了二十多天，他终于将3191缕天道本源，全部炼化。

    ……

    经验值：21924万亿

    永恒经验值：1元

    ……

    经验值余额，达到了一个让江词自己都无法想象的数字，这给他带来了巨大的信心。

    “接下来，全力推演！”

    推演功能升级后，仅仅用面板推演了一次山海剑经，江词就察觉到了明显的变化。

    他心中关于大道卷第七式的那一丝灵感，变得更加清晰。

    “效率很高，或许只需几千年，就能推演成功！”江词眼睛明亮。

    而且在柳宇宙的这座星空岛屿上，几千年的时间，还不到原宇宙的一天。

    另外，在全力推演的同时，他也没忘记观摩那些秘法石刻，用面板来学习其中的秘法，积累自己的底蕴。

    ……

    一转眼，江词在这座星空岛屿度过了五千年，而外界才过去了半天。

    在这座星空岛屿上空，有星辰组成的银河，倒挂而下，就像通天瀑布一般，很是壮观。

    此时，在星辰银河的源头，青石和柳天尊盘膝而坐，看着下方的星空岛屿。

    “青石，你说你非要折腾这些干什么，找一个小家伙过来完成这个赌约？

    就算他是人族天骄，也绝不可能在十万年内创出一部究极秘法。”

    绿衣少女模样的柳天尊，虽是盘膝而坐，却很没形象的单手撑着下巴，无聊的叹气。

    “如果我一个不小心，把他给杀了，那这个账算谁的？你的，还是我的？

    人族可都是一群疯子，以前的紫霄天尊，现在的明天尊，个个都是狠茬子，我还不想与他们为敌，

    你看看，这小家伙还没死呢，人族就要为他掀起灭族之战了！

    我就一棵柳树，可承受不起他们的怒火。”她又叹道。

    青石笑了笑：“别想着些没用的，你还是先心疼你的五阶至宝吧。”

    “嘁，我就不信他能翻天了！”柳天尊斜眼看他，“你还是准备准备，跟我一起去混沌海吧，那处宝地，我可是盯了好久了！”

    青石只是笑着摇摇头，不再说话。

    仅仅片刻，柳天尊的脸色一变，“这不可能！”

    只见下方星空岛屿的那片秘法石林中，升腾起七道冲天剑光，像是要改天换地，连时空都受到了影响！

    ……

    “五千年的推演，终于通过那一丝灵感，创出了大道卷第七式！”

    江词睁开眼睛，一缕剑道神芒迸发，散发着惊人的威力，仅是眼神就能轻易灭杀一个劫仙强者。

    他成功推演出了大道卷的第七式——五行剑式！

    这第七式的难度，不可谓不高，

    推演大道卷前六式，所用的时间，加起来还不到一千年。

    相比之下，为了推演这第七式，他足足用去了五千多年的时间。

    而且这还是推演功能升级的情况下，如果没有升级，恐怕要五万年才能推演出来。

    “不愧是道君才能掌握的究极秘法！”

    江词明白，若是没有经验值面板的存在，他根本不可能在只有九劫仙修为的情况下，就自创一部究极秘法出来。

    虽然只是最初级的究极秘法。

    看一下经验值面板中的秘法变化，

    【秘法：山海剑经-大道卷（10万亿/10万亿）】

    由于是自创秘法，不用经验值面板继续提升，就直接是圆满状态。

    “试试威力！”江词站起身，四阶至宝噬渊神剑出现在手中。

    嗡……

    剑身轻颤，仅是嗡鸣声，就震动了虚空。

    紧接着，七道巨大的剑光，冲天而起。

    一道代表风剑式的青色剑光，悬于上方，

    一道代表五行剑式的五色剑光，出现在脚下。

    五道代表五行系道法剑式的各色剑光，在身周盘旋。

    这七道剑光宛如一个整体，形成一个完整的体系，仿佛能改天换地，在影响这片时空。

    “很强！”

    江词仔细感受着剑光的威力，充满了自信。

    他心念一动，这座星空岛屿的方圆百万公里的时空，都在他的掌控之中。

    自成天地！

    虽然还是不及道君的掌控时空，但也远远超过他此前的自成天地，那时只有方圆千丈。

    而这次，是方圆百万公里！

    “这还不是掌控时空，只是自成天地的第二阶段。”

    江词对这一点早有了解，以前九霄道君和他详细介绍过自成天地和掌控时空的划分。

    呼……

    忽然，他凭空消失在原地，就像瞬移一般，横渡百万公里，出现在自成天地的边缘。

    “这是真君以上的强者，才有资格掌控的手段，空间瞬移！”江词脸上露出笑容。

    古仙界拥有恐怖的威压，空间波动完全静止，自然无法施展这种手段。

    但在宇宙中，能感应到空间波动，就没这个限制了。

    真君强者的瞬移距离，和他们所领悟的天道境界有关。

    如果没有对天道有所感悟，就无法施展空间瞬移。

    对天道领悟的越多，瞬移的距离越远，

    “但是，真君强者的空间瞬移，在距离和灵活性方面，远远不如我在自成天地内的瞬移，

    只要处在自成天地范围内，我可以瞬移到任何地方，”

    “不仅如此，我还可以进行短暂的时间加速！”

    江词再次瞬移，来到一棵刚刚钻出地面的小草面前，

    他心念一动，这棵小草就开始以肉眼可见的速度生长，

    短短三秒，就从一寸高的萌芽状态，长到三寸高。

    下一刻，江词的脸色突然变得有些苍白，连忙停下了这个过程。

    “呼……消耗这么大！”

    一次短暂的时间加速，就将他体内的仙力几乎消耗一空，元神能量也消耗了大半。

    “等我逆转生死、修成真君，体内的仙力蜕变之后，再施展时间加速，压力肯定就没有这么大了。”

    “而且强者之间的战斗，一秒就能碰撞成百上千次，三秒的时间加速，再配合空间瞬移，已经足够我做很多事情。”

    “实力大增，一剑就能斩杀五转真君！”

    “不过，以我目前的状态，如果遇上道君，依旧很危险。”

    江词在心中盘算着。

    他很清楚，如果不解决元神防御的问题，那在道君面前，他永远都是被动的。

    就算他逆转生死了，也最多是改善这个问题，

    一旦遇到顶尖的道君，说不定对方一击，就能让他的元神完全崩溃。

    “所以，这次一定要赢下青石前辈和柳天尊之间的赌约！”

    “只要赢了赌约，就能从柳天尊手中得到一件五阶元神至宝！”

    江词心中这样想着，不过他并没选择现在就挑战柳天尊。

    按照赌约，柳天尊的修为要和他保持一致，都是九劫仙，且柳天尊可以使用最初级的究极秘法。

    但江词还没有自大到，刚创出一部究极秘法，就能敌得过柳天尊。

    他的底蕴和柳天尊相比，差太多了！

    就算柳天尊把自身境界压到九劫仙，但是对战斗的理解和临场经验，肯定要远远超过他。

    “至少把秘法石林中的秘法，全部过一遍，才算稳妥！”

    江词正这样想着，忽然，青石和柳天尊的身影出现在他眼前。

    “拜见两位前辈！”他连忙行礼。

    青石咧嘴一笑，就像是史前野蛮人。

    而柳天尊则是凑到江词面前，瞪着眼睛在江词脸上看了半天。

    最后直到把江词看的心中发毛了，她才难以置信的说：“如果不是你的年龄在这摆着，我都以为你是哪个史前老怪物，在这装嫩，和青石联手坑我宝贝。”

    “才短短五千年，就创出一部究极秘法，就连我都没有能力做到这一步。”柳天尊连连摇头。

    “多谢前辈夸奖！”江词笑起来，“其实在来之前，我就已经创出这部究极秘法的雏形了，

    现在主要是借着前辈的秘法石林，才能在这么短的时间内，真正完成这部究极秘法。”

    江词很谦虚，把功劳算在了秘法石林上面，拍了一记马屁，这样或许能赢得柳天尊的好感，

    他可不想平白无故的得罪一个天尊，

    “行了，行了，别拍了。”柳天尊挥挥手，“说吧，想要什么类型的至宝？”

    江词愣了一下，“前辈，我们不用比试了？”

    “还比试个屁啊！”柳天尊很不爽，“就算有秘法石林帮助，我估计你创造这部究极秘法所用的时间，也不足一万年，

    这般逆天的天赋，真要让你继续研究个十万年，到时再比试，还是我输！

    而且你这部究极秘法，居然还能影响时空，自成一片天地，无论如何，我都赢不了，

    所以，根本不用比，你赢了！”

    江词学着青石，也咧嘴笑起来。

    “赶紧的，要什么类型的至宝？”柳天尊毫不掩饰自己的不爽情绪，没好气的道。

    “一件元神至宝。”江词连忙说。

    “拿去。”柳天尊手中多了一物，直接丢出去，同时道：“此宝名为天启魂甲，以你现在的修为，如果完全炼化了，就算是遇到擅长元神攻击的洪级道君，也能保你元神无恙！”

    “多谢前辈赐宝！”江词惊喜万分的接过来，

    这是一件只有拇指大小的金色甲胄，带着迷蒙光晕，看上去有些虚幻，散发的是五阶至宝的气息波动。

    “好了，赌约结束，你们自行离去吧！”柳天尊摆摆手。

    “那个……”江词有些不好意思。

    “宝物也到手了，还有何事？”柳天尊瞪眼睛。

    “前辈，我能在这继续修炼一段时间吗？”江词问。

    这里的时间流速是原宇宙的360万倍，还有堪称宝藏的秘法石林，如此修炼宝地，他可不想这么轻易的放过。

    柳天尊看了看青石，后者没说话，然后她才道：“也可以，但是有个条件。”

    “前辈请说。”江词连忙道。

    “等你修成道君了，要帮我照拂一下牧宁，说起来，他和你一样，都是你们人族紫霄宗的弟子。”柳天尊道。

    “牧宁？”江词惊讶，柳天尊果然和牧宁有关系，难怪两人的装扮如此相似。

    “不错，牧宁是我看着长大的，也算是我的弟子。”柳天尊点点头，“我即将前往混沌海，不知何时才能回来，而牧宁是赤子之心，生性纯真，我担心他以后会吃亏。”

    混沌海？

    江词心中一动，第一次听说这个地点，

    随后他解释道：“前辈，其实我和牧宁本就是好友，即使前辈不说，以后牧宁如果遇到困难了，我也会出手相助的。”

    “如此甚好。”柳天尊点点头，然后凭空消失。

    江词手里抓着天启魂甲，心中惊喜的情绪还未散去，

    他看向旁边一直没有说话的青石，恭恭敬敬的行礼：“江词多谢青石前辈！”

    青石不仅把他从生死危机中解救出来，还给他带来这么大的机缘，这是大恩情。

    “不用谢我，这些都是你自己凭本事赢来的。”青石笑道，“一件五阶元神至宝，就算在混沌海也很难寻到，希望你能好好利用起来。”

    江词神色郑重的点点头，

    同时他很好奇，这两位天尊所说的混沌海究竟是什么地方？

    他虽然修炼的时间不长，但凭他的身份，可以接触到很多隐秘信息，自认为对原宇宙还是比较了解的，却从没有听说过什么混沌海。

    然后他向青石询问了这个疑惑。

    “如果说混沌海是一片海洋，那我们生活的原宇宙，只是其中一座比较大的岛屿，这样说，你应该能理解吧？”青石很简单的解答。

    但这简单的一句话，却颠覆了江词的世界观，让他无比的震惊。

    原宇宙有多大？

    在江词看来，应该是浩瀚无边，

    但现在青石告诉他，原宇宙只是混沌海里面的一座比较大的岛屿。

    江词陷入沉思，原来还有一个如此宏大的世界！

    “你在这里继续修炼吧，什么时候想离开了，用那块青色令牌给我传讯就行。”青石直接打断了他的沉思。

    “……”江词一阵无语。

    还提青色令牌，此前他尝试传讯无数次，都没有得到回应。

    “哈哈，放心，这次我肯定在。”青石看穿了江词的想法，大笑一声，也消失不见。

    “天尊……”江词抬头仰望那倒挂的银河，神往不已。

    他一直在施展着自成天地，但是这两位天尊却在他面前来去自如。

    而且他完全感应不到天尊离去时的空间波动，即便这是他的自成天地。

    “天尊，还有什么混沌海，早晚的事！”江词深吸口气，

    然后瞬移回到秘法石林中，再次进入潜修状态。

    他先是调整了一下修炼内容，

    没有再继续推演山海剑经，而是去全力推演道法。

    按照他的推理设想，山海剑经的下一卷，就是以天道为基础的天道卷。

    他现在的道法境界，还停留在大道层次，

    只有更进一步，踏上天道了，才能继续提高山海剑经。

    不过，就算有经验值面板的帮助，江词也不敢保证只用十万年，就能将道法推演至天道境界。

    一般只有那些天赋超群的真君强者，才有机会领悟天道，

    但仅仅是领悟，想要掌握一条天道，那真是难如登天。

    因为至少掌握一条天道，是修成道君的前提！

    放眼整个原宇宙，道君级别的强者，也只有一百余位。

    可以想象，掌控一条天道的难度有多大。

    “我如果能把道法推演至天道境界，就能直接用经验值提升至圆满，进而一举成为道君，、

    这不是简简单单的跨了一个大境界，其中的难度，可想而知！”江词摇摇头。

    实力提升的幅度越大，修炼的难度肯定越高。

    “我的修炼速度已经很快了，先考虑逆转生死，修成真君再说吧。”江词把目光落在那些秘法石刻上面。

    逆转生死考验的是心境和底蕴积累，

    心境方面，江词当然不怕，

    修心三个境界，假、大、空，他早已达到心空境界的圆满层次，心境大成。

    他现在主要缺的是底蕴积累，

    而眼前的这些秘法石刻，可以很好的解决这个问题。

    接下来的时间，江词一边推演道法，一边学习秘法石刻，

    同时，他也没忘记炼化至宝。

    五阶至宝六重山、五阶至宝天启魂甲，以及特殊至宝通天楼，都需要炼化。

    尤其是通天楼，上次他用仙府信物换来的1亿极品仙晶，足够让他将通天楼炼化至第36重。

    唯一的问题，就是炼化通天楼，需要的时间会很长！

    之前他为了将通天楼炼化至第9重，在天灵原液百倍至宝炼化速度的帮助下，都足足耗费了一千年时间。

    想要炼化至第36重，所需时间自然更长。

    不过现在，他处在一个时间加速360万倍的环境中，这一切都不是问题了。

    而且他还有效果更好的天灵金液，来辅助炼化。

    ……

    时间流逝，一转眼，江词就在柳宇宙的星空岛屿度过了八万年。

    这也是他修炼至今，时间最长的一次闭关。

    当他睁开眼睛时，眼中的岁月沧桑一闪而逝。

    虽然原宇宙才过去了八天，但他活的岁月，却已经接近九万年了。

    闭关八万年，江词将这片石林中的所有秘法，都用面板学习提升了一遍，

    如今，他有一种博览群书，量变达到质变的感觉。

    积累下来的底蕴，变得无比深厚。

    江词相信，就算是道君强者的底蕴，也没有几个能超过他。

    因为这片石林中的秘法，是一位天尊所藏，

    放眼整个原宇宙，恐怕也只有人族、妖族、鬼族，这三大巅峰族群的秘法库藏，能比得上这座石林，

    而他现在把石林中的秘法，全部学了一遍！

    “底蕴已成，可以逆转生死了！”江词身上的气势很足。

