    转眼一个月后。

    世界通道还是老样子，充斥着风暴，而在外面，各大族群各方势力都安排战兵驻扎。

    方圆万里，有着八千万战兵。

    都在严阵以待。

    风暴之中并，叶凡已经没有前进，他盘膝而坐，风暴在锤炼他的肉身，而他精神在做很多事情。

    偶尔修炼一下神通秘术，偶尔熟悉一下邪月古皇的记忆讯息，偶尔探索一下血脉奥秘……

    “想要冲破二十级苍天霸体，果然不容易，还差一个契机，这需要机缘，强求不得啊。”

    某一刻，叶凡睁开眼。

    暗暗叹息。

    他起身，目光如炬，风暴已经无法伤害他了，他现在随时可以去域外星空。

    然而，叶凡没有莽撞。

    外面看不进来，但他却看得清清楚楚，域外星空，十六艘战舰的方圆法阵合为一体，坚不可摧，叶凡感觉她全力一击都不一定能打破。

    所以去域外星空也没什么意义，反而由于在星空之中，陌生的环境，对他战力有大影响。

    一旦阴沟里翻船就不好了。

    现在他需要稳扎稳打。

    继续修炼吧。

    等待着天使族的第二波进攻，他不主动出击，因为地球男需要时间。

    又过了一个月。

    这一天。

    主战舰之中，辛巴等大帅走出来，他们都恢复到了巅峰状态。

    看着依然老样子的世界通道，辛巴道：“这样下去不是办法，需要安排先锋队进去看看。”

    “这不是炮灰送死吗？”

    “没办法，总得有牺牲。威尔，你一脉的战兵做先锋队吧。”

    “老三，凭什么！”

    威尔十分不满，脸色愤怒。

    天使族三十六大帅，都有自己的支脉，内部竞争也很强烈的。

    他这一脉战兵做炮灰，全死光了，那实力大减。

    支脉弱小，争取到的资源也就少，没有资源怎么修炼，这是一哥死循环。

    辛巴斜睨了一眼，冷冷道：“哼，你第一个过来，却没有解决掉叶凡，这就是你的过错，你需要付出一些代价。”

    威尔沉声道：“我怎么解决叶凡，听这话你能解决似的。”

    辛巴脸色一沉。

    这时，一尊大帅打圆场，说道：“这样吧，威尔你一脉出动十万战兵，你这次带来了百万战兵，十分之一做先锋队，应该没问题吧。”

    威尔咬牙，知道他继续闹，也不会有什么结果。

    不多时。

    一直十万天使先锋战队出动了，他们全身披着战甲，这时特殊制作的战甲，有着极强防御力。

    同时，他们乘坐者一艘战船。

    战船虽然比不上战舰，但也很厉害；只看见，战船缓缓的靠近通道入口。

    “嗯？”

    叶凡感应到了，睁开眼，顿时笑开了怀：“竟然安排炮灰过来，好，这战船我收下了，这应该有十万天使，很好，全部镇压送入天国世界。”

    叶凡打开了天国之门，通知大家准备好。

    轰隆隆。

    战船进入了通道，立刻被风暴冲刷的摇摇欲坠。

    就在这时。

    叶凡出手了，将战船抓住，阻挡了风暴，随后将战船直接扔进了天国世界。

    “昂。”

    龙吟高亢。

    女皇也在天国世界，操控气运金龙，口含九龙玉玺强势镇压。

    同时。

    灾难天宫也镇压下来。

    战船和十万天使动弹不得，这些都是四翼天使，威尔根本舍不得六翼天使来做炮灰。

    “可恶，我们被俘虏了。”

    先锋战队的队长惊怒。

    “恭喜你们答对了。”

    闵东等人大笑。

    可没有想到的是，这些先锋队竟然有很多死士，二话不说直接自爆。

    轰轰轰。

    顷刻间，十万天使死了大半。

    “混账！”

    外面叶凡见状，勃然大怒。

    他吐出六个金光大字，是佛门六字真言，震的剩下的四五万天使差点晕死。

    “大普渡术。”

    “普度神光。”

    叶凡直接度化这群天使。

    虽然天使有着洗礼天赋，然而差距太大了，这群四翼天使哪里能洗礼叶凡施展的普度之光，他们很快被度化，全都老实了。

    半天后。

    先锋队石沉大海一般，一点消息也没有，威尔心都在滴血。

    “第二批先锋队准备。”

    “你说什么！”

    威尔怒视着辛巴。

    其他大帅也有意见了，这摆明是送死，没什么意义。

    辛巴道：“这次先锋队我们所有支脉都派出一些，不要多，聚集一批六翼天使。好好的探探究竟。”

    这话倒是让威尔气消了。

    半个时辰后，战船承载着一千名六翼天使离开了战舰。

    “哈哈哈，好，六翼天使，堪比苦海境界修士，一下子送给我一千个，天尊殿直接成为地球最强实力。”

    叶凡大喜。

    天国世界中，天尊殿的大伙儿也笑破了嘴。

    不过。

    一千六翼天使，相当于一千苦海境界，想要镇压并不容易。

    “有了。”

    叶凡想到了青铜古棺。

    他将青铜古棺从天国世界抓出来，打开，精神力深入，发现内部空间十分巨大，而且暗无天日，对这些六翼天使是一种折磨。

    要的就是这个效果。

    先折磨他们，让他们身心俱疲，然后再征服就相对容易一些。

    这一千六翼天使的确比四翼天使警觉的多。

    进入通道之后，就发现了不同寻常，当看到隐隐约约有一道身影盘踞在风暴之中，他们色变，猜测那可能叶凡。

    想要离开已经来不及，这一片都被封锁了，青铜古棺从天而降，扣押下来。

    别看古棺只有正常大小，战船纵横八百米，然而轻而易举的被扣入了古棺之中。

    轰隆。

    叶凡将棺盖给合上，期待的看着域外星空，还有没有呢？

    最好来几尊八翼天使。

    等了好久，还是一点波澜也没有，辛巴等大帅惊疑不定。

    “难道叶凡没死，盘踞在风暴之中，狙杀我族生灵。”

    “有可能。”

    这个猜想，令他们震动。

    威尔道：“不能拖了，不能顾及面子了，必须立刻联系组内，让第一大帅、第二大帅带领更多的强者赶来支援。”

    其他大帅附和。

    辛巴有点不甘，可事已至此，没有其他办法。

    他点点头，威尔立刻去传讯。

    时间流逝，三天后。

    平静的域外星空出现了巨大震动，传达到了地球，叶凡惊醒，他看到了虫洞，脸色暗变。

    天使族的援军到了。

    他立刻开口，传音道外面，提醒驻扎的八千万战兵，“天使族援军抵达，第二波进攻即将开始。”

    一句话，令所有战兵霍然起身，冲天战意凝聚成汪洋大海，同时，无穷的念力汇聚到叶凡身上，令他身体情不自禁的蠕动。

    好似，有种要突破的迹象。

    叶凡大喜。

    现在他反而不着急了。

    他有点儿自信了，觉得在战斗中就能突破了，因为机缘契机已经到来。

    女皇降临。

    神皇、修罗女尊等一些强族的族主都降临了。

    天尊殿成员出现。

    “轰隆隆。”

    轰鸣声越来越强烈。

    叶凡施展大投影术，将域外星空的画面投影到内部，让大家都亲眼目睹。

    这一次虫洞更加巨大，这也表明援军无比强悍。

    天使族三十六尊大帅，被他斩杀了六尊，恐怕这一次剩下三十尊全部要齐了。

    这是一股可怕的力量。

    金泉从菲娜口中得知，辛巴只是第三大帅，前面还有更加强大的第二大帅、第一大帅。

    特别是第一大帅，已经有突破到十翼天使的迹象，而且凝聚了不少神通种子，道宫也即将叩开。

    叶凡伫立在风暴之中，紧紧的看着虫洞。

    某一刻。

    虫洞之中出现了一艘战舰头部，缓缓驶出来，不同的是，这一艘战舰格外的辉煌巨大，比辛巴他们的战舰都要辉煌。

    叶凡知道，这应该是第一大帅或者第二大帅的战舰。

    在这一艘辉煌战将之后，又出现了十二艘战舰，一共是十三艘。

    代表来来得时十三尊大帅。

    十三尊，加上辛巴他们十尊，也就是二十三尊，这不算被叶凡斩杀的六尊大帅。

    中的来说是二十九尊，天堂界还留下七尊大帅坐镇。

    叶凡盘算着。

    紧紧的关注域外星空情况。

    辛巴他们看到辉煌主战舰，脸色一惊；等到十三尊战舰向他们靠拢，一字并列后，辛巴他们来到辉煌主战舰。

    在战舰指挥室，走出一尊高大魁梧的天使，他们背后有着八只羽翼，但若是仔细看就能发现，在最下面，还有一对小小羽翼，只有巴掌大。

    这表明已经开始晋升十翼天使了，迈出了半步，还剩下半步。

    “参见元帅。”

    辛巴他们恭敬的问候。

    所谓元帅，自然就是第一大帅了，他在天使族中有着极高地位，说是一人之下万人之上也不为过。

    饶是高傲的辛巴，对眼前这一尊元帅也十分敬畏。

    “辛巴，你该当何罪。”

    第一大帅当即呵斥，令辛巴色变，低着头，道：“是我的过错，没有料到叶凡如此强悍吗，折损了八位兄弟。我愿意接受处罚。”

    “放心，神王会处罚你的，但不是现在。”第一大帅冷哼，随后目光看向通道。

    他的目光似乎轻而易举的穿透了风暴遮蔽，看到了其中的叶凡，甚至和叶凡对视。

    第一大帅冷笑道：“人类，你很不错，有这等实力，但到此为止吧，你会为你所作所为付出代价。杀我族人，我便灭整个人族！”

