    沈浪的指尖在刻画墙壁上文字符号的同时，体内的魔种居然能感觉到一股奇特的共鸣之力！

    “咚！咚！咚！”

    神魂内的魔种如心脏一样跳动了起来，沈浪体表渐渐溢出大量的黑色魔光。

    “这难道是……”

    沈浪心神巨震，心中有了一丝猜测。

    骷髅大帝感受到沈浪体内魔种能量的波动变化，忍不住问道：“天选者，你可是发现什么秘密？”

    沈浪没有回答骷髅大帝，而是反问道：“前辈，这墙壁石缝中的锁链是否还能使用？”

    “怎么，你还想让本帝把你绑起来不成？”

    骷髅大帝瞪了沈浪一眼，阴阳怪气道。

    “还请前辈务必这么做！”

    沈浪一本正经的说道。

    骷髅大帝有点无语，他也懒得纠结那么多了，道：“既然你都这么说了，那本帝便遂了你的意愿吧。”

    话音一落，骷髅大帝右手骨掌轻轻朝前一推，掌心中打出浪涛般的黑色灵光，没入了沈浪身前的黑色墙壁之中。

    “嗡嗡嗡！”

    黑色墙壁吸收了大量的黑色灵光后，墙壁石缝中的锁链开始如水蛇般扭动起来。

    “封！”

    随着骷髅大帝一声震喝，附着在墙壁之上的大量锁链如一道道黑色闪电般攀附沈浪全身，瞬间将沈浪肉身捆绑的严严实实。

    这些锁链不知是以何种材料锻造而成，不但能束缚身躯，还能锁住魂体。

    大量的黑色锁链缠身后，沈浪简直感觉自己就像是被挤压在空间中一样，根本就难以动弹，但魂体内的魔种却异常躁动，共鸣之力陡然加剧。

    沈浪的体表溢出大量的魔光，通过锁链传达到墙壁之上。

    “轰轰轰！”

    墙壁吸收了大量的魔光后，好似触动了某种禁制法印一样，墙壁金色文字突兀泛起极盛的金光，随即开始分解，化作一缕缕流动的金色符文印记。

    这些符文印记宛如流水般从墙壁上溢出，通过锁链，传达到沈浪体内。

    “啊！！！”

    大量的金色符文印记涌入体内，沈浪的肉身魂体之中好似被灌注了巨大无比的能量，口中发出撕心裂肺的惨叫声。

    一股几欲撕裂肉身魂体的疼痛感袭来，沈浪口鼻耳涌出大量鲜血，身体剧烈痉挛，全身骨骼啪啪作响，他感觉自己的身躯快要被这金光能量给撑爆了！

    “前辈，这是怎么回事？”

    段雷脸色大变，惊慌失措的朝着骷髅大帝大喊出声。

    “你急什么？静观其变便是！”

    骷髅大帝冷哼出声，眼中却是难掩惊诧之色。

    原来，邓隐当年在囚灵之渊中留下的这些“文字”根本不是单纯的文字，而是某种特殊的禁制法印。

    天选者体内的魔种之力恰好能解开邓隐留下的禁制法印。

    这一切绝不可能是巧合，就是不知这法印中究竟蕴藏着什么秘密！

    邓隐留下的这道法印力量太过惊人，沈浪感觉自己的肉身简直就要被法印所携的金色能量撕碎，身躯逐渐被金色能量吞噬殆尽。

    当肉身魂体的疼痛感到达极致时，沈浪的意识开始模糊，很快就昏厥过去。

    他做了一个梦，一个很短的梦……

    不知过了多久，沈浪发现自己飘身来到了一处云雾缭绕的山峰之上。

    前方是一座陡峭的悬崖，悬崖边站着一名吹着玉笛，衣决飘飘的长发青年。

    青年背对着沈浪，只留下了一袭孤高的背影。

    悠扬的笛声响彻整个山峰，如珠落玉盘，似是絮语千言，妙不可言。

    “敢问阁下是？”

    沈浪目视着悬崖边那衣决飘飘的长发青年，忍不住抱拳询问起对方身份。

    长发青年放下了手中的玉笛，背对着沈浪，平静如水道：“天选者，我辈大名邓隐，已经死了。你现在所看见的，不过是昔年留下的一缕残魂意志而已。”

    沈浪先是一愣，随即震惊问道：“邓隐前辈，这究竟是怎么回事？”

    “我知你心中定有许多疑问，却也不必过多纠结，我辈这缕残魂意志维持时间有限，只能与你长话短说了。”

    长发青年直言道：“如你所知，我辈的原形本体乃是混沌九色补天石中的土之石，但并非是天地气数主动演化出的生命，而是某位玩弄天道之辈赐予的性命！”

    这话一出，沈浪眼皮一跳。

    邓隐口中的那位“玩弄天道之辈”多半就是元始天尊了。

    看来，邓隐和当年的灵珠子一样，都是元始天尊利用极恶之血浇灌混沌九色补天石后，被动诞生的生命。

    想不到元始天尊不止得到过一颗混沌九色补天石！

    长发青年继续说道：“换言之，我辈生来便是他人的棋子，而且还是一颗失败的棋子，实属可悲可叹。”

    “我虽为土之石诞生的生命，但自身所拥有的天地气数，尚不足以修成血神经，日后必将遭受反噬。”

    沈浪心神一动，邓隐留下的这缕精神意志应该是在本尊被恶念分身吞噬之前。

    听邓隐这么一说，看来他早就知道自己迟早会有一日被血神经反噬。

    可能邓隐自己也想不到，他被恶念分身吞噬后，彻底沦为了一个只知杀戮的凶魔。

    “后知后觉明白自己生来便是他人棋子的这件事之后，我辈亦是心有不甘，决心助后世的天选者一臂之力，对抗那位玩弄天道之人！”

    “仙界大劫即将到来，他人曾言天选者必来收回土之石。为使得后世的天选者不重蹈覆辙，我辈在囚灵之渊中封印了部分‘本源神力’，以期天选者能够得此神力，融合土之石！”

    长发青年沉声说道。

    “融合土之石？”

    沈浪大为震惊。

    长发青年回应道：“不错！天选者拥有的天地气数远超混沌九色补天石，乃是修炼血神经的不二之选。”

    “天选者所拥有的天地气数，大抵凝聚于魂体意志之中。若只是魂体意志，或许还不足以驾驭血神经。倘若能融合土之石，借土之石为肉身躯壳，如此一来，你将再无任何缺陷，可完美驾驭血神经，修得真神之境！”

