    范宇可不会放过眼前的这些亡命徒，趁对方犹豫惊惧之时，定要下死手才行。

    否则这些人还有大几百人，若是再反应过来，弄不好还有翻盘的可能。

    随着新一轮火箭弹，斜射向往利白则他们之时，往利白则也反应过来。

    眼前的局面已然失败，不可能再对那安乐侯造成多少威胁。

    此时最重要的，便是要尽可能多的人逃出去。

    “今日事败，大伙快退！”往利白则吼了一声，待火箭弹从自己头上掠过，便跳起来向斜着的方向逃去。

    而往利白则所带来的这些西夏精锐，也都散开了逃跑。

    火器演示场很大，想要将这些人都拦下来可不容易。虽然演示场有围墙围着，但是挡不住这些人会翻墙啊。

    范宇摇了摇头，“用火箭弹轰吧，留下一个算一个。”

    这下可好，演示场中便出现了火箭弹射击移动目标的情况。

    “分出一半护卫去追，尽可能的多留下这些家伙，不论死活，留下便可！”范宇咬了咬牙，吩咐自己的护卫们道。

    尤二郎此时看到局面已经转危为安，不由大大的松了口气。

    “让守军也派人去抓人，莫要让这些贼子都逃了！”尤二郎当即也命人去传话。

    其实也不用传话，守军看到这伙硬闯演示场的亡命之徒被火器打散，便已经留了足够的人继续把守大门，其余人分成了若干小队，开始去追杀这些已经崩溃了的贼人。

    经过了足足两个多时辰的等待，演示场中才消停下来。

    这些硬闯演示场的贼人极为硬气，肯束手投降的极为少见，绝大多数都是与演示场的守军死战到底。

    即使是少有的几个活口，也都是因为受了伤，而没能跑掉的。

    这时范宇的护卫队长范洪来到范宇的面前，神情有些凝重，“侯爷，这些人乃是西夏人，而且应是西夏军听精锐！”

    听了范洪的话，范宇不由眉头一挑。

    而站在一旁的尤二郎，也惊的口都合不上。

    “你如何判断，这些人是西夏人的？”范宇皱眉问道。

    “小人当初跟着侯爷曾在边地与西夏人交战，见过西夏兵士们的发式。刚才检验一些贼人的尸体，便发现这些人头上有剃发的痕迹。”范洪拱手道：“我根据其数具尸体发迹的新旧程度，才看出来这些人是西夏人。而后又看到这些尸体手掌上的老茧，才有此推断。”

    范宇知道，自己的这些护卫可都是从新军之中选出来的兵士，最熟悉的也就是西夏人了。

    有了前面的两条推断，大概率是不会错的。

    “这样吧，你现在便审一审剩下的活口。不管用什么办法，一定要撬开他们的嘴。”范宇也是急了。

    这些西夏人混入到汴梁，可不是什么小事。

    足足上千人，便是随意的搞些破坏，也足够朝廷忙断腿的。

    此时守军的将领也跑了过来，向范宇躬身道：“侯爷，下官已经派人去通知汴梁守军，让人严查，不得使人随意入城。另外也派人告知守堤的禁军，想必用不了多久，从黄河到汴梁城之间的这片地域，便会被大军封锁。侯爷不必担心，这些贼子杀了我们禁军许多兄弟，决不会让他们跑了！”

    范宇点点头道：“你做的甚好，今日你有功无过。”

    听到范宇的话，这名禁军将领悬着的心也终于放下。今日被贼人闯入演示场，差点便让安乐侯遇险。

    若是不能得到安乐侯的原谅，他这官职也就悬了。好在安乐侯不但没有责怪，反而还对他称赞有加，这才让他放了心。

    过了近半个时辰，范洪才回到范宇面前，“启禀侯爷，已经问出来了些事情。”

    “怎么说？”范宇对此甚为关心，这些西夏人能跑来演示场，必然是里应外和的结果。

    “是西夏的往利白则，他前几日在汴梁杀了无忧洞原来的大掌柜，鸠占鹊巢自己便成了无忧洞的大掌柜。将所有的手下，上千西夏精锐大部都藏身于无忧洞。西夏早已处心积虑，要对付侯爷了。”范洪沉声道。

    “无忧洞？”范宇脑中一下子便明白了，“往利白则倒是有些本事，竟然能坐上无忧洞大掌柜这把椅子。”

    身在汴梁，如何会有人没听说过无忧洞与鬼攀楼？这两个名字，是真的可以止小儿夜啼的。

    “据交待，这往利白则受命于西夏国相野利仁荣。潜入我大宋的第一要务，便是伺机刺杀侯爷。第二要务，便是看有无掘开黄河河堤的可能。还有第三要务，便是在汴梁城中放火。”

    范宇和尤二郎听着范洪的话，两人身上都是一阵阵的往外冒冷汗。

    西夏人真是够毒的，这三样只要有一样被他们实现了，大宋的脸面丢尽不说，还会使得西夏获得喘息的机会。

    范宇沉吟了半晌，思索了片刻之后，才道：“如今宋夏正在交战，他们是从哪里潜入我大宋的。”

    “这些人是扮做辽国商人，从辽国南京走水路，才来到我大宋的汴梁。”范洪拱手道。

    “辽国？”范宇冷笑了一声，“看来辽国也没有安好心啊。”

    尤二郎这时道：“侯爷，那西夏贼人尚有数百人逃走，若是狗急跳墙潜回来再对侯爷不利，怕是会让侯爷再次陷于险境。莫如召来大批禁军，先护送侯爷回到汴梁如何。”

    范宇摆了摆手道：“不用，我们就在这里等着便是。此时我们妄动的话，才会给对方趁乱取之的机会。”

    直到天色渐黑，才来了一千余禁军，护送着范宇和尤二郎回了汴梁城。

    一到城中，范宇便被早就等在城门口的小黄门，给请到了宫里。

    在崇政殿中，范宇见到了正来回踱步的赵祯。

    “怎么回事？朕只知道是西夏派出大批人手要杀你，你手中那些西夏活口，可曾交待了什么。”官家赵祯看到范宇无恙，松了口气的同时，便追问道。

    “官家，据臣所知，这些西夏人乃是西夏国相野利仁荣，从西夏军中所选的通晓宋话的精锐。”范宇微微躬身道：“他们来我大宋，其一，便是要杀了臣，并将火器制造之术带回去。其二，则是伺机掘开黄河。其三，在汴梁放火。其用心之歹毒，世所罕见。”

