    “咦，你怎么可能还是灵帝的修为啊？”轩辕雄探查完后，一脸惊讶。

    “你小子什么变的？天地的私生子？不能啊，这天地法则对你无用？怎么可能！”蓝天云一脸的不敢相信。

    如果陈修的境界没掉，那就意味着，在天行大陆的凡界，他可以为所欲为，谁也拿他没有办法。

    “你弄一个大招试试！”端木最冷静。

    “在这里？”陈修问。

    “放心，我们三人联手给你布置一个结界，不会有什么动静的。”端木说道。

    “好，我试试！”陈修说道。

    一会功夫，轩辕雄三人布置完一个结界，然后和石清莲四人一起站在结界外。

    “你开始吧！”轩辕雄大声说道。

    陈修当即，使用真元，开始了第一次成为灵帝后的全力施为。

    整个结界里。

    顿时狂风怒号，整个空间都感觉要被撕裂一样。

    轩辕雄等人在外面看得疑惑。

    “陈小子，你这是全力施为么?”蓝天云问道。

    “是啊！”陈修回答。

    “奇怪，这个攻击力也就比半圣强一点，连圣人的攻击力都没达到。”轩辕雄疑惑的说道。

    “是很奇怪，他的真元明明是灵帝的修为，也没有任何限制，怎么就只有这点攻击力。”蓝天云也不解。

    “要不试试防御力？”端木又说。

    “对啊！或许这小子练的乌龟功呢！”蓝天云笑道。

    “蓝天云，你狗嘴里就是吐不出象牙来！”轩辕雄大骂。

    “轩辕雄你能耐，你倒是给我吐一根象牙出来？”蓝天云毫不示弱。

    “老小子，来来，我今天与你称量称量！”轩辕雄拉开架势。

    “你们够了没？又来！”端木十分头疼的说道。

    “呃……不来不来……我们在说陈小子呢！”两人见端木又要发火，连忙齐声说道。

    一边的石清莲十分羡慕的看着端木。

    端木朝她笑了笑：“你不要羡慕，真要你也遇上，你头疼一辈子！”

    说这句话的时候，她似乎神游感触，不过眼角嘴角都是笑意，很显然，她自己也觉得被这样两个超级优秀的男人几百年的追和痛爱也是一件很幸福的事。

    “啊……我上哪去遇见哦，前辈就爱开玩笑！”石清莲有点失落了瞄了眼陈修。

    这边轩辕雄和蓝天云也好像达成了一致。

    给陈修说：“小子，你可以停手了。”

    陈修听到了。

    收手站立，等到三人把结界撤了。

    才问：“怎么样？我的攻击力如何?”

    “不怎么样？就是一个比半圣强一些的能力，还没圣人强！”轩辕雄说道。

    “啊……”陈修有点懵！

    这是什么情况？

    “那你们知道是怎么回事么？”陈修赶紧问。

    “我们也不知道，所以刚才端木说试试你的防御力。”蓝天云说道。

    “防御力，试试？怎么试？”陈修一头雾水。

    “我来试试！我现在境界是半圣！”端木说。

    “哦……”陈修看了眼端木，发现她的境界果然是停留在半圣的那个境界。

    点点头：“行！你怎么试？”

    “我进攻，你防守，不虚还手！”端木说道。

    “行！”陈修也爽快的答应。

    “你们两个再弄一个结界。”端木吩咐。

    “好勒!”轩辕雄蓝天云两人十分殷勤的答应。

    很快另外一个结界再次弄好。

    陈修和端木两人走了进去。

    陈修静静的站在端木对面。

    端木开始是随意一招，虽然看似平淡，但是也用了6成功力。

    以她半圣的实力，这一招可以劈山开路了。

    但是陈修根本就动也动一下。

    完全是一点感觉都没有。

    挨完这一招后，陈修疑惑的说：“前辈，你这是在干啥？你没使用功力么？”

    端木听了，柳眉一竖：“小子，你啥意思？”

    陈修十分认真的说：“我说我一点感觉都没有啊！”

    “真的？”端木眼珠子睁大。

    “我骗你干什么啊？”陈修一脸无辜。

    “行，看这一招！”端木心里也涌出了一股不服气的心劲。

    她拉开架势，用了自己的绝招，并且使出了12分的功力。

    霎时间，结界就传来咔嚓咔嚓的不堪重负的声音。

    吓的轩辕雄和蓝天云赶紧双手搭上结界，拼命输出真元维持。

    这才重新稳住了结界。

    这次，陈修感觉到了有点威胁。

    不过这种威胁有点像是面对一只一直打不死的吸血蚊子的那种威胁。

    被叮的时候会痛，不过是那种无关痛痒的痛。

    所以陈修就架起手，接住了端木打过来的大招。

    他没有反击，只是单纯的接住。

    随后，端木就倒飞了出去。

    重重的撞在结界上。

    这个反震力直接让端木五脏六肺宛如翻江倒海一般。

    浑身气血翻涌。

    好一会，端木在顺过气来。

    轩辕雄和蓝天云吓坏了，赶紧撤了结界，齐齐跑到端木面前：“你没事吧？”

    问完后，这次同仇敌忾的看着陈修。

    “小子，不是说了你不能还手的么？”

    陈修双手一摊，耸耸肩膀：“我没有还手啊，我只是觉得她这一招我可能会有点痛，我就挡了一下，根本没还手。”

    “真的？”蓝天云不相信的问了一句。

    “他说的是真的，这家伙修练出来的还真是属乌龟的，防御力是顶级的，绝对有灵帝水准！”端木站起来，没好气的说道。

    刚才她几百岁的老太太出个大丑，这会也多少有点气不平的意思了。

    “啊，这么说，这家伙在凡界几乎就是不能破防的存在了？”蓝天云惊讶的说道。

    “嗯，差不多！只是他的进攻力不够，只有半圣的水准。”端木分析。

    “他还要怎的？半圣这个凡界也没几个吧？”蓝天云看了眼陈修，不无妒忌的说道。

    “这样说也没错！”端木附和。

    陈修听完后，心里也是一喜，随后说道：“如此一来，我在这里的几件事和心愿应该会很快完成，当然有你们几位的帮助，估计完成起来会更快！”

    “哦，你现在的能力，凡界还有什么值得你去做，还有心愿？呵呵，什么心愿，说来听听，我很好奇啊！”蓝天云笑着问道。

