    “弗瑞，绿巨人布鲁斯·班纳，也是你一开始设想的人选吗？”娜塔莎·罗曼诺夫实在看不下去两个老男人斗嘴，连忙问了一个问题。

    “没错，我的确不想放过那个大块头，毕竟他实在太强大了。”尼克·弗瑞也没什么好隐瞒的，“不过我也没打算这么早就吸纳他，他的稳定性还需要观察。”

    “说到这个，还记得刚刚看的那个视频，我在说到浩克的时候，洛基说了什么吗？”托尼·史塔克突然想起来一个细节。

    “对，是有这么一段对话，洛基说‘我有一支军队’，你说‘我们有浩克’。”尼克·弗瑞身为特工头子，记忆力更是杠杠的，“然后洛基说‘我以为大块头走丢了’，仔细想想，洛基这话似乎大有文章。”

    “什么叫他以为浩克走丢了？”娜塔莎·罗曼诺夫接着说道，“那句话是不是说他针对浩克做了什么？”

    “洛基从来不是一个只会动手的莽汉，相反他更冷静，更喜欢动脑。”托尼·史塔克分析道，“就刚刚那段视频，当我说我们复仇者会去找他的时候，他居然试图控制我，让我去对付复仇者联盟，让我们内讧，他会不会也对浩克做了类似的事情？”

    “这很有可能。”尼克·弗瑞赞同这个观点，“浩克是不是复仇者联盟最强大的战士我不敢肯定，但是他一定是我们最大的那个弱点，是敌人从内部击溃我们的最好突破点。”

    “所以洛基从浩克入手不足为奇。”尼克·弗瑞对托尼·史塔克说道，“史塔克，要不抽空你跟班纳博士见个面，看看有没有什么办法能解决他的问题。”

    “见面可以，但是解决问题你就不用抱有什么希望。”托尼·史塔克摇摇头，“那并不是我的研究领域，布鲁斯·班纳那种人物自己都解决不了的话，我也没有办法。”

    “难道只能寄希望于这个答题吗？期望未来会给出解决班纳博士精神问题的奖励来？”尼克·弗瑞轻叹一口气，布鲁斯·班纳变身后几乎是他见过的最强生物，除了他年轻那会认识的惊奇队长，根本没有任何人的战力能够与之媲美，这是多么好的战士啊！

    可偏偏这个战士太“偏科”，肉身强大的一塌糊涂，精神方面的漏洞却也大的一塌糊涂。

    如果被人成功的抓住这个漏洞，引其发狂，那后果简直不堪设想。

    他都不敢想象在惊奇队长不在的情况下，到底有谁能够制住这个大块头。

    “说起来，你们有没有注意史塔克在上一个视频中刚刚出场，试图攻击那个传送门装置的时候，身上的战甲满是划痕？”尼克·弗瑞突然又想到一个细节。

    “弗瑞，你是什么意思？”娜塔莎·罗曼诺夫问道。

    “那个时候传送门没有打开，齐塔瑞人还没有降临，而史塔克也还没有见到洛基。”尼克·弗瑞沉声说道，“那么史塔克战甲的战斗痕迹是怎么留下的？他在和谁战斗呢？”

    “你是说浩克？”托尼·史塔克想了想摇头，“这不太可能吧，如果我真和那个大块头交手，战甲怎么还能剩下？早被拆成一堆破铜烂铁了吧！”

    “谁说你是自己交手了？咱们未来队友不是还有雷神托尔吗？”尼克·弗瑞道，“托尔既然是神，和你联手击败发狂的浩克，想必是能做到吧？”

    “弗瑞，你的这个推断，很疯狂，也不一定对，但是这种情况，却不得不防，大块头的确是一个相当大的弱点。”托尼·史塔克沉声道，“我们最好提前做好准备，要不很可能会被人利用。”

    【第五题开始，请做好准备。】

    【请问雷神托尔来到新墨西哥州之后，被什么武器击倒？】

    【A电枪】

    【B手枪】

    【C冲锋枪】

    【DRPG】

    【本题答对，奖励治愈药剂一份，只要心脏大脑不死，注射可治愈一切疾病、伤害。本题答错，扣除寿命一年。】

    第五题一出便让答题空间内的三人大吃一惊。

    因为这道题居然给出了明确的地点！

    “雷神托尔会在新墨西哥州降临地球！”尼克·弗瑞立即说道，“我会派人到墨西哥州，等候‘迎接’雷神托尔——复仇者联盟新成员的到来！”

    “这可是答题到现在最为重要的消息了。”托尼·史塔克正色说道，“如果你真的等到雷神降临，第一时间通知我。”

    “还有我。”娜塔莎·罗曼诺夫也说道。

    “好。”尼克·弗瑞直接同意，“如果我见到雷神，一定马上告诉大家。”

    之所以大家都这么重视雷神到达地球这一个消息，实在是因为这条消息直接关系着视频到底是不是未来片段。

    如果雷神真的像题目说的这样在新墨西哥州降临，那么便说明他们所答的题目真的是未来，那么洛基、齐塔瑞人的威胁便是实实在在的。

    除了验证未来这一点，雷神的身份也至关重要。

    一来，雷神是复仇者联盟成员，是他们未来的队友，从视频中的表现来看，雷神即便没有传说中那样呼风唤雨，但也是一名非常强大的战士，单从身体素质上，比美国队长都不差。

    二来，雷神是纽约之战幕后黑手洛基的哥哥，对洛基一定有所了解，众人迫切的想通过雷神得到关于洛基的情报。

    “那么，便分析题目吧。”尼克·弗瑞说道，“首先A可以排除，雷神会被电枪击倒，这简直就是一个笑话。虽然这神可能和我们想象的有差距，但别忘了，雷神的弟弟洛基那可是连子弹都抗的，雷神应该也可以。所以B也能排除掉。”

    “冲锋枪是比手枪的杀伤力要大，但是看了洛基抢夺魔方时候的表现，我不认为冲锋枪能够奏效。”娜塔莎·罗曼诺夫说道。

    “那就剩下了RPG了？”托尼·史塔克有些犹豫不决，“在我看来，也是RPG最为合理，不谈洛基，就只看托尔自己在视频中为数不多的出场，也不像是ABC三项能够搞定的。可如果这样就选了D，这道题未免太简单了吧？”

