    

    汉朝时期依旧如此，小麦很少有人作为主食用，只有灾荒之年才会被人记起，

    我那个时期，也就是你们后世之人口中的三国时期，因为连年动乱，小麦随之广泛了许多，但粟米依旧是我们的主食，随着水磨的出现，人们对小麦的开发食用才逐渐普及，唐代小麦做成的吃食已经开始流行，但依旧不是主流，粟米才是我们北方人长吃的主食，南稻北粟！不知延续了多少年~，作为一个华夏人，你连清楚麦粟都分不清楚，真丢祖宗的脸！“

    言峥被管豹说得脸上一阵白，一阵红，臊得他恨不得找个缝钻进去，他并非管豹说得这般不堪，他还是能分清粟米跟小麦的，只是现代的思维先入为主，看到大片农田便想到了小麦，现在北方大面积种植的粮食作物为小麦，粟米才是稀罕玩意。却忽略了此时是在唐朝并非现实社会，这个时代粟米依旧是主流食物的时代。

    食物有时候也像一个轮回，不知道哪天就突然“红了”。

    闹了个大乌龙，言峥也不敢在多说话，在管豹这个多了不知少年的“老祖宗”面前，言峥觉得自己还是少卖弄点他的历史知识。

    他只是一个人后世的追溯者，而管豹却是历史的旁观者，经历者，在当事人面前讲历史，就跟在鲁班面前班门弄斧一样，徒惹人笑掉大牙。

    一路无话，小船很快飘荡到了开远门处。

    如一路走来看到的几处城门口相同，空荡荡的渺无人烟，别说人就连个鬼影子都看不到！

    跳上岸，言峥注意到城门上的一处细节，刚才看到的几处城门都是大门紧闭，而开远门的城门却有一条缝隙，远远看去大概能容一人通过。

    再次踏上陆地，管豹等人变得小心谨慎了许多，快要走到城门口的时候管豹突然开口提醒道：“大家都小心点，一路走来，没有看到半个生物，咱们都不是普通人，竟然连个鬼怪都感觉到，这根本不正常，恐怕里面会有埋伏！”

    小白握紧了手中幡，小黑横起自己的大镰刀，黄泉三者，也凑到了一起，三人呈品字形，显然对心中早有戒备。

    做足准备后大家将目光落在言峥身上，言峥吞了口唾沫，硬着头皮走上前，是他提议要来开远门的，自然也要由他来领路。

    掏出噩梦珠，言峥小心翼翼的朝半掩的城门走去，管豹几人紧随其后，东张西望似乎不敢松懈，提心吊胆的走到城门口，一路上并无危险发生。

    言峥伸出手指尖触碰那斑驳的城墙，暗青的灰色诉说着曾经的繁华和如今的萧索。

    仿佛一缕遗漏的阳光穿越城门下厚重的阴影，射进言峥的心房，一时间蝉鸣蓬勃，细水谴绻，故事的开始和结束越然指尖，婉转不绝。

    梦回长安啊！

    多少人心中的梦与念，今天被他实现了，怎叫他不激动。

    抛开蓬莱中的妖魔鬼怪，单从复原长安这一点上来讲，言峥是感激蓬莱之主的，至少蓬莱之主圆了他一个梦！

    手随着脚步轻轻划过凹凸不平微微有些喇手的城墙，走到城门口的缝隙，言峥歪头朝城门内看去，一颗硕大的死鱼头突然映入眼帘。

    蓦地，他怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，像生根似地站住，刚要开口喊尖叫，却被对方抢先捂住。

    “你特么要干啥！想要全城的妖魔都招来！我啊，三木啊！见过这么多次了，你还怕什么啊！”

    这时候，在言峥身后几丈远的管豹等人也听到动静，气势汹汹的赶了过来，言峥惊恐的大眼里，还残余留着惊魂未定的余韵。

    连忙冲几人摇摇头，掰开三木的手蹼，猛吸一口气，连忙说道：“别动手！自己人，这位是我在蓬莱里的内应，是来接应我们的！”

    几个人的身体齐齐一僵，惊奇得如五雷击顶，小黑小白的惊讶的大嘴，仿佛要将下巴咧到地上。

    管豹脸上也是一副，震撼到呆滞的神情。

    黄泉三者因为衣着的缘故看不出神情，但从他们僵硬的身体上，不难猜出来，它们此刻心中的震撼不比管豹小多少。

    几个弹指间的时间过后，管豹从震撼中走出来，幽幽的说道：“这就是你胸有成竹底牌？”

    言峥点点头，还未来得及开口向管豹等人解释三木的来历，便听三木如做贼似的压低声音催促道：“别废话了，先跟我来，事情有变，等到了我的地盘再说！”

    说完这句话，三木的身体便消失在城门后，言峥赶忙追了上去，管豹等人也来不及多做犹豫，连忙紧跟言峥脚步。

    进了城门言峥被眼前的景物惊呆了，映入眼帘的是一条百米宽的大道，轻视板铺成的路面，干净整洁，宏伟宽阔。

    没有想象中的酒肆商铺沿街，只有一堵堵高大的墙，将视线挡个严严实实！

    言峥三木并做两步追上三木，与三木并排同行，十分纳闷的追问道：“这是长安吗？怎么给我想象中的不太一样啊，胡肆、青楼、酒店、商铺呢？民居呢怎么周围都是高高的围墙啊，屁都看不到！这周围不会都是监狱吧！”

    三木一边快步赶路，一边不耐烦的向言峥解释道：“屁个监狱！这些是坊！人都居住在里面，额~这些居住区，你可以把它想象成什么呢，哦对了，坊相当于你们现在的封闭式小区，到了晚上，他是不会让你出入的。从汉代开始，一直到唐，在首都基本上都是以坊的形式出现的，将居民区划分成一个又一个的单元用高墙围起来便于管理，毕竟长安当时有大概六百万人，这是在古代，不是你们现代，六七百万人聚集在一起是件很可怕的事情！任何小问题都会被无限放大，最终引发群体效应，将人口分割管理，是当时最为有效的办法。

    如果从地图上来看的话，整个长安城被划成一块一块的，就像一个棋盘，每一块就是一个坊，坊内吃喝拉撒一应俱全，你所说的那些玩意只有进到坊里面才可以见到。

    行了，别废话了，抓紧走两步，大街上不安全，随时都有被妖魔发现的可能！“        

