    工作组在春城宾馆住了几天，苏梅每日都殷勤相陪，渐渐她也看了出来，别看唐逸说工作是王主任负责，但实际在唐逸面前，王主任和个跟班没什么两样，不但王主任这副模样，接待办的人员好像也比督查室的低一等似的，各个都是陪着笑脸奉迎人家，也难怪，接待办油水足，但最怕的就是纪检督察这些部门，真给你小鞋穿，哪个屁股上也太干净不了，有人说，接待办就是名正言顺的进行，倒也有一定的道理。

    苏梅看出了端倪，就对唐逸越发热心起来，晚上为接待工作组在小舞厅举行了个舞会，组织酒店服务员和工作组同志跳舞，苏梅就领着一个服务员到了唐逸面前，笑着说：“唐主任，小梅可是第一次跳交谊舞，您多教教她。”

    小舞厅里，灯光幽暗，一对对男女翩翩起舞，王主任那大肉球也楼了一个年轻的服务员在舞池中央扭来扭去，看得唐逸啼笑皆非。

    坐在场边看舞场里搂在一起扭动转圈的男男女女，唐逸突然就想到昨晚督查室有名科员发牢骚说的话：他老婆以前最喜欢跳交谊舞，两人经常为这个吵架生气。

    他说，交谊舞的诱惑力就在于给男女亲密接触提供了合理合法的场合，没有合法关系的男女如果平日这样搂抱在一起，不成为法律制裁的被告，也得成为道德谴责的目标。而在舞场上，这种行为却变得合情合理而且有了艺术包装，难怪很多男女对跳舞趋之若鹜，乐此不疲，甚至到了废寝忘食的地步，根本原因就在于此：在舞场上他们可以跟异性做平时不敢做也没有机会做的事情。什么锻炼身体、丰富文化娱乐生活等等都不过是冠冕堂皇的借口而已。

    现在想想，也不得不承认他说的有一定道理，尤其是这种舞会上，就更有了些说不清道不明的感觉。

    唐逸回头看了看苏梅领来的服务员。白白净净的挺漂亮，穿着淡蓝色酒店制服，看年纪应该也就是十岁，有些羞怯地低着头。

    唐逸摆摆手拒绝：“算了，我不会跳舞。”

    苏梅娇笑道：“唐主任这是看不上我们小梅吧？是不是想和我跳呢？我可从来不跟人跳舞的，不过唐主任要跳的话。咱就跳一支？”

    唐逸微微蹙眉，说：“那我还是和小梅姑娘跳一支吧。”

    小梅确实是第一次跳舞，黑皮鞋几次踩到了唐逸的脚，急得眼泪都快掉出来了，一个劲儿低声说对不起，唐逸就笑，宽慰她：“没什么，第一次都这样。“在唐逸带动下。她心渐渐安定，倒也跳得一板一眼起来，舞曲结束后倒赢得了一阵彩声，跟在唐逸身后回座位，小梅低声道：”谢谢您。”唐逸微微点头。

    一曲奏完，服务员就开始送饮料、啤酒，端茶倒水。这都是免费的，所以人们便都开始牛饮。

    回[笔趣阁 www.biquger.me]到座位，苏梅在小梅耳边低语了几句，小梅就点点头，转身走了出去。

    苏梅和唐逸坐了一张茶几，微笑道：“唐主任还说不会跳舞，谦虚的可过头了，以后您可得常来玩儿，小梅作你地专业舞伴怎么样？”

    唐逸笑笑，端起了茶杯。慢慢吟了一口，舞曲再次响起，王主任又换了舞伴进了舞池，苏梅鄙夷的道：“也不怕累着，这个人跳舞最不规矩了，以前管着我们酒店的时候最喜欢骚扰女职工，听说有个服务员还被他弄大了肚子。”

    唐逸放下茶杯道：“苏经理，咱还是谈谈工作吧。”

    “您说。”苏梅好整以暇的拿起果汁杯吸了起来，但唐逸接下来的话却使得她的动作滞住。

    “我觉得吧，春城宾馆现在作为股份制企业。管理上确实存在和省委省政府对不上发条的情况，不再适合作为省委省政府的主要接待宾馆，尤其是不能用来接待各部委领导或者中央首长，当然，一般地接待活动还是没问题的。”

    苏梅就笑：“话是没错。可是一招和二招有春城饭店这样的别墅区吗？难道要首长们去睡硬炕头？”她倒是有恃无恐。别墅区就是她最大的筹码。

    唐逸微微点头：“你说得没错，一招和二招条件是不好。但这个问题也好解决，将你们春城饭店分离，将别墅区划出来，当初不是折了两百万吗？省里出钱再买回来，从东面开门，重新修条路就解决了，反而更安全保密。”

    苏梅脸色就有些变了，看了唐逸一眼，说：“这是你的主意还是老王和你说的？”

    唐逸笑笑：“是我自己的主意，还没和王主任谈呢。”

    苏梅脸色就更加难看：“唐主任，虽说春城饭店地股份还有一多半属于国家，但你们也不能说怎么来就怎么来吧？什么都得讲个规矩，我们现在是股份公司，一切都讲章程的。”

    唐逸点点头，拿起了茶杯，苏梅看不透他心里想什么，想问，又忍住。

    唐逸回十楼房间的时候电话响了起来，接起一听，却是小妹，“唐逸，我在春城呢。”小妹清脆淡雅的声音就令唐逸心中一宁，仿佛淡淡的清泉，可以洗涤他这段日子的疲累。

    “怎么，想我啦？”唐逸愉快的笑起来，令正跟在他身边的工作组成员面面相觑，谁也没听过唐主任用这种语调和人说话。

    王主任挥挥手，这些工作组成员忙四散回房。

    小妹沉默着没有说话，唐逸就不再逗弄她，说：“在哪呢？我去见你吧。”可不想宁小妹驾着宝马来春城饭店，唐逸不想让自己的身份成为被人注目的焦点，那样会掩盖掉自己工作能力地表现。

    宁小妹就说了地点，在城郊春水河的桥头，唐逸又忍不住笑道：“哈，约会的好地点嘛，不错不错，我们小妹越来越懂得浪漫了。”不知道怎么搞的。在宁小妹面前，唐逸越来越喜欢口花花，或许是因为这个时候，观察小妹的反应是很有意思的一件事吧。

    小妹又沉默了，然后就挂了电话，再见都没说一句。唐逸却是笑笑，心情出奇地好。

    “唐主任，要去见朋友啊？”王主任笑呵呵的问。

    唐逸纠正他：“是女朋友。”

    王主任嘿嘿笑道：“那晚上还回来不？”

    唐逸一蹙眉：“你说呢？”

    王主任知道自己的话有点过，讪讪笑笑，说：“那我晚点来和你研究工作。”他见机的快，知道怎么弥补刚才地失误。其实他却是打定主意晚上是不再找唐主任的，万一他不回来，自己可不做了小人？

    春水河石桥是建国初期所建地拱桥。作为鸭绿江小小的支流，春水河很窄，尤其是春城这一段，只有十来米宽，已经厚厚的结了冰。

    唐逸驾着自己地桑塔纳赶到石桥地时候已经十点多，车灯射出的长长光束中，已经隐隐可以看见那辆红色地宝马。

    唐逸其实最近也有换车的想法。自从和陈珂那次遇险之后，唐逸怎么都觉得这辆车越用越别扭。

    到了近前，唐逸才发现距离宝马不远处，还停着一辆绿色军用吉普，唐逸失笑，这个小妹，带着大部队和自己约会吗？

    红色跑车旁，宁小妹穿着纯白地风衣俏然而立，好似凌波仙子飘飘出尘，脖颈间那条随风飘舞的雪白丝巾又为她添了几分可爱的气息。

    唐逸一下车就喊：“傻丫头。你冷不冷啊？怎么站外边等我？想我想疯了吗？”可不是，唐逸一下车就险些打个喷嚏，春城饭店温暖如春，工作组的成员在里面大多穿着秋装，唐逸出来时也忘了换厚点的衣服。

    宁小妹静静看着唐逸没有说话，唐逸却是尴尬的发现，宁小妹身后不远处，还有三四名军人，各个神色古怪，好像比唐逸还要尴尬。想想可不是，宁小妹对待下属的态度唐逸闭眼也能想出来，恐怕在这些军人眼里，宁小妹可不是一个大美女，而是一个不苟言笑。不可亲近地领导。这些军人肯定对她又怕又敬，但突然听得有男人这样调笑他们敬畏的上司。他们却是比唐逸还要尴尬的。

    宁小妹却只是平静的说：“不冷，你呢，穿这么点？”

    唐逸呵呵笑笑：“不冷不冷。”却不好再说调笑宁小妹的话了。

    那几名军人就悄悄挪动脚步，免得再听到什么听不得的话，宁小妹转头看了他们一眼，他们的脚马上生了根似的，再不敢动。

    宁小妹说：“我们来协助沈阳军区建立特种兵部队。”

    唐逸哦了一声，想来她工作很忙，也就有这么个机会和自己见一面，所以才带了下属。沈阳军区要建立特种兵部队也不是秘闻，关心军事的人大都知道这个消息。

    宁小妹看了唐逸一眼，说：“很忙，我走啦。”

    唐逸一阵苦笑，这个宁小妹，以为到了春城就必须见自己一面才是女朋友的本分吗？大半夜让自己来回折腾，总共说了不超过三句话，那还不如不叫自己来呢。

    宁小妹已经回身上了宝马，唐逸恨得牙根痒痒地，更加觉得自己那次在电影院欺负她绝没有错，以后找到机会定要再好好欺负她，才能解自己心头之恨。

    宁小妹才不管他怎么想的呢，红色跑车已经嗡嗡发动。

    唐逸无奈，想了想，就去和那几个军人握手，宁小妹不近人情，自己总不能和她学。

    为首的一名军人是黑塔似的一条大汉，和唐逸握手时亲热的道：“您就是姑爷少爷吧，早听说您了。”更偷偷一翘大拇指，压低声音道：“也就您敢这么和小姐说话，了不起。”

    听他这话茬就知道他和宁家关系匪浅，唐逸忙笑道：“啥少爷不少爷的，又不是旧社会，叫我唐逸吧。”

    黑大汉憨厚一笑，说：“那哪成？是我爷爷叫我这么喊的，我可不敢不听他的话。”

    唐逸就问：“你爷爷？”

    黑大汉说：“我爷爷是老首长的警卫员，我叫大周。”

    宁老爷子的警卫，姓周，唐逸脑海里霍地闪过一个人名，就笑：“原来是他老人家啊！他老人家身体还好吧？”心说原来是周司令地孙子，怪不得会用这种不伦不类的称呼。

    周司令不是什么司令，这就是他的名字，他本来是占山头的旧时军阀，拉了一支队伍，自己就成了什么保安司令，渐渐周司令这个花名就成了他的名字，后来被俘虏投了诚，听说有一身硬功夫，就作了宁老太爷地警卫员，建国后，宁老太爷几次想安排他进军分区，他死活不去，属于旧式地绿林作派，讲义气，没什么组织纪律性，他逼着自己孙子叫宁小妹小姐，叫自己姑爷少爷倒符合他一贯的作风，

    唐逸知道了这是宁家地自己人，就更亲热了几分，笑着摇他的胳膊，说：“有时间可得找我喝几杯。”

    大周憨厚的点头，却又突然脸色一变，原来宁小妹的宝马已经驶出，大周急忙说：“姑爷少爷，改天再聊。”回身急匆匆向吉普跑去，此时的他，倒好像受惊的兔子，看模样也知道他怕极了宁小妹。

    看着远去的车辆，唐逸笑笑，虽然这次见面没有超过五分钟，他心情倒是变得愉悦起来。爬-飘天文学－文字首发站，注册会员就能下载

