

　　    “我小心翼翼的保守着这个秘密，跟他一起度过了三年的快乐时光。当时我们计划着等我一毕业，就跟他私奔到他的家乡去，在那座小城里结婚生子，从此过上快乐的生活。”
　　
　　    “但是上帝并没有那么眷顾我，不知道怎么了，我父亲就知道了我和他在一起了的事情。那个时候北京市里一位领导的公子正在追我，而我则是因为他的关系对那位公子爱答不理的。而我父亲则是十分的热望我能够嫁给那位公子，从而为世杰运财找到一座有力的靠山。”
　　
　　    “我父亲那个人什么做派你也是见过的，他是容不得别人对他的违逆的。一听我因为跟他在一起而不愿意搭理那位公子，当然十分的震怒，于是就去学校找到了他，当场拍出一百万让他跟我分手。”
　　
　　    “他那个人是有几分西北汉子的倔犟的,再加上刚踏上社会,对这个社会的丑恶性还不是很了解,身上还有几分学生的稚气,当即就拒绝了我父亲.实际上现在回过头来想一想,当时他接受我父亲那一百万也许是最好的结果.他可以拿着这一百万回到小城市去过很好的生活,而我现在也不用生活在失去他的痛苦之中。”
　　
　　    傅华苦笑说：“他那是不想负了你，他如果拿钱走人的话，你可能就会恨死他了。”
　　
　　    “但起码他还能活着，我跟他还有再见面的可能。现在我永无再见到他的可能了。他根本就没考虑到他是没什么力量可以跟我父亲对抗的，他居然还告诉我父亲，他爱的是我这个人，而不是我父亲的钱，他会在我毕业之后，就带着我一起远走高飞，远离我父亲的家族。”
　　
　　    “我父亲听他这么说，当时只是冷笑了几声，再没说什么就离开了。他把事情就告诉我了，还觉得他的真情和坚持让我父亲也没办法再做什么了。我那个时候还是一个未毕业的学生，对我父亲的狠辣还没什么了解，也以为事情就这么过去了。我们那时实在是太天真了。”
　　
　　    傅华也是觉得这个刘升妹口中的他太天真，单纯的以为可以靠美好的愿望来对抗财雄势大的东财。东财靠一只小小的建筑队在北京建立了自己的事业王国，靠的自然不是什么积善行德，靠的是超绝的头脑和狠辣的手段。一个没什么经济实力刚毕业的学生，在东财面前根本就是不堪一击。
　　
　　    “一周后的一天，他在下班的途中遇到了一群地痞，其中的一人故意撞了他一下，双方就此发生了争执。他被打的重伤住院，而那帮地痞却逃之夭夭了。在他住院的时候，我父亲就去医院当面对他说，那帮地痞是他安排的，如果他不离开我，这种事情还会不断的发生。”
　　
　　    “这个时候，我父亲也给我施加了很大的压力，逼着我跟他断绝往来，否则我父亲一定不会放过他的。我当时也有一点承受不了这个压力了，就跟他说要不我们先暂时减少一些往来，等我父亲气消了一点再说。”
　　
　　    “他也是知道我夹在他和我父亲之间，压力很大。他一向是很疼我的，也就同意了我的要求。就这样我们大概有一个多月没有再见面。等我在偷着再去看他的时候，就发现他的情形有些不对劲了。”
　　
　　    “他看到我的时候，眼神呆滞，笑得很勉强，坐在那里也不怎么说话。我就问他怎么了，他说他想不明白这个道理，他明明是爱我的，为什么我父亲就是不肯接纳他。他为了想明白这其中究竟是出了什么问题，一晚一晚的睡不着觉，但是就是想不明白其中的原因。”
　　
　　    “你知道人要是不睡觉，那个滋味是很难受很痛苦的，就一个月我没见他，他整个人瘦的都有些脱形了。我就带他去了医院做检查，结果医生说他是患上了抑郁症。医生跟我说抑郁症是一种很难治疗的病症，病人就好像走进了另外一个世界，但是走进去容易，走出来却很难。要我对他多些耐心，多陪陪他，多开解他，帮助他从那个世界里走出来。”
　　
　　    “我当时还是个学生啊，而且我还不能被我爸发现我跟他还在来往。我不可能长时间的陪在他身边的。无奈之下，我只能通知他的父母把他接回老家治疗。好在现在网络比较发达，我经常会跟他视频。在视频里他总是表现的很乐观，还跟我说他最近的治疗取得了很好的效果。但我知道他那是强颜欢笑，只是不想我伤心罢了。”
　　
　　    “私下里他父亲偷着跟我讲了他真实的情形，他也没别的症状，就是一晚一晚的睡不着，吃多少安眠药都没用，他这个状态什么工作都不能做，成天就是坐在那里发呆。只有跟我视频的时候，他才会快乐一点。”
　　
　　    “不过就算是这样子，我还是相信总有一天他会好起来的，只要他好起来，我们还是可以在一起好好的过日子。但现在什么都没了，我的所有的希望都没有了。那个时候我就想，一定要让害他的那些人付出最惨重的代价。”
　　
　　    “可是害他最惨的应该是你父亲吧，你怎么却把复仇的目标对准了刘升建了？”
　　
　　    “我没找错目标，其实在我父亲发现我和他往来之前，我一直很小心的保守着这个秘密。所以我就很奇怪，究竟是谁把我这个秘密捅给我父亲了呢？后来又一次刘升建喝多了，说漏了嘴，说是他在一个很偶然的机会里听到我打电话，电话里我跟那个男生语气十分的亲昵，他就怀疑我偷着交了男朋友了，便把这个情况告诉了我父亲。我父亲随即就派人跟踪了我，于是便发现了我和他的事情了。”
　　
　　    傅华听到了这里，大致上明白了事情前后的因果，他看着刘升妹说：“虽然我很同情你的遭遇，但现在的情况是你把我牵连进来了，搞得现在你父亲想尽办法想对付我。我这边的麻烦解决不掉的话，我也只能把这件事情的前因后果跟你父亲说了。”
　　
　　    “这你不用担心了，我敢跟你把事情的前因后果都说了，我就有办法让我父亲不再找你的麻烦的。前提是你要配合我，听从我的安排。”
　　
　　    傅华不仅看了刘升妹一眼，眼前这个女人绝对是个心机深沉心狠手辣的狠角色。听从她的安排谁知道会不会是一个新的陷阱啊？
　　
　　    刘升妹马上就明白他在担心什么了，她看着傅华的眼睛说：“我知道你肯定无法信任我，我现在也没办法做出什么能让你相信我的保证。所以现在你有两条路可以选择，一是去我父亲那里告发我，你现在已经知道了更为详尽的前因后果，去告发我可信度更高了。”
　　
　　    确实就像刘升妹所说的那样子，现在找刘运财告发刘升妹，根据他现在了解到的这些情况，基本上可以肯定，刘运财是会相信他的。但那样子也就陷刘升妹与困境之中了，刘运财那些人不知道会怎么对待她的。
　　
　　    傅华看着刘升妹说：“你到底要我怎么配合你？”
　　
　　    刘升妹松了口气：“谢谢你肯相信我。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“你先别谢我，我也不知道我这么做究竟对不对，甚至我连你跟我讲的那个故事是真是假都弄不清楚。只是我了解你父亲是一个什么样的人，你和他之间，我更愿意帮你。”
　　
　　    “不管怎么说，还是要谢谢你的。你放心我绝对不让你白做这一切的，将来我一定会对你做出补偿的。”
　　
　　    傅华心说你拿什么补偿我啊，你所有的一切都受制于你的父亲，可能做出的补偿实在是寥寥，除非你拿身体作为补偿的方式，但我看你这个因为男友离去心痛欲绝的样子，恐怕也不会移情与他人的。
　　
　　    “我也不奢望你补偿什么，”傅华苦笑着说，“我只希望能够尽快的从这摊烂事中脱身，你还是赶紧说说要我怎么配合你吧。你知道的，我是一个人跑出来见你的，时间如果拖得太长，我女朋友会担心我的安危的。”
　　
　　    “你倒是真的很体贴人，行，我跟你说我的办法就是了。”说到这里的时候，刘升妹从她随身携带的手包里拿出了一个信封递给了傅华，“我的办法就是围魏救赵，我要你想办法约见一下我的父亲，跟他解释一下你没杀刘升建，你是被人栽赃的，但是谁栽赃你没查出来。不过你从朋友那里却得到了信封里的这份东西。”
　　
　　    傅华就打开了刘升妹刚刚递给他的那个信封，信封里有几张纸，他抽出来一看，是一份举报北京市某位高官的举报信，举报信里的大致内容是举报这位高官收受贿赂。其中就有世杰运财公司给与这位高官的巨额资金贿赂账目，当然还包括其他一些公司和个人行贿这位高官的证据。举报信的末尾本来是有署名的，但是却被人用黑色的笔涂掉了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

