    基地内，兮夜望着一名叫大背头的开发者玩家提交的城市规划图缓缓点头，作为天神，任何学科都会接触一点，不求完全懂行，至少看得懂是必备课。

    其实城市规划图智能也可以根据联邦传统化模板进行设计，说不定还要规范一些，但兮夜依旧选择放权给了这些开发者玩家，便是要让他们完全融入文明创造当中。

    当一座自己设计的城市建立之后，相信这些开发者玩家的心中绝对是有很大成就感的。

    “很不错，非常不错，就按照你说得来吧！”兮夜点头道。

    那开发者玩家闻言一愣，随即和身后几个一起设计了这份城市规划图的开发者玩家都露出了掩盖不住的兴奋神情。

    他们几人在现实中其实也是学土木工程专业的，可学出来却根本没机会参与到真正的城市规划这种大项目中来。

    刚来游戏的时候，他们其实是想和雨女老大那样成为一名机甲师或者奥术师的，可在修习了一阵机械课程和炼金课程之后，便纷纷放弃回归了自己老本行了。

    根据智能提供的后期职业规划资料得知，学习这方面的知识，后面可以成为专业的设计大师，无论是设计军事防御还是大型城市，都有着很高的市场，但却是一个彻头彻尾的生活职业。

    并不能像其他玩家那样能飞天遁地，或者拥有各自绚丽的超能力。

    这多多少少有些遗憾。

    不过在融入这个专业后，慢慢那股不平衡也渐渐消散了，特别是在知道宇宙中有那么多风格迥异的建筑模板之后，他们对这个职业就产生了极大的热情！

    想想以后能亲手设计城市、甚至设计一个星球的风格，无论科幻、朋克、奇幻甚至复古风等等，都是经自己的手弄出来的，那种激动感就完全掩盖了对其它战斗职业的羡慕。

    而且让他们没想到的是这一切来得那么快，领主大人居然将第一座城市的设计规划交给了他们。

    一想到这么快就能接手如此大的项目，几个人兴奋得好几天没睡着觉！

    在不眠不休讨论了好几天过后，终于得出了这个初步的设计图，这是他们翻阅了大量精灵城市的资料后，最终按照自己想法得出的结果，这才忐忐忑忑的交给了领主。

    开发者玩家都知道这游戏真相，也知道眼前这人是真正的一个老板，他们那些想法完全有被不看好的可能，没想到领主这么轻易的就认同他们了....

    “咳咳.....”兮夜望着兴奋的不能自己开发者玩家道：“当然，这是一个难得的实验机会，也是一次难得的经验，你们不可懈怠，要随时关注工程进度，争取在最短的时间内将它完成！”

    “好的领主大人！”几个玩家兴奋的保证道。

    “下去干活吧....”兮夜摆了摆手，几个玩家闻言一脸兴奋的告退。

    在玩家退下之后，智能的声音缓缓响起：“领主大人，第一个城市就让几个没有经验的玩家来设计，是不是....”

    “没什么.....”兮夜摇了摇头，看着设计图道：“他们设计得还不错，至少交通是比较合理的，只不过在商业区和娱乐区规划上还存在一些不妥，精灵族的特色也有很多没展现得出来，脑子里还是有一些他们D球的模板。”

    智能愣了愣，感觉领主比他想象中要专业....这些课程天神不都是浅尝即止的吗？

    愣了一下后，智能迟疑道：“那....为什么.....”

    兮夜：“无妨，总不能指望他们一出手就是精品不是？等城市完工了，我就带他们去逛逛几个著名的精灵城市，让他们涨涨见识，知道知道自己的不足，刺激一下他们的进步欲望，然后再送他们去学校深造。”

    “领主...大人是想将所有开发者都送去深造一遍吗？”智能疑惑道。

    “自然，这么好的苗子，难道真当技工用啊？”兮夜翻了个白眼：“中层的技工之后可以通过其它星域的人口来补充，优秀血统万不可浪费，不能因为咱们拥有的数量多就真把他们当不值钱的白菜用吧？”

    说着将规划图放到桌上道：“将规划图上传资料库，对外公布规划图上所包含的规划区属性，开放玩家承包报名通道。”

    智能：“是.....”

    “对了，基地里工兵是怎么分布的？”兮夜突然问道。

    智能：“工兵数量一共捕获两万多名，但资源比较集中，目前只有百多个玩家拥有工兵，而且大多数手底下数量不多，真正能承包大工程的只有那么十几个，而那些手握大量工兵的玩家都把着工兵不卖，市场已经炒到一百五十万一个了依旧有价无市，这显然不太好....”

    “是不好....”兮夜点头，敲了敲桌子后道：“设置所有玩家接工程的上限，不能无限接，根据资质判定可接的项目大小，强迫他们把手中过多的工兵卖出去！”

    系统：“领主大人英明！”

    “那些工兵平时的行为和性格评估你都做了数据了吗？”兮夜问道。

    “是的....根据领主大人前几天的要求，我将基地两万工兵平时的言行都记录在了数据库，其中大部分人在没有受到虐待的情况下都显得很安稳，在前两天宣布城市建设的时候，有一半的工兵对未来都抱有很大的期待，有四分之一的人处于一种怀疑的状态，但平时依旧比较老实的在学习，但还有四分之一的人.....却显得很不安分....”

    “不安分表现在什么地方？”兮夜皱眉问道。

    “偷奸耍滑、散播阴谋论、鼓动小势力团体蠢蠢欲动的都有！”

    “这些数据发给玩家了吗？”

    “发了.....”

    “那玩家们是准备怎么处理？”兮夜好奇道。

    智能：“准备卖给其他玩家....”

    兮夜：“.........”

    真是一**诈的子民呀....

    兮夜捂了捂头不由感叹道：“这些D球人什么都好，就是太不淳朴了.....”

    “领主大人，是否揭露这件事？”

    “不用.....”兮夜摆了摆手：“让一些玩家吃一波亏也好，毕竟今后如果开启殖民时期他们什么人都会遇到，提前预热一下也不是坏事....正好工程出问题了我就狠狠扣他们一波积分....”

    智能：“.....”

    真是一个奸诈的领主.....

    “两边任务的情况怎么样？”说完城市规划的事后，兮夜问起了比较关键的问题，如今基地除了基础建设，最关键的就是现实世界那边和门派纠纷以及新界关于亡灵界的事。

    城市规划不是什么大问题，而亡灵和门派那边两个问题一个处理不好，是要出大事的....

