
刘芝还厚脸皮站在那儿，冲云霏乐道：

“人家顾辰根本不喜欢你，你还抓着人家不放。

你才不要脸！”

这时，顾辰也黑着脸对刘芝道：

“对不起，我不喜欢小霏，可也不会喜欢你。”

当众拒绝两个女人，刘芝当时的脸色很不好。

而顾辰自认，从来没有给过女人暧昧的信号，一直都是她来缠着他。

顾辰终于挣脱开云霏的手，大步从原地离开。

刘雅此时站在院门口，等着龙小强的回转。

只要能把摄影师带来，他们一家就可以拍一张全家福了。

而且能留下很珍贵的回忆。

刘雅从来没有想过，穿越而来，还有机会和原身的父母，还有亲人拍照片。

这个时代没有数码相机，只有最老式的胶片相机。

照片需要在暗房里冲洗。

一旦胶片提前曝光，就会前功尽弃。

刘雅知道一些胶片照相的原理，也仅限于曾经的物理常识。

至于具体怎么操作，不得而知。

大约过一快一个小时，总算是把龙小强给盼来了。

同他一起来的，是另一个骑着自行车，穿着棉袄的年轻小伙儿。

那人身上还背着照相工具，看来果然是请来了摄像师了。

“你们这儿可真难找，要不是你一直坚持让我来，看我来不来？”

那小伙子抱怨道。

可见他对来乡村拍照，有多么的不愿意。

刘雅也迎了出去，对摄像师说着好话：

“师傅，辛苦你了，这次一定请你多后几张，钱我们会照付的。”

这拍照也是国营的，客人付钱，摄影师负责拍照。

反正这个只需要钱，又不需要票什么的。

跟师傅谈好价钱，五毛钱一张。

他说不能再少，而且跑这么远的路，没有什么钱可赚，他可划不来。

刘雅一想也是。

所以不能浪费。

一卷胶卷，如果曝光好的话，大概可以拍三十多张。

极限好像是三十六张。

而且这个时代的胶卷可是稀罕物。

贵就贵在这里。

刘雅让摄像师随便给吃饭的宾客们拍了几张。

是那种随意的拍，不是摆拍。

这种农村席宴，还是状元宴，拍出来其实挺有意义的。

摄影师听说，眼前这位漂亮的，一点儿也不像农村出身的丫头，就是这一次状元宴的主角。

他忍不住道：“那我送你五张照片吧，不收你的钱。

你们农村的孩子能考上大学也不容易，我可以把你的照片当成宣传照，拿出来展示吗？”

刘雅有些犹豫。

“我都送你五张照片了，你不会这么小气吧？”

“那你要保证，不会拿去做商业用途。”

“好，没有问题。”

对刘雅来说，她自然知道，自己的优势在哪儿。

只要拥有灵泉空间的女主角，有几个容貌不是绝佳的呢？

就算长得很一般，也因为灵泉越发水灵起来。

她本就长得肤白貌美，五官绝佳，加上一双眼睛又大又有灵气，仿佛会说话一般。

所以刘雅一直是这个村子里公认的美女。

如今又考上医科大，将来大概就是大学里校花级别的。

最不济也应该是系花。

这校花谐音笑话，倒没几个人喜欢这个称谓。

刘雅不在意自己是不是村花，校花，或是系花。

她只知道，保护自己的肖像权是很有必要的。

想想后世的一些明星，做代言也就算了，被一些不法分子用在各种商业方告上。

一些小广告也敢贴上大明星的头像，简直就是有损明星的形象。

刘雅当然不可能当明星。

在这个时代，拍电影的的确也是明星，但却也会被人们各种谈论。

刘雅跟摄影师强调，不要拿去做商业用途，就是怕被当作小广告的头像给贴出去。

那摄影师保证道：

“你放心，我只是用来给我的照相馆做宣传。

你的形象和气质都不错，我还可以注明是大湾村的大学生状元。”

“那就不必了，不值得一提。”

刘雅明白，能考上大学是一件好事情，但没必要闹得人尽皆知，沸沸扬扬。

人家会以为，她刘雅真是一个高调的人，这和以前的小作精又有多少区别呢？

低调一点儿总是好的。

龙小强也对摄影师道：

“好啦，师傅，抓紧时间拍照吧。”

摄影师点头同意了。

云霏也喜欢拍照。

她父亲云凯还自己买了一台进口的相机。

这可是一般人买不到的，算是特供吧。

主要就是他在工作上，有时候也需要拍一些照片。

所以他把照相机买来，公家还可以报销胶片钱，一举好几得。

云霏这会儿就对刘雅道：

“早知道你要拍照，我就把我爸的照相机给借出来了。

听说是外国牌子呢，照相效果可好了。”

刘雅却是阻止她道：

“你可千万别，弄坏了可赔不起。”

就算是在那个时代，这照相机估计也不便宜，得好几百吧。

是真正的奢侈品，比收音机什么的贵多了。

摄影师叫他们不要废话，给他们几个弄了几个造型，让他们站在刘雅家花团锦簇的小花圃前拍照。

还别说，刘雅家的花圃，花开得是真好。

刘笑见他们在拍照，也跟着跑过来道：

“小姑，你们在做什么呀？”

刘雅便对他道：

“赶紧去把你娘，你爹，还有二叔都叫来，咱们拍全家福。”

今天有这么好的机会，自然是要拍全家福的。

只可惜刘盼不在，否则这全家福就更完整了。

余红知道女儿叫了摄影师来，想到这辈子还没照过相呢。

就匆匆去换了新衣服来。

这时，刘强也被叫了过来。

不过他身上还穿着不太合宜的衣服，余红便训斥他道：

“怎么不换一件好一点儿的来？

一会儿咱闺女会不高兴的。”

拿刘雅来说事儿，保准管用。

刘强马上憨憨一笑道：

“好，我这就去换。”

很快，他就换了一件新的灰色中山装来，里面则套了旧的棉袄。

因为是冬天，大家都穿得很厚。

云霏不愧是城里来的姑娘，她的新棉袄是黄色碎花的，看起来格外醒目漂亮。

不过因为刘雅家拍全家福，所以其他人都退后，只余他们一家在那儿。

摄影师给他们安排了一下位置。

老太太坐在正中央，余红和刘强则在她的两旁。

几个孙子孙女儿，挨着自己的爷爷奶奶。

接着是两个儿子和儿媳，也就是刘能和贺娟站在左边，刘勇和高翠站在右边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514200"  chaptername="第174章全家福">加入书签</a>
</div>
