

他从我手里抢走了球？

一股难以抑制的羞辱感与愤怒冲上高翔的脑袋。

“把球还我！”高翔大吼一声，向着陈友好抢去。

陈友好面色冷淡，单手轻飘飘的往远处一扔。

从外表上看，陈友好看似没有用多大力气。但篮球却像是炮弹一般，跨越全场，直接朝着对方的篮筐飞去！

“砰！”

篮球砸在篮板上，落在篮筐上滚了几圈，然后掉了进去！

“进球了！”

全场一时寂静，竟是有些没有反应过来。

因为按照刚才的表现，不应该是陈友好继续呗高翔秀了一波，然后丢分吗？

可是为什么结局瞬间改变了呢？

而且，这个全场球，未免也太远了吧！

不光是满场观众，即便是韩超、蔡玉、周长河这些球场上的人也都愣愣地看着已经落在地面不断弹起的篮球。

“耶！大神进球了！”

“三分，三分！”

付苓永远是最先为陈友好加油助威的，其余人还没反应过来，付苓已经大声欢呼起来

旁边的裘沫脸色微红，看着又跳又叫的付苓，也鼓起来勇气喊道：“陈友好，加油！”

听到裘沫的加油声，高相的新狠狠地抽动了下，恶狠狠地看向陈友好。

陈友好微微一笑，道：“这都能进球，看来我运气不错。”

这个进球确实是运气。

陈友好的身体经过异变，对于各类需要操纵身体的事情，学习能力远超常人。

篮球自然也属于此类，拥有了远远超过常人想象的篮球天赋。

但篮球天赋终究也还是天赋，而不是与生俱来的能力，即便陈友好天赋再好，也需要一段时间的练习，才能将天赋转为真正的篮球水准。

就如同练字一般，陈友好即便是身体异变之后，也是花费了数个礼拜的时间，才将自己的书法水准，从刚入门变成如今大师级别。

如果陈友好有兴致的话，在篮球场待一两个礼拜，潜心练习篮球。那他的篮球水准自然会远超高翔等人，但现在还不行。

陈友好这么多年以来*摸篮球，身体给他带来的提升，也仅仅是有一个基础的运球能力。投篮手感虽然好到爆炸，但真正比较投篮命中率，和高翔这几个职业水准的校队选手也就在伯仲之间。

所以刚才那个超远距离投球，其实是一半靠手感，一半靠运气。

但打篮球嘛，终究与书法不同。

篮球可不仅仅又球技就行，与球技相比，身体素质也十分重要。而陈友好如今的身体素质，不论是从力量上，还是速度上，亦或是反应速度……都已经超过了人类的极限。

高翔脸色铁青，道：“算你踩了狗屎运，下次就没那么好运了！还有十九分，咱们慢慢玩！”

陈友好瞄了一眼计分板，31比8.

陈友好微微一笑，道：“对，还有四十二分，确实可以慢慢玩。”

台上的马尾辫女孩看到进球之后愣了片刻，在论坛内继续直播。

“无名帅哥从高翔手里枪到球权，在后场进行超远距离投射，进球得分。”

“？？？你确定不是高翔进球得分？”

“怎么可能！高翔居然会被那菜鸟抢到球？”

“后场进球得分？这货运气真好，瞎猫碰上死耗子而已吧！”

“肯定是运气。不过也没关系，进个球而已，等会高翔会教他做人的！”

仅仅一次进球，并不能改变众人对陈友好的印象。

所有人都觉得，陈友好这次进球只不过是运气。但是在球场上，只靠运气并没有什么用。

赵赫有些不甘，故意不屑的撇撇嘴，道：“算他运气好。”

韩超拍了拍一脸阴郁的高翔，淡淡道：“没事，等会虐翻他就是，运气而已。”

“我知道。”高翔点点头。

再度发球，周长河等人已经有了默契，就是想要让陈友好单独面对高翔被虐。加上韩超等人有意相让，

篮球再次飞到陈友好的手中，高翔冷笑一声，拦在陈友好面前。

“有本事你就再给我投一次？”

高翔不信陈友好依旧会有刚才一样的运气。

“如你所愿。”

篮球再次如同炮弹一般飞出，顺着刚才的轨迹朝着篮板砸去。

不少人发出惊呼：“不会吧，还远投？”

“这是上瘾了啊？”

“不可能会有这么好的运气，连中两次吧！”

“该说不说，这家伙力气是真的大。这么远的距离，随随便便就把篮球投了过去。”

所有人的目光都被飞跃的篮球牵动。

高翔也紧紧盯着篮球。

篮球哐地一下，砸在篮板上。但与刚才不同的是，这一次陈友好用的力气稍微偏大了些，篮球砸在篮板之后，并未落进篮筐，而是直接反弹了回来。

“呵，我就知道没这么好的运气！”

“哈哈，玩砸了吧！打篮球时要球技的，光靠运气怎么行？”

“还真以为他会一招鲜吃遍天呢！天真！”

还有不少人，则是发出了一丝失望的叹息。

高翔嘴里露出一丝笑意，长出口气正要去抢篮板。但他刚要动身，瞳孔猛然收缩了下。

陈友好已不知何时，冲过后场直接来到了罚球线前，而后朝着被篮板弹回来的篮球高高跃起。

“他什么时候过去的？！速度怎么可能这么快！！”

“他要做什么？他想扣篮！”

“不可能！！！”

众人心中的想法还未落下，便看见一个熟悉的身影从罚球线开始高高跃起，一手抓住弹回来的篮球直接砸在篮筐上！

“砰！”

剧烈的声音响彻全场，整个篮板都在剧烈抖动，仿佛要被陈友好给击碎！

扣篮！

“哇！！！”

“我刚才看到了什么！”

“罚球线起跳扣篮！这是什么神仙弹跳力！”

“帅帅帅帅帅！这也太帅了吧！”

“简直是酷炫的一批，这兄弟是哪里出来的？以前完全没有听说过啊！”

“这扣篮，比刚才高翔的还猛！”

现场的人被陈友好的突然爆发给震懵了，旋即而来的便是全场尖叫。

“大神，牛逼！！！”付苓破声高喊，小脸蛋都激动的红扑扑的。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。