
“建国啊，要我说，其实小韩这姑娘也不错！”

“模样虽然寻常了些，可人家工作好，还受领导器重。咱们家没想着指望沾儿媳妇的光，可儿媳妇条件好，能帮上你，那不是更好？”

“要我说啊，小韩应该也是对你有意思。可男女这种事儿吧，还是要男人主动些。”

“人家姑娘家面皮儿薄，外面那些人说的话又太难听，这不，人家姑娘就被吓到了。我看啊，还是应该你主动些——”

许母觉得韩美慧条件不错，能够配得上自家儿子，便动了心思，开始努力劝着儿子尽快行动。

许建国还没有开口，一脚迈进家门的许秀琴却不干了：“妈，我不同意！”

“韩美慧长得那么难看，性子还泼辣，她根本就配不上我哥！”

许秀琴不开口还好，她这一说话，直接勾起了许母的火气：“你不同意？你凭啥不同意？”

“哼，你自己的事儿都弄得乱七八糟，居然还有脸管你哥哥的事儿？”

许母火大，许秀琴还一百个不高兴呢，“我怎么了？我怎么就乱七八糟了。方老师多好的人啊，是我们中学唯一的大学生，会拉手风琴、会演讲，多才多艺，人品也好——”

“屁！他再好也是个臭老九，还是个二婚头。”

许母越说越气，她一时都忘了许建国的事儿，而是将所有火力都对准了许秀琴：“他还带着两个拖油瓶，最大的那个，就比你小十岁！”

“在家我和你爸把你当成掌上明珠一样宠着，供着你吃、供着你喝、供着你上学，辛苦培养了你二十年，就是为了让你给人家当后妈？”

如果方老师的条件真的那么好，许秀琴嫁给他能享大福，给人当后妈也就当了。

可问题是，姓方的那男人，自己都是泥菩萨过江自身难保，前些天刚被学校的学生批（斗）了一回，险些被打断胳膊。

他前妻的娘家，过去姑爷长姑爷短的供着，可现在也都利索的跟他划清了界限。

人家那些正经的亲戚都躲着、绕着，偏偏自己这个傻闺女还主动往上凑！

“妈，你不懂，我爱他，为了他我愿意付出一切！”许秀琴年轻漂亮的面庞上闪烁着爱情的崇敬、甜蜜与美好。

那种梦幻的神采，映衬得她整个人都不一样了。

但，许母却看得心里发堵，自己这个闺女还真是看那些外国小说都看傻了。

什么情啊爱啊的，一个没嫁人的大姑娘，她怎么好意思说出口？

还有，爱情是什么？能当饭吃还是能当钱花？

嫁给一个出身不好、连自己的安危都不能保证的男人，就算有那个什么爱情，日子就能过好？

整天担惊受怕，好好一个家，随时都有可能被人破门而入，然后把一家老小抓走、送去劳动改造！

那样的生活，许母只是想一想就心惊胆战、一身冷汗，可、可她的傻闺女却似中了邪，死活都不听劝啊。

“住口！许秀琴，你还要不要脸，一个姑娘家家的，张嘴闭嘴就说这些，也不嫌丢人！”

“我告诉你，除非我死了，否则我绝不会让你嫁给那个姓方的。”

“你要是再胡闹，我、我这就去举报他，告他诱拐良家妇女！”

“你别这么瞪着我，我说到做到！”

许母为了女儿的未来，压下所有的心疼与偏爱，冷着脸、厉声喝道。

那严肃的模样，那疯狂的眼神，任谁看了，也不会怀疑——她真的会说到做到！

许秀琴也被吓了一跳，很快，她回过神儿来，委屈的眼泪唰的就流了下来：“妈，你、你怎么能这样！我恨你，我恨你！”

“哼，什么恨不恨、爱不爱的，等你到了我这个岁数就会明白，我做这些都是为了你好！”

许母听到心爱的女儿说恨她，心里不是不难过。

可她正是因为疼爱女儿，才不会眼睁睁看着她走弯路。

许秀琴见自己都这样了，母亲却还不松口，哇的一声哭出声，捂着脸跑进了卧室。

许建国张张嘴，想劝亲妈两句，可他又怕自己这一出声就会提醒亲妈，到时候，亲妈想到他的麻烦事，再把火气全都撒到他一个人头上。

那啥，虽然他也希望妈妈和妹妹能够母女和好，但他更不想被亲妈骂个狗血淋头。

趁着妈妈追去卧室，继续“劝说”妹妹的功夫，许建国赶忙偷偷溜出了家。

出了门，许建国还隐约能够听到亲妈的叱骂和妹妹的啜泣。

唉，真是麻烦！

妈妈太过咄咄逼人，而妹妹也有些不懂事。

她们母女针尖对麦芒，却苦了家里的两个男人啊。

他爸还好，偶尔还会跟着师爷出差，除了能偷偷挣个外快，主要是能躲清闲啊。

而他许建国就有些躲无可躲了。

站在门口唉声叹气了一番，许建国还是不想回去，索性双手朝着裤兜，也没啥目的的在街上乱逛起来。

逛着逛着，不知怎的，许建国就来到了韩家所在的那个胡同。

当他发现这一点的时候，也有些诧异：“咦？我怎么跑到这儿来了？”

或许是亲妈一直跟他念叨，又或许是他心底也有些好奇——

对于外面的那些流言蜚语，韩美慧这个当事人，又有怎样的想法？

说实话，前几次韩美慧主动来找他的时候，许建国虽然没有谈过恋爱，但出于本能，他还是感觉得到，对方似乎对自己很有好感。

嗯，许建国自己也觉得自己不丑，虽然不符合当下的流行审美观，但白净、斯文的男孩子，依然很受年轻女孩子的喜欢。

读高中的时候，许建国就发现，班里有好几个女同学看他的眼神带着热切。

参加工作后，虽然他只是个普通的技工学徒，但在一种老黑粗鲁的男人中间，他俨然就是“车间之草”。

干活时，会有年轻女学徒跑来讨教问题；

吃饭的时候，会有热心的大姐阿姨帮忙热饭盒、打饭菜；

下班了，路上也会巧遇一两个熟悉的女孩子！

而韩美慧只是这些人中的一个，还是条件最普通的一个！

但，就是因为他们单独说话的画面被人看到了，外面就有了不好的流言。

被人说得多了，许建国自己都有些不一样的想法。

这不，他现在就走到了许家附近，在来来往往的行人中搜寻韩美慧的身影。

忽然，许建国在人群中看到了一个熟悉又陌生的身影，似乎比过去纤细了些，还带着莫名的吸引力……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66377997"  chaptername="第439章  不想做恶媳妇（十八）">加入书签</a>
</div>
