    第57章影帝今天撒糖了吗（57）

    翎央目光扫到了桌上的文件，微微挑眉，她来的倒是挺巧合的。

    她将手中的u盘递过去，轻描淡写的说：“送你个礼物，你一会看看喜不喜欢。”

    这语气……就像是那种包养小明星的金主。

    李衡在旁边看着这一幕，心底涌上了几分莫名怪异的感觉。

    但他又看到了陆淮望毫无所觉的模样，他甚至问都没有问，就将u盘收下了，还十分诚恳的说了谢谢。

    李衡那点微妙的感觉更强烈了。

    实际上他很想提醒一下陆淮望，现在很多小女生喜欢玩，她们口中的谈恋爱只是说说而已，并没有什么实际意义，谈恋爱，过纪念日，互送礼物然后分手。

    这样的生活似乎已经成了一种流程。

    曲一妙一看就是很会玩的那种人，身上都带着几分玩世不恭的意味，对于这段感情她有没有认真他这个局外人不好说，但陆淮望……显然是认真了。

    至少他的喜欢和好感不作伪，虽然还不到所谓用情至深的地步。

    毕竟退圈这种话都说出来了。

    他觉得自己应该提醒一下对方，可问题是……

    自己就是个外人，说这种话未免显得多余，还会被人厌烦。

    李衡正在犹豫，而另一边，翎央在送过礼物之后就离开了，似乎是因为他还在的原因。

    而陆淮望则是走过来，顺手将u盘放到了抽屉里。

    “你不看看是什么吗？”现在小孩喜欢搞新鲜玩意做礼物，什么化学元素表，数学公式都能做礼物，u盘也就没有那么怪了。

    陆淮望犹豫了一下:“……这和案子有关吗？”

    “没有，但和我的好奇心有关。”

    李衡直白道。

    是人都有八卦心，律师不能免俗，不过也幸亏这面前是陆淮望，要是换成其他人，他也不会多问——陆淮望的好脾气在圈里也是出名的。

    正好前面有笔记本，陆淮望就顺手将u盘插了进去，发现里面是一段未命名的音频。

    他直觉这事情有哪里不太对。

    然后他顿了顿，带上了耳机。

    仅仅听了个开头，陆淮望脸色就变了，他将另一半耳机递给了身边的李衡。

    李衡前半秒本来还在犹豫，但看到陆淮望严肃的神情，李衡也似乎也有所察觉，接过了对方的耳机。

    耳机里传来了并不陌生的声音，甚至他们说的内容就是他刚刚在研究的。

    李衡沉默了。

    事实上，他有些说不上来的羞愧。

    如果这还不叫认真，那什么才能叫做认真？这份音频不是别的，而是明明白白的作案证据，还不是一般人的，是华梦继承人的！

    这东西不管是卖出去还是用来威胁宁哲华，都能赚到一大笔，现在却被一个小姑娘轻飘飘的送了过来……她到底是怎么做到的？

    李衡下意识的回头去看陆淮望。

    发现对方的神情似乎比他还要恍惚。

    他微微垂着头，眉眼被阴影遮住，陆淮望想到了一件过去很久的事情，翎央说过……她说她认识一个很好的心理医生，能够解决他的心理问题。

    他最开始以为这只是小姑娘逗他玩的。

    但现在看来……未必全是。

    李衡看到陆淮望手轻轻颤动了一下，然后抬起眼看他，那双眼眸是他从未见过的深邃。

    就像是有波涛翻涌。

    “现在……证据够了吧？”

    —

    “好戏要开场了。”在离开工作室后，方舟听到翎央轻声道。

    它顿了顿，没有问出问题。

    它与这个宿主也不过是刚认识，但这短短几个月的相处，让它感受到了对方的神秘。手段诡异，性格诡异，做事仿佛没有条理但又有一种尽在掌握的感觉。

    气运之子几次运气下降，明面上都不是她主动推动，但又都与她有关。

    她似乎不太喜欢活跃于台前，更喜欢悄悄坐在后面看戏。

    莫名给人一种幕后黑手的感觉。

    还有这个陆淮望……

    方舟觉得翎央不像是那么轻易喜欢上别人的人，但她确实对对方所有好感，否则不会将证据送给他做礼物。

    可是……这种人谈恋爱，怎么听起来就那么奇怪呢！

    —

    后续的几天，翎央兢兢业业，她和云娱签约，对方给的条件很不错，签了五年不长不短。

    翎央接了几个小综艺当飞行嘉宾，还去街舞比赛客串了一阵。

    值得庆幸的是，她的街舞能力并未退化，还进一步得到了提升。

    街舞圈子本来也就有一大批人，有很多人说实话有些看不上某些小爱豆，但节目里大家都戴着面具分辨不出身份，翎央完全是以实力征服对方。

    导致很长一段时间，翎央的评论区都是一串鬼哭狼嚎。

    ——姐姐太帅了呜呜呜呜！请正面上我！

    与此同时，在一个夜晚，翎央听到了方舟的播报。

    【气运之子气运下降一百点，目前剩余气运，二百八十八点，气运之子会遭受段时间的强霉运。】

    强霉运顾名思义，会导致一段时间剧烈水逆，堪称是干啥啥不顺。

    这点在气运之子身上又会得到一部分的抵消，也就是说她这段时间既会有本身的“梦想成真”光环在，又会有霉运debuff，也就是会呈现一种诡异的趋势——

    比如，除了她自己倒霉外，还会造成某个和她很亲近，甚至是肌肤之亲、但她又很讨厌的人倒霉。

    —

    最近这段时间，娱乐圈里没爆出什么新鲜瓜，一切都仿佛风平浪静。

    也就《种下小时光》偷瓜那期小小的上了个热搜，引起了几分波动。

    主要问题聚焦在了陆淮望打人上。

    不过除了一小部分黑粉在跳之外，其他人的三观大多还是正的。

    甚至有人表示，陆影帝出手那一刻真的很帅。

    自己的朋友当着自己面被肮脏的词汇侮辱，要是真的能忍下，其实多少也有点问题。

    倒是陆淮望毫不犹豫的出手，赢得了不少人的好感。

    【而且陆影帝后续也赔偿了，那三个无赖坐牢简直是爽文情节好吗？黑路淮望也没必要为贼说话吧。】

    【啊这，你们的朋友当着你面被骂婊子，你们都能无动于衷是吧？建议看到有谁这么说，就别和他做朋友了，不值得。】

    【呵呵，这难道不都是人设吗？陆淮望诱奸的事情还没有澄清吧？】

    【早就澄清无数次了，警方通告你们也不信。就是叫不醒装睡的人是吧……】

    ?  ?翎.幕后黑手.央

    ?  

    ????  

    (本章完)

