    第一更，

    然而。

    听到巨灵神的要求之后，徐富强微微摇了摇头。

    “在升龙帝国的法律面前，不管是仙还是人，都一律平等。”

    “方才你那个徒弟，已经触犯了升龙帝国的法律。”

    “法律面前，人人平等，这个要求我不能答应。”

    徐富强直接拒绝。

    不过片刻之后，徐富强又继续说道，“不过你的其他徒弟，在没有触犯帝国法律情况下，自然不会有什么事情。”

    “好，我跟你走一趟便是。”

    巨灵神想了想，旋即点头答应下来。

    虽然他的心中有所不甘。

    但是能保全其他信徒，已经是不幸中的万幸。

    ……

    ……

    几个小时过去。

    太阳从东方升起，大地迎接黎明。

    此时，鬼头山上。

    任锋正在炼神洞天之中盘膝而坐进行修炼。

    在昨晚回来之后。

    嫦娥就和任锋分别，回到自己的房中。

    而此刻。

    任锋正在感悟昨晚的修炼成果。

    然而，过了片刻。

    “昨晚在修炼的时候，获得的那一股玄之又玄的气息到底是什么呢？”

    “为什么我在体内寻找了这么久，都没找到。”

    任锋微闭的眼睛缓缓睁开，眼中闪过一抹疑惑的光芒。

    昨晚在嫦娥身边修炼的时候。

    任锋就感觉到，自己体内似乎多了一股怪异的气息。

    只不过这股气息到底躲在了何处，任锋一直没有感觉。

    刚才他已经在体内运行的好几个大周天，依然没有什么发现。

    “真是怪事！”

    “不过这股气息虽然难以捉摸，但想来应该没什么坏处。”

    任锋心中暗暗想道。

    就当任锋准备起身的时候。

    “师父！”

    “师父！”

    外面，突然传来封灵儿的声音。

    不大一会的功夫，封灵儿就兴冲冲的跑了进来，一溜烟到了任锋的身边。

    “发生什么事了，这么激动？”

    任锋看着封灵儿红扑扑的小脸，淡笑着问道。

    “师父。”

    “说出来你可能不信。”

    “昨晚，天庭的巨灵神，被抓进局子了。”

    说道这里。

    似乎是想到了什么画面，封灵儿顿时扑哧一笑。

    “嘛玩意儿？”

    “巨灵神蹲号子了？”

    任锋闻言，不由得微微一愣。

    堂堂天庭先锋巨灵神，竟然蹲了大狱？

    怪不得封灵儿笑的跟荷花似的，这种事情简直就是天方夜谭！

    “师父你看。”

    “这是特能局那边一早发来的信息。”

    封灵儿将怀中抱着的iPad平板交给了任锋。

    任锋接过之后看了片刻。

    随后，他的脸上，也浮现出一抹忍俊不禁的笑容。

    在画面上的人，不是别人。

    正是巨灵神！

    	只不过，这画风未免太怪异了些。

    在iPad传来的画面之中，一共有三张照片。

    分别是正身和侧身。

    巨灵神正穿着一个大号的囚服，手中还捧着一个长方形的牌子，身后是一堵白色墙壁。（具体画面可参考某位嫖.娼被抓的男明星入狱照）

    在白色的墙壁上，还有一条条剂量囚犯身高的黑线。

    只不过。

    和其他人不同的是。

    巨灵神实在是太高了，足足有五米多高！

    而巨灵神身后的黑线只到他的大腿处。

    不得已。

    两个穿着特能局制服的男子，站在了梯子上。

    在他们的手中还有一条长长的皮尺，垂在巨灵神的侧肩处。

    为了避免泄露这两位特能局成员的隐私，在他们的脸部，全部都被一个滑稽脸表情所覆盖。

    “有意思……”

    “本来以为，特能局那边，只会将那几个喝醉的人抓走。”

    “没想到，连巨灵神也一块抓了。”

    任锋看着巨灵神被抓的照片，哭笑不得的摇了摇头，“不过这件事，到是给了我一个启发啊……”

