    叶胜男听着眼前男人说的话，脸上露出一抹不屑的笑容。

    “他怎么就不配了？他不配谁能配？”

    啪！

    以及清脆的声音响起，众人都忍不住倒吸一口凉气。

    男人更是不敢相信的，看着自己面前的叶胜男，以及她那一只还没来得及收回的手。

    “你竟然打我？为了那么一个臭男人打我？”

    叶胜男愣了半秒钟，看着自己那一只刚刚打男人的手，脸上露出一抹冷笑。

    “对，我就是为了他打你！”

    “你凭什么说他配不上我？凭什么说他是臭男人？”

    “我告诉你，只要是我叶胜男看上的男人，无论他有多么糟糕，都不允许你们说他一句坏话！”

    叶胜男盛气凌人的说着，说完之后将视线从众人身上收回，落到自己面前男人身上。

    “你走吧，以后不要再对我有任何的纠缠了。”

    “我叶胜男已经和你没有任何的关系了！”

    丢下一句话，叶胜男想要拉着你林跃的手离开。

    但平白无故挨了一巴掌的男人，并没有想要给他们离开的机会。

    直接向后退了一步，挡在林跃面前。

    “林跃，是吧？”

    男人冷笑，脸上露出一抹嘲讽。

    “你他\妈的，就是一个吃软饭的软饭男！你根本就配不上叶胜男。”

    “不管是说千遍万遍你是她男朋友，都不能够消除你是一个软饭男的事实！”

    林跃听着自己耳边一口一个软饭男，心里面的怒火即将藏不住。

    他本不想和眼前男人斤斤计较的，毕竟多一事不如少一事。

    他来朝阳市不过就是为了能够拿到万寿丹残片，根本不想惹任何的祸事。

    “怎么不说话？是不是已经证实你就是一个吃软饭的？”

    “好啊！没想到有一天小叶竟然会找一个需要她来养着的男人。”

    “最重要的是，她还极其搞笑，自认为耀武扬威的宣示着不要让人欺负他，真是可笑至极！”

    啪！

    又一记清脆的声音响起，这一次的声音，远比刚刚的还要响亮。

    男人不敢置信的看着忽然出现在自己面前的叶胜男，以及他为了一个男人打自己两次的事实。

    “叶胜男！这都是你自找的。”

    “都是我自找的，我的男朋友，当然我来保护了。”

    “走开，我要离开了。”

    听着自己耳边叶胜男的话，男人向左后侧退了一步。

    “好，你们走吧。”

    男人脸上虽然带着淡淡的笑容，但林跃还是留意到他眼底划过的那一抹阴狠。

    猜到这件事情不会就这样不了了之，或许还有更严重的事情在等着他们。

    叶胜男拉着身边的林跃从舞厅离开。

    一直被晾在一边的宋雪自然也知晓，是时候该离开了，跟在他们身后进入电梯。

    在电梯关闭的一瞬间，男人略有些变态的手摸着自己刚刚挨了两巴掌的脸。

    “呵呵……这才只是一个开始。”

    ……

    “我觉得我们应该现在就开车离开。”

    林跃想到刚刚那男人眼底的阴狠，感觉应该36计走为上策。

    “那男人一定早已经安排人手在地下车库了，要想离开，只能够从正门出去打车。”

    叶胜男对于那男人的性格，早已经摸透。

    他们现在去地下车库，明显是送死。

    但她不知道，她只猜透了一半。

    因为他们刚走到大厅门口位置，便看到有一大群混混挥着刀在门口等着他们。

    叶胜男看到这一幕，意识到今天多半是逃不掉了。

    “呵，没想到真的被老大猜到了。”

    “对呀，不过老张，他们可能要扑个空了。”

    看着出现在眼前的叶胜男和另外一男一女，门口那十几个男人，脸上露出一抹得逞的笑容。

    “小叶姐，你赶紧过来，老大说了，不能够伤到你，看我老大多么爱惜你呀！你怎么能够说抛下我们老大就抛下呢？”

    “是呀，小叶姐，你看你新找的这对象，看起来也不咋滴，娘不唧唧的，根本就没任何阳刚之气。”

    “老娘喜欢要你们管呀，告诉你们，赶紧给我滚！”

    叶胜男听着他们说的那些话语，心里有些控制不住的咆哮。

    “你们赶紧给我滚，趁着老娘还没发飙之前给我走！”

    那一群男人看着叶胜男生气的模样，无奈的摇摇头。

    “不好意思啊，小叶姐。我们听从老大命令，老大让我们在这守着，招呼一下你这男朋友，怎么能够不招呼就离开呢？”

    林跃听着他们说的这些话，隐约猜到他们今天来的目的貌似就是奔着他而来的。

    也就是说，要想尽快的同这里离开，还要他亲自出马解决才可以。

    “以多欺少，可真是正人君子呀！”

    嘲讽的话语，从林跃嘴巴里面吐出，落入到那群男人耳朵里面，让他们又攥紧了手里面的刀。

    “为了给你一个更大的惊喜，所以兄弟叫的多了一些，不过你放心，不会让你失望的。”

    话语落下，看似像是小老大的男人手一挥，身后的那一群小弟，立马冲了上来。

    林跃看到后，活动一下自己的筋骨，面露一丝悲哀。

    他这并不是给自己的，而是给眼前这一群男人的。

    “呵呵竟然没跑，敬你是一条汉子。”

    “不过接下来，你可没那么好运了。”

    男人说话间，将自己手里面的刀猛的举了起来，林跃留意到后，直接在他还没落下刀之前点了他的痒穴。

    男人手里面道道立马落到地上，随后自己也摊在地上，哈哈的笑不停。

    周围的人看到这一幕，心里面有些害怕，但还是一股脑的冲了上去。

    看到蜂拥而上的几个男人，林跃没有丝毫的畏惧。

    这一次他没有动用任何的点穴，而是用着他那坚硬的拳头，将众人给打倒在地。

    听着那唉声连连的声音，林跃眼底划过一抹不屑。

    从楼上出来的男人，看着自己小弟全部躺在地上，心里面有些愤怒。

    压着想要冲上去的怒意，来到林跃身边。

    “就让你得逞这一次，下一次，你给我等着。”

    林跃听着他这话，脸上露出一抹淡笑。

    “不过提醒先生你一句。你阳气不足，最好不要晚上出来，要不然容易鬼上身！”

