    听到宸王殿下几个字，傅明玉的眉头忍不住就蹙了起来。

    这是周美娟的亲表哥啊。

    他现在来做什么？

    在宫里的时候，这次也喜欢欺负她，动不动就给她下个绊子什么的，不过都是一些无伤大雅的事情，所以傅明玉也懒得和他计较，只是有一次，他害的自己摔的狠了，都破相了，这次是把太后给气坏了，一直追问傅明玉是谁干的，傅明玉倒是一直没将宸王给供出来，好在宫里好药多，太后几乎是不惜代价的朝她脸上抹东西，算是没在脸上留下疤痕，不过从那以后太后对宸王也是益发的严厉。

    上一世傅明玉觉得太后是一直不知道这件事是宸王干的，但是现在回想起来，其实宫里发生的事情压根就是瞒不过太后的，只是太后一直问她就是看她说不说，或者怎么说……

    她与宸王的关系不冷不淡，但是绝对谈不上好。

    她被封郡主之后，前来贺喜的拜帖每天都能收一大把，但是傅家都以傅明玉身体为由给拒绝了。

    大家也都知道傅明玉被周美娟害的中毒，不出来见人也是正常的。

    “你可是不舒服？”徐莹莹见傅明玉眉头深锁，生怕她是因为毒没祛除完而难受，赶紧问道。

    “没有。”傅明玉赶紧朝大嫂笑了笑，“就是想起了点事情。”

    徐莹莹只当她还在想周美娟给她下毒的事情，如今宸王来了，可不是就勾起傅明玉不好的回忆了……

    “他虽然是周美娟的表哥，但是也是宸王，公公怕是也不好将人堵在外面不见。你也别介意了。”她安慰傅明玉道。

    之前周家派人来登门道歉，带了好多礼物，都被傅禹城给扔了出去，好好的一个文人雅士，从院子里拖着大笤帚对着周家人就是一顿拍，拍了几次，周家人都不敢再登门了。

    不过这件事情也被京城给传开了，对傅禹城此举的评价褒贬不一。、

    “我知道的。小叔叔已经很是维护我了。”傅明玉想想自己的小叔叔撵周家人出去的时候，就忍不住笑了出来。

    “都是一家人。”唐招娣说道，“我嫁进傅家这么久，还是第一次见爹这般英明神武，帅气的很！”她竖起了大拇指一比。

    “你就是个唯恐天下不乱的人！”徐莹莹笑道。“对了。你可知道他们来是为了什么事情？”

    傅明玉回家的第二天定国公就派人来过了，问了情况，因为涉及到傅明玉的清誉，所以傅家人也没多说什么只是说傅明玉被周美娟下毒了。

    定国公府每天都会差人来送一些名贵的药材，然后询问傅明玉的情况，这都一连送了半个月了。

    “哦，对了，我又忘记说了。我听说是因为宸王来了，所以定国公夫人才带着秦家五爷也一起来了。现在都在前厅坐着呢。”唐招娣说道，“定国公夫人这么做，定是来给咱家撑场面的！就怕咱家对上宸王会吃亏。”

    “你又知道了！”徐莹莹点了点唐招娣的脑门，笑道，“你怎么这么机灵啊！”

    “嗨，我过来的时候，秦家的五爷悄悄的拦着我了，他问我阿玉的情况。还告诉我，叫我转告阿玉，不用怕宸王，要打架有他，要吵架有他娘……叫阿玉也不用为了面子非要去见宸王！”唐招娣笑道，“那秦家五爷挺有意思的。”

    徐莹莹深深的看了傅明玉一眼，是挺有意思的，怕是对自己家的小妹有意思了吧！

    还是第一次见到功勋之家有秦五爷这样的人物……

    “这是什么话？”傅明玉闻言忍不住笑了起来，不过心底倒是瞬间有点暖暖的。

    说起来，活了两辈子，还是第一次有人这么叮嘱她……倒是一个十分新鲜的体验。

    真是不经念叨，说什么来什么。

    就在几个人说笑的时候，傅夫人身边的婆子走了过来，“姑娘，给姑娘请安，老爷和夫人请姑娘去前面一次，不过老爷说了，若是姑娘身体不适的话，就不用去了。”

    唐招娣忍不住哈哈的笑了起来，“这不就是说了让阿玉不用去了吗？”看在宸王的面子上，流程还是要走一下的，不过当着宸王的面说出这样的话，也够让宸王尴尬的！

    “不愧是咱爹！”唐招娣笑道。

    “不用理他。”徐莹莹也笑着说道，“凭什么他要见就必须见啊。他那表妹都将阿玉坑成啥样了？”

    “还是见一见吧。”傅明玉想了想之后，缓声说道。“毕竟是宸王，不管是小叔叔还是定国公府，真的与他起了冲突了，都不好。周家虽然叫人讨厌，可还是与小叔叔同朝为官，小叔叔已经为了我算是得罪周家了，我也不能再给小叔叔惹麻烦。”

    徐莹莹闻言，怔了一下，随后也点了点头，除去了周美娟表哥的身份，司马维恭还是皇家人，这点也不容忽视。

    “我陪你去！”唐招娣马上起身扶住了傅明玉。

    “不用，你刚才外面回来，还热着呢，你就在这里陪着大嫂，大嫂跟前离不开人。”傅明玉摇了摇头，唐招娣是个口没遮拦的，没的说上两句话再将人得罪透了，她去见宸王的意义就完全没有了，这就算是撕破脸皮了。

    即便是撕，也没还到撕的时候。

    “就是，你还是留在这里陪着我。”徐莹莹赶紧帮腔道，“我这腰啊，酸的厉害。”

    唐招娣看了看傅明玉，又看了看徐莹莹，最后还是一跺脚，“我留下就是了！我知道你们怕我说错话！哼，我还不去了！”

    “回头给你赔不是！”傅明玉笑道。

    “你可别嘚瑟了！”徐莹莹笑着拍了唐招娣一下，“你那张嘴怕是你自己都管不住！”

    “哎呀，我知道了！”唐招娣忍不住自己也笑了起来，“行了，我就不去添乱了。横竖有爹有秦家五爷在，他可是说过了的，要吵架有他娘，要打架有他！”

    “这和他有什么关系！”傅明玉嗔了唐招娣一眼，“二嫂又胡说！”面纱下，她的脸没来由的红了一下，只是有面纱遮挡大家都看不到，就连傅明玉自己都没感觉到。

