    
可要是扫描，清晰地判断，比如判断对方的位置，以及更多的东西，系统就会受到很大限制，扫描的范围很小。

    

    感知的话，系统能达到几十米，但扫描的话，范围就缩小到了只剩下几米，就像扫描余谦、小猛的实力，身体等，只能在几米之内，超过就不行了。

    

    所以虽然战斗一开始陈锋就让系统关注外边的情况，但系统只能是感知，并不够清晰，陈锋也并不能借此提前告诉袁飞、赵强等人敌人的位置，帮助他们对敌，只能知道双方的战况，伤亡情况这些。

    

    “陈锋，外边挡不住了。”系统的声音响起，并告诉陈锋，凯拉受了伤，已经退到了门外。

    

    陈锋当机立断，对余谦和小猛道：“余谦、小猛，凯拉受了伤，就在门外，等活儿我数三下就开门，你们两个立刻将凯拉拉进来，我负责开枪掩护你们。”

    

    “好。”余谦和小猛迅速点头。

    

    这会儿不是忧郁的时候，也来不及商量什么，陈锋数了三下，一把拉开门，凯拉果然蹲在本边上，左手拿着枪和对方对射，有肩膀中了一枪，潺潺的渗着鲜血，染红了整个右手臂。

    

    余谦和小猛也来不及多想陈锋怎么会知道凯拉受了伤，两人迅速抓住凯拉，将凯拉拽进了屋里，而陈锋则伸出手去，连续扣动扳机。

    

    “砰砰......”

    

    一阵枪响过后，陈锋迅速退回到屋里，将门关上，这才有时间看凯拉，只见凯拉右肩中弹，鲜血潺潺，索性不是致命伤，不过差不多已经不能战斗了。

    

    迎着陈锋的眼神，凯拉左手扬了一下，苦笑道：“我已经没子弹了。”

    

    “嗯。”陈锋点头，脑子迅速转动起来，凯拉这道防线失去，对方立马就会扑过来，这个时候该怎么办？

    

    这一刻，陈锋强迫自己冷静下来，脑子里转了一圈，道：“余谦、小猛，你们将枪对准大门，等我的信号，我叫你们开枪你们就开枪。”说完，陈锋在心里对系统吩咐：“系统，扫描门外的情况，随时告诉我。”

    

    这房间也就二十多平米，系统倒是能够扫描到门外的情况，刚才也是他扫描到凯拉中枪，告诉了陈锋。

    

    “系统能扫描到门外的情况，门外的匪徒却看不到我们，这是我们的机会，必须得利用好。”陈锋心中暗道，给了余谦和小猛一个眼神，三人将枪对准了房间门。

    

    外边，袁飞和赵强、科迪、肖恩被门罗用强大的火力堵在楼梯口上不来，马修斯和道格则到了陈锋他们躲藏的房间门外。

    

    马修斯给道格打了个手势，道格点头，将一块塑胶炸弹贴在了门框上。

    

    与此同时，陈锋透过系统的扫描将外边的情况“看”的一清二楚，当下脸色一变，大喊一声“卧倒”，然后迅速往趴在地上。

    

    下一刻，轰的一声，门被炸飞，烟雾弥漫，余谦和小猛反应慢了半拍，被爆炸的气浪冲击的有些发蒙，凯拉倒是反应迅速，也没受到什么冲击，但她的枪已经没子弹了，这个时候就算是想反击，也毫无办法。

    

    陈锋是反应最快的，因为有系统提醒，所以受到的冲击最小，并且也在第一时间知道了众人的情况，他明白这个时候只能靠自己，狠狠一咬牙，举起枪对准门口，在道格冲进门的一瞬间，叩响了扳机。

    

    陈锋知道自己的枪法，所以连续按动扳机，连开了数枪，道格应声倒地，但马修斯却很激灵，并没有露头。

    

    咔！

    

    一声轻响，陈锋一愣，暗骂自己白痴，明知道只有十五发子弹，也不知道算着一点开枪，这种关键的时候，竟然没子弹了。

    

    外边的马修斯也知道陈锋没子弹了，松了口气，从外边一个闪身进了屋里，手上的M16已经换成了一支手枪，对准陈锋的脑袋，大喊道：“都不准动，谁敢动我一枪打爆他的脑袋。”

    

    一时间，众人都不敢乱动。

    

    余谦和小猛已经恢复了清醒，正打算开枪，听到这句话也只能投鼠忌器，将枪放下，心里焦急无比，却有无可奈何。

    

    见情况控制住，马修斯松了口气，只要挟持住人质，就是警察来了也不怕，陈锋可是公众人物，警察也不敢乱来。

    

    “等会儿以陈为人质就可以和警察谈判，等离开了这里，再想办法勒索。”马修斯心中想着，嘴角上扬，露出一丝笑容，仿佛已经看到了无数美金摆放在自己面前，发出诱人的光芒。

    

    砰！

    

    一声枪响。

    

    马修斯脸上的笑容凝固，愕然的看着被子弹穿透，已经破碎的玻璃窗户，脑子里只有一个念头：“狙击手！”

    

    陈锋也愣住，身体发僵，刚才的一瞬间，他只感觉一阵风从自己耳边穿过，下一刻便看到马修斯的额头炸开，一朵血花飞溅——在刚才的一瞬间，他感觉自己的心跳似乎一下子停止了。

    

    一枪爆头，马修斯毙命！

    

    与此同时，外边的枪声也消失。

    

    外边响起脚步声，余谦和小猛下意识的举起手枪，陈锋也回过神来，连忙大喊：“别开枪，是赵哥。”系统已经先一步告诉了陈锋，外边堵住楼道那个匪徒已经被解决了，过来的是赵强等人。

    

    余谦和小猛放下枪，这才感觉到后怕和心悸，直接瘫软在了地板上，张着嘴巴大口大口的呼吸，心情很复杂。

    

    陈锋也差不多，刚才情况太紧张，他都来不及多想，这会儿才开始后怕，如同不是有系统提醒，如果不是最后外边飞来的那颗子弹，自己就完蛋了。

    

    “赵哥，谢谢你们。”陈锋说道。

    

    “别谢我，这次多亏了袁飞。”赵强看了马修斯一眼，道：“这个人应该是袁飞干掉的，我们被堵在楼下上不来，好在袁飞拿了那支AWM爬到了院子外边的大树上，这才远距离干掉另这个人。”

    

    陈锋恍然，也真是多亏了袁飞，如果不是袁飞这一枪爆头，自己等人就成为对方的人质了，后果如何还真不好说。

    

