    “什么！？”

    道友明震惊的发现，在自己手指触碰到画框的一瞬间，手指就仿佛有一种吸力一般，从画中吸入了一种独特的古朴气息。

    “难道是···”

    道友明想到什么，心脏猛的跳了两下。

    黑珠！

    心中默念，眼中随即出现黑色界面。

    目光迅速看下最下方，在看到那行小字的一瞬间，道友明心脏一顿，随即是按捺不住的狂喜！

    【剩余点数：2】

    “竟然真的是点数！”

    道友明心中大喜，距离获得黑珠已经过了将近一周，在这一周的时间内，自己尝试了无数种方法，却对黑珠点数的来源获取都没有半点头绪。

    想不到，只是偶然的一个生日聚会，黑珠的点数会因此增加！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    短暂的惊喜过后，道友明随即心中升出浓浓疑惑。

    “刚才的古朴气息应该就是点数来源，可为什么会出现在一幅唐英的古画之上？”

    道友明又用手再次触摸，但这次却没有古朴气息传出。

    “难道说，这幅画中所含的点数只有两点，已经被我第一次触碰时全数吸收。”道友明心中不断思索，“可为什么会在触碰的一瞬间吸收，点数的产生条件又是什么？”

    “以前我从未接触过任何古画，点数又从而而来，难道古画不是唯一来源？”

    已知条件太少，道友明看向这幅古画的眼神渐渐变得不同。

    甚至想要将这幅古画抗下来带回家细细研究。

    但很明显此举极为不妥，自己来是参加白舒的生日聚会，不但白吃白喝走时还顺了人家的珍贵古画，怎么都说不过去。

    道友明正思索间，却见已经喝到小脸通红的白舒迷迷糊糊走了过来。

    “明···明哥哥···你···怎么在这里····”

    “哦？是小舒啊。”

    道友明张开笑容，说道：“哥哥随便逛逛，刚才看到你家这幅古画。”道友明伸手指了指古画，低声温柔道：“这幅古画，你可以····”

    “···嗯···？”白舒迷迷蒙蒙抬头，看向道友明手指的方向，说道：“哦~是那幅画呀···那幅是爸爸····很喜欢的画之一呢······”

    “哦。”

    道友明心生失望，还想再说些什么，却听到楼上有声音传来。

    “道先生。”

    道友明抬头看去，只见一个年轻女佣恭敬说道：“道先生，白老爷请你过去一叙。”

    道友明看到佣人，心中一动，随即便点头应道：“好，我马上过去。”

    ·······

    穿过一段花纹走廊，直至一卧室门口，女佣人弯腰说道：“道先生请进，老爷就在里面。”

    “嗯。”

    道友明点了点头，随后推开了门。

    首先映入眼帘的，是一张古朴红木桌，而桌上坐着一个年约五十余岁，体型有些略胖的中年男性正在倒茶。

    那中年男性在看到道友明的一刹那，眼神发亮，便起身迎了过来。

    “果然英雄出少年，百闻不如一见，想必这位就是道先生了。”

    “白董事长。”道友明礼貌点头，眼前这人应该就是白舒的父亲，澄海集团的董事长，白占军。

    “你是舒舒的社团学长，那丫头很久之前就经常提起你呢，天天变着法子夸你。这样吧，我比你大几岁，如果不嫌弃的话，叫我一声叔叔就好。”

    “白叔叔。”道友明微笑说道：“认识舒舒两年，从未想过她是您的女儿。”

    “那丫头要强的很，在学院里撞见我也装作不认识。”白占军摆摆手说道：“来，坐，尝尝我刚泡的龙井。”

    道友明拿起茶杯，珉了一小口。

    “怎么样？”白占军问道。

    “入口回香，清甜和味，绝对是上好龙井，不错。”道友明微微点头。

    “这是前几年托人专门从龙井景区采摘的茶叶制作而成。”白占军呵呵笑道：“现在景区关了，也算是我捡了个大漏，平常自己也舍不得喝。”

    “是不错。”

    道友明放下茶杯，眼神看向白占军，说道：“白叔叔请我来，又拿出这么珍贵的茶叶，想必不只是因为小舒的生日聚会吧。”

    “呵呵。”白占军笑了两声，说道：“不愧是少年英雄，果然快人快语，那我也就不藏着掖着了。”

    说到这里，白占军紧盯着道友明，正色问道：“我且问你，那天上擂台和白鹰神爪郁飞君对打的人是不是你。”

    道友明看着对方，轻轻点了点头。

    “是我。”

    听到道友明的回答，白占军表情微松，但语气更为凝重问道：“你如今可是武师境界？”

    “····”

    道友明沉吟几秒后，才又缓缓回答道：

    “不错，我的确是武师。”

    领悟拳意之后，自己即使不凭身体力量，也算得上是初入武师境了。

    “真的？”白占军压着桌子的手指微微用力，语气有些激动。

    道友明没有再说话，而是缓缓伸出右手。

    随即手指握拳，瞬间，拳头上就出现淡淡的白色气息。

    “领悟意境后方可附于体表，凝为实质···好，很好！”白占军大喜道：“你真的是武师！”

    道友明缓缓放下右手，说道：“所以呢？”

    “所以！”

    白占军神情一转而严肃地说道：“我想要正式聘请你，入职澄海集团!”

    “？？”

    道友明这下倒是真有些惊讶，说道：“聘请我？”

    他想过很多种可能，自己成为武师，对方突然的邀请以及用意。

    却怎么也没想到竟然要应聘自己加入澄海集团。

    “白叔叔说笑了。”

    道友明扶了扶眼镜，说道：“澄海集团在z市可谓无人不知，其产业遍布整个z市，算得上是顶级企业，我想不到自己有何德何能，值得贵公司如此邀请。”

    白占军听完，苦笑说道：“自然并不是那种寻常职位，之所以应聘你的原因只有一个，但··现在还不能告诉你。而你需要做的事情很简单，那就是保护我，以及我家人的人身安全！”

