    【“喂喂，听得到吗？我给四个主动求加持的信徒加持学习了，你注意看看效果哈，他们分别是......”】

    ？？？

    啥？

    杏南松织听到神明大人突然传来的消息，整个人直接一懵。

    何晨所说的四个名字，真就都是她们班上的。

    一想起昨天她遭遇的那两次事情，杏南松织便赶紧转头看向了那几人方向，一颗心直接被吊了起来，生怕一转眼就看到什么震撼我妈一整年的场景。

    “呼~”

    还好，一切正常，那四个杏南松织眼里的倒霉蛋，当前全都在认认真真看着讲义。

    “接下来我们看到这一题，首先啊......”

    看见这副岁月静好的样子，杏南松织长出一口大气，但是却丝毫不敢怠慢，迅速祈祷！

    ‘神明大人，你玩什么啊！不是说好等到考完之后再尝试的么？！你这样在他们完全不知情的情况下，直接在信徒里面搞事情，绝对会影响信仰的啊！’

    好家伙，神明大人真的是一天不管就上房揭瓦啊！

    昨天连玩她两次，今天竟然直接同时玩弄起了她班上的四个同学，而且还是三女一男！这分明就是越来越变态了啊！

    神明大人朝着这样的方向下去，一定会变成重口味的变态恶神的，必须提醒拯救他！

    此刻，杏南松织的祷告怒气冲冲却又理直气壮。

    【“诶，别冤枉人好吧。不是你将事情告诉他们，让他们祈祷的吗？我是在他们不断的祈求之下才同意的啊！”】

    嗯？

    她告诉他们的？

    听着神明大人同样理直气壮传来的话语，她有点蒙了，迅速开始回想。

    她记得，她就只在上节课课间的时候拉着山崎有溪一起出去，讲了这件事情啊，所以......

    课间时，几个人来来回回穿过楼梯间的画面似乎在她脑海中闪过。

    这是被偷听了？！

    太过分了！

    女孩子之间聊悄悄话的时候，是其他人能偷听的吗？而且，这里面还有一个男生！

    好家伙，想到对方肯定就是偷听的之后，杏南松织在心里立刻就站到了这四个家伙的对立面，同时决定，以后与神明大人有关的事情，再也不在这样的公众场合谋划。

    “他们几个只怕还以为这是很好的事情吧！哼，等反噬到了，他们就知道什么叫做坑了！”

    杏南松织小声嘀咕，然后，偷偷祈祷询问神明大人这些人的反噬什么时候到来。

    ————————————

    在杏南松织与神明大人聊着悄悄话的时候，几名课间偷听到消息，然后偷偷祈祷的学生整个高兴疯了！

    此刻，他们能够清楚地感受到自己的学习能力比起之前强出了一大截，而且整个人神清目明，原本看不懂的解题思路现在一下子就豁然开朗了！

    可能有读者大佬一直都是这样的学霸状态，所以不太能理解这是什么感受。

    打个比方，这就好像一直只能通过小说学习人体知识的同学，突然得到了某些神秘的视频网址，原本不能理解的那些名词，直接变成了特写的镜头！

    这对于第一次看到的孩子来说，得多么震撼？

    那种激动，那种愉悦，那种偷偷提升看不告诉别人的感觉......

    就一个字，爽！

    在脑海中不断学会的知识的冲击下，他们心中对于【盥洗室之神】这位神明大人的敬仰瞬间暴涨，让何晨那边的系统几乎是接连不断爆出了五道提示，四个人全都变成了何晨的正信徒！

    别问为什么四个人会爆出五道提示，因为其中有一个信徒——赤棋优源，她之前还是个泛信徒呢。

    瞬间，每天每时每刻为何晨产生神力的正信徒的数量，就变成了整整六个。

    而这四个新增的正信徒，正如饥似渴地翻看学习着过往难以理解的难题，知识储备蹭蹭蹭往上涨。

    对他们，何晨可没有提醒学习效果持续的时间以及反噬到来的时间，所以，他们几乎把每一秒都当成了最后一秒来用。

    ......

    “这条题目的难度比较高，之前没有讲，现在有没有同学理解该怎么做了？”

    老师讲完一道典型而又陷阱很多的题目之后，准备讲下一道，话说完之后，他的视线便开始在底下的学生中游走。

    “哗啦~”

    “哗啦~”

    翻页的轻响传到了老师耳中，扭头看去，正是神明强化四人组之中的赤棋优源：

    “赤棋同学，你起来回答一下。”

    “嗨，老师，这道题的难点在于......所以，解题时，第一时间以第三个条件入手，然后通过变量的转换，可以得到......”

    正在往后复习其他题目的赤棋优源瞬间站起，然后相当流畅地从头到尾讲起了解题思路。

    “好，说的很对！坐下吧。”

    老师点点头，冲着赤棋优源吩咐。

    话音刚落，赤棋优源就立刻坐下，然后争分夺秒地看起了之前正在看的题目！

    老师意外地挑了下眉，没想到接近考试的前一天，这个平时更爱投机取巧的学生现在竟然能够这么认真。

    “好的，刚才赤棋同学所讲的方法很对，接下来......”

    ......

    “中川同学，抬头，不要一直看着笔记！这道题你会做吗？！起来讲讲！”

    “嗨！”

    中川明美恋恋不舍地将视线从笔记本上挪开，瞅了一眼老师正在讲述的题目，立刻开始回答：

    “这道题首先要做的，是在点A与点D之间连接一条辅助线，然后，通过......”

    “......嗯，中川同学，老师讲课的时候还是要认真听哈，也会讲到你不会的地方的，坐下吧。”

    “嗨！”

    一坐下，中川明美迅速急着看自己没看完的题目，如饥似渴的模样，让老师都怀疑是不是自己做错了。

    ......

    “竹中同学，你来讲讲这道题。”

    竹中葵乃立刻站起，然后一边看着笔记上的另一道题目，一边飞快开口讲到：

    “首先，题干上的方程式需要进行化简，从原本的......”

    “老师，我讲完了！”

    “好的好的，竹中同学坐下吧。”

    ......

    点了几次名之后，老师整个人不会了，什么情况？！这是期末考试到了，身为学霸的我摊牌了不装了？？？

