    李铁柱冲到韩方雷跟前，拼尽全力，猛地一拳，朝他的头轰去。

    这一拳下去，就算韩方磊的头不直接炸开，也会让他直接暴毙。

    就在李铁柱觉得一击必胜的时候，一道寒光从他眼前划过。

    韩方雷从腰间抽出一把软刀，划向李铁柱。

    见状，李铁柱大叫不好，赶紧收手闪避。

    可两人间的距离实在是太近了，李铁柱的侧身被韩方雷手里的软刀划了一下。

    顿时，鲜血直流。

    韩方雷看着用手捂住伤口的李铁柱，大声笑了起来。

    “臭小子，就你这两下子还想杀我，哪有这么容易？”韩方雷轻笑道：“如果我有这么容易死，现在就不会站在这里了。”

    韩方雷过的是刀尖舔血的生活，没点实力，还真活不到现在。

    李铁柱没有搭理韩方雷，赶紧点了一下身上的几个穴位，把血止住。

    不然，用不了多久，自己就会失血过多。

    看到李铁柱在身上轻轻点了几下，他的伤口就不怎么流血了，韩方雷震惊不已。

    这小子的医术，竟如此厉害！

    此刻，韩方雷发觉自己上了李铁柱的当。

    在旅馆的时候，李铁柱的手肯定伤得很重。

    他提议找一个空旷的地方再打，肯定是在拖延时间治疗他的左手。

    这小子，太狡猾了！

    明白过来自己上了李铁柱的当之后，韩方雷气得咬了咬牙。

    哼，你骗了我一次又如何，最后还不是要死在我手里？

    “臭小子，看招！”

    突然，韩方雷大喝一声，手里握着软刀，朝李铁柱快速冲去。

    在月光下，韩方雷手里的软刀白光闪闪，寒气逼人。

    咻咻咻！

    还没等韩方雷靠近，李铁柱摸出数根银针，射了出去。

    韩方雷赶紧挥动手里的软刀，将银针全部打落在地。

    “臭小子，明知道你这种小把戏对我来说什么用都没有，你竟然还敢用？”韩方雷轻笑道。

    李铁柱看着朝自己快速冲来的韩方雷，没有回答他的话，而是在琢磨应对之策。

    他当然知道自己的银针对修炼者来说，作用不大。

    特别是那些实力跟自己相差不大，或者比自己还要厉害的修炼者，几乎不可能碰得到他们。

    不过，也不是一点作用都没有。

    至少，可以打乱一下他们的视线，争取多一点反应的时间。

    眨眼间，韩方雷已经冲到李铁柱跟前。

    他舞动手里的软刀，不停地朝李铁柱身上划去。

    见状，李铁柱急忙后退。

    而韩方雷，则是步步紧逼。

    退了一会，李铁柱的手突然抓到了一根比手臂小一点的木棍。

    下意识的，李铁柱用手里的木棍去迎击韩方雷手里的软刀。

    可下一秒，李铁柱傻眼了。

    在韩方雷的软刀面前，自己手里的木棍就跟萝卜一样，瞬间被拦腰砍断。

    李铁柱赶紧将手里的半截木棍砸向韩方雷，然后往后退去。

    韩方雷又是一刀，将李铁柱扔来的木棍砍成两半。

    呲！

    退了一会，李铁柱的身上，又多了一道伤口。

    “臭小子，你杀我的蛊王，我就杀你！”韩方雷冲李铁柱吼道。

    对于韩方雷来说，杀了他的蛊王，比杀了他手底下的任何一个杀手都要难受。

    毕竟，培养一只蛊王，比培养一名杀手要难得多。

    说着，韩方雷又是一刀，朝李铁柱划去。

    李铁柱刚侧身，软刀就擦着他的衣服，划了过去。

    这样的情况，让李铁柱心里直呼好险。

    要是刚才稍微慢一点，肯定又要再挨一刀。

    不过，虽然李铁柱躲开了韩方雷的软刀，却被他飞过来的脚直接踹翻在地。

    韩方雷提着刀，追了过去，想要顺势将李铁柱解决掉。

    打了这么久，自己也有些累了。

    哗啦！

    李铁柱在地上翻滚几圈，躲过了韩方雷砍过来的刀。

    紧接着，李铁柱来了一个鲤鱼打挺，站了起来。

    可还没站稳，韩方雷又冲了过来。

    见状，李铁柱赶紧后退。

    不过，退了一会之后，李铁柱发觉自己退到了一条河流边上，差点就掉了下去。

    看到李铁柱已经没有退路了，韩方雷反倒停了下来。

    “臭小子，不是喜欢退吗？现在，我看你还怎么退？”韩方雷看着李铁柱，眼神中满是嘲讽之意。

    李铁柱看了看身后的河流，心中顿时有了主意。

    “你觉得，你一定能杀了我？”李铁柱反问道。

    “那是当然。”韩方雷非常自信地说道。

    韩方雷觉得，自己手握着一把软刀，而且李铁柱已经受伤，他定然不是自己的对手。

    不然，他就不会一直躲闪了。

    无论如何，今天晚上都要杀了这小子，为自己的蛊王报仇，还有死在他手里的那几个杀手。

    当然，杀李铁柱，并非只是为了报仇，还为了完成任务。

    然而，李铁柱却冷哼一声，道：“想要杀我，哪有这么容易？”

    “臭小子，死到临头还敢嘴硬！”韩方雷怒喝一声。

    话音未落，韩方雷已经提着刀，朝李铁柱冲了过去。

    眼看着韩方雷的刀就要刺到李铁柱身上，李铁柱却向后一跃直接跳进了河水里。

    转瞬间，李铁柱就消失在了河水里。韩方雷的刀，也落了空。

    韩方雷倒也不着急，他站在河边，眼睛定定地看着水面，在等李铁柱冒头。

    只要李铁柱一出水面，就立马杀了他。

    李铁柱虽然是修炼者，憋气的能力要比普通人厉害得多。不过，他毕竟是人，不可能像鱼那样一直在水里不出来。

    因而，只要自己一直等着，李铁柱总会出来的。

    然而，等了几分钟还没看到李铁柱出来，韩方雷有些慌了。

    他的心里，闪过一丝不祥的预感。

    这小子，不会跑了吧？

    “臭小子，你给我出来！”韩方雷冲着水面，大声喊道。

    只不过，除了水流的声音之外，没有任何回应。

    韩方雷气得捡起旁边的石头，朝水里砸去。

    砸了一会，还是没有看到李铁柱从水里冒出来。

    这一下，韩方雷再也忍不住了。

    “臭小子，我的今天一天要杀了你！”韩方雷大喊一声，也跳进了水里。

    潜入水里之后，韩方雷开始寻找李铁柱。

    不过，找了好一阵子，也没有看到李铁柱的影子。

    韩方雷觉得，李铁柱应该是从水里要走。

    不然，他被自己划了那么多刀，不可能在水里撑这么久。

    当即，韩方雷从水里冒出头，想要上岸。

    与其在这里浪费时间，不如回去好好休息一下。

    反正，以后有的是机会杀李铁柱，不急于这一时。

    可就在他要上岸的时候，韩方雷却发觉周围的水动得有些厉害。

    还没等他看明白是怎么回事，突然一只手抓住了他的脚，将他扯了下去。

    扑通！

    韩方雷掉进了水里，水花飞溅。

    砰！

    紧接着，又是一块石头砸在了韩方雷的脑袋上。

    顿时，韩方雷的脑袋就破了一个洞，鲜血直流。

    鲜红的血，将周围的水都染红了。

    这样的情况，韩方雷不用想也知道，肯定是李铁柱。

    慌乱中，他挥动手里的软刀，朝李铁柱看去。

    在水里，虽然韩方雷手里软刀的威力减小了一些，但李铁柱依然不敢大意。

    看到软刀袭来，李铁柱赶紧躲闪。

    趁着这个机会，韩方雷奋力一跃，跳到岸上。

    他将软刀放回腰间，赶紧逃跑。

    等李铁柱上了岸，发觉已经看不到韩方雷的影子了。

    因为自己伤得也不轻，而且在水里泡了那么久，便没有去追韩方雷。

    韩方雷已经被自己打伤了头，他短时间之内应该是不会回来了。

    不然，他就不会逃走了。

    李铁柱找了一些干的树枝，生了一个火堆。

    随后，李铁柱坐在火堆旁边，开始处理身上的伤口。

    此时，李铁柱身上的伤口已经发白。

    李铁柱先是用玄天术治疗一遍，然后再用药材辅助治疗。

    治疗完之后，天已经开始变亮。

    李铁柱站起来看了一下周围，确定没有人之后，便从储物戒指里拿出一套干净的衣服，躲在一棵大树的后面换上。

    随后，李铁柱迈着步伐，朝陈丽云的旅馆走回去。

    半路上，李铁柱还买了早餐。

    进旅馆的时候，刚好碰到陈丽云。

    看到李铁柱这么早就从外面回来了，陈丽云诧异道：“铁柱，这一大早的，你去哪里了？”

    “额，我出去走走，锻炼身体。”李铁柱找了一个理由说道。

    “哦。”陈丽云微微点了一下头。

    可刚点完头，她又立马摇头道：“不对，昨天晚上我没看到你出去过啊。”

    说着，陈丽云用一种好奇的眼神看着李铁柱。

    李铁柱迟疑了片刻，然后回道：“我出去的时候你刚好不在，可能你去方便了吧？”

    陈丽云还是摇头道：“不对啊，我一个晚上都在，没有去……”

    “你好，麻烦帮我退一下房。”陈丽云的话还没说完，刚好有一个房客来退房。

    “好的，马上。”陈丽云接过房客递过来的房卡，开始帮他办理退房手续。

    趁着这个机会，李铁柱赶紧溜走，上楼回自己的房间。

    不然，一会陈丽云追着问，还真有些麻烦。

    回到房间，李铁柱没有修炼，而是躺在床上，准备睡一觉。

    昨晚一晚上的折腾，已经让李铁柱疲惫不堪了。

