    接着林凡就注意到了自己诡异的坐姿，本就僵硬的面色更是似乎红润了一瞬间，随后又消失不见。

    “咦！我怎么是这么个坐姿！我的红木椅子呢？”

    若无其事的拍了拍自己的裤腿后，林凡站直了身体，扫视了一下这间屋子后发现了两堆可疑的物体，一堆林凡依稀间可以看到那是腐朽的木材。

    那张椅子已经在灵异力量的作用下化作了腐木，而另一堆黑色的小碎块才是让林凡疑惑的根源。

    蹲下了身子用左手拨弄了一下这一小堆黑色石块，发现抓人鬼没有反应后林凡心里松了口气。

    “这玩意儿哪里来的？”

    林凡是真的纳闷，他这间密室里可没有什么其他东西，东西都是有数的。

    他感知了一下，发现这东西也没有灵异力量，不由得纳闷了。

    不过林凡也没有纠结多久，因为他有更重要的事要做。

    “嘿嘿嘿，不管了，先出去再说，我要试试使用灵异力量是什么感觉！”

    乐呵呵的自言自语中，林凡打开了密室的门，只见他移动了三个黄金箱子，让后自黄金箱子的地下慢慢的升起了一个开关，林凡手动转动着开关，只见他头顶的墙壁突然开始向着两边收缩，接着一个平台自上面降落下来，林凡缓缓走了上去，然后平台开始上升，看了眼这个改变命运的地方，林凡头也不回的离开了。

    出了房间，林凡来到了一处山林间，开始催动着厉鬼的能力。

    这些能力他早在醒来的一瞬间就有所感悟了。

    现在想来林凡感觉十分不可思议，他原本以为自己必死无疑了，没想到等他恢复意识后，发现自己体内的厉鬼竟然全部陷入了沉寂中，可惜他的意识没有全程清醒，所以他不知道这中间发生了什么，所以他现在就准备试试自己驾驭的厉鬼的能力，看看有没有出现变化，同时看看他心中那个模糊的想法是否正确。

    林凡首先催动着左手，他的左手此时早已变得非人，现在他的左手早已变成了抓人鬼的本体，但是林凡发现原本犹如水晶的抓人鬼的本体中现在竟然有一条条血线浮现。

    林凡看着变成这样的抓人鬼若有所思，他感觉这情况似乎有点眼熟，而且这种莫名的变化让他灵光一现。

    “靠！我知道了！”

    林凡一拍脑袋，他知道为什么觉得这个情况有点眼熟了，这不是他被鬼佛像同化的样子么？

    越想林凡越觉得像，同时他的内心一震。

    “难道这鬼东西连厉鬼都可以同化？”

    林凡突然意识到了这一点后内心再次一震，左手下意识的摸向胸前。

    “淦！我的鬼佛像呢！”

    林凡面色一变，他现在才意识到自己戴在脖子上的鬼佛像不知何时已经不见了，只有一根金链子孤孤单单的挂在上面。

    接着他就想到了刚才在安全屋内看到的那堆不明物质的黑色石块，神色不停地变幻起来。

    “莫非那堆可疑的东西就是鬼佛像？可是这鬼玩意儿怎么变成一堆碎块了？”

    林凡猜测了一段时间后也没有理出什么头绪，不过他知道肯定和这一次的驾驭有关。

    “算了！不管了，想这些有的没的有什么用，先试验一下我的能力。”

    摇了摇头林凡不在多想，开始催动起厉鬼的力量，山林里什么东西都不多，就是虫子多，林凡就是准备试试自己掌握的灵异力量有多爽！

    只见林凡催动着木头人鬼盯住了天上的飞鸟，一股灵异力量向着天空中的鸟儿袭击而去，接着就看见百米开外自由飞翔的鸟儿突然身体一僵，径直落在了树林里。

    “哈哈，这就是灵异力量吗？”

    林凡放肆的催动着属于厉鬼灵异力量，在这片林子里不停地催动着，几分钟后林凡停下了动作，看着周围一地鸡毛也不在意。

    “看来我的设想成功了！真的没有复苏的感觉！”

    略微的实验了一下林凡就知道自己的想法已经达到了。

    “不过我怎么感觉我貌似多了一个能力！这他喵的是怎么回事？”

    林凡此时内心有点复杂，他知道自己失去意识的那段时间里绝对发生了点意料之外的事情，或许这也是鬼佛像破碎成一堆黑色碎片的原因。

    刚才他实验了抓人鬼和木头人鬼的能力后，就准备试试那个搭头，也就是被他戏称为厉鬼复读机的鬼喊人，结果就是这一试，他发现这鬼喊人的能力貌似有了变化，原本的鬼喊人只有一个杀人规律，就是会让人复读它的声音，然后杀死别人，但是他刚才催动鬼喊人的时候。

    竟然发现有淡淡的白雾浮现而出，同时雾气里不断有着莫名的声音传来，似有万千人在低语一般。

    林凡只是初步催动鬼喊人，便是被惊的不清，他发现这只厉鬼不知道怎么回事竟然出现了鬼域！那白色雾气就是鬼域！

    这是林凡万万没想到的！

    本来他还在遗憾自己没有获得有鬼域的厉鬼呢！没想到莫名奇妙的就有了！

    林凡一时间不由得沉默了。

    “我失去意识后到底发生了什么！”

    林凡现在是百思不得其解，绕是林凡现在神经粗大也是接受不了这种变故！

    “让我仔细想想！厉鬼出现变化无非就是那么几种原因。”

    林凡仔细的琢磨了一下，心里有了想法，在林凡看来，神秘复苏里厉鬼的杀人规律出现变化无非就是那么些情况。

    一种是厉鬼获得了本身的拼图，恐怖程度提升，要知道神秘复苏里的厉鬼可都不是完整的厉鬼，而只是一些类似于拼图一样的东西，林凡估摸着这种情况或许是民国时代那些老不死的驭鬼者的手笔。

    另一种也是获得拼图，不过这种是厉鬼驾驭了那种百搭的厉鬼拼图。

    林凡猜测自己的情况或许就是第二种，现在他后悔没有将过程录下来，不然就不用猜了！当时也是想着灵异力量对于电子产品可能会影响，懒得做无用功。

    现在……

    “唉！”

    林凡心里觉得特别苦！

    有了猜测后林凡继续实验，没有发现其他情况就暂时告了一段落，所以他没发现自己的能力远远比他了解的恐怖的多，只是对象错了，得到的结果也不全面。

    “可惜这鬼域小了点！”

    林凡此时在空中自由自在的移动着，看着笼罩在周围的那数十米的白雾有些不知足的想到。

    有了鬼域这个收获林凡自然不想苦哈哈的走路回家，催动着鬼域化作一道白雾漂着回家了。

    来到家里林凡找出那一堆黑色碎片，一番拼凑后确定这玩意儿就是鬼佛像，就是原本血红色的材质不知道怎么变成黑色了，林凡也没多管，毕竟没了威胁他懒得考虑那么多了。

    现在他自己成为了驭鬼者，也准备考虑一下以后的路怎么走了。

    林凡剥了一个橘子，一边吃着一边思索起来。

    “现在还是在灵异复苏的初期，我现在既然有了这么好的优势也得好好的打算一下了！”

    “或许我可以加入一方势力！比如我记得原著里有个总部特别牛，现在加入说不定我还是个元老呢！”

    林凡的念头中这个想法一闪而过，随后又打消了。

    总部！怎么说呢，林凡相信现在国家绝对注意到了这些异常，但是吧！勾心斗角是生灵永恒不变的追求！

    元老不是那么好当的！

    再说了，他现在可是前期除了那些老家伙外，少有的驾驭了多只厉鬼的人物，上赶着给人当小弟不如自己当老大来的快乐，而且林凡也不觉得自己需要什么小弟之类的。

    他现在在这个世界别无所求，唯有力量！才是他现在最想要的，而这个世界，厉鬼！就是力量的源泉，他想要的就很清晰了，他要厉鬼！

    心里有了打算，林凡打开了电脑，看着时间有点惊讶。

    “竟然已经过去了七天！”

    看着电脑上的时间，林凡心中想法不断出现，七天，这个时间在这个世界很有意思！

    “让我看看这些沙雕有什么新的水贴！”

    念头一闪而过，林凡登录灵异论坛，开始浏览起来。

    一入眼的就是一大堆震惊党，林凡还从其中发现了一个熟悉的老哥，就是卖给他木头人鬼的那个老哥，他在帖子里发图晒自己的豪宅，下面一堆求抱大腿的。

    林凡见此微微一笑，而后看了其他的帖子，一个小时后林凡关了网站。

    他的心中有了打算。

    “黄金和厉鬼，这两样一样都不能放过，乘着现在消息还没流出我得弄他个十吨八吨的，到时候就是不用也可以和其他人交换一些东西。”

    林凡心里第一位的肯定是厉鬼，在看到抓人鬼的变化的一瞬间林凡心里就有了大胆的想法，这让他对厉鬼有了想法！

    “或许可以这样……”

    声音还在屋子里，房间里的人影早已不见的身影，窗外的天空中，一道淡淡的白雾在天空中快速飞过。

    “妈妈，你看那片雾气飘的好快啊！”

    地面上一个小男孩拉了拉他妈妈的手说道。

    他的妈妈抬头看了看，发现没有什么雾气，摇摇头敷衍了几句，接着开始刷起手机。

