    她忽然想到第一滴兰草露产生的时候，空间说的话：检测到合乎磁场的热吻一枚，奖励一滴兰草露。

    当时她拽倒了萧三郎，两个人嘴唇碰到了一起，空间就产生了一滴兰草露。

    看来兰草露产生的条件是自动检测到合乎磁场的吻。

    她亲萧三郎就是合乎磁场？

    这个念头一起，苏悦忽然有些跃跃欲试的冲动。

    要不要扑上去试试？

    似乎察觉到她的目光，萧三郎脸色冷沉，看煜哥儿喝完了，径直收拾了碗碟进了厨房。

    苏悦咽下最后一口粥，跟了进去，将自己的碗往锅里一放，“夫君，麻烦你了，一起洗呗。”

    萧三郎的手微顿，到底没将苏悦的碗丢出来。

    苏悦找了个话题聊，“多谢你给我留的姜汤。”

    萧三郎洗碗的动作一顿，“那是我准备给长贵哥的。”

    苏.自作多情.悦：“.......”

    换个话题，再来！

    她想起先前萧三郎说的话，试探着开口：“你刚才说是我救了煜哥儿？”

    这家伙莫非猜到了长右是自己带出来的，根本不是什么水怪？

    萧三郎神情漠然，“苏悦，我不管你和那水怪有什么关系，离我和煜哥儿远一点。”

    苏悦：“.......”

    这男人很有把天聊死的天赋。

    她索性不说话了，站在旁边看着他洗碗，心里盘算着怎么才能亲上去。

    她需要兰草露啊！

    生扑？会不会吓着他？

    从长远来看，生扑似乎不太合算。

    苏悦摸着下巴，没有注意到萧三郎已经收拾好碗筷，走到了门口。

    “还有事？”萧三郎见她挡在门口不动，眼神更加冷冽，令人心底生寒。

    苏悦只注意到他的声音，冷沉又带着磁性的声音令人耳朵发痒。

    她望着萧三郎冷峻的眉眼，脑子一热，脱口而出：“就.....想亲亲你！”

    话一出口，萧三郎的眼底泛起熟悉的冰冷和嫌恶，甚至比之前更甚。

    苏悦十分懊恼。

    别问，问就是后悔!

    “苏悦，你还是那么不择手段......”

    苏悦倏然站直身子，直接打断了他，“打住，当我什么都没说。”

    刚才真是抽风了，怎么就脱口而出了？

    苏悦瞪了萧三郎一眼，转身就走。

    萧三郎望着她壮硕的背影，眉头皱了皱，转身回了自己的房间。

    煜哥儿在门口探头探脑，看到他进来，哒哒哒跑过来，“爹，刚才坏女人和你说了什么？”

    “她是不是又想欺负你？”

    萧三郎想起刚才苏悦的眼神，眸光微闪，"没有，睡觉了，煜哥儿。"

    熄了灯，煜哥儿在被窝里翻来覆去。

    “睡不着？”萧三郎拍了拍煜哥儿。

    煜哥儿转过身来，两只眼睛泛着晶亮的光芒，“爹，今天那个坏女人救了我。”

    “嗯。”

    “坏女人帮我揍了萧庭占，还说....说我是她的儿子，她罩我，是要保护我的意思吗？”

    黑暗中，萧三郎没有说话。

    煜哥儿扭了扭身子，“爹，坏女人今天做的鸡蛋饼好吃，比爹做的好吃。”

    煜哥儿仍旧没有等到他爹的回答。

    良久，“爹，你睡了吗？”

    “嗯，睡了。”

    煜哥儿撇撇嘴，睡着了还会答应？爹总是这样，一提起坏女人就不说话。

    算了，睡觉吧，希望明天还能吃到坏女人做的鸡蛋饼。

    煜哥儿满怀纠结的进入了梦乡。

    .......

    或许是排了毒，浑身轻松，苏悦一觉睡到大天亮。

    起来后发现院子里静悄悄的，一个人影都没有。

    萧三郎和煜哥儿都没在家。

    苏悦不会梳古代的发型，随意扎了个马尾，打水洗漱。

    这家穷的四剩四壁了，当然不可能有镜子。

    借着盆里的水，苏悦总算看清了自己现在的脸，虽然胖如大饼，但却眉眼清秀，皮肤白皙，瘦下来应该也是个清秀佳人。

    每个胖子都是潜力股，网友诚不欺我。

    苏悦心情愉悦的进了厨房，看到锅里留下的粗粮粥，心情更美了。

    虽然没亲上萧三郎，没产生兰草露，但这都主动给她留饭了，亲上就是早晚的事儿。

    吃了饭，苏悦决定上后山去看看。

    家里有打猎用的工具，以前萧三郎也曾跟村民进过山，苏悦挑了把砍刀和铲子，背着竹篓出发了。

    萧家村背靠连绵起伏的大山，平日里村民经常进山打猎，采蘑菇挖野菜用来补贴生活。

    山外围几乎没有什么猎物了，苏悦决定往里走走。

    很快她就有些后悔了，主要是山路崎岖难走，对于她目前这具肥硕无比的身躯太不友好。

    她没走多远，就累的气喘如牛，脚下一个踉跄，沿着山坡直直的滚落下去。

    预期中的疼痛并没有降临。

    苏悦睁开眼，发现自己竟然漂浮在了半空中。

    一只通体雪白的猛虎驮着她稳稳的升了上去，降落在她刚才跌落的地方。

    苏悦稳了下心神，从白虎身上下来。

    面前的白虎毛发如雪般纯白，背上生着两个翅膀，额头上方还垂下两绺白发，像特地留的胡须一样。

    “主人你好，我是上古神兽白虎，检测到你有危险，所以特来相救。”

    白虎嘴唇微动，声音传入苏悦口中。

    苏悦挑眉，“你会说话？怎么长右不会？”

    白虎不屑的吐了口气，“蠢笨，修行不够。”

    “吱吱！”长右出现在它后方，满脸不服气的冲白虎龇牙咧嘴。

    苏悦：“你除了会说话，还会做什么？”

    白虎傲娇的仰头，“虎是山林之王，何况是我白虎，只要你跟着我白虎在这山中转一圈，保管各种猎物都自动上门。”

    这么神奇？

    苏悦不信。

    白虎冷哼，“主人你到我背上来，我驮着你进山。”

    苏悦顺手捞起长右，爬上白虎的背，白虎一跃，耳畔生风，不过瞬间就进入了深山。

    白虎找了个地势颇高的地方一站，仰天长啸三声，山林中一片安静，只有簌簌风声。

    大约半柱香的时间，树林深处传来异动。

    随后，“砰”，“砰，砰！”

    几道残影奔驰而至，前仆后继，以迅雷不及掩耳之势，络绎不绝的撞倒在自己面前的大树上。

    苏悦心想莫非今天要体验一把传说中的狐假虎威，守株待兔的滋味。

    又等了片刻，山林中没有了其他动静。

    苏悦看着地上自投罗网的猎物，有些一言难尽。

    她挑眉看向白虎，“山林之王，就这？”

