    陆离直接乘风御剑，像是鸟儿一样，瞬间盘旋升空，化为一道白光消失在夜空。

    自从得到了李白给的诗心文胆之后，陆离现在驾驭青莲剑已经是没有丝毫的压力了。

    而且随着适应时间的增加，陆离现在的状态也是可以在以前御剑飞行的时间上，再增加一半多了。

    陆离没有向着在城市周围比较临近的高山而去。

    因为这些地方就算是有灵气存在，也不会有开启灵智的生物存在。

    除了在距离城区附近不远的大山陆离没有去过之外，他已经将大部分的大山都是已经是已经游览过了。

    但是不管陆离怎么弄，他是一个也找不到，将这些大山翻了个底朝天也没有找到。

    不过花栗鼠倒是没少找到，而且还找到好几只皮相不错的花栗鼠。

    要是有了灵智，那绝对是能把那小猪熊给迷的神魂颠倒。

    陆离想到这里，也是不禁无奈的叹了一口气，难道自己现在没有了其他的办法了吗？

    就在这是，突然陆离的系统提示直接出现在了他的提示界面上面。

    “古天庭华佗的订单，加急的订单。”

    浏览了一下这个订单的名字，陆离挑了一下眉头。

    没想到竟然是老熟人的订单，他或许可以去天庭看一看。

    毕竟天庭的那些奇异的灵兽不少，至于开启灵智的，更不要说了，也是常见的很。

    想到这里，陆离也是没有迟疑，直接点击接受这个订单。

    一股熟悉的光芒闪过。

    陆离瞬间身处在一片祥云之上，只见一个大肚子的女子正在一旁躺着，而在她的旁边是华佗的儿子，正在给向着嘴巴里面喂东西。

    华佗正在不远处，看到这里瞬间多了一个人，也是直接就闪身过来，面色恭敬。

    “见过陆离上仙，这次小仙打扰陆离上仙，希望陆离上仙不要怪罪，实在是小仙没有办法了，只能这么做了。”

    陆离笑了笑，一点也没有因为这件事情感觉到生气，相反他还觉得很开心。

    因为他正是打算找个人问一问，哪里有开启灵智的花栗鼠。

    而华佗现在不就是现成的吗？刚好不用陆离再花费其他的时间和力气去寻找人了。

    这一晚上，他就像是一个捡垃圾的一样，将周围的山头都是翻遍了，那些动物看到陆离就像是看到鬼一样。

    但是现在的他也不能表现出太多的异色，因为他还要保持自己的态度，一个作为上仙，应该有的高姿态。

    “当然，我在漫长的生命旅游于各个空间，我自然有各种各样的时间和精力，去聆听每一位有所求者的声音。”

    陆离说完这句话，都觉得自己神棍的水平好像是又有提升，自己都是有些满意的点点头。

    而华佗也是差不多的想法，他觉得面前的上仙的气质更加的出尘了。

    “说吧，这次找我的事情是什么？”

    华佗一听这句话，当即指了一下不远处那躺在祥云上面的女子，还有在一旁喂养着她的华佗的儿子。

    但是华佗的儿媳妇看上去很不高兴，将华佗的儿子喂给她的食物不停的摔打在一旁。

    要不是这里有着华佗和陆离这个上仙存在，可能她还有其他更加不好的举动。

    “我儿媳妇快要生了，肚子里面的孩子有些奇怪，我们给他喂什么好东西，他都不想吃一样，一直在我儿媳妇的肚子里面乱动弹，导致她现在的状态也是很不好的样子，所以我不得不找到上仙。”

    陆离挑了一下眉头，笑了笑，原来是因为这个原因，所以华佗的儿媳妇才是这个样子。

    陆离心中也是暗自腹诽，这也是华佗的媳妇不在，不然让她感受一下婆婆的冷暴力，她就不这么嘚瑟下去了。

    不过陆离也只是心中这样想罢了，这样的状态他也理解，就是孕妇怀孕嘴巴变得挑剔，想要吃点不一样的。

    “可以理解，那么你的要求是什么？”

    听到陆离这么说，华佗面色一喜，知道这件事算是有谱了。

    当即拱手笑道：“上仙只需要提供一些我们这个世界没有的食物就好了，毕竟我儿媳妇不吃饭不要紧，这我孙子可不能不吃饭。”

    陆离憋着笑，毕竟现在的状态和自己需要保持的态度，也不容许他这么去做。

    面色严肃的点点头，看向华佗开口道：“你放心，这件事交给我，我肯定稳妥的办成了。”

    听到陆离这么保证，华佗面色一喜，差点就要跪下来了，陆离心中也是无奈的叹气。

    看来这些从凡间化为神仙的人，重男轻女的心思还是这么的严重，希望她儿媳妇以后给他生了一个外孙女不会让陆离给他变性成男孩。

    华佗听到陆离答应，刚刚一高兴的时候，立马就是有些失落。

    因为他还没有询问陆离想要什么样的东西来当做报酬。

    “对了，陆离上仙，不知道您需要什么样的报酬，您知道的，我这边的丹药您那里基本都有了。”

    陆离笑了笑，心中暗自思量，老子想要太上老君的金丹，你去给我搞来啊！

    不过这样的话语，陆离自然是不会说出口了，因为这不符合他的身份，所以就不会开口了，当即也是故作高冷的笑了笑。

    “无妨，这些身外之物我也没有放在心上，我最近有些无趣，你给我找一些具有灵智的花栗鼠如何？我最近有些无聊，想要养些宠物。”

    听到陆离这个要求，华佗脸上的惊讶实在是不少，但是很快收敛了，立刻露出一副我懂得的表情，当即也是笑了笑。

    “上仙，全部要母的吗？”

    陆离皱了一下眉头吗“难道还要公的吗？”

    华佗愣了一下。

    “我以为您会有特殊的癖好呢！”

    陆离瞬间也是明白了，这个家伙竟然想到了这些事情，真的是一个龌龊的老头。

    “我只是用来当宠物，而不是让它们之间进行配种，而让我去依靠这个去赚钱的。”

    华佗尴尬的笑了笑，道：“我一定按照您的要求，给你准备好，这些东西在天庭多的是。”

    ……

