    第四十七章史可法不是一个好官僚

    这些话跟一个孩子说，他自然是不会理解的，云昭也没有指望这个孩子现在就理解，他只是想用这句话来对应一下夏氏一族教育孩子的手段。

    满屋子都是面目狰狞的人头，这种画面一定会深深地烙在这个孩子的脑海中，成为他童年挥之不去的噩梦源泉，同时，利用这个画面，也把这句话牢牢地种在孩子的脑海中。

    今天的教育到这里就足够了。

    晚上回到后宅，觉得屋子里似乎很安静，不论是云彰，还是云显此时都睡得很是香甜。

    钱多多靠在锦榻上一手拿着一只梨子，一手拿着一根香蕉，吃的很是愉快。

    “你这个学生还是很有用的，一看就是在家里长带弟妹的，你看他白日里死命的折腾这两个孩子不让他们睡觉，到了晚上，好处就显露出来了，这两个孩子吃过奶之后就睡了，已经半个时辰了，没有哼一声。”

    云昭解下外袍子交给云花道：“你要是把孩子交给何常氏跟云春，云花她们，孩子们早就养好按时睡觉的好习惯了。”

    云花瞅着钱多多重重的点头。

    钱多多冷笑道：“孩子这时候正是懵懂混沌时期，看到聪明人就会变成聪明人，看到蠢人就会变蠢，不信，你去看看云春，云花的弟妹们就知晓了。”

    云昭觉得钱多多这话有些羞辱人，云花却痛苦的点头承认，因为她母亲也这么说，而且是当着钱多多的面说的闲话，还劝告钱多多不要让云氏的两位小少爷多看云花的这张蠢脸。

    女孩子大了嫁不出去，就是云花，云春她们的样子，不被家里人待见，尤其是做母亲的一边欢喜的拿着闺女挣回来的钱，一边数落自家闺女没本事，找不到一个好婆家。

    能治愈云花，云春伤痛的东西永远都只有——钱！

    最早以前钱多多随便给几个铜子就可以随意的用话语羞辱，绝对不会还嘴，后来就变成讨要碎银子了，再以后就是银元，金豆子，现在，钱多多刚刚羞辱了她，必须给一个钱多多淘汰的首饰才能抚平她心中的创伤。

    果然，钱多多没好气的从首饰盒里挑出一枚最小的宝石，丢给云花之后，云花立刻喜笑颜开的出去了，不一会，云春就走了进来，何常氏还趴在门口不知道该不该进来也弄一颗宝石。

    钱多多今天心情好，指着云春也臭骂了一通，顺便连带着把何常氏一同给教训了，骂了人，散了财之后，钱多多神清气爽，那三位拿到宝石的挨骂者迅速就从卧房里消失了。

    估计是藏起来欣赏宝石去了。

    “你很喜欢这个夏完淳是吧？”

    云昭沉思片刻道：“我不该收弟子的，也不能收弟子，可是，见到这个孩子之后，我生出了一种异样的情绪。

    以前的时候，我以为我的降临，就是对这个世界最大的恩赐，见到夏完淳之后我忽然有一种这孩子才是这个世界最珍贵的礼物，你知道的，天妒红颜，也妒忌英才。

    我想保护这个孩子……”

    钱多多低声道：“就像你保护我一般？

    你该明白，你的身份不同于别人，入室弟子与旁的不同，在某些时候，入室弟子就等于你又有了一个儿子。

    会引起纷乱的。”

    云昭微微一笑，捉住钱多多的手道：“我对我的孩子跟我的弟子有信心，我不会养出白眼狼来。”

    钱多多微微叹一口气道：“我们家的人丁关系还是简单一些的好，不是我担心孩子们，我是担心你将来伤心，受苦。”

    “你太小看野猪精了！”

    “怎么？你很有信心？”

    “我有，就像我坚定的认为这个天下必定会成为我的掌中物一般。”

    钱多多直起上身在云昭嘴唇上啄一下道：“我就喜欢你这种英雄气概。”

    当夜，夫妇俩第一次抛开孩子们，去了另外的屋子里睡了一个好觉。

    “云昭此人卑鄙无耻至极，以他一代堂堂奸雄的身份，居然也干起拍花子的无耻勾当！”

    夏允彝站在史可法的堂下须发酋张怒不可遏！

    史可法仔细看了夏允彝拿给他的信笺，抬起头问站在身边的谭伯铭：“天长贤弟，你怎么看这件事？”

    谭伯铭刚才也看了云昭给夏允彝的信，闻言微微一笑，朝夏允彝拱手道：“彝仲兄，抛开云昭的奸雄身份，仅仅以才学而论，彝仲兄认为云昭有无资格收令郎为徒？”

    夏允彝虽然对云昭恶感极强，却终究不是一个喜欢昧着良心说话的人，挥挥袖子道：“如果他不是用心险恶的奸雄，那么，确实是某家高攀了。”

    谭伯铭笑道：“想那云昭少年成名，弱冠之年便百骑横扫草原，称一声少年英雄也算是实至名归，这两年更是如同乳虎啸谷，才出山便与奴酋岳托，杜度在张家口杀的天昏地暗，又与强敌多尔衮在桑干河边杀的尸横遍野，且不落下风，这样的人不管他是谁，想要收令郎为入室弟子，都是令郎的福分，彝仲兄，为何还要耿耿于怀呢？”

    夏允彝很想说一句虎子与犬豕之间的比喻，嘴唇蠕动了许久，却终究说不出来。

    入室弟子是什么，夏允彝非常的清楚，如果一个普通人人说收留他儿子当入室弟子，夏允彝自然是敬而远之，可是，现在说这话的人却是云昭，这其中的好处不言而喻。

    夏允彝自己可以很有风骨的拒绝这样巨大的诱惑，却不能替儿子一口回绝这样天大的造化。

    史可法挥挥袍袖道：“儿孙自有儿孙福，莫为儿孙做马牛，彝仲兄，某家虽然不知云昭因何会看上你儿子，不惜动用手段掳走，如果他真的如他信中所言，这是为了收你儿子为入室弟子，那么，令郎的安危是不会有什么问题的，某家担心，他的目标会是你！”

    夏允彝连连摆手道：“某家还没有自傲到这个程度，从我来南京至今，蓝田县人与我从无接触，小儿被掳之后，也无片言只语，估计人家也看不上我这等老朽。”

    张峰在一边道：“蓝田县与其余贼寇不同之处就在于他们始终比较封闭，并无向外招纳贤才的意愿，即便是卢公在蓝田入仕，也仅仅是在卢公走投无路之时。

    我江南士子黄宗羲，顾炎武虽然进入蓝田县已经有一段时间了，却始终没有进入核心，看的出来，云昭更看重亲信，以及自己培养的人才。

    虽说这有些自大，可是，从目前的局势来看，蓝田县这样做反而是最稳妥的手段。”

    夏允彝的好友陈子龙笑道：“彝仲兄，你就当令郎去求学了，我倒是很想看看云昭能把令郎这样一个好孩子教导成什么模样。”

    谭伯铭在一边嘿嘿笑道：“彝仲兄若是欢不放心，可以请嫂夫人入蓝田县陪伴令郎就学就是了，只是苦了彝仲兄要劳燕分飞了。”

    被众人你一句，我一句的劝说，调侃后，夏允彝也觉得儿子拜在云昭门下实在不是一件丢人的事情，加之他家中子女甚多，也就慢慢平息了怒火。

    史可法见众人停止讨论夏完淳的事情了，就敲敲桌子道：“我们还是讨论一下，我已经上书弹劾了应天府治下的八个县中的六个县令，其中，上元，句容，江宁，江浦，四个县的县令我想全部拿下来，唯有如此，我们才有推动南京新政的可能。

    而，慎言，煌言二公已经表示全力助我完成革新大业，上书陛下言明此事之后，据说陛下龙颜大悦，当堂批阅发还，准我们便宜行事，诸位，我们终于可以大展拳脚了。”

    张峰，谭伯铭见史可法，夏允彝，陈子龙都是一副摩拳擦掌的兴奋模样，两人对视一眼，齐齐的微微摇头，不知为何，他们觉得在场的这三位，对于革新一事看的也过于简单了。

    谭伯铭等三人安静下来之后，咳嗽一声朝史可法抱拳道：“应天府乃是我朝南京所在，不似一般州府可以比拟的，在南京这座巨城中，居住着多少皇亲国戚，勋贵重臣不知三位可曾了解？

    慎言，煌言二公，虽然位居户部，兵部尚书之位，可是，您三位一定要知晓这两位位高权重，毕竟只占了六部中的两部，府尊如果此时悍然革除南京所属八县中的六位取而代之，以在下之见，我等的革新大业恐怕还未开始，就会中道崩殂。”

    夏允彝怒视谭伯铭道：“天长贤弟，若要革新，自然是要用犁庭扫穴的王霸手段，才能立竿见影，若是唯唯诺诺，拖延的时日长久了，才会让革新大业无疾而终。”

    谭伯铭对夏允彝的冒犯并不在意，笑吟吟的对史可法道：“杜工部有诗云，悄声潜入夜，润物细无声，在下以为，只要革除这六位县令，我们马上就要跟南京城里的勋贵们成为敌人。

    府尊之所以要替换掉这六个县令，不就是因为这六个县令不为百姓考虑，只是一心攀附权贵吗？

    窃以为，我们可以暂缓革除这六个县令，而是从治署、察院和府馆、公馆、阴阳学和医学、僧道司、河泊所、税课局、巡检司、驿站、急递铺、仓等下手。

    只要这些不起眼的衙门为我们说控制，府尊再用雷霆之力对付那六个贪赃枉法的县令不迟。”

