    对抗逆境！

    人人如龙！！

    寥寥数语，却是令人族的心很是触动！

    他们仿佛看见了一道信念在苏醒。

    那道信念，名为勇敢！！

    “轰~~~~！”

    就在世人动容之时。

    天空降下了一道巨大的牢笼！！

    这道牢笼很是怪异。

    牢笼以结界包围，唯一的出口之前，拥有两座巨山镇压着。

    突破结界，已是不可能。

    秦语能够感受到。

    这道牢笼是为他而设的。

    哪怕他以真龙之力出手，亦是无法破坏这道结界。

    天地之间，亦是再次出现了一道道韵梵音：

    “人族获取龙族蜕变之力，判永恒监禁。”

    这是来自于上天的惩罚。

    且只针对取走了真龙之力的秦语。

    那仙山逆流，是深海生灵化成龙族的道路。

    如今。

    却是被秦语取走了。

    这违反了天条。

    人族见此，皆是奔走了起来。

    秦语取走真龙之力，是为了拯救他们。

    如今。

    他们不能眼睁睁地，见着秦语从此被囚禁。

    这是忘本。

    远古的淳朴人族做不到！

    且秦语若是走不出这道牢笼，人族也同样走不出这道牢笼。

    外界的三大冥族暗影，可是一直在猎杀着人族。

    唯一可以斩杀他们的，只有获得真龙之力的秦语。

    “秦语，你在此等我！”

    九颜纵使不舍秦语，却依然义无反顾地跳下了大地。

    她要带领着人族，为秦语打开这道牢笼。

    “都听我的命令。”

    九颜在人族之地呐喊着：

    “带上自己的武器，破除结界！”

    “我们要救秦语，也救自己！！”

    “不管任何的困难，我们也不怕！！”

    “好！~！”这一声答应，是人族一同的震声呐喊。

    人族真的变了。

    哪怕是遇上了上天的牢笼，人族亦是不怕。

    哪怕前方的逆境如何的危险，他们亦是有勇气去面对！

    人族，真的如真龙一般。

    勇往无前！！

    九颜女帝很快发现，那四方的结界根本就不会阻挡他们。

    他们可以任意穿梭结界，离开这道牢笼。

    唯独秦语做不到。

    破除结界一事，显然是不可为了。

    那凝成结界的千丈高山，也就成为了人族的目标。

    秦语被上天惩罚，无法撼动这两座巨山。

    人族却可以！！

    九颜带着人族，一锄头一锄头的开始搬山。

    这是千丈仙山，十分难以撼动。

    人族却不放弃。

    如此高的巨山，需要的世间也是许久许久。

    人族依然不放弃。

    他们的心中，拥有了勇气。

    这是秦语带给他们的真龙之力。

    如今。

    他们也要为自己的未来，释放他们人族的真龙！！

    秦语望着那般淳朴，却十分勇敢的人族，心中亦是十分的感动。

    他缓缓落了下来。

    仙山克制了他的真龙之力，令他无法运用五爪金龙之力。

    那他就不用！！

    秦语亦是拿起了锄头，就这么与人族一锄头一锄头地砸下去。

    每一次锄头砸下去，就是人族面对逆境的冲击。

    每一个人族都不放弃。

    他们就是这么坚持下来，持续了整整三年。

    这三年间，人族唯一做的事情，就是日复一日的搬走眼前的仙山。

    但远古人族之力，毕竟过于孱弱。

    三年时间，人族仅仅撼动了万分之一的仙山。

    若是如此下去，哪怕他们穷尽一生，亦是无法将这两座仙山搬走。

    有人族曾想过放弃，他们想过离开。

    但每一次，他们见到抡起锄头的秦语与九颜，却还是停下了脚步。

    有人曾问秦语了：

    “我们真的可以搬走这两座山吗？？”

    “我们真的能够斩杀那冥界暗影吗？？”

    “可以！！”秦语的目光，很是坚定。

    “因为现在的人族，人人如龙，你们都拥有了勇气。”

    “你们可以先行离去，我绝不会怪你们。”

    “我会独自挖这两座山，我一定要为人族斩杀那冥界暗影！”

    “我相信，只要我坚持下去，就一定能够搬走这两座仙山。”

    有一位名为智叟的老者，缓缓走来了。

    他望着那千丈高山，长叹了一口气：

    “我们人族的寿命，只怕仅仅几十年，真的可以搬走这两座山吗？？”

    秦语挥舞着锄头，依然十分的坚毅：

    “这道真龙之力，可以随着我的血脉传承下去。”

    “若是我完成不了，我与九颜的孩子可以完成。”

    “若是我们的孩子完成不了，我与九颜的孙子可以完成。”

    “我们这一家，终究有一天可以带着真龙之力离开这个牢笼，再拯救世间的人族！”

    一旁挖着山的九颜族长听罢，默默地点了点头。

    她那美艳的小脸，多了一分绯红。

    秦语如今说的，就是她心中所认为最动人的情话。

    这是永远的一生一世。

    为了秦语，也为了人族，她一定不会放弃的！

    英雄与美人，是每一个时代中，世人最愿意听到的故事。

    如此动人的爱情，令秦语所说的话，快速传遍了每一个人族。

    离开结界，他们可以做到。

    但离开后呢？？

    他们要面临三大冥界暗影的厮杀，也愧对了一直为人族尽心尽力的秦语与九颜。

    所有的人族，都欠下他们夫妇太多太多了。

    最终。

    人族咬着牙，震声呐喊道：

    “拼了！！”

    “哪怕我们这一代出不去，我们也要为下一代撼动这两座仙山！！”

    “终有一天，秦语与九颜族长的孩子，会带着我们的孩子走出这个牢笼的！”

    “这辈子，我们就勇敢一次，跟着秦语与族长走这一趟！！”

    齐心的人族，拥有莫大的力量。

    在人族坚持的努力之下，他们身上的气运渐渐与秦语的五爪金龙相融合。

    人族的勇气与坚持，令五爪金龙渐渐融合了更多了气运之力。

    人族越强势，五爪金龙也就越强大！

    秦语受到了如此凶猛的真龙之力引导，亦是再一次踏上了空中。

    那五爪金龙环绕于他，令秦语的真龙之力渐渐发生了变化。

    这道真龙之力，已不是单纯的龙族力量。

    这是......

    人族以勇气与坚持汇聚而成的气运真龙！

    这是人族自己的力量！！

    “吼~~~！”

    一声惊天龙吟后，那五爪金龙竟是再一次突破了。

    .......

