    七个小时之后。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    洛杉矶机场人山人海，将整个机场围得水泄不通，机场安保人员没办法驱逐这么多人，只能拉起隔离墙，尽量将这些人和乘客隔离开，避免生意外。

    可即便是如此，效果也并不是很好，这么多人堵在机场，对乘客和机场的运转造成了很大的麻烦。

    机场这边已经通知了当地警方，警方会派遣人过来协助维持秩序。

    “这么多人！”一个安保人员咂舌。

    “是啊，人太多了，没想到陈的球迷这么多。”另一个安保人员也面露惊色，补充道，“还有几十家媒体的记者呢，都是为陈来的。说起来，也不知道陈的伤到底重不重，什么时候能复出？”

    “看视频，这次伤的多半不轻，恐怕短时间很难复出了。”

    “唉，少了陈湖人的实力就弱了一大截，又是在赛季末尾这种时候，实在是太糟糕了。”

    安保人员其实也有不少是球迷，连同机场工作人员，都在议论。

    事实上，在几个小时之前机场还没这么多人，几个小时前，也不知道是哪里传出来的消息，称陈锋已经登上了从克利夫兰返回洛杉矶的飞机。

    这个消息出来，无数关心陈锋的球迷，以及迫切想要知道陈锋伤势，采访陈锋的记者全都涌到了洛杉矶机场，等着陈锋到来。

    一些球迷在交谈，都在为陈锋祈祷，祈祷他不要伤的太重。

    那些记者则更关心新闻话题，一个个面露焦急，低声念叨着飞机怎么还不来，不是七个小时就到了吗？

    这边正念叨着，一阵低沉的嗡鸣响起，众人顿时反应过来，是飞机到了！

    靠后的人开始往前挤，那些记者则扛着长枪短炮，使劲的要挤到最前边，好方便采访，虽然顶多也就只能和陈锋说几句话，但能够套到一点消息也不错。

    一片混乱中，机场出口打开，一行人走了出来。

    “是陈。”

    “还有科比，是他们。”

    一时间，球迷，记者汹涌起来，全都往前挤，机场安保设立的隔离墙瞬间作废，只凭几个安保人员根本拦不住。

    “慢一点，慢一点。”

    “小心，别急。”

    “注意安全，靠后，别踩到人！”

    安保人员以及迅赶过来的几个机场人员大声喊，但并没什么用，上百人拥挤到一起，一片大乱，一些人被人踩到脚，一些人被人挤得大叫，一些人更是被推到，险些受伤。

    见状，陈锋和史密斯交换了一个眼神，史密斯大声喊道：“各位媒体朋友、各位球迷，请注意安全，保持秩序。你们有什么要问的，陈都会一一作答，请注意安全，不要受伤。”

    听到这，记者和球迷稍微冷静了一些，场面也安静了一些。

    史密斯看向陈锋，陈锋点点头，自己推着轮椅往前几米（由于腰部受伤，短时间不能行走，只能坐轮椅）。

    看到陈锋过来，记者和球迷完全安静下来，他们看着坐在轮椅上，面色平静的陈锋，很多人忽然眼眶红了，一些女球迷更是立刻流出了泪水。

    看到这情形，陈锋也是心头感动，说道：“大家都看到了，我受伤了，暂时不能比赛，连行走都不能。我不希望再有任何人受伤，所以希望大家能够冷静一点，保持秩序，注意安全。”

    “yes！”

    人们答应着，迅往后退，每个人相隔一定距离，也不再往前挤，秩序顿时变得井然。

    边上的机场安保和工作人员感激的看了陈锋一眼，也不禁感叹明星的影响力就是不一样，他们费尽了力气也没法维持秩序，陈锋说两句话人们就自己变得井然有序起来，差距可真大。

    一个球迷在最前边，迫不及待的问：“陈，你伤的严重吗，什么时候能够返回球场呢？”

    一个个记者也将话筒对准陈锋，他们最关心的就是这个问题。

    陈锋道：“这次可能会休息比较长的一段时间，也许是一个月，也许是两个月，得看恢复情况。我会严格按照医生的吩咐，希望能够尽快回到场上。”陈锋没有说自己顶多一个月就能恢复，因为等下湖人官方就会公布他的伤情，上面肯定写着会休战1-2个月，他如果说一个月，可就相互矛盾了。

    听到要1、2个月才能回到场上，球迷们都不进为陈锋难过。

    一个记者眼珠一转，问道：“陈，对JR对你的恶意犯规，你怎么看？”

    一个个记者眼睛亮，纷纷看向陈锋，如果陈锋的回答激烈一点，那说不定就有好戏看了。

    史密斯眉头一皱，对这些记者很是恼怒，上前两步，准备制止，不过陈锋已经开始作答：“这只是一个意外，我不希望媒体对此做出一些不正确的解读。我想JR只是一时冲动，对他的行为，联盟会做出处罚的。”

    这个回答没什么噱头，问的记者一阵失望，又问：“那么陈，你觉得少了你，湖人还能进季后赛吗？你觉得你能够完全康复，回到先前的状态吗？听说外界对你都有所质疑。”

    “少了我，湖人还有科比、还有克拉克森、兰德尔、小拉里-南斯、威廉姆斯、尼克-扬......”陈锋道，“湖人还是湖人。我相信他们一定会全力以赴，努力赢下每一场比赛。”

    “至于我自己，呵......”陈锋笑了一下，神秘道，“等到时候就知道了。”

    说完这些，陈锋拒绝再回答记者任何问题，转而和球迷们聊了一下，给球迷们一个个签字，合影，忙活了好一会儿才结束。

    人群分开，目送陈锋等人离去。

    .....．

    一个多小时之后，一架客机降落在洛杉矶国际机场，小薇急匆匆走出，后边李涵和陈老、6战云并肩而行。

    看到前边小薇的背影，6战云道：“老李，前边那个女孩子好像是陈锋的女朋友啊，感觉有点眼熟。”

    李涵循声看去，也感觉有些熟悉，但这时候难以辨认，只能摇摇头，道：“先别管这些了，给陈锋打电话吧。”

    又是十几分钟之后，另一架客机降落，陈建国和张心兰，以及小猛、王曦从出口出来......