    虽然是去北欧，但是森夏的航班并不是直达的，而是要先去德国，然后转道才能到瑞典。

    他在德国还会停留一段时间，去到目的地的时候，大概已经是一天之后了。

    而就在短短的时间之内，盛游的《仙剑2外传》的对比评测视频已经上线了。

    嗯，最后照例给自己海淘打了个广告……没办法，人都是要恰饭的嘛。

    当然，海淘不是重点。

    因为很重要，所以这里强调第三次。

    仙剑2外传的故事层面，相对于第一代的外传，略微有所削弱。整个故事一开始所走的路线也是比较悠闲的。

    但正因为如此，这反而给玩家们一个好好欣赏故事、欣赏游戏的感觉。

    游戏的背景是基于仙剑系列和真实历史的架空。就是那种放在现实世界之中似乎能够找到对应，但实际上官方却并不会明确阐述说明的那种。

    不过和魂系列那种需要从道具里面扣线索的故事不同，仙剑2外传的故事，倒是非常明了。

    故事一开始讲述的就是主角在和旅人聊天的时候遭到了袭击，旅人身亡，而主角则被官方认为是杀人凶手。

    在打过一阵之后，误会才解除。

    在这个时候，玩家可以进行选择。此时此刻，帮衬主角脱困的那个人，会认为此事必有蹊跷，于是便会展开调查，如果主角接受邀请去找对方，主线就会启动。

    整个故事并不复杂，甚至也没有紧迫感，但是这整个故事之中却透露着一种“侠”的味道。

    嗯，毕竟编剧是老虚来着。

    老虚写侠客风的故事还是挺有一套的，在经过了一代的磨炼之后，他已经有些炉火纯青的感觉了。

    如果和另外一条世界线相比的话，这条世界线的老虚，大概算是已经算是同素异形体了吧。

    当然，森夏自己也做了监修，有些剧情也是交给了别人——这么大的世界和故事，一个人是绝对写不完的。

    “……在主线故事中，我们有好几种介入的方法……

    选项一，看不惯那个路人被杀，这就是古道热肠的大侠；

    选项二是因为自己被污蔑不爽，这里也是角色塑造的一部分；

    选项三是用就喜欢看热闹的方法，选项四则是看给钱要生机。

    A社在这些选项里面都非常有意思，他们通过选项，强化了玩家对于角色的态度和代入感。这种做法是A社自古以来就有的，可以追溯到《美丽新世界》这个文字MUD游戏。现在这游戏还在运行，懂日语的玩家可以去围观一下，这是官网……”

    此时此刻，盛游的视频也在被粉丝们进行围观。

    和泥轰不同，在网络时代之前，A社的名头和索尼等等大型公司是没有办法相提并论的，所以那个时候A社的一些老游戏，在国内并不算火。

    不过随着A社渐渐发展起来，这边也是有了不少的粉丝。

    《仙剑》系列，虽然在世界范围之内没有什么卵用，但是对于森夏和A社而言，却是非常妙的一招，因为这个游戏，直接就让A社在某东方大国有了很高知名度，而森夏这边把游戏搞好，也帮他们圈了不少粉丝。

    当然，也有回合制的玩家一直在吐槽就是了……

    但不可否认，进行到了这一步的时候，A社已经和整个仙剑系列捆绑在了一起，A社在某东方大国的知名度和大家的好感度，也都在蹭蹭蹭的往上蹿。

    盛游的这个评测贴还挺火爆的，他刚刚发了没多久，下面就开始有人留言了。

    “说实话吧，其实我还以为仙剑外传会往魂系列走，没想到最后出来的游戏却是这么写意。”

    排名第一的帖子是这个，然后在帖子下面也有不少的回复。

    很多人都很期待仙剑系列“魂化”。

    因为黑暗之魂这游戏，很早之前就已经火爆了起来，所以很多玩家在说到游戏的时候，总是会用这个游戏作为对比，甚至也有玩家会用这个系列作为一个难度排行榜。

    什么“这个游戏的难度是1魂，那个游戏的难度是2魂，这个游戏的难度是0.5魂”什么的。

    很多人多期待，仙剑系列有这种魂系列的设计。

    但是A社最后交出来的答卷，却是一个写意的国风游戏，而且非常有武侠范儿。

    虽然期待不一样，但是对于一些普通玩家来说，却是极好的。

    因为在这个游戏里面，这些玩家可以体验到真正想要当大侠的感觉。

    ——这年头仙侠这个概念，其实还没有完全成熟，很多类似的作品，大家都是在用更古早的武侠的观念在看的。

    仙剑2系列的战斗非常畅快，不会给人割草的感觉，然而敌人也不会至于打不过，往往一套连招下来，玩家能够酣畅了，故事也差不多了。

    之前的本传是一个线性的故事，玩家对于这种战斗的感觉还不明显，而在现在的这种开放式的战斗中，大家就都能够享受到那种极致的侠客范儿。

    “……说实话，在一代外传的一开始，我其实对整个系列都是感觉很糟糕的，好好的一个国产，怎么就被歪果仁买了呢。不过我们后来就知道了，夏森老师的确有一套。二代的故事，还有周董的那句化身为龙的台词，我们都能够感受到那种范儿……”

    嗯，是的。

    周杰棍老师是有给仙剑系列陪曲的。

    作为华语音乐最伟大的创作型歌手之一，杰棍老师的还是很厉害的，无论是这条世界线，亦或者是另外一条世界线。

    盛游在视频之中感叹了一番之后，他下面又说。

    “我入坑仙剑是在九十年代，那个时候我们还用的是DOS系统的电脑。我就是在那个时候，被仙剑故事所感动。逍遥的执着、灵儿的温柔、月如的洒脱、酒剑仙的性情……这样的一些人物群像，给当时还学生的我一种想要仗剑江湖的梦想。很多人接触侠客这个概念都是因为金庸、古龙，但是我是因为仙剑……

    ……我现在印象最深的内容，还是李逍遥在山神庙看到酒剑仙使用御剑术的那个场景。我还记得，那是一个下午，当酒剑仙使出御剑术的时候，我真的高兴了好久好久，那种震撼感，深深的让我为之动容……

    我认为，这就是仙剑的开始。

    而到了仙剑外传，虽然我们都知道公司被收购了，但是整个故事的味道却没有变化。

    当然，在我看来，一代的故事还是有所欠缺的。但是到了二代的外传，我发现自己似乎真的成为了李逍遥梦想中的那个仗剑江湖的大侠……”

    吹爆吹爆。

    盛游毫不吝惜于自己的溢美之词。

    而在这一段内容的时候，下面的弹幕也是各种“+1”和“感同身受”之类的弹幕。

    在二代外传中，如果玩家不去做主线也不会有任何问题，他们完全可以一把剑从天山走到昆仑——毕竟是游戏，地点什么的，稍微调整一下还是没毛病的。

    “好了，我们说完了情怀，继续说游戏本身。游戏的素质如何呢？我们就用前两个月发售的、同样是开放世界角色扮演类的游戏《上古卷轴3晨风》来进行一个对比。

    大家看着两张截图，截图的部分都是光影的效果，明显，仙剑系列给人的感觉要明亮很多。也许有人要说，这是游戏调色和氛围的需要。不过很遗憾的告诉这些人，事实其实并非如此。《仙剑2外传》之所以这里很明亮，其实是因为GS在底层开放的API的原因。API这东西大家理解成软件和硬件之间的一个通话接口就好了。正因为有了这个接口，GS上的游戏，才支持一些特别厉害的光影……

    这一点大家对比一下一代的外传就能够看得出来。一代的时候，游戏还是在DC上的，DC的性能不如GS，所以大家看这里，这两个场景很类似，但是二代的光影明显也要高出一代很多……”

    抒情之后就是上干货了。

    盛游对比游戏本身的故事剧情之外，对于游戏本身还是有所研究的。

    就比如仙剑这个游戏的一些情况，他不能说自己是百事通，但至少在他的理解范围之内，仙剑的故事对他而言，几乎没有多少秘密。

    “反响很好啊，关注要破五万了。”

    盛游的脸上露出了欣喜的表情。

    他本身就有不少粉丝，但是他的人气一直都在三四万左右徘徊，关注始终都很难上去。

    不过他万万没想到，就这么一天的时间，自己的订阅，一下子就突破了五万。

    这简直就是做梦都会笑醒了。

    不仅仅只是这样而已，他还看了一下自己的视频充电——也就是类似观众给UP主的打赏。

    别说，这个收益也还不错。

    他也知道，海淘生意怕不是做不长，但是现在自己至少有了稳定的用户数量了。

    好事啊。

    “不错不错～”

    盛游很高兴。

    不过就在这个时候，忽然有一个他认识的老朋友给他发了个消息。

    还是和仙剑有关的。

    “……一代，做动画？”

    这什么鬼？

    盛游很惊讶。

    但是，这个消息，也让他振奋。

    虽然不知道真假，但是他立刻开始搜索起了相关的消息。如果是真的，那就好了……

    “……纳尼，那个游戏要做动画？”

    而在另外一边，摸鱼的奈须蘑菇，正被老虚叫了出来。

    “啊，是啊。你不是说对动画编剧有兴趣嘛，森夏说可以让我带你一起试试看。”

    “我……这个……”

    奈须有些犹豫了。

    他的确挺感兴趣的，但是，怎么说呢……如果自己答应了的话，那岂不就是自己再也不能划水了么？

    “这个是森夏自己写的两个剧本。”

    “纳尼？已经写了？还有两个？！”奈须一下子就精神了。

    “嗯。”老虚说道，“不过是给我们做参考。你要不要来试试看？”

    森夏给的剧本比较粗糙，因为他还很（摸）忙（鱼）。

    这两个剧本，一个是根据游戏来的。而另外一个则是走魔改路线。

    也就是电视剧的路线。

    电视剧路线的最大改动，就是加了一个名叫唐钰小宝的角色，并且升华了的拜月教主的设计，让后者变得更加具有魅力。

    别说，就连奈须看完了这个之后，都觉得故事挺不错的。

    特别是对比了一下游戏的结果，他发现人物更加有血有肉了。

    “这个……”奈须蘑菇纠结了起来。

    “怎么样，要不要试试看？”老虚又问。

    “……好吧！我看看！”正好，那边的月姬动画版，我也可以去看看……

    抱着这样的心态，奈须终于放弃了摸鱼。

    ……

    “呼，这里的气温真不错。”

    而就在东方世界风起云涌的时候，森夏也终于抵达了目的地。

    ——瑞典。

    虽然是炎夏，但是在这样的高纬度地区，气温却并不高，今天天公作美，气温更是非常适合。

    “我第一次来的时候，也觉得这里非常美丽呢。”

    丽华也微笑着。

    “唔，接我们的人会在哪儿呢……呀。”

    森夏刚刚说完，他就看到了一个小孩子。

    他当然不认为接机的人会是小孩子了。但是那个小孩子，森夏认识。

    “是那个克里斯蒂娜？”森夏在照片上看过。

    当然，真人和照片也是不一样的，嗯……真人更可爱一点。

    “什么？”丽华也转过了头来，“啊，对，是她！”

    那个孩子也认出了森夏旁边的丽华，然后扯了扯自己身边的大人的衣角。

    旁边是一个三十多岁的女性，对方转过头来，脸上露出了惊喜。

    “丽华！”

    对方走了过来，和丽华来了一个拥抱。

    而那个名叫克里斯蒂娜的小女孩儿，却跟着后面打量着这边的森夏。

    “你是丽华姐姐的男朋友吗？”她问。

    咦？

    这娃挺上道的啊！

    森夏忽然觉得，这个小萌妹不是可爱一点，是灰常可爱！

    ……

    二合一的喵～

    克里斯蒂娜的名字不是来源于助手，而是来自克里斯蒂娜·碧曼诺娃。

    超萌的妹纸！

    我可以舔哭她！