    天斗帝国边境！海克小镇！

    尹巧巧坐在自己家中唯一的凳子上，看着面前的千仞雪，心中除了自卑之外就没有其他情绪了。

    她现在真是无法嫉妒千仞雪，因为千仞雪无论是气质还是美貌，身材都远远胜过她！

    对于千仞雪来说，面前这个村姑除了让她讨厌之外，其他的地方倒也没有什么让她讨厌的地方了......

    “谢谢你这些天来对镜的照顾，我今天就会接他走，这些东西就当做是对你的感谢。”

    千仞雪将一张看上去极为华贵的卡放在了破旧的桌子上，那璀璨的光芒让尹巧巧微微一愣。

    她并不知道这是什么，因为这个小镇之中连一张金魂卡都没有。

    见到尹巧巧的这幅模样，千仞雪瞬间就明白了这个村姑是怎么回事。

    “这是金魂卡，里面有一百万金魂币。”

    千仞雪解释了一下，本来以她的身份是不想与尹巧巧解释这么多的，但是她身边有日向镜。

    她要保持自己的形象，保持自己完美的形象。

    改变自己是千仞雪现在认为自己必须要做的一件事，她要在日向镜恢复记忆之前，完美的改变自己，让日向镜恢复记忆之后知道自己的决心。

    闻言，尹巧巧瞪大了双眸，她看着桌子上的金魂卡，眼中的震惊之色根本掩饰不住。

    一百万金魂币......她连听说都没有听说过！

    她看了一眼千仞雪，眼中的震惊化作怀疑，她觉得这一百万金魂币可能只是假的，毕竟金魂卡这种东西，她听都没有听说过。

    “这是真的，大陆之上的任何一家银行都可以兑换。”

    千仞雪再次开口道，她越发的看清这个村姑了，虽然这个村姑多次激怒了自己，但是自己大发慈悲，决定放过她......

    一百万金魂币对于普通人来说是一个绝对的天文数字，但是对于千仞雪来说，九牛一毛都算不上。

    若是救了日向镜的是个男人，她会给那个人一辈子的荣华富贵，并且让他的子孙后代受益无穷。

    “你和小瞎子......镜是什么关系？”

    尹巧巧开口道，她过去一直称日向镜为小瞎子，因为她从小说话本之中看到过，灰姑娘捡到了失忆的王子，都会给王子起一个不好听，但是十分有个性的名字！

    听到尹巧巧的话之后，千仞雪的脸色很是难看，不过她也控制住了自己的杀意。

    “他叫日向镜，我的未婚夫。”

    千仞雪开口道，刚刚说完她就有些后悔了，倒不是觉得自己这句话说的莽撞，而是后悔自己刚刚的心态。

    她刚刚急着宣示对日向镜的主权，就是害怕眼前这个村姑与自己抢日向镜。

    这对于千仞雪来说是有些可笑的，毕竟千仞雪觉得这个村姑永远不可能成为自己的对手，两人根本就没有任何的可比性。

    所以千仞雪现在才会感到后悔！

    “未婚夫？”

    尹巧巧的心中微微一动，她在小说话本之中看到过的最多的就是王子的未婚妻欺压灰姑娘。

    甚至是派出魂师去追杀灰姑娘！

    “谢谢你这段日子对镜的照顾，日后若是遇到了什么事情的话，就拿着这块令牌去武魂殿，武魂殿会帮你解决的。”

    千仞雪随手拿出了一块令牌，这是封号斗罗级别的武魂殿令牌，哪怕是两大帝国皇都的武魂殿中的白金主教见到都要客客气气的。

    闻言，尹巧巧看着那金灿灿的华丽令牌，以及那张一百万金魂币的金魂卡，她的大脑有些当机。

    此时的尹巧巧想要当灰姑娘的想法淡了一些！

    不过很快心中的贪婪迅速放大，千仞雪是小瞎子的未婚妻就如此的富有与强大，那小瞎子......

    “不用了！我只是举手之劳而已！”

    尹巧巧以大毅力拒绝了面前的令牌与金魂卡，她决定赌一赌。

    荣华富贵是她想要的，但是人往高处走，水往低处流的道理，尹巧巧是懂得的。

    就像那句话一样，人的欲望就像高山之上的滚石一样，一旦开始就再也停不下来了。

    刚刚捡到日向镜的尹巧巧还只是想要这个贵族少爷给自己一些钱财，然后是想要日向镜这个人，现在，她的贪心更是被无限的放大！

    “而且我也不确定你到底是不是镜的未婚妻，在你的身份没有证明之前，你不能带走小......镜！”

    尹巧巧开口道，她知道，自己绝对不能让千仞雪带走日向镜，不然的话，她的一切努力就会化为乌有。

    她觉得自己未来一定会成为封号斗罗夫人，而且小时候她遇到过一个神婆，说自己的命格贵不可言！

    尹巧巧这样鼓励着自己，为自己加油打气！

    毕竟她做的这件事犹如在刀尖之上起舞，最关键的还是因为千仞雪的卖相很好，不是那么的尖酸刻薄，凶神恶煞。

    若是千仞雪表现的强势一些，可怕一些，她是万万不敢说出这种话的。

    闻言，千仞雪皱起了眉，聪明如她自然可以看出这个村姑的想法。

    “镜，你觉得呢？”

    千仞雪本想直接拒绝，但是想到自己要让日向镜看到自己的改变，于是她转头问向了日向镜。

    闻言，日向镜微微一愣，他现在是失忆的人设，绝对要谨言慎行。

    “我跟着巧巧。”

    日向镜一句话为他收获了巨量的天命，天命的来源自然是此时正在压制愤怒的千仞雪。

    巧巧......这个称呼都用上了！

    千仞雪不着痕迹的深呼吸，尽可能的平复自己此时状态。

    “好吧，那就让巧巧跟我们一起走。”

    千仞雪尽量用平静的声线开口道，但就算是尹巧巧都可以感觉到此时千仞雪的愤怒！

    对于这个村姑，以及让自己丢了面子的日向镜，千仞雪现在心中十分的愤怒，但是她什么也说不了，什么也不敢说。

    听到千仞雪的话之后，尹巧巧皱了皱眉，但是她并没有说什么。

    “我们真的认识吗？”

    日向镜突然开口道，很是突兀，让千仞雪微微一愣。

    “当然！”

    千仞雪斩钉截铁，她目光灼灼的看着日向镜，眼神之中的光芒让尹巧巧看了都有些害怕。

    “那为什么......听到你的声音，我会那么的想要远离你，却又走不动路？”

    日向镜迟疑了一下开口道，这一句话如同暴击一般，直接将千仞雪镇住。

    大量的天命涌入日向镜的身躯，让日向镜完成了今天的指标！

    千仞雪的泪水止不住的落下，她怎么可能不知道日向镜为什么要这么说！

