    “扑哧...”威少之后，詹姆斯也露出了一排大白牙。

    苏晨这就更懵逼了，他感觉这两个家伙好像是大傻子，甚至有一种要马上离开这里的冲动。

    这时，威少忽然做出了一个奇怪的举动。

    他从怀里面掏出了一张100美元的钞票，扔到了詹姆斯的面前，无所谓地说道：“好吧，这次就算是你赢了！”

    詹姆斯冲着苏晨嘿嘿一笑，然后问道：“SU，你有热点么？给我分享一个，我要赶紧发一条推特。”

    苏晨非常无语地看向了威少，那意思是在问：你们俩这是整什么活呢？

    威少笑着道：“刚才我们打赌，见到你以后，谁先笑就给对方100美元。但我看到你一脸懵逼的样子，实在忍不住就笑了。”

    苏晨这才弄明白，合着这两个家伙在拿他打赌呢。

    不过他也明白，自己之前就是个打短工的球员，和这两位巨头几乎没有什么交集。他们这么做，也是为了让自己不太尴尬。

    他无奈地笑了笑，心里却觉得，这两个人心可太大了，外面发生这么大的事情，他们俩还有心思在这里开玩笑。

    众人笑过一阵，便步入正题，詹姆斯率先开口：“SU，你找我们有什么事情么？”

    苏晨想了想回答道：“额...我这一次请你们吃饭，是想要给你们道歉，毕竟今天的比赛因我而...”

    “等一下！”

    他的话还没说完，詹姆斯收起了笑容，然后打断了他。

    “SU，这件事情不怪你，就算是换做别人，只要是我的队友，我都会这么做。”

    他顿了一下，继续说道：“如果要怪，就只能怪我自己不冷静。实话实说，今年我能感觉到，自己已经渐渐地已经失去了对比赛的控制。很多时候，表现的就好像是一坨屎。”

    说到这，他拍了拍威少的肩膀，然后说道：“我很感激有这样一帮优秀的队友，我们才能始终对季后赛还留有希望和憧憬。”

    苏晨看了看威少，总觉得詹姆斯说的不像是心里话，也不看看，今年威少都打成什么样了？

    詹姆斯似乎看出了苏晨心里面的疑虑，他说道：“湖人队的每一位球员，都牺牲的非常多，比如说霍华德，比如说威斯特布鲁克。他们一直都在努力地和球队磨合，每个人都为此牺牲了很多。”

    苏晨苏晨点了点头，这句话说得倒是客观。

    詹姆斯继续说道：“可惜，磨合的结果并不是很好，所以我可能是有一些着急了。于是今天有那么一瞬间，我一下子失去了理智。”

    “不过...”

    詹姆斯又拍了拍威少，继续说道：“我们的目标还是没有变，就是要拿到今年的总冠军！否则，我们的牺牲就都白费了！毕竟我们已经不再年轻了...”

    说到这，詹姆斯看向了苏晨。

    “可你不一样，你还年轻，未来是你的。所以我还是那句话，为了总冠军，我可以接受任何的改变。我可以不是球队的老大，我也可以不要球权，什么都可以！”

    威少这个时候也跟着一起说道：“SU，我也是为了总冠军才来到这里的。我的个人荣誉已经足够了，什么新秀一阵、常规赛MVP、全明星赛的MVP、最佳一阵、奥运冠军、世锦赛冠军...唯独缺少一个NBA的总冠军！来之前我就和老詹说过，来这里就是拿总冠军的，为此我也可以做出任何牺牲！”

    说到这，他看向了苏晨：“SU，我们在更衣室看完了接下来的比赛。你的发挥简直出人意料！如果你能够继续有着这样的发挥，我也可以接受第六人的角色！而且我说的，可不是空话！”

    “这...”苏晨没想到能够从威少的嘴里面听到这样的话，他一时间不知道说什么好了。

    本来今天就是来道歉的而已，可没想过让威少打第六人啊！这谁敢想啊？

    不过看到威少一副认真的样子，苏晨还是能够理解的。

    詹姆斯接着说道：“SU，湖人队接下来就交给你了，我们要休息一阵子了。”

    “你们一定会被禁赛么？”

    詹姆斯摊了摊手，说道：“当然！估计客场之旅我们就帮不上什么忙了。也好，我也想好好地休息一下了。”

    苏晨点了点头，心中暗叹，詹姆斯果然心大。

    不过他还是安慰道：“我觉得这次的冲突并不算是太严重，你们应该很快就会回来的。”

    詹姆斯摆了摆手：“SU，你太小看联盟了，我早已经不是当年的天之骄子了，现在联盟已经有了新的门面，那个名字很长的家伙。”

    苏晨点了点头，他也明白，这才是商业联盟的本来面目，一切都是生意。

    詹姆斯认真地对苏晨说道：“SU！不要辜负我们！”

    苏晨也认真的点了点头。

    铁公鸡詹姆斯，最后还是在苏晨这里顺利的蹭到了热点，然后在推特发布了一条这样的消息。

    “我是詹姆斯，今天的比赛是我的错，希望大家不要...”

    沉重的话题说完，接下来气氛又回到了欢快的气氛。

    詹姆斯表示，苏晨如果下次还想请客，不用再通过经纪人了，直接打给他就可以。

    还有地方的选择，詹姆斯觉得这里简直是太闷了。他和威少都希望去一些热闹点的地方，最好边上再有两个正在热舞的妹子的那种。

    苏晨无奈的点着头，表示下次一定会换地方。

    菜过三巡，酒没喝。三人都象征性的随便吃了几口，毕竟已经是深夜了，大家都还需要保持体型。

    而接下来，就变成了众人扯皮打趣的时间，詹姆斯一直说着之前几个赛季发生过得趣事。

    渐渐的，苏晨也融入到了一起，和二人的感情，也在渐渐的升温。

    第二天，联盟的消息并没有让大家等太久。NBA总裁，亚当-肖华，一大早就代表联盟公布了惩罚决定。

    詹姆斯二级恶意犯规、3.5万元的罚款，停赛20场！

    威斯特布鲁克二级恶意犯规、3.5万美元的罚款、停赛18场！

    特伦斯-罗斯，一级恶意犯规，停赛2场。

    那个现场闹事的球迷，也被永久的禁止到主场看球。

    罚出来后，争议也跟着一起来了。

    第一个不干的就是沃格尔，虽然两大巨头遭到重罚已在他的意料之内，可停赛20场！这几乎断绝了湖人队进入季后的全部希望！

    他直接叫来了记者，开了一个小型的发布会。

    在发布会上，沃格尔坚决的表示，这样的判罚简直太重了！已经超过了一个球队可以承受的极限！联盟这是在谋杀湖人队！

    湖人队的总经理佩林卡也代表管理层发声，他表示湖人队虽然承认詹姆斯和威少的错误，可不会接受不公平的判罚结果。

    佩林卡特别指出说特伦斯-罗斯才是最先动手的人，可他才停赛2场，根本就没有公平可言。所以湖人队还会会继续上诉，争取公平的权益。

    之后，各大媒体又开始新一轮的报道了。

    ESPN马上就发表了一篇文章，标题是：《已被淘汰的湖人队！》

    文章指出，失去了两位巨头，就算是浓眉复出，也不可能带领球队走的太远，湖人队已经就此退出了争夺季后赛席位的行列。

    体育画报也在相同的时间发布了一条新闻。

    标题为：《湖人队，站在了十字路口！》

    根据文章的分析，湖人队已经来到了命运的十字路口，目前他们只有两个选择了。

    第一个选择，球队再等一年。到那个时候詹姆斯和威少都大了一岁，本赛季磨合的问题没有解决，拖到下个赛季怕还是问题。

    到时候虽然还空有三巨头，可竞争力还有多少，谁也不知道。

    第二个选择就干脆选择重建，把手里面有价值的筹码全部都扔出去，换回大把的选秀权，然后慢慢的等待崛起。

    可詹姆斯和威少，一个年纪大了，一个合同太大，还有多少的交易价值，也很难说。

    文章中同时也提到，无论哪种选择，至少本赛季的湖人队，已经失去了竞争力。后面的比赛，估计湖人队会成为任人宰割的鱼腩，赢不了几场了。

    比尔-达菲也第一时间给苏晨打了一通电话。

    “SU，目前湖人队的情况已经不用多说了，据我所知，队内很多人已经在联系下家了，你的想法是怎样的？”

