    “阿弥陀佛！”

    “施主，请罢手……“

    “你要是能饶佛陀性命。我西域佛教愿意答应施主你任何条件。”

    域外星空八百罗汉三尊大佛，直接出现在了林不凡周围。

    一个个虽然满脸慈悲。

    可他们所站在方位却是摆下了强大的佛门阵法来。

    看得出来！

    他们是商量也是要挟，如果林不凡不交出佛陀，眼前的八百罗汉绝对会启动佛门阵法将林不凡诛灭。

    “哦！”

    林不凡却是冷眸一沉，上下打量着四周八百罗汉道：“要是我说不呢？！”

    “尔敢！”

    八百声怒吼响彻而起，瞬间全都佛法滔天杀气腾腾的看向了林不凡。

    八百罗汉可屠帝！

    因为他们都拥有真仙境往上的实力，将其融合在一起借助佛门大阵，绝对可以重伤世间任何一尊实力强大的大帝。

    “佛门？！”

    林不凡冷冷的吐出了两个字，然后手中诛天剑高高杨起，对着西域佛陀的脑袋就是一下捅了进去，一声凄惨至极的声音响彻而起。

    在无数人震惊的目光中！

    林不凡手中的诛天剑，一剑就捅爆了西域佛陀的脑袋，将其帝魂与鲜血全都吸入了诛天剑里。

    “你！”

    西域八百罗汉大怒，一个个手捏符印推动佛门大阵，向着林不凡就杀了过来。

    “叮，系统检测到宿主斩杀了西域佛陀，获得佛门至尊功法金光佛墙，宿主是否将其融入技能栏增强自己的实力。”

    “好，融入！”

    林不凡心中大喜，直接就选择了融入，瞬间技能栏中就亮起了金光佛墙这项秘技，几乎在此同时林不凡目光一沉，面对八百罗汉镇杀过来的佛门大阵，直接祭出了无色界域与金光佛墙。

    “轰！”

    佛门大阵压下的那一瞬间，八百罗汉几乎全都被震飞了出去，一头砸飞了上万米。

    “你……”

    无数人瞪圆着眼睛望向了林不凡，张开嘴巴简直可以吞下一只死老鼠，因为他们都望向了林不凡周身悬浮的金光佛墙。

    金光佛墙！

    可是佛陀不传之密，世间只有佛陀一人会施展。

    现在西域佛陀被斩杀！

    从此以后这门强大的佛法秘技应该失传，然而林不凡却将其学了去。

    面对这一幕西域佛教八百罗汉，简直是比杀了他们还难受。

    “魔头，将我佛门功法交出来，要不然我们佛教与你不死不休。”

    过了一会终于勉强反应过来的八百罗汉与三尊大佛，全都目光带血的看着林不凡怒喝道。

    “哼！”

    林不凡寒眸一沉，淡淡的望向八百罗汉，“想要那来拿……不过我的拳头将会让你们感受一下。我的怒火是何等的杀气冲天。”

    这句话，犹如定海神针，镇住全场。

    八百罗汉围了上来，一个个却是全都张开嘴不敢吭声，因为拥有金光佛墙的林不凡他们谁上去谁死。

    “你们还不滚？！”

    林不凡狠狠的扫了眼八百罗汉，然后眸光望向运方道：“老乌龟，你们趴在那里看了那么久，是过来一战还是想怎么滴？！”

    “咳咳咳！”

    真武大帝带着青凤女帝走了过来开口道：“我们可以不要噬神枪，不过那女娃我们一定要带走，因为我师妹想将她收为入室弟子，让其继承她的衣钵。”

    “不行！”

    林不凡寒眸一沉，回绝真武大帝道。

    “为什么？”

    青凤女帝不明白，林不凡为什么要拒绝他们这个要求。

    她可是九重天的巅峰境大帝！

    赤月大陆不知道有多少大帝得到过她的指点，就是曾经无敌的荒天帝都得到过她的教导。

    现在毫不不客气的说。

    她青凤女帝要是向人。

    稍微表现一下想收徒的欲望。

    赤月大陆多少人求之不得。

    可，现在林不凡竟考虑都没有，直接就拒绝了他们的要求。

    青凤女帝越想越觉得颜面受损，因此看向林不凡的眼神都多了股怒气。

    不过她倒没有动手。

    因为她也不得不承认，眼前这个人类非常的强。

    否则，也没资格！

    让她在这里心平气和的和他商量，然而林不凡却是随意撇了眼青凤女帝转身就要走。

    “开什么玩笑！”

    “苏云裳，是他的弟子。”

    “三年来他一把屎一把尿的养大，现在这老乌龟他们想将她带走，那简直是触了他的逆鳞，比夺噬神枪还不能容忍。”

    真武大帝眼见林不凡转身离开，突然迎了上来堵住林不凡的去路。

    “人类，你不能就这么走，那女娃天资不凡头角峥嵘，好好培养将来定是不世奇才，可如果落到你手里，那她一辈子肯定就废了。”

    “嗯！”

    林不凡表情一拧，脸上直接就露出了不爽的表情，因为这老乌龟的话将他气到了。

    “草！”

    “我自己的徒弟。我自己不知道教吗？为什么说在我这里就一辈子废了。”

    林不凡不满的剐了眼真武大帝，“老乌龟，不用你费心。她这一辈子有我就够了。”

    “白衣帝尊，我知道你贪婪那女娃的美色，可你不能这样毁了这女娃，如果你愿意将她交给我们教导。”

    “我可以让太古圣地的圣女伺候你，如果你觉得不够的话，太初圣地、瑶池圣地的圣女也可以全都归你，”真武大帝一脸真诚的看着林不凡道。

    “咳咳咳！”

    林不凡一阵牙疼，眼前这老乌龟想什么呢？！

    不过他这提意到不错！

    将各大圣地的圣女弄过来伺候自己。

    那确实很有创意嘛！

    以前自已怎么没有想到呢？！

    现在自己己经举世无敌！

    就应该将各大圣地的圣女，全都抓过来给自已搓衣洗地。

    晚上还可以……

    林不凡想到这里，内心忍不住一阵意银，那真是从此人生走上了巅峰走上了高潮。

    “白衣帝尊，怎么样？！”真武大帝看着林不凡向他问道。

    “老乌龟，你想多了。”

    “我可不是贪恋她的美色，而是她本来就是我的徒弟。”

    林不凡意银中回过神，一脸正色的看着真武大帝开口道。

    “她，你徒弟？！”

    真武大帝一脸震惊，不过旋既又一脸释然，“对了……拥有如此天姿，可不是只有像白衣帝尊这样的人物才能培养出来吗？”

    “好了！”

    “我该走了！”

    林不凡负手而立，留给真武大帝一个冷峻的背影道：“不过我可以答应你，以后你们要是有空，可以来我的山头指点我徒弟。”

    “可以吗？！”

    真武大帝有些恍惚，一双绿豆小眼望着林不凡渐行渐远的背影，露出无比激动的表情道。

    “当然可以！”

    林不凡回眸微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，看似如沐春风道：“你若能来我们可以坐而品茶论道，因为刚刚我偶得一棵悟道茶树。”

    “我日！”

    太一妖皇一脸铜青，心里头的那个气呀！真是恨不得冲过来咬死林不凡。

    【作者有话说】

    大家催更，一个人送一个圣女，打赏的送两个！！????

