    一听到好不容易和好的妹妹，也似乎有了发花痴的迹象，想象一下直播间妹子们的狂野和主动。

    何建杰脸色都吓白了!

    “不行，不行，多少妹子都哭着喊着要倒贴，我绝对不允许我唯一的妹妹也倒贴啊……还有你那个狗屁男神，肯定是馋你身子，我不允许有任何男人打你注意！你是我的，我要保护你一辈子！”

    何薇玲小脸一红，娇羞不已，嗔骂了一句“讨厌”！

    直播间内，一片哀嚎。

    “卧槽，好有爱啊！！搞得老子也想哭了，我特么也好想要个妹妹啊！”

    “我就说嘛，妹妹那么可爱，怎么可能有问题！该死的家伙，居然让妹妹流眼泪！”

    “好感动，有没有妹子愿意当我妹妹啊？”

    “干的还是亲的？”

    “？？？我好像想歪了？”

    “自动变色”

    “当然是‘干’的了，亲的要来干嘛？？？？”

    “草！无耻的色狼！老子本来感动的一比，被你搞的气氛都没了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！愿天下有情人终成兄妹！”

    “别骚了，赶紧去V博，没听萧大师还要解决两个事件嘛？”

    “哇，每日一算，有望变成每日三算啦？”

    “冲鸭！我有预感萧大师要翻我牌子啦！”

    直到萧羽断开后，还依然有许多粉丝，后知后觉的进入直播间，得知错过了一场好戏，直呼‘错亿’。

    ……

    萧羽选择的第二个V博网友，是个叫做一回等千年的人。

    他的事情也超级的奇葩。

    而且，还挺可悲的。

    女神变大妈！

    当然了，人家是网络上骗人，他遇到的这位可是不得了，在现实里骗！

    这手段可谓是天差地别了。

    当然，诈骗金额也自然不一样。

    毕竟隔着网络再能忽悠，又哪里比得上现实里的当面忽悠来得直接？

    而今晚，就是收网的最后阶段了。

    只是这手段有些令萧羽无语，骗到最后居然玩起了苦肉计，搞绑架勒索，真是个人才。

    所以萧羽才会给他机会。

    关键吧，是这位哥们自己现在还不知道即将被骗，他现在来求助萧羽，其实只是简单的想算算，今晚的求婚，能不能顺利而已。

    “年哲，男，28岁。”

    “萧大师，真不敢相信，您回了我！太幸运了！”

    主要是他知道自己的事情，对萧大师来说，肯定没有那么的重要，所以他非常意外萧大师会选中自己。

    “年先生，今晚，我劝你哪里都不要去。”

    “啊？难道会出现什么意外吗？可今天我要跟女朋友求婚，就算有意外，我也得去啊。”

    “你的女朋友，只是在欺骗你而已。”

    “欺骗？？？不可能的，萧大师，您是不是在跟我开玩笑？”

    “你的女朋友，是个50岁的大妈。”

    “噗，哈哈哈哈，萧大师，这个笑话真好笑，有被逗笑了。不过，今天对我真的特别重要，我可没心情开玩笑啊，而且我跟女朋友是现实里认识的，20多岁和50岁，我还能分不出嘛。”

    “你不信我的话？”

    “信，当然信，好吧，我亲自去揭穿女朋友的真面目，毕竟认识好久了，对吧？总之先谢谢萧大师了！”

    萧羽微微摇头。

    行吧，不信拉倒，反正也没有生命危险，就当是你花钱消灾买教训了。

    如果你不那么蠢，也就被坑个几万块。如果到‘那个时候’你还不信我，那就算你倒霉了。

    虽然说得委婉，但萧羽一算就知道，这人并不相信自己。

    这还是第一次发生，自己的粉丝不信任的情况。

    其实也不难理解，毕竟只是看了一天直播的新粉，加上昨天还都是简单算命，当然不会特别信任。

    再加上年哲更相信自己的眼睛和判断，所以权衡之下，虽然没到把萧羽当骗子拉黑取关的程度，但还是决定不听萧羽的劝告。

    ——年哲认为，萧大师其实也不过如此，都是以讹传讹，夸大了。

    真本事肯定有，但没那么厉害。

    肯定是算错了，算成了别人的命运。

    既然算错了，那就没必要听了。

    之后，年哲也没再询问，等于主动放弃了机会。

    只留下网友们的留言讨论。

    “什么情况？现实版乔大妈？”

    “萧大师真的是开玩笑吗？但是现实不比网上，50岁跟20岁，真的分不清？”

    “不知道啊！如果萧大师突然告诉我，说我女朋友是50岁，那我也不信啊！”

    “确实难以置信，但萧大师不可能无的放矢，一定有问题。”

    “这哥们不该这么轻易放弃算命！至少也要问清楚！”

    “是的，我们求之不得，他倒好，随随便便就放弃了，以后有的他后悔。目测是新粉，机会得到的太容易，不珍惜。”

    “会不会萧大师算错了？”

    “不会的，萧大师从来没错过！”

    “但这毕竟是隔着文字算命啊，跟当面算难度肯定不一样，算错了一点也不奇怪吧？”

    “那就不知道了。”

    ……

    另一边。

    “我女朋友50岁？这个玩笑，开的也太过分了啊。可是……万一……不会的，不会的，没有万一，我自己的眼睛还能看错？20和50岁都分不清，这双眼珠子还要来干嘛？”

    年哲虽然委婉的拒绝了萧大师的算命，但说这话的人，毕竟非同凡响，那可是大名鼎鼎的萧大师啊。

    所以他还是决定留个心眼，求婚之前，一定要仔细再仔细的观察女友。

    就这么胡思乱想了半天，直到下午4点，他还是决定出门了。

    “就算萧大师是对的，其实也无所谓，大不了我扭头走人，不求婚就是了，而且就算求婚了，又怎么样？领证还能离婚呢。再再说了，如果女朋友真的骗了我，那我不得把损失要回来？”

    如此想着，年哲更加坚定了自己的想法，然后出门赴约了。

    4点半时，他见到了楚楚动人的女神。

    跟以往不同，这回他从头到脚，把女神上上下下全打量了个遍。

    还是没看出问题。

    “年哲，你干嘛呢？这么盯着人家？”女人略微不满的嗔道。

    声音也没问题啊。

    也是年轻女性撒娇的嗓子！

    话说，我到底在怀疑些什么啊！肯定是萧大师算错了啊！

    都认识两个月了，约会过多少次了！

    有问题早就看出来了，也轮不到现在了！

