    这个防爆实验室是杨凌特意要求神族制造的，全部用的是神族最新科技研发的最高强度的合成材料制造，能抗住五级灭神炮的冲击，戴芙娜通过中央智能系统打开了实验室的大门，一群人涌了进去，然后都挤在透明的窗户外面，看着杨凌拿着火龙木制造的法器独自一人进入了试验大厅。

    几秒钟之后，随着一股赤红的光芒在大厅里面炸开，然后一朵巨大的红黑交织的蘑菇升腾而起，熊熊的火焰顿时四面八方的翻滚扑溅，霎时里面就看不见任何情况，似乎方圆数万平米的试验大厅一下被红的发黑发紫的岩浆全部灌满了。

    而几乎就在法器爆炸的瞬间，整个实验室都跟着剧烈的晃动了一下，挤在外面看热闹的一群道士和一些魔法师，都被这剧烈的摇晃震翻在地，除开六大门派的掌门和冼老头儿之外，余下的人都如同滚葫芦一般横七竖八的躺了一地，一个个脸色煞白。

    足足一个小时过去，试验大厅里面的火焰才逐渐熄灭，一群人都紧张的趴在透明的窗户外面，慢慢看清了还囫囵站在大厅中央的杨凌，不由同时松了一口气。

    几分钟过后，等余焰全部燃尽，杨凌才脸色平静的走出来，不过很多人都看见了他的一只袖子只剩下了半截，露在外面的手指还在一抽一抽的。

    我去他大爷的！特么的完全就是一个引线巨短的大炮仗，一点就炸。

    杨凌此时郁闷的不得了，手指疼的钻心，如果不是他激活法器后感觉不对丢的快，手都差点儿炸没了。

    不过让他欣喜的是，这件临时制作的法器有点儿超出他的想象，估计不比四阶的法宝寒冰镇狱炮的威力小，要不是实验室的防护足够强悍，估计方圆数百公里都能被炸成一个大坑。

    看着被剧烈的火焰烧了个把小时后仍旧丝毫无损的杨凌，一群老道士已经哆嗦的站不稳了，一个个激动的眼冒红光，忙不迭的给杨凌让开路。

    袖子没了算个屁，谁特么的放炮仗没被炸过手，最主要的是，杨大仙儿能够抵抗如此恐怖的爆炸和火焰，简直就是真正的神仙人物啊。

    再次回到卷轴实验室，杨凌首先肯定了冼老头儿制作的法器的威力，但同时也很义正言辞的指出其中的缺点，那就是引线太短，容易炸伤自己，而冼老头儿也深刻的认识到了自己的错误，表示将会吸取教训，改进阵法。

    末了杨凌还是很奇怪的问：“冼道友，这灵级的法器威力如此巨大，怎么以前没听你说起过？而且我在九天十地呆了差不多一年，也从来就没有见到过有这种法器售卖？”

    冼沧澜幽幽的看了他一眼，叹口气说：“杨道友，你福缘深厚，高阶的天材地宝可以说从来就没缺过，但所谓饱汉不知饿汉饥，实际上在凡间界，三阶以上的灵材稀少的令人发指，而不管什么种族，只要是要强大要发展，都离不开高阶的材料，修士如此，神族同样如此，三阶的材料，就能嵌入灵级阵法，打造入门品阶的灵级法宝，而三阶以上的材料，以前在九天十地，只能用凤毛麟角来形容，不光是少的问题，要遇上还要经历无数的艰难和危险才能得到，更有可能还会送命，一件四级的灵材，在九天十地可以成就一个中型的宗门，而即便是大型的宗门，四级以上的灵材也不过寥寥几件，至于五级的材宝，恐怕只有九天道宫这种超级宗门才会有一两件储备，而且也只能看着。”

    杨凌有些哑然，这个情况冼老头儿以前曾经也说起过，不过这些年，杨凌的高端材料多的自己都不知道数量，因此对于高阶材料的稀少程度几乎没有概念。

    特别是这次征服神族之后，高文峰和俞强从神族清点出来的三级四级的材料已经足足堆满了好几个空间巨大的储物设备，几乎都是神族近亿年来的储备，神族用得上的杨凌基本上就没怎么要，用不上的几乎都搜刮了进来，现在每天还在不断的往系统里面送，全部都存放在凌霄宫的一个偏殿里面，由吴雁长看守着。

    而冼老头儿作为一个系统里面唯一的炼器大师，被杨凌许可可以随意取用里面的材料，加上以前杨凌收集的材料，几年的磨合下来，冼老头儿的炼器水平直线上升，不过代价就是大量的三阶四阶的灵材全部变成了渣渣。

    当然这些事情杨凌不知道，不过就算是他知道也懒得管，三阶四阶而已，他现在只关心五阶六阶以上的材料，比如时间之水，空间之晶什么的。

    但现在听冼老头儿一说，忍不住有些发呆：“这么说，刚才炸了一下，一个中型的宗门就没有了？”

    冼老头儿脸皮抽抽了几下点点头：“不错，三万年的火龙木，世所罕见，如果在九天十地拍卖出去，不下五百万灵石，而五百万灵石，一个中型的宗门起码得数千年才能积蓄下来……”

    杨凌也忍不住脸皮抽抽了几下，五百万灵石就是五百亿星币，对于他来说，也算是一笔巨款了，因此略有些心痛，难怪都说打仗要钱，果然不错，自己不过突发奇想随口一说，就特么炸掉了五百亿星币，而且还差点儿把手炸掉了，看来以后做实验要换一种方法了，这样太烧钱了。

    “呵呵，杨道友现在知道为什么以前没有听人说起过这种灵级的法器了吧，主要是代价太高得不偿失，没有哪个宗门舍得用三阶四阶的灵材来制造这么一件一次性的东西，虽然这东西威力固然不小，但对于像杨道友这种虚境的强者来说，并不一定起作用！”

    最后冼沧澜感概的总结说：“也正是跟着杨道友，我也才有这一次试验的机会！不然这一辈子恐怕也不会知道四阶的灵级法器爆炸是什么样子！”