    风景如画的星月湖畔，一个光头妹子拿着小马扎路过。

    她选了个风水宝地，站在湖畔嘴里念念有词：“今日来到湖边走，大鱼小鱼样样有。虾子我不钓，辣丁你快走。今天只钓两百斤，湖里鱼儿请听清！”

    说完，她开始抛竿钓鱼。

    这种钓鱼的仪式感，持续了几分钟，被她那种从小就有的多动症给破坏了。

    只见光头妹子拿起手机，不停地刷着消息。

    她手机里的聊天软件，有十个铁杆粉丝群，每个群里有一千人。光是看这十个群里一万人的聊天内容，就够她忙活几天几夜的。

    今天情况比较反常，看到群里水友们的聊天内容，小尼姑心里冒出很多问号。

    “日夜天秀从哪儿冒出来的？这家伙强得有点离谱了啊！”

    “卧槽，这么快就杀进淘汰赛第三轮了？”

    “谁能告诉我，日夜天秀是谁？”

    “那个挺有名的主播西门吹鹅毛大雪说了，日夜天秀是极恶的世代，超强的新星！”

    “卧考，不对，严重不对劲啊，我就在竞技场，看了一下数据，日夜天秀等级只有见习六段！”

    “真的假的，见习六段这么骚？”

    “不可能啊，淘汰赛第二轮以后，一定会匹配到九段怪兽。他一个六段小菜鸟，怎么可能杀得死九段变异生物？”

    “我也纳闷儿啊，可是论坛上很多人都在讨论这个超新星。我手机里15个聊天群，有8个群都在转发日夜天秀一剑捅翻铁皮猪的精彩集锦！”

    “嗯，好几个论坛大佬，都说日夜天秀是今年的超新星！”

    “艾玛我去，这娃会御剑！”

    “还真是，六段就会御剑了，他怎么做到的？”

    看到水友们热烈讨论的消息，妙妙师太脑子里冒出了巨大的问号。

    日夜天秀是谁，她很清楚，那不就是一个需要她和茉莉保护的“文弱书生”吗？

    这世道怎么了，区区一个翻译，也能成为超新星？

    妙妙师太彻底被整不会了，她没记错的话，上次她亲眼见过日夜天秀的贴图，对方的贴图数据，明确表明，日夜天秀敏捷基因50点，最高也就见习五段。

    现实里不过一个星期，怎么就提升到六段了？

    小尼姑智商一下子不够用了，想不通她印象中那位“文弱的大神”到底是肿么做到的。

    本着不懂就问的原则，妙妙找到了跟她很熟，而且最擅长八卦的一位群管理：姐夫的小姨子。

    妙妙发了一条消息过去：“群里那些人说什么超新星，到底怎么回事？”

    姐夫的小姨子当场就八卦起来了：“我刚赶到斗兽场，可以实锤了，有个叫【日夜天秀】的新人今天正式出道。这个小哥哥黑马成色十足，出道即巅峰，一剑成名！”

    妙妙师太强作镇定：“好久没见过这样的新人了，你帮我弄张票，老衲过去瞧瞧。”

    姐夫的小姨子发了个无奈的表情包：“师太，你不知道日夜天秀今晚有多火，他第三轮比赛的门票，几分钟就被人抢光啦。我来晚了一步，没抢到门票，只能等下一场。”

    “哦，那没事了。”

    妙妙有些失落，收拾渔具往七号别墅跑去。

    听完那位群管理的描述，小尼姑刷新了她对大神的认知。

    从前的日夜天秀，在妙妙师太眼里，相当于一个工具人，主要工作是当蜀语翻译。

    在这个全民进化时代，翻译类的人才固然很吃香，却得不到真正的尊重。人们最追捧的，依然是那种具有战斗力的进化者，说得直白一点，如果怪兽打进了安全区，除了实打实的战斗力，什么唱歌、跳舞、翻译、琴棋书画之类的才艺全是虚的。

    直到这一刻，妙妙对日夜天秀的看法变了。

    作为三届斗兽挑战赛冠军，杀戮尼姑很清楚，能被广大观众誉为超新星的选手，有着怎样的战斗力。

    她很好奇，那位被茉莉老师评价为“深不可测”的大神，到底还有多少她不知道的本事。

    刚走到别墅里，妙妙看见二楼走下了一个美如画的妙龄女子。

    那个具有东方古典美的优雅女子，正是茉莉老师。

    妙妙吃了一惊：“你不是开大号闭关吗，怎么有时间玩小号？”

    一句话暴露了太多信息量，茉莉老师这个号，只是一个小号。

    众所周知，打开一个基因锁的玩家，可以额外创建一个游戏角色，体验另外一种人生。

    茉莉老师打开的基因锁有两个，理论上她可以创建两个小号。

    听到妙妙的提问，茉莉老师微笑道：“刚才我开大号看见群里很多学生讨论天秀先生，还有人转发了战斗视频。恰好我睡不着，过来凑个热闹。”

    妙妙一脸怀疑：“少来，你就没有凑热闹的习惯。不是老衲说你，你和他也不熟，一口一个【天秀先生】，对他过分尊重，也过分关心了。”

    茉莉老师说道：“二阶段的任务，很考验战斗力，既然天秀先生了今年的大赛，我们正好可以看看他的实力，难道你不想一看究竟？”

    小尼姑理直气壮：“老衲当然要看一看，只是没你那么积极，悄悄咪眯就跑过来啦。”

    说着，她用一种审视的目光注视着茉莉，带起了节奏：“女施主，你到底怎么肥四？平时你对什么事情都不上心，对那些排着队追你的青年才俊也爱理不理的，怎么一牵扯到天秀大神，你就这么来劲？”

    茉莉老师闻言板起脸：“你不是号称出家人吗，别什么话题都往男女方面扯。我说过了，我很佩服天秀先生在蜀语方面的造诣。而且他和我们一起做任务的时候，从不聊任务以外的话题，不和我们故意套近乎，保持着足够的专注度，这么纯粹的队友很难得，我很欣赏他。”

    一物降一物，平时谁也不服的杀戮尼姑，好像有点怕茉莉老师，当场认怂了：“罪过罪过，是贫尼小人之心度施主之腹。走吧，我们去斗兽场，排队等大神的下一场比赛。”

    茉莉嫣然一笑：“不用等下一场，你忘了斗兽场内部有个贵宾室吗，刚才我和天秀先生聊过，他对我们发出了邀请，随时可以去贵宾室近距离看他比赛。”

    妙妙当场炸毛了：“靠，你居然背着我，悄悄和他勾三搭四？”

    茉莉老师施展了笑容消失术：“你非要这样说的话，那我一个人去看比赛，再见。”

    “别呀，女施主，我错了。”妙妙立马求饶，像个小女孩挽着大姐姐手臂似的撒娇。

    “走吧，他的比赛10分钟以后开始，我们坐车过去来得及。”茉莉说完戴起口罩出了门。

    妙妙又施展出变装天赋，分分钟弄好了假发、口罩，裹得严严实实。然后她开着一辆玛莎拉蒂，载着茉莉去了一区的斗兽场。

    刷卡进入那个二星进化者才有的豪华备战间，两个女孩经历了一次神奇的传送，直接传送到了日夜天秀专属的编号G8666斗兽场，站在了车二爷曾经待过的场内贵宾室。

    距离比赛开始还有两分钟，看台上的观众，座无虚席。

    场地中心站着一个手持大宝剑，寂寞如雪的年轻男子。

    “是我走眼了，我以为他很弱呢，想不到大神的范儿这么足！”

    近距离观察着日夜天秀，妙妙师太情不自禁感叹了一声。

    茉莉若有所思，他从那个成为众人焦点的日夜天秀身上，看到了一种高端剑客才有的气势：一剑在手，天下我有！

    ——

    推荐票。

    上面3个字果然是金色的，点一点。

