    这句话让不少人产生同感。

    蒙面人头上的土球过于庞大，整天蔽日且形状不规则，简直和陨石同出一辙，只不过陨石是从天而降，那枚土球却反过来冲天而起。

    “究竟要有何等强大的力量，才能做到他那样……”

    鞍马族长难以接受水晶球里的画面，他即便是使用幻术，也无法制造出那般恐怖的幻象，需要的精神能量足以把他榨干。

    “我从没听说过忍界有这号人物，他来自哪个忍族？”

    这个问题成为漩涡龙、水户、扉间等人最大的疑惑，十分想知道蒙面人的具体信息。

    唯有日向天忍惊疑莫名，他觉得那位蒙面人与四年前帮助他们日向一族的蒙面侠十分相似，可两人在外形上有一定区别，他不敢贸然下结论。

    “蒙面人或许想用那枚土球，对抗柱间的千手大佛。”

    这时，一直保持安静的宇智波斑忽然开口，一双万花筒猩红涌动。

    “确实有可能！”

    漩涡龙缓缓点头，认同斑的说法。

    “蒙面人出现在四国军队中，必是四国忍者无疑，而且他制造的土球体积和千手大佛相当，双方倘若交手，谁胜谁负犹未可知。”

    众人闻言心情纷纷沉重下来。

    四国军队里出现一位能跟柱间分庭抗礼的强者，对他们可不是好消息。

    大名最焦虑了，眼看柱间就要力挽狂澜横扫联军，结果对方冒出一个同等层次的蒙面强者，这叫他怎么接受！

    “各位族长，为今之计必须阻止蒙面人，不能让他继续扩大土球了！”大名着急道。

    猿飞佐助、漩涡龙等人皆用看傻子般看着他。

    先前柱间秒杀四位族长的场景还历历在目，现在冲到联军大本营里阻止蒙面人，不是找死吗？

    没有人搭理大名。

    日向天忍有好几次欲言又止，他很想告诉众人，蒙面人未必是四国忍者，很可能是我们火之国的浪忍，可担心误判不敢乱说。

    ……

    火之国人心惶惶，四国联军同样好不到哪里去，恐惧如瘟疫一样，在每一个人心头弥漫。

    “快跑啊！”

    “谁能告诉我，那是什么东西？”

    “他是忍者之神吧！否则凭什么这么可怕！”

    望着上空遮天蔽日的陨石，数十万大军吓的肝胆欲裂，顾不上军队纪律了，拼命往远处逃窜。

    地爆天星对他们的震撼比千手大佛还大，毕竟千手大佛离他们还有一段距离，地爆天星却实打实悬浮于头顶，砸下来绝对压死一大片人！

    远处，镇压白绝大军的柱间也注意到地爆天星的声势了，他心里先是一咯噔，然后连忙定睛看去，目光落在周旋身上。

    “他是……”

    “蒙面大哥！“

    柱间脸上霎时浮现喜色。

    他和日向天忍不同，一眼就认出对方正是当年和自己结拜的蒙面侠。

    虽然对方身上披着仙人大氅，外形和以前不同，但他眼眶周围的两团眼影柱间看的很清楚，他也有，那是进入蛞蝓仙人的仙术状态后的特征。

    “这么多年过去，蒙面大哥也把仙术修炼成功了！”

    “他此次出面，一定也是为了阻止战争，拯救火之国！”

    柱间心中大定，虽然他只在多年前和蒙面侠接触过，但两人结拜兄弟的情谊丝毫未减，他确信蒙面侠是个比他还仁义的人。

    “我要尽快把这边战场解决，去支援蒙面大哥。”

    柱间想着，毫无保留施展木遁的力量，横扫白绝军团。

    ……

    “不好，那人把鬼灭先生活埋到土球里了！”

    四位大名骇然盯着蒙面人。

    他们和半路才看水晶球直播的火之国众人不同，全程目睹了黑绝与周旋的博弈过程。

    “鬼灭先生一死，我们还能有胜算吗？”

    土之国大名心乱如麻，他们四国的结盟完全由黑绝撮合起来，因此在四人心里黑绝相当于主心骨，如今主心骨垮掉，他们一下子就没了主意。

    “如果只是为了杀鬼灭先生的话，蒙面人不至于折腾出那么大动静。”雷之国大名还算冷静，分析道。

    “他应该是想用那枚土球一举击溃我们联军！”

    水之国大名大惊：“什么？难道他也是火之国的忍者？”

    “是的！”风之国大名含恨咬牙，别的大名没见过蒙面侠，他见过。

    “蒙面人和千手柱间一样，也是火之国忍者，四年前他曾受火之国大名指使，阻止我风之国封印一尾守鹤，卑鄙无耻！”

    此话一出，大名们瞬间惊恐了。

    “什么！”

    “火之国有一个千手柱间我们已经就难以力敌了，现在居然又多出一个蒙面人！”

    “火之国凭什么有那么多强者？”

    “这战还怎么打？我们拿什么打？！”

    望着头顶上如同小陆地般恐怖的地爆天星，四位大名皆是感到深深的绝望。

    倘若早知道局面会变成这样，他们当初就不可能联盟攻打火之国了，而是有多远躲多远，这样的火之国不管谁碰上，都得死啊！

    风之国大名咬牙道：“无论如何，必须阻止蒙面人凝聚土球，否则一旦土球砸落，我们必将死伤无数！”

    如果是普通士兵死伤也就算了，可他们一样处在地爆天星的碾杀范围，不得不阻止。

    “蒙面人为了凝聚土球肯定把查克拉耗尽，现在已是强弩之末，风之国所有忍者听令，谁能击杀蒙面人，赏银十亿！”

    风之国大吼咆哮，新仇加旧恨，为了击杀蒙面侠他是彻底豁出去了，比刚才击杀柱间的悬赏甚至翻了百倍。

    “土之国同样如此，击杀蒙面人者，赏银十亿！”

    “雷之国一样……”

    另外三位大名纷纷附和，他们深知重病当下猛药，为了克服众忍者对蒙面人的恐惧，只能许以重利。

    也必须许以重利，因为蒙面侠不死，死的就是他们，土球一旦砸落，身为普通人的大名绝没有幸免的可能。

    所以为了保住自己小命，四位大名皆都不计代价。

    很快，数万名四国忍者禁不住金钱诱惑，纷纷跃跃欲试出手。

