    

    叶辰在第一层台阶站稳之后，没有半点要后退的意思，心中无比的坚定，向着第二层台阶踏去。

    叶辰一脚踏出，一只脚踏上了第二层台阶，顿时随之而来的杀意再一次袭来。

    这一次向着叶辰袭来的杀意更加的凶猛，而且更加的纯粹，叶辰再一次被这袭来的杀意打了一个措手不及。

    叶辰就这样一只脚踏在第二层上，另外一只脚踏在第一层的台阶上，过了很久之后，才适应了这股猛烈的杀意压迫。

    叶辰这才缓缓地抬起另外一只脚向着第二层台阶上踏去。

    终于是，叶辰稳稳当当地站在了第二层台阶之上了。

    叶辰感受到自己体内的杀意越来越多，这杀意入侵叶辰体内的速度，比叶辰在第一层的时候，更加的快速了，不断有杀意涌入叶辰身体之中。

    叶辰不敢有丝毫的大意，也不敢再就此拖延下去了，如果按照这样的速度下去，叶辰很有可能就是进退两难了。

    侵入叶辰体内的杀意越来越浓厚，叶辰此刻早已经无法将体内的杀意彻底磨灭掉了，就算是现在叶辰离开秘境，将体内残余的杀意利用混沌之力和虚无之力吞噬掉，但是这杀之意境也会一直伴随着叶辰一直存在，就像是杀意留在叶辰体内的痕迹一样，永远都无法磨灭，这个痕迹一定会一直影响着叶辰，是叶辰体内的一个巨大的隐患。

    而想要解决这个隐患，叶辰只有参悟透着杀之意境，从根本上破解开关于杀意的秘密，这样才能够彻底解决体内的隐患。

    而如今叶辰体内的隐患已经留了下来，叶辰只有悟透这杀意，才能接触隐患。

    所以现在摆在叶辰眼前的只有一条路，那就是继续前进，因为叶辰想要加快对于杀意的感悟速度，那么就只有继续前进，继续深入，更加近距离地接触杀意，去了解去参悟，从而去破解杀意正真的奥秘。

    而且按如今的样子，叶辰知道这九层台阶，自己越往上走，那么上面的杀意就越加的纯粹，越加的强悍，因而杀意侵入叶辰体内的速度定然是越来越快，这样对于叶辰来说也是有利也有弊，不过在叶辰看来是利大于弊。

    因为叶辰继续前进，杀意虽然侵入体内的速度更加迅速，但是这样更加有利于叶辰去参悟这杀之意境，这样如此近距离地接触杀意，让叶辰可以更加快速地领悟这杀之意境。

    叶辰眼神无比的坚定，在之前经历了那一场生死磨砺之后，让叶辰的内心变得更加的坚定强大，断然不会因为如今这么一点的波折而就此放弃。

    叶辰一路修炼到如今，实力也是在飞速提升，从最开始的一个普通人，到后来的神级境界，而如今虽然叶辰一身内力几乎是十不存一，但是叶辰却是没有半点的担忧不已和彷徨害怕，因为叶辰相信自己，制造解决了如今所面临的问题之后，这一身已经丢失了的实力，就会迅速地恢复，这是叶辰的自信，而且叶辰对境界的感悟却是依旧存在，这对境界的感悟却是永远不会丢失，根深蒂固地存在于叶辰的内心最深处，或者可以说是印刻在叶辰的心中，这是无法磨灭，叶辰相信有着自己对境界的透彻感悟，在自己的问题解决之后，自己就可以轻而易举地恢复自身那已经丢失了的实力。

    叶辰眼神无比的坚定，随即又是一脚踏出，顶着巨大的压力，再一次向前迈出了一步。

    叶辰这一次已经预料到了这领域之中的杀意的规矩了，知道自己越往上走，那么上面的压力定然是越来越大。

    所以，这一次叶辰早有预料，一步踏出，登上了第三层台阶，身子只是微微一晃，就稳稳地站在了第三层台阶之上。

    叶辰对于侵入自己体内的杀意也是来者不拒，统统地被体内的混沌之力和虚无之力一同吞噬。

    虽然如今叶辰体内的混沌之力和虚无之力对于杀意的吞噬速度没有杀意侵入体内的速度快，但是这个吞噬速度也是在增加。

    而在这个时候，叶辰也是试着去接近这股杀意，去参悟这股浓烈的杀意，试着去掌控这股杀意。

    叶辰不敢有丝毫的犹豫和停顿，在登上第三层台阶的时候，就迅速调整自己的状态，准备向着第四层台阶发起冲锋。

    叶辰稳住身形之后，又是用力向上面的台阶一步踏出。

    叶辰顿时顿时就感觉上面的压力再一次提升了一个层次，这无处不在的压力，竟然让叶辰已经踏上去的这只脚感到一股巨大的压力，肌肉都是不由地随之收缩。

    叶辰微微调整了一下自身的状态，接着另外一只脚又是向上方踏去。

    于是，叶辰整个人登上了第五层台阶，叶辰顿时就感应到这第五层台阶上面的压力究竟是有多么的恐怖，铺天盖地的杀意向着叶辰压迫过来，让叶辰整个人的体积都是感觉被压缩变小了不少，而且这周围弥漫着对方杀意让叶辰感到一股强烈的窒息感。

    叶辰看着周围一片混沌，看不清周围的情况，但是上方那尊白虎却是可以无比清晰地看到，不管叶辰周围的杀意如何的浓郁，但是叶辰却是总是能够看到上方的白虎，看来这白虎果然很特别。

    这样的情况就更加坚定了叶辰心中的猜测。

    叶辰看着上方巍然站立的白虎，心中目标更加的坚定了，那就是一定要登上巅峰，去接近这只庞大的白虎。

    叶辰在这第五层适应了片刻之后，就继续向着上方继续前进。

    此刻，叶辰已经登上了第五层台阶了，上面仅剩下四层台阶了，眼看着就要成功了，叶辰心中的信念越加的坚定。

    虽然叶辰此刻身处于杀意的包围之中，身体非常艰难地承受着巨大的压力，但是叶辰也不是毫无收获，叶辰此刻体内的杀意越来越多，而且也是越来越纯粹，这让叶辰能够更加清晰地参悟杀之意境。

    这正映照了一句话：不入虎穴焉得虎子。往往身处于最危险之中的时候，最容易接近成功。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

