    107   

    高子谌的吻细密不断的落下来。

    

    他不逼她，却也不松开，将她抵在墙边反反复复的亲着……   

    每当季清樱快要喘不过气时，他会松开些许。

    

    可没多久，他会又一次进攻，深深浅浅，温柔缠绵……   

    季清樱彻底章法大乱，陷入一潭春水。

    

    高子谌装在口袋里的手机响起。

    

    持续不断的铃声将季清樱带回现实，她推着高子谌，哑声呢喃，“电话。”

    

    高子谌喘着粗气，无奈的拿出手机，直接把电话挂断。

    

    可等他想再次亲吻季清樱时，她已经趁机溜走。

    

    高子谌追着她的脚步，季清樱快速回到房中，反手关上门。

    

    “砰”的一声，高子谌被关在了门外。

    

    季清樱靠着房门，缓缓滑坐在地，心脏跳的不像是自己的。

    

    她将脑袋埋入掌心，脸颊一片灼热。

    

    高子谌在外面敲门，“樱樱……”   

    季清樱缓了一会儿，道：“我要休息了，你自己回去。”

    

    “我留下来陪你好不好？”

    男人嗓音沙哑道。

    

    “……想的美！”

    季清樱轻哼，“快走啦！”

    

    “樱樱……”   

    “亲了这么久，还没占够便宜？”

    

    高子谌滚动着喉结，眼底带了一丝腼腆，道：“这不是占便宜。”

    

    季清樱轻嗤一声，“那是什么？”

    

    高子谌嗓音又哑又沉，道：“是我喜欢你。”

    

    季清樱心里情绪翻涌，嘴上不饶人，“你这种反反复复的人，说不定过几天又说不喜欢了。”

    

    “不可能。”

    高子谌站在门外，隔着一扇木门，看不见她的人，心里的话却更想宣之于口，“其实我没有反复过，我一直都对你有好感，去年就有了，只是从没往这方面想。”

    

    “哦。”

    季清樱轻悠悠的应了一声，“只是好感哦……”   

    高子谌愣了下，察觉到这话有歧义，马上解释道，“一开始是好感，后来就是喜欢。”

    

    “……那现在呢？”

    

    “现在是很喜欢。”

    高子谌斩钉截铁道。

    

    季清樱手掌捂着脸，唇角悄悄弯起，脸上的灼热没有因为激情平静下来而褪去，反而有了更加羞涩的红晕。

    以前一直觉得他是一个不开窍的铁直男，不会说好听话，没想到当他一本正经说情话的时候，那种直接和认真，格外让人心神摇曳。

    

    高子谌半天没听到她回应，又敲了敲门，“樱樱……”   

    季清樱道：“我要休息了，你先回去。”

    

    高子谌还是不想放弃，“要不你先把门打开，我再看你一眼就走？”

    

    “不要那么烦人啦！我明天还得工作呢！”

    季清樱不想这个时候见他，她怕一打开门，自己管不住自己……   

    季清樱站起身，把房门反锁上，去浴室洗漱。

    

    半个小时后，她洗完澡，吹干头发，换上睡裙。

    

    她估摸着高子谌已经走了，打开房门。

    

    谁料高子谌就坐在沙发上，听到动静，当即抬起头。

    

    两人四目相对，刚出浴的女孩，身上还带着清新的水汽，黑色吊带裙衬的肤白如雪，修长的颈子下是纤细的锁骨，再往下是若隐若现的沟壑。

    

    高子谌看的某处一紧，神色都变得不自在。

    

    季清樱道：“你怎么还没走啊？”

    

    “等着再看你一眼。”

    高子谌哑声道，“还有，问你一个问题。”

    

    “什么问题？”

    

    高子谌站起身，走向季清樱。

    

    季清樱下意识后退，之前那个吻的余威还在，她怕了他的狂热，忙道：“不准再亲我了。”

    

    “……”高子谌喉咙一紧，她这么一说，他反而更觉得干燥难耐。

    

    但他答应了下来，“好，听你的。”

    

    季清樱怕自己再退，又被堵到墙角，更甚者直接被他推进房间……   

    “你想屈打成招啊！”

    季清樱推搡着他，却又推不开。

    

    “我想你做我女朋友。”

    高子谌声音越来越哑，眼里火苗跳跃，直勾勾看着她。

    

    季清樱用气势来掩盖紧张，反问道：“你想就行吗？”

    

    “本来你也想的……”   

    “谁让你自己不珍惜机会？”

    她轻哼。

    

    “我现在想珍惜……”   

    “过时不候……唔……”她的嘴巴却他堵住了。

    

    他将她箍在怀里，轻轻松松的掠夺着她的吻。

    

    季清樱心里早就软化了，抗拒更加无力，只能任由他兴风作浪……   

    季清樱被他弄的又麻又痒，“走开……”   

    “候不候？”

    他又问。

    

    “你耍无赖……”   

    “候不候？”

    

    “……讨厌！好啦……我，我勉强候一下！”

    季清樱实在被他弄的受不了。

    

    他一边亲一边往沙发那边去，带着她坐在沙发上。

    

    季清樱别开脸，嗔道：“别亲了……嘴巴都疼……”   

    “不……唔……”   

    高子谌听到那一个字，不等她说完，就吻了上去。

    

    季清樱被他缠的受不了，好不容易逃开，喘着气道：“你前面答应了我不亲的……你说的话都被狗吃了吗？”

    

    “我是答应我的女朋友。”

    

    “……”   

    “你是我女朋友，我就听你的话。”

    

    “不是你就……唔……你……又来……”   

    季清樱发现自己没法好好说话了，只要是他不爱听的，嘴巴就要被堵住。

    

    以前的绅士和温柔都是装的吗？

    这明明就是一头霸道的狼！   

    高子谌边亲边表白心迹，“樱樱，我是真心喜欢你……”   

    季清樱觉得自己太难了，被这么死缠烂打步步紧逼，明明心里喜欢的不要不要的，还是得保持理智。

    

    上一次她以为是水到渠成，可是他拒绝了……这一次，总不能他一表白就睡上了吧，那她的面子往哪儿搁？

    

    她在自己的本能缴械投降之前，率先妥协了，“那你先放开我。”

    

    高子谌没有松开，他对她的一切拒绝言行直接屏蔽。

    

    “你不听话，是不想要女朋友吗？”

    季清樱气鼓鼓道。

    

    高子谌一愣，抬起头看她，眼里带着突如其来的狂喜，表情还有些发怔，“你同意了？”

    

    季清樱别过脸，不跟他对视，轻哼道，“给你一分钟时间，离开我家。

    不然，就真的是过时不候了。”

    

    高子谌唇角缓缓勾起，亲了亲她发烫的脸颊，低笑道：“好。

    我听你的。”

    

    季清樱：“……”   

    他松开季清樱，站起身，道：“那就……晚安。”

    

    虽然他很想留下来，但他更想保住胜利果实。

    

    季清樱听到脚步声，方才抬起头。

    

    高子谌走到玄关那边，又回头看了一眼，两人恰好目光交汇，他朝她笑了下，笑容里是毫不掩饰的开心，甚至透着一丝孩子气，“明天见，樱樱。”

    

    高子谌转身离去，走到门边时，又说了一句，“对了，我现在是你男朋友，你不要改密码。”

    

    季清樱正想说我偏要改，大门被关上了。

    

    高子谌下了电梯，来到停车场，上车。

    

    司机一直在车上等着。

    

    高子谌上车后，司机启动车子，由后视镜悄悄往后看了眼。

    

    老板虽然脸色很克制，但浑身还是散发出一种兴奋的气息。

    平常温和平静的老板，很少有这种激动中透着亢奋的感觉。

    

    不愧是上去了三个小时……   

    够持久！够厉害！够牛逼！   

    ……   

    次日中午，高子谌给季清樱打电话。

    

    高子谌道：“晚上一起吃饭？”

    

    “我有安排呀。”

    

    “那就中午，我现在去找你？”

    

    “中午更不行，我忙的很，吃完就要忙了。”

    

    “我去找你，见一面我就走。”

    

    “不方便呀……”季清樱可不想被同事和客户看八卦。

    而且她身边的那些圈里人，想攀金主的可太多了。

    她不想给自己平添麻烦，低调更省心。

    

    “那中午和晚上，你选一个。”

    

    季清樱道：“……那还是晚上吧。”

    

    “行，到时候你给我发定位，我来接你。”

    

    季清樱挂断电话后，后知后觉，自己掉坑里了，本来晚上不打算去，但他给了她一个非此即彼的选择题。

    

    高子谌跟季清樱约了之后，陈陌也来约他了。

    

    有个关系不错的老朋友国外回来，今晚大家组了个局给他接风洗尘。

    

    高子谌道：“我改天再单独跟他聚，今晚不行。”

    

    陈陌：“今晚你要干嘛？”

    

    “我约了女朋友。”

    

    “……女朋友？

    ！”

    陈陌怔了下，“你指的是……季清樱？”

    

    “当然。”

    高子谌看似云淡风轻的回道。

    

    “这么快？

    你行啊！”

    

    “我说了不可能不行。”

    

    他的志得意满，传到手机另一端，陈陌啧啧两声，“你这追妻路也比阿珩轻松太多了吧？

    好戏还没开始就收场了。”

    

    高子谌呵呵两声，“我怎么会蠢到走他的老路。”

    

    “那你今晚就把季清樱一起带来呗，让大家认识认识，也顺便在阿珩跟前秀一秀你的速度。”

    

    高子谌想了想，这样也行，脱单的喜悦有人一起分享，还能秀楚肖珩一脸，带劲。

    

    当晚，高子谌接到季清樱后，对季清樱道：“今晚人有点多，你不介意吧？”

    

    “哪些人？”

    

    “就是几个朋友，正好认识一下。”

    怕季清樱不乐意，高子谌马上补了一句，“你姐夫也在。”

    

    “噢。”

    季清樱应声。

    

    他带她见朋友，虽然是在意料之外，但她不仅没有不高兴，还挺开心的。

    

    车子开到那家私房餐厅的停车场。

    

    高子谌没有第一时间下车，他解开自己的安全带后，又侧过身替季清樱解开安全带。

    

    两人距离很近，季清樱准备推开车门的手被他抓住，他扣着她的手按在座椅上，拉近最后一丝距离，亲上她的唇……   

    高子谌本打算浅尝辄止，可一旦碰上了，就是不能自已的沉沦，不过把瘾不愿撒手。

    

    不远处，楚肖珩跟陈陌下车。

    

    陈陌指着高子谌的车道：“阿谌已经到了。”

    

    车窗的两侧有膜，他们什么都看不到，以为车内已经没人。

    

    但是当他们走过这辆车前，从前方的挡风窗，看到车内正在热吻的两人……   

    陈陌笑着看向楚肖珩，又看看车内，道：“就问你服不服？

    阿谌可比你出息多了，这才多久啊，就搞定了季妹妹！”

    

    “……”楚肖珩收回目光，大步前行。

    

    正巧这时候，季清樱睁开了眼，看到一脸促狭的陈陌，也看到走过的楚肖珩。

    

    她羞的脸色涨红，用力推高子谌，“……有人！”

    

    高子谌坐起身，看向窗外，陈陌挥了挥手，笑道：“我不打扰你们，亲热够了就上去。”

    

    高子谌：“……”   

    陈陌说完，大步离去。

    

    高子谌转过身看季清樱，“反正他们都走了，要不……”   

    “不要！”

    季清樱不等他说完，迅速推开车门，下车。

    

    高子谌随之下车，锁车后，跟上季清樱的步伐，搂住她的腰。

    

    高子谌带季清樱来到包间，对一众朋友介绍道：“这是我女朋友，季清樱。”

    

    只有几个关系很好的知道季清樱，还有的人听到这个名字，愣了下，“阿珩的女朋友，好像是叫季清棠？

    两个人是有什么关系吗？”

    

    季清樱笑着应道，“那是我姐姐。”

    

    “哟，你们俩，追到了一对姐妹花啊。”

    

    有人调侃道：“以前你们关系最好，没想到审美也雷同。”

    

    高子谌当即道：“去你的雷同！樱樱是独一无二的女生。”

    

    楚肖珩接口道：“说的好，我老婆举世无双。”

    

    高子谌又道：“我女朋友无与伦比。”

    

    季清樱被他们逗笑，笑容带了一丝羞涩，还有一丝甜蜜。

    

    旁人也都笑起来。

    

    陈陌道：“是是是，知道季家两姐妹分别是你们的心肝宝贝。”

    

    章程对楚肖珩道：“阿谌厉害啊，这才几天就抱得美人归，你当初追季小棠可是折腾了大半年。”

    

    陈陌道：“没有对比就没有伤害。”

    

    楚肖珩轻嗤一声，看向高子谌，笑道：“我知道，他迫不及待想叫我哥。”

    

    高子谌不服输，“你可拉倒吧，有本事你把季小棠娶回家啊！”

    

    “对，结了婚才是姐夫哥！”

    有人附和道。

    

    “阿珩，什么时候办喜事，我这大红包早就准备好了。”

    

    “要不干脆你们一起娶媳妇，两姐妹同一天出嫁。”

    

    “这个可以有……”   

    季清樱在桌子底下，踩了高子谌的脚一下。

    

    她可不想第一次以女朋友的身份出现，就被一群人调侃着结婚的事。

    

    高子谌看向她，她不满的嗔了一眼。

    

    高子谌当即懂了她的意思，开口道：“你们催阿珩就行了，我们樱樱是妹妹，不会抢在姐姐前面，也不会跟姐姐同一天，她还想给姐姐当伴娘呢。”

    

    

    

