    她出演过很多有难度的角色，但她都可以胜任，可是在表演不爱沈修瑾这件事上实在是差的离谱。

    “为什么要说我们之间不会有可能？我喜欢他，他喜欢我，现在已经是二十一世纪了，流行的是爱情自由，我们相互喜欢，有什么不可以的。”

    顾云琛闻言还想说什么，却见那面的沈老爷子已经是按捺不住的开了口。

    “叶染，你知不知道自己在说什么。”

    沈老爷子的脸色差的吓人。

    叶染到也不怎么意外沈老爷子会这样，无非是觉得若是自己喜欢沈修瑾这件事传了出去，定然会让沈家蒙羞，毕竟对于沈老爷子来讲，这世上应该少有会比沈家名誉更重要的东西。

    “知道，爷爷难道也要阻止我吗？我以为爷爷很希望我得到幸福的。”

    沈老爷子旁边的几个老爷子不知道内情，出来打圆场：“现在已经不是我们那个年代了，什么都没有孩子喜欢来的重要。”

    显然，他们把沈老爷子的反对当成了对男方家庭的不满意，还在劝说着。

    叶染心说，要是这些人知道她喜欢的到底是谁，可能要后悔死自己现在说的话。

    沈老爷子被劝的窝火，但又不能直接说。

    叶染觉得，不管怎么说，她都是吃了沈家这么多年饭的，人老了，情绪起伏太大总归是不好的，于是便也不再卖关子，转身看向了自己的身后，在瞧见某个男人的时候，朝着对方招了招手。

    霍然一直注意着这面的情况，见叶染招手便走了过来。

    霍然，不是什么世家贵族的公子哥，却是很少有人不会知道的人，如果说叶染是女明星里的最亮眼存在，那么霍然便是男明星里当之无愧的王者，票房神话。

    也算是叶染的老搭档，叶染提名金鸡影后的那部电影正是和霍然一起拍的。

    有些人，天生便是适合吃这一碗饭的，霍然显然便是如此。

    毕业于帝都戏剧学院，二十三岁时参演了人生第一部电视剧，从此之后名声大噪，一路高升。

    等到如今的年岁，已经是众所周知的票房担当。

    霍然五官斯文，气质清隽，说是哪家的教授也是有人信的，他走到叶染的面前。

    叶染站起身，拉住了霍然的手：“我为大家介绍一下，这是我的男朋友。”

    霍然这张脸在国内的辨识度显然还是很高的。

    “霍然？是你吧，我家小孙女可喜欢你了，墙上都是贴你的海报，染染眼光不错。”

    叶染抬眸看了一眼霍然：“我也觉得我的眼光不错。”

    又有老人去劝沈老爷子：“霍然也是恨不错的，好多人喜欢的。”

    霍然可也不算差了。

    听说自己还开了家娱乐公司，也是风生水起。

    不知道内情的人都在为叶染高兴着，知道内情的人脸色各异。

    叶染牵着霍然的手先到了沈老爷子的面前：“这是我的爷爷。”

    “爷爷好。”

    沈老爷子显然也被叶染这一出弄懵了，过了会儿才应了一声。

    叶染又带着霍然到了沈修瑾的面前：“这是我哥。”

    “修瑾哥好。”

    沈修瑾没应声。

    叶染也没在意，继续给霍然介绍：“你知道的，我是孤儿，就是我哥把我从孤儿院带回来的，他这么多年一直照顾我很多，我们之间很亲密。”

    霍然应了一声：“我知道的。”

    “你以后一定要好好尊敬我哥。”

    “这是自然，若是没有修瑾哥，我还不知道要去哪里找你，他将我的老婆养的这么好，我自然是要尊敬他的。”

    秦宁坐在沈修瑾的侧面，从她的角度，恰好能将沈修瑾此时的表情看的一清二楚。

    本来么，这幅画面配上沈修瑾的表情就已经很好笑了，再加上霍然这话，好笑程度真不是多了一点半点。

    秦宁原本还是可以忍住的，但是在听了霍然的话之后，不知道怎的，一下子就破功了。

    因为叶染带着霍然出现，周遭原本正在交谈的人都下意识的减少了自己的音量，也因为周遭音量的减小，这就让秦宁的声音变得格外的明显。

    秦宁：“……”

    秦宁一瞬间便觉得自己的身上多了好多道视线，她很勉强的忍住了自己的笑声。

    然后站起身，快速起身往外走去。

    陆焕之瞧见秦宁面色忽然一变，便直接往外走，也很快跟了上去。

    秦宁觉得，自己小时候要是有这样的速度，说不定还能弄个运动员当当。

    等走出了宴会厅外，到了室内花园的时候，一直强忍着不要笑的秦宁终于破功了。

    秦宁坐在长椅上笑的前仰后合。

    陆焕之赶来的时候就看到秦宁坐在长椅上哈哈大笑的一幕。

    原本还在担心的陆焕之：“……”

    忽然觉得自己的担心有点多余。

    秦宁笑了好半天，直到笑的肚子都疼了，才停了下来，她瘫坐在长椅上，目光呆滞的看着玻璃的棚顶，显然是笑的已经有些傻了。

    陆焕之站在一旁看着秦宁，看着秦宁那不似作伪的开心，有些怀疑：“真的有那么好笑？”

    秦宁点头，半天才平复了自己的呼吸：“当然有这么好笑，你不知道哈哈哈哈哈。”

    像是忽然又想到了什么笑点一样，又开始笑个不停。

    陆焕之坐到了秦宁的身边，将好险笑到地上去的秦宁又捞到了怀里。

    秦宁还在傻笑个不停：“你知不知道，刚才那个沈修瑾的脸色，哈哈哈，笑死了，哈哈哈绿了，这叫什么，莫要装逼，小心被雷劈，唉，算了，你肯定不懂我的快乐。”

    秦宁眼看自己说了半天，陆焕之却还是半点想要笑的欲望都没有，直接失去了全部的分享欲。

    这么好笑的事情，陆焕之居然都不笑。

    “我给你说个更好笑的。”

    “什么？”

    秦宁傻乎乎地问道。

    陆焕之低头看着半靠在自己怀里的秦宁：“你把苏维带到我面前的那天，我和沈修瑾此时的心情差不多。”

    因为代入的是沈修瑾，所以陆焕之是真的笑不出来。

