    “诸位，我突然发现一件很可怕的事。”人群中，有人盯着魏阳说道：“内定战队的四位，加上这位魏阳，全是尚武会的人！”

    “你这么一说，还真是，那魏阳的天赋只怕比西门吹雪四人只强不弱，如果新生考核时他参与，估计就直接五位战队内定，这次选拔赛都不用举行了。”

    “还好他没参加，让我白嫖一次战塔的机会。”

    “卧槽，你这么一说，还真是。”

    战塔是三宝两秘中最便宜的，闯一次也得十学分。

    此时，不只是宁长轩，本届的原四大天骄，以及各大社团的主事都已经到齐。

    “贾学弟。”

    宋浩已经带着和善的笑容找上了贾涛，与他畅谈未来。

    其他社团，也有人找上自己看中的平民天才，施展手段进行拉拢。

    “世子，我们要不要也开始。”

    尚武会干事中，项盘目光一溜烟的在人群的本届新秀中转悠，有些迫不及待。

    “不急，这些天才可没那么好招揽。”宁长轩笑道：“我们主动找上去，只会把自己的姿态放低了。”

    “我们不主动招揽，他们还会自己送上来不成？”项盘疑惑道。

    “当然，我宁长轩钓鱼，愿者上钩。”宁长轩一笑，“现在先让他们游一会儿。”

    “不错，有孔师的几分风采了。”

    萧至站在一旁，赞叹的看着宁长轩。

    “比起孔师，还差远了。”宁长轩连忙谦虚道。

    说话间，学宫本次选拔赛的主持者，大家的老熟人，监查院的副院长杜生已经就位。

    “这次新生战选拔赛依旧由我主持。”

    “杜院长。”

    在场所有人齐齐行礼。

    再次见面，很多人的身份都有了变化，从求学者变成了学宫的一员，面对杜院长，有了行礼的资格。

    “你们中不少人都是从我主持的入学考核中进入学宫，也可以算是我的学生了，希望这一次能好好表现。”

    杜生带着笑容看着新生们，特别多看了几眼西门吹雪五人与魏阳，冲着他们点点头。

    和之前主持入学考核的他判若两人。

    “他一直都是这样，只有面对本校的学生，才会露出笑容，特别是战队级天骄，尤为看中。”萧至对宁长轩传音道。

    宁长轩咂咂嘴，这位监查院副院长很有个性啊。

    “本次新生战我们学宫出战人数五人，按照学宫一直以来的规则，战队成员优先，这一届已加入战队的有四人，分别是宫九、西门吹雪、萧峰和叶孤城。”

    杜生的声音不大，却清晰的传进了再场所有人的耳中。

    “出战的名额仅剩最后一名，也就是说，你们所有人只能争夺一个名额。”

    “但是我认为，争夺这个名额不是关键，关键是让我看看你们这一段时间的进步。”

    环顾一圈，发现所有的新生皆是跃跃欲试，杜生才满意的继续说：“比赛的方式遵循历来的传统，以战塔为成绩，三天时间，排名最高的一位获得参战名额。”

    “代表学宫出战的五位新生，将获得学宫的重点培养，包括十次免费的书山机会，十次免费的学海机会，三次免费的时间秘境，以及每人五百的学分。”

    “如果能在新生战获得足够的成绩，更能获得各大学院联合给出的丰厚奖品。”

    “透露一下，这奖品里，有我们学宫的时间秘境，有皇家学府的通天桥，也有浩然学院的时光之路，还有更多其他稀有的资源。”

    这话一出，连宁长轩都心动了。

    皇家学府、浩然学院与天门学宫并称三大学院，每个学院里都传承着不少好东西。

    如天门学宫的三宝两秘，剩下两大学院也都有各自的招牌。

    如皇家学府的通天桥，不知是怎么形成的，也不知是谁遗留，里面如同战塔一般，有着一段段挑战，只要通过收关人的考核，就能获得丰富的奖励。

    如果天赋实力足够，可能仅这通天桥内的收获，就能超过新生战第一的奖励。

    而浩然学府的时光之路，可以映照你的过往和未来，能够与未来的自己对话，堪称逆天。

    听闻这些奖品，何止宁长轩，其他的新生包括四大天骄都目光火热了起来，很快就黯淡了下去。

    他们的目光全向魏阳看来。

    这一刻，所谓的四大天骄与其他普通的新生没有任何区别。

    这一看，他们就注意到了旁边的西门吹雪五人。

    “魏阳我比不过，你们这些入学考核时最多战塔三层的还是没问题的。”

    “到时候倒是要看看，这次测试排名进不了前二十的你们，有何资格代表我们去参加新生战。”

    除了见过叶孤城和萧峰斩杀三首血狼的几位新生，无数新生暗暗打气。

    如果按照入学考核时战塔的成绩，西门吹雪他们何止进不了前二十，连进前一百都困难。

    考虑到他们在补天秘境的收获，不少人将他们的排名预测在第二十至五十之中。

    “那么，考核开始吧。”

    杜生微笑着宣布了一声，便默默地退到了一旁。

    明明已经正式开始比试了，所有新生却都在观察，没有谁率先冒头。

    “在下道源缘社夏侯田，愿意为大家试上一试。”

    一位道修分院的青年率先走去，朝大家做了一揖，又特意看了西门吹雪四人，才迈步走入了战塔。

    “他是新生考核第十七名的那位。”

    马上有人认出了来人的身份。

    “他自称道源缘社，是加入道缘社了吗？”

    新生们还在讨论他加入道缘社之事，夏侯田已经通过了战塔的第一层。

    然后第二层，第三层，第四层，飞快攀升。

    很快，便闯到了他入学考核的第六层。

    整整一刻钟的时间，战塔第七层亮了起来。

    夏侯田成功通过了第六层。

    可惜在第七层没几个呼吸，便被传送了出来。

    单独设立的榜单中，也显示出了他的信息。

    第一名，夏侯田，战塔第七层。

    “我成功了。”

    转头看了下榜单，夏侯田露出一丝喜色，不由得又看了下西门吹雪四人，脸上有些一抹嘚瑟。

    你是直入战队的天骄如何，是新生战内定的成员又如何，这次考核还不是在我后面。

    如四大天骄这般，天赋实力都比他强，他认，可西门吹雪四人也仅是天赋好，都还没成长起来，没有转化为实力。

    这次新生战，比的又不是天赋，对于西门吹雪四人，他是不服的。

    “在下结书社罗诚，承让。”

    又一位儒生打扮的人越众而出，也对所有人抬手作揖，也多看了眼西门吹雪四人，步入战塔中。

    这又是一个入学考核前列人物。

    很快，他也闯到了第七层，比夏侯田还多了十个呼吸。

    榜单顿时一变。

    第一名，罗诚，战塔第七层。

    第二名，夏侯田，战塔第七层。

    罗诚之后，仿佛越好了一般，一位位排名前列的天才走出，皆是多看了西门吹雪四人一眼，才去闯塔。

    这是他们无声的抵抗。

