    “爸，这以前不都是这样的吗？再说了，这样不是更方便吗。”

    李光顺有些委屈巴巴的说道，对自己老子的说法不以为然，要是动漫的话，可能脑门上就会出现一个井字符文了。

    “你个败家子，还学会犟嘴了。”

    村长有些生气，提起手，想给他再来一下，不过，李光顺眼神好，一看自己老子的神情，就远远的躲开了。

    村长见状，只得放下手。

    “好了，大家都把手里的活，停一下，听俺说几句。”

    “村长，啥事啊？”有人好奇的问道。

    从村长打了李光顺一下的时候，大家就都睁大了眼睛，不敢正大光明的看，那就弯下腰，偷偷的盯着那边，现在听到村长的话，就都直起了身子，看向村长。

    “刚刚，小胜发话了，这河里的鱼虾，可以去找他卖钱，或者是换鱼，过年的时候，可以去他池塘里捞一条三斤重的活鱼。”

    “杂鱼的价格，死鱼一毛五分钱一斤，活的两毛钱一斤，一些大的鱼虾，过年时节，可以换一条活鱼，每家限购一条。”

    “怎么样？有心动的没？如果心动的，抓鱼的时候，就轻手轻脚的，尽量抓活的，别像这臭小子那样，这条鱼，有一斤重了吧，就让他损失了五分钱，作孽啊。”

    村长说完，就又看向了一边的李光顺。

    “爸，你也不早说，俺哪里晓得呢。”

    自觉理亏的李光顺，挠了挠头，又跑远了一些。

    等众人讨论了一会儿，村长又说道：

    “好了，俺不管你们怎么想的，卖鱼换鱼的，全凭个人自愿，等分了鱼，就自己去小胜家里，现在你们继续吧，俺还要去通知其他几个组的人。”

    说完，村长就上了岸，动作相当的灵活，和演“枪神”的那个几百斤的梁胖子有的一拼，吧嗒吧嗒就走远了。

    当然了，村长也不担心大家会不同意，要是有这样的人，那就是傻子了，这样的好事，要不是吴有胜，哪里能碰到呢。

    所以，对于吴有胜落户在李家村，村长是很庆幸的，要是被别的村收留了，那这些天的好事，可就轮不到自家村民了。

    很快，村长和张寿涛都分别去通知了其他组的村民，听了两人的讲述后，一个个的，很是兴奋，极大的激发了热情，动力十足，一个个的，就像开足了马力的机器。

    本来前段时间，卖泥鳅，以及帮吴有胜整理荒地，加上盖房子，之后又是修村里的公路，一系列的动作，存的粮食不但没有减少，还有些富余，手里还有一点闲钱，那日子，别提多踏实了。

    而最近呢，无所事事，每天还要消耗粮食，所以整个村子的生气，就没那么充沛，现在好了，又有了这样的好事，激发起了朝气，不再那么死气沉沉的。

    到了中午。

    吃饭的时候，大家都不打算回去，饿一顿又没什么大不了，以前又不是没有经历过，还是先把河里的鱼给捉上来，也省的死了。

    “小胜，你要是饿了，就回家去吃饭吧，俺们继续再干一会儿。”

    张寿涛说道。

    “行，那我就先走了。”

    吴有胜也没有矫情，饿肚子，对他这样的人来说，对身体不好，反正其他人，应该也不会介意的。多他一个不多，少他一个不少，吴关紧要。

    吃了饭，吴有胜就又来了。

    村民们，就像是不知疲倦似的，仍然是激情饱满，脸上还有了笑容，精神面貌和昨天，判若两人。

    一直弄到下午五点多钟，在全村人一天不懈的努力下，终于是搞完了。

    可能河里还有一些小的，村长也懒得管了，总要留一些鱼苗吧，要不然，明年就没这么多的收获了。

    “来，都搭把手，把这些装了鱼的木桶，抬到村中心的坪场上。”

    张寿涛抬起身子，擦了擦额头上沾染着的树叶子，顺便把手和脚上的泥土给洗了洗，对着所有人说道。

    “好，知道了。”众人整齐的回应了一声，就开始动手，因为不使鱼因缺水而死，大木桶里的水也不少，一个人不好提着，就两个人一起，抬着，去了坪场上。

    吴有胜也和人抬着一桶鱼，去了坪场上。

    。。。

    。。。

    “爸爸，这是从河里抓上来的鱼吗？”

    姐妹俩放学回来了，这时候，知道今天是抓鱼的时间，就来了，看个热闹。

    “是啊。”

    吴有胜找了张凳子，一屁股坐了下来，休息一下。

    “注意，别把鱼玩死了。”

    见姐妹俩把手伸进桶里面，就提醒了一句。

    至于那些其他的小孩子，也这样做，结果就是，被大人抓住，说教了一顿，大人们就拦着了，不让他们小孩子靠近。

    没多久，村长和其他人都来了，坪场上，也堆满了大木桶，里面大多数鱼都是活的，也有少量的死鱼，不可能保证所有的鱼都是活的，就这，已经很不错了。

    “好了，各个小组长上前面来，其他的，安静。”

    村长让一些小组长上来，把木桶里的大鱼和大虾都挑出来，剩下的小鱼小虾，就没必要了。

    分配的话，还是按照人头来分，人多的家庭，就多分一点，人少的就少分一点儿。

    村长安排人，把大些的鱼，以及小鱼小虾给称重，记录下来后，就计算好，每一家人能分到多少。

    之后，就是正式的分蛋糕了。

    村长念着名单，被叫上名字的，就上前去，分到属于自己一家的鱼虾，然后就退下来，换另外一个人上。

    “好了，自己家的鱼都拿好，要卖的，要换鱼的，都自己去找小胜，要是不愿意的，也可以自己留着。”

    最后，村长说道。

    “走吧，咱们也回家。”

    吴有胜也分到了属于他的一份，没其他人那么多，不过，也有个十多斤，其中，还有一条大的七星鱼。

    “嗯，爸爸，重不重？我们也能帮忙提着的。”

    玲儿脆生说道。

    “没事儿，爸爸提的动，又不重，你们跟在我后面。”

    吴有胜说完，就提着木桶，回家了。

    后面，还跟着一大群的人，是想要卖鱼的村民，村长和其他几个干部也在里面。

