    app2();

            第0687章  什么礼物

    0687

    叶帆差点没一口口水呛着，这女人，变脸也太快了，苦笑道：“当然可以！不用问我啊！”

    这女人，露出一个乖巧小媳妇儿的姿态，分明是在告诉宁紫陌，他叶帆一直压迫着她，家里面是叶帆说了算的！

    宁紫陌虽然是情人，但她可不是那种没良心的狐狸精，她本就是尊重苏轻雪的。

    如此一来，宁紫陌肯定更加觉得，苏轻雪一直都是逆来顺受，所以她这个情人，反而对不起这个老实本分的正室了！

    果不其然，宁紫陌眼中露出一抹讶异后，又有一丝愧疚，对苏轻雪投去了一抹同情之色。

    “哦”，苏轻雪道：“那我直说了……”

    “说啊！”叶帆快哭了，不带这么演戏的！

    苏轻雪面向宁紫陌，开口道：“你对‘赚钱’的理解，还比较基础，在我看来，你这个制药厂，根本不会赚钱。

    恕我直言，银行肯见你，纯粹是卖你宁会长面子，他们打从一开始，就没打算贷款给你。”

    “什么！？”宁紫陌有些受打击，这话确实挺残酷的。

    她还以为，自己是在见银行的时候，陈述不对，策划案不够好，原来……打从一开始就没希望？

    “苏总，到底是为什么呢，我们已经击败了竞争对手，而且市场反响也好啊”，宁紫陌奇怪道。

    苏轻雪道：“你们的主打产品，是白药和红药，而这两种药物，应该有不少其他药物可以代替吧”。

    宁紫陌点点头，“是，是可以代替，但很多产品，都是可以代替的，只要质量上有优势，不也可以取胜吗？”

    “我知道，所以这不是主要的原因”，苏轻雪继续道：“首先，你提供的服务不是你独创的，制药厂的运作和后续跟踪服务很单薄。

    再者，你用的药剂配方不是你独创的，有大量的药物可以代替，大制药厂可以轻易复制你的药物。

    并且交付方式不是你开拓的，你需要借助大量渠道，来兜售你的药物。

    时至今日你所做的一切买卖，都不是你独创的，你根本没确定好自己的细分市场。

    你只是以为通过一些小技巧，能够击败你眼前那几个可怜的弱智对手，并没有真正的品牌概念和品牌文化。

    一个没有自己的文化，没有夯实基础的制药公司，凭什么银行那么愚蠢地要把真金白银投给你？”

    办公室里安静了下来。

    宁紫陌呆呆地听完一席话，感觉被当头一棒。

    苏轻雪叹了口气，“我不知道宁会长你请的团队，是什么样的团队，但我觉得，如果靠他们，想做成这件事，几乎是不可能的，他们只能小打小闹，做不了大品牌”。

    宁紫陌嘴角泛起一丝苦笑，“苏总，你果然很厉害……那你觉得，接下去我该怎么办？放弃这个计划吗？”

    苏轻雪略一思索后，道：“具体的我一下子也很难说。但是，我觉得宁会长有一个误区，就是一直在避开紫竹林和宁家的背景。

    事实上，通过合法的途径，传播宁家和紫竹林的帮派文化，其实也会吸引大量眼球，这就是你们最大的优势。

    就像萫港和苔弯的很多公司，都是有帮派背景的，但他们并不避讳，反而不断地用软文传播，一下子就能打开知名度。”

    宁紫陌眼前一亮，兴奋地笑道：“被苏总这么一说，我突然有了不少想法”。

    苏轻雪点头，看了看手表，露出一抹淡淡的微笑：“好了，工作聊完了。宁会长比我大，我叫你一声宁姐姐吧，宁姐姐，要一起吃午餐吗？我们公司的餐厅还不错。”

    宁紫陌颇为意外，但听到这声称呼还是很高兴的，“好啊，那我叫你轻雪吧，你叫我会长，我叫你苏总也挺奇怪的……”

    一旁的叶帆听到俩女人这就关系拉近了，却是笑不出来。

    宁紫陌平时挺精明的，可遇到苏轻雪，就有点相形见绌了，毕竟演技上，苏轻雪可谓炉火纯青。

    一会会儿功夫，苏轻雪就跟宁紫陌打成一片了，两人一起前往餐厅，反而把叶帆晾在了一边。

    毕竟，叶帆跟着过去，也不好同桌吃饭，不然被人看见也不好解释。

    午饭结束后，宁紫陌笑容满面地走出锦绣集团。

    叶帆早早在停车场等着女人，见到女人过来，叶帆招了招手。

    宁紫陌愉悦地跑了过来，飞身一跃，抱住了叶帆的脖子，“老公，我好开心啊，轻雪妹妹人还挺好的呀，公私分明，人还这么温柔。

    我以前听人说，她是冰山女总裁，很难接近，看来都是以讹传讹啊！你可要对她好一点，她好像都挺怕你的。”

    叶帆苦笑，他也不好说自己老婆是在演戏，这等于是说苏轻雪的坏话。

    他只好说：“宁儿，我真没有拦着你和她见面，总之……有些话你也不能全信”。

    宁紫陌美眸流转，眨眨眼道：“我知道了，第一次见面，确实看不太出，但就算她是装出来的，只要以后一直装，也没所谓啊”。

    “你倒是想得开”，叶帆伸手摸了摸女人的脸蛋，“明天情人节了，不过我可能没时间陪你过，你想要什么礼物？”

    宁紫陌面露喜色，“你还知道情人节啊，我知道你没空陪我，不过没关系的，我什么也不缺，礼物就算了吧”。

    “知道你会这么说，幸好我已经把礼物准备好了，你明天就能收到”，叶帆神秘一笑。

    “什么礼物啊？”宁紫陌很期待地问道。

    “秘密”，叶帆卖起了关子。

    事实上，不仅宁紫陌的礼物他准备了，冯月盈和杜允儿、楚云瑶的礼物，叶帆也有准备。

    虽然没时间陪女人们一起过情人节，但心意还是要的，叶帆如今也是处理男女关系上长进不少。

    与此同时，苏轻雪的办公室内。

    一名女助理走到苏轻雪的办公桌前，恭敬地将一个牛皮纸的信封递交到女人面前。

    “苏总，这是中午刚送到的一封信，是给您的”。

    “是哪送来的？”苏轻雪问着的同时，打算拆开信封。

    可就在这时，门被人推开，雾夜蕶快速地闯入了进来，喝止道：“等一下！不能拆！！”

