    第一千二百五十五章 尴尬的可可   

    只是也就在她刚好选择回头去补兵的时候，却突然之间被眼前的一幕给看傻了。

    

    原本他还以为自己的这一下一技能应该是必中的，就算是无法打掉露娜太多的状态也好，但应该也能够消耗其五分之一左右的血量。

    

    然而事情却并没有她所预想的一样那么的顺利……   

    尽管杨凡的确是打算上来去补第1只小兵了也好，但其实他也是一直在观察和提防着，可可的动作的。

    

    看到小乔抬手是准备释放一技能的时候，杨凡也是十分灵性的一个左摆动作直接就躲掉了小乔的一技能，同时一发弦月斩的紫色剑气精准的在极限距离补掉了第一只小兵。

    

    而另外一边的可可因为刚刚被自己空掉的技能给吸引到了短暂注意力的缘故，所以也就导致了她的普攻根本就并没有及时的去补到第1只小兵，杨凡补到了，而她自己却漏刀了……   

    如果说她的那个技能打到了杨凡的露娜身上，把对方的状态给消耗掉了的话，那么即使是漏掉了这只小兵没有补到也好，那也是根本就并不怎么亏的。

    

    可最为关键的一点就是她卡了这么长时间的一个位置，不仅没有消耗掉对方一丁点的状态，此时此刻反而还被对方给压了将近20多块钱的经济。

    

    这也就相当于她前面所做的一切根本就没有任何的意义可言，反而还变成了一个小丑一般。

    

    “哈哈哈！我真的想笑，这个小乔卡了半天的位置，还是被K神给补到刀了！”

    

    “这不是重点，重点是她自己反而还漏刀了！”

    

    “这个小乔是个逗比吗？”

    

    “k神牛逼！”

    

    “这个小乔该不会是傻子吧？”

    

    “这就是传说中的蛇皮走位吗？”

    

    “这小乔银行卡密码估计都要被骗出来了吧？”

    

    “那自信的回头，结果一丁点伤害都没刮到，不行了，我要去看看对面主播的表情！”

    

    “……”   

    此时此刻在杨凡的直播间当中一时之间都是直接就炸开了锅了。

    

    哪怕就算他的直播间也同样是有很多的网友和路人都是闻讯而来的，并不是他的粉丝也好，但是也都是早就已经听说过他的大名的了。

    

    在这种情况之下，都对于他的实力有所耳闻的人，肯定也都是会比较支持他的。

    

    而且很多不少第1次进来的网友都已经在直播间当中点击了关注的。

    

    看到杨凡在和对方的拉扯当中从原先的被动变成了现在的反而占据上风，把对方给调戏了一番之后，直播间当中的气氛自然是变得高涨了起来。

    

    那些原本出现的节奏也是随着这一波的反转渐渐的被压制了下去。

    

    就算是同样有可可的粉丝在这里也好，但是明眼人也都能够看得出来杨凡现在早就已经并不是那么的被动了。

    

    毕竟杨凡已经补到了第1个小兵，剩下的两个小兵在想要去卡位置将杨凡给压制在防御塔之下显然是根本就并不现实的。

    

    第1波兵线无法形成什么有效的压制也就意味着如果杨帆并不出现什么太过于重大的失误的话，其实小乔是很难再去进行压制的。

    

    到达了二级之后的露娜就不会再那么的虽然说伤害或许还并没有什么太多的质变也好，但是因为露娜的二技能不仅拥有着控制效果，同时还有护盾的加成，即使是去和小乔站撸也好，其实也根本就并不会太弱。

    

    小乔的技能伤害或许的确是要比露娜要更加的高一些，但无论是一技能也好还是二技能也罢，也都是需要时间去进行冷却的。

    

    最为关键的一点就是小乔的一二技能都十分的容易进行躲避，一旦打空了的话，在技能冷却的那一段时间当中，是根本就并不可能有所作为的。

    

    但是露娜的这边就并不一样了，一二技能十分容易命中，再加上露娜普遍带的都是32攻速铭文的原因，有着攻速的加成，再加上第3段普攻自带的法术伤害，其实露娜的普攻伤害也是根本就并不低的。

    

    就算是和小乔站撸其实露娜也是能够占据上风的。

    

    可可也知道现在的局面已经彻底的被杨凡给逆转了过来，所以说经过短暂的尴尬了之后，她也是只能够强颜欢笑的对着自己直播间当中的粉丝观众们解释道。

    

    “这波多少有点大意了呀，居然被他给躲过了我的伤害，不愧是霸榜了巅峰第一这么长时间的king，就算是再被动的局面也能够被他给找到突破口。

    

    不过问题不大，就算是他并没有被兵线给压制也好，但是现在河蟹的主动权也依然还在我们的手中。”

    

    除去兵线之外，河蟹就是最为重要的一个东西了。

    

    毕竟河蟹所提供的经济就相当于是多了一个小兵一般，而且那个经验加成是比较离谱的，只要能够拿到河蟹的话，也就意味着可以比对方高一个等级。

    

    压制对方一个等级的经验，你都已经四级了，对面还是三级，要想完成击杀的话就十分的容易了。

    

    而在这一局的单挑当中杨凡的露娜并没有去带惩戒。

    

    虽然说河蟹也的确是挺重要的，如果他带惩戒可以保证自身在前期不会被卡兵线以及在争夺河蟹的时候落入下风也好，但是他也并没有那样去做。

    

    他所携带的召唤师技能是净化就是为了能够更方便的去提升自己的操作上限，毕竟净化除去可以解除控制的这个效果之外，还有可以解掉伤害的这一个特性。

    

    露娜这个英雄本身就是比较惧怕控制的，所以只要利用好这个技能解除掉了某些关键的控制那么就能够轻松的完成一些击杀。

    

    带惩戒如果仅仅只是为了抢河蟹以及补兵的话，那么其实意义也是根本就并不怎么大的。

    

    毕竟这个地图当中也就仅仅只有一只河蟹而已，就算是会进行刷新，但是打野刀的被动根本就叠加不起来，出打野刀的话很浪费，但是不出打野刀的话，带惩戒又变成了一个十分鸡肋的技能。

    

    固然可以凭借成绩拿下河蟹在前期建立优势也好，但是露娜本身就并不是一个前期的英雄。

    

    就算是拿下了河蟹，但是也并不一定能够保证在前期就能够拿下优势，甚至是还很有可能因为召唤师技能的劣势而被对方给压着打。

    

    正是因为杨凡带的是净化，所以可可的这句话说得底气也才会这么足……   

    

    

