    第4章跑路前还想敲我一笔

    时清浅难得皱起了眉，露出了几分不悦。

    “我的事情不需要你管。”

    “不要我管？你现在工资是我给的，你住的房子是我租的，你合约签在我这里，你要我别管？”

    唐元霜顿时被气红了眼，以前时清浅再令她失望，至少是能吃苦肯努力的。

    所以即便她倒霉，即便她不红，唐元霜也没有放弃她，为了她一遍一遍的求人，带着她一步一个脚印的爬。

    可现在，她竟然跟自己说她不去了？为了个男人，她不去了？

    唐元霜气到发疯，她重重的推开了书房的门，然后喊道：“好啊！那我们现在就解约！房子还给我，违约金也拿来，然后你现在就可以潇洒的走出去了！去找你那爱得死去活来的未婚夫！”

    时清浅没想到她会这么激动，她还没来得及说话，只见辰希从她的房间里走出来，一脸淡定的问：“需要帮助吗？”

    “要！她现在要去找她的未婚夫，你好心送她一程吧！我已经被气死了，爱咋咋吧！就当我这些年一颗真心喂了狗！”唐元霜吼道。

    “要去找你的未婚夫？”辰希淡淡的视线始终落在时清浅的身上，和他的声音一样的淡。

    “没有，我和唐姐在对台词呢，内容比较狗血，你先回房无论听到什么都不用放在心上。”

    “嗯。”辰希应了一声，转身走回了房间里。

    被辰希这么一打断，唐元霜刚刚积累起来的气势一下子就散了。

    “我去。”

    此刻，唐元霜正怒视着时清浅正酝酿着情绪正准备继续刚刚的话题，被时清浅先开了口，她愣了一下。

    “等下，你刚刚说什么？”

    “那个综艺我去。”时清浅一脸的无奈：“你先进来，把房门关上，不要闹这么大动静。”

    唐元霜瞪大了双眼，但还是按时清浅说的，重新坐回了她的床边，调低了几分音量。

    “你不是要去找陆总？”

    “不去了。”

    她搜了一下时清浅的记忆，时清浅这憨憨为了留住陆屿城已经在股权转让协议上签了自己的名字，只要陆屿城也签上自己的名字，协议就生效了。

    既然陆屿城带走了协议，显然是有心要拿走股份，那她现在就算去找陆屿城也要不回来了。

    算了，就当做先寄存在他那里。

    反正以后她要取消婚约，他们还会再见面。

    等那个时候，那百分之十的股份他不想吐出来也由不得他。

    想到这里，时清浅露出了一抹不太明显的冷笑，但熟悉的人都会知道，一旦她露出这个表情，那么被她记住的那个人下场会很凄惨。

    此时，听到时清浅回答的唐元霜感觉自己又活了过来，想到刚刚嗓门有点大情绪有点激动，于是她打算安抚一下时清浅。

    “不去也没事，只要你们婚约一天不解除，你们关系就摆在那里不会动摇的，整个帝都的人都知道，放心吧。”

    唐元霜刚刚安抚完，抬头一看，结果时清浅的脸色竟然变得比刚刚还要难看几分。

    ？？？

    “其实…”

    “唐姐，不会聊天就不要聊了，资料放我这里我会好好看的，没事你早点回去休息吧。”

    ……

    唐元霜认认真真的想了快八百遍，没想出她刚刚那一句安抚的话哪一个字不正确。

    “行，这周你好好养着，下周我来接你去录制综艺。”

    “嗯。”

    时清浅应了一声，头也没抬。

    唐元霜不放心的多看了她几眼，总觉得她哪里不一样了，但又说不上来。

    “还有事？”

    “没，我回去了。”

    唐元霜离开，时清浅拿起平板看了起来。

    啧，确实还挺辛苦的。

    把资料看完后，时清浅抬头看了一眼窗外，天色已经慢慢的暗了下来。

    放下平板她揉了揉脖子，起身走到隔壁，敲了敲房门。

    “晨曦？你饿了吗？我带你去吃点东西吧。”

    房门打开，辰希睡眼惺忪的站在门背后，柔软的头发还有几分凌乱，他看起来比之前更无害了，怪可爱的。

    时清浅的心一下子柔软了起来，她问：“我吵醒你了？”

    “去吃东西吧。”

    时清浅回房拿了手机和钱包，换了一身衣服之后带辰希出了门。

    出门之前，她拿了两个口罩，自己戴了一个给辰希也带了一个。

    “工作原因我怕被人认出来。”

    “那我呢？”

    时清浅想了想他白天被围堵的样子。

    “你这张脸招人惦记。”

    辰希抬头看了时清浅一眼，然后点了点头。

    时清浅一愣，她总觉得哪里不对劲，但又说不上来。

    打了辆车，两人到帝城最繁华的商业中心钻石星城，吃了顿晚饭。

    刷了卡结了账，时清浅指了指前面那家奢侈品牌范思哲的男装店。

    “走吧，我带你去买几件衣服。”

    “好。”

    两人走到店门口的时候，时清浅的手机一震，一条短信映入眼中。

    【您的账户通过POS机在金陵轩餐厅消费3088，余额1102.36，详情点击此处查看。】

    ……

    记忆太多，她没想起来时清浅穷得只剩下四千块钱。

    时清浅抬头看了辰希一眼，他已经踏进了那家范思哲，她刚想说的话又吞了回去。

    “怎么不进来？”辰希回头问道。

    “唐姐找我呢，我回个信息。”

    时清浅硬着头皮走进了那家范思哲。

    趁辰希不注意给唐元霜发了个微信。

    【疏影横斜水清浅：唐姐，能不能借我十万块钱？综艺录完，你直接从里面扣。】

    唐元霜几乎是秒回。

    【冷若冰霜：我说你今天怎么答应得那么爽快，原来你不但不想支付违约金，甚至还想跑路前骗我一笔！！！】

    时清浅看着唐元霜三个大大的感叹号愣了一下，气笑了。

    “先生，您要不再看看这几件？您喜欢什么类型呢？能不能说清楚一些我好帮你找？”

    店里服务员无奈的声音传来，时清浅抬起头，看到辰希站在衣架前面，眉头微微皱着一言不发。

    时清浅一看就知道，这位大少爷从不亲自挑衣服，都是别人挑好了送上门的。

    “我来给他挑吧。”

    服务员看到时清浅走过来松了一口气。

    “那好，如果需要帮助请随时叫我。”

    看到时清浅过来，辰希皱着的眉头抚平了下来。

    (本章完)

