    周易继续使用龟甲卜卦，任由它吞噬寿元。

    另外两门损耗寿元的秘术，玉露诀需要融入大量法力，燃血遁法消耗海量气血。

    唯有小截天术通过献祭寿元窥见天机，法力消耗又小。

    “也就是贫道凝结金丹，胆子稍微大了些，搁在天牢那会儿，去趟茅房都得卜一卦！”

    连续施展小截天术，周易只觉得自己头上在飘数字。

    -500。

    -500。

    -500……

    龟甲的八卦纹理愈发清晰，然而除此之外，再无其他变化。

    周易一度怀疑，这龟甲就是个坑，或许某位龙君损了不少寿元，结果毫无所得，才扔进了聚宝阁。

    “幸好，贫道的寿元比不过灵石值钱，闲着也是闲着……”

    一年后。

    龟丞相传讯，妖王宴已经准备妥当。

    周易停下参悟雷法，仔细查看上古龟甲，原本灰扑扑如同化石枯骨，经过无数寿元滋养变得碧绿。

    “这不会有什么上古异兽活过来？”

    再三确定龟甲没有生命气息，周易仍觉得不放心，日后施展小截天术时同时用血祭之法，反复祭炼认主。

    “结丹期的功法，必须提上日程了，单靠五灵真经筑基卷，一年时间法力基本没什么变化。”

    周易能选择的目标不多，魔道宗门率先舍弃，佛门也暂不考虑，仅有云洲丹鼎宗、青州灵剑宗、禹洲一气宗三家选择。

    首选仍是丹鼎宗，做生不如做熟，数百年过去当年认识的人早就身死道消。

    一气宗为次选，传闻此宗重法轻器，传闻乃上古太玄教一支，法力浑厚至极，号称一气破万法。

    灵剑宗排在末位，指引剑修以攻伐之术闻名，动辄人剑合一勇往直前不留退路宁折不弯，完全不符合周易暂避锋芒的性子。

    “也不知灵剑宗遇上一气宗，究竟谁破谁？”

    周易化作遁光，落在摩云洞，已经张灯结彩，摆满珍馐美味。

    “大哥，共来了十六位妖王，其中……”黄牛连忙过来将重要宾客逐一告知。

    龙君麾下十位妖王，龙宫大太子敖靖、乌将军，以及四位散修妖王，当真可谓高朋满座。上次黄牛举办妖王宴，也不过来了五位，足以见其中区别。

    周易在龙宫宴上的表现，早已经传入诸妖王耳中，必须给龙君面子。

    “哪位妖王没来？”

    碧波湖下辖十一条大小灵脉，各有妖王镇守，今日竟然只来了十位，并非周易想记仇，而是琢磨是否有间隙。

    黄牛传音道：“传闻飞熊妖王性喜食人，对人族极其仇恨，早些年数次向龙君进言拆除摩云城……”

    “原来如此。”

    周易微微颔首，将飞熊妖王记在小本本上。

    片刻后。

    宾客依次入席，纷纷与周易招呼，说些恭贺客套话。

    宴饮开始，丝竹声阵阵，一列列狐妖登堂舞蹈。

    狐妖本就狐媚，轻纱半掩娇躯，摇曳生姿诱惑心神。

    诸妖王喝酒吃肉早就腻了，美艳妖精也见得不少，却从未有今儿个痴迷。殿中负责倒酒的妖兵，一双眼睛直愣愣盯着，酒洒了也未察觉。

    一曲舞罢，妖王小妖齐声呼喊，气氛热烈高涨。

    “不错不错。”

    周易连声赞叹，这舞蹈颇为熟悉，让他想起当年诸多往事。

    龟丞相谄媚道：“经常听大王提起，春风楼有支舞蹈百看不厌，特意请教了卢真人。他当年研究双修法，厮混春风楼二十余年，自称能排进第二！”

    “确是个妙人。”

    周易似是无意间说道：“听闻他在摩云城，传授不少女妖双修功法，赚了不少灵石？”

    龟丞相点头道：“确有此事。”

    诸妖王竖着耳朵听，暗骂此修士也忒不要面皮，竟然以此等下流手段赚灵石，得空必须去狠狠的批判。

    周易笑道：“你且去告诉卢真人，挑出其中资质上等的，必须精通各种双修之法，送予诸位道友带回洞府。”

    “遵命。”

    龟丞相顿时会意，最难防不过枕边人，无需特意叮嘱，有心无心听到的消息已经不少。

    “金道友大气。”

    “第一次听闻妖族竟然也能修人法。”

    “或许双修之术不同，亦或者那道人精研此道！”

    “嘿嘿，咱洞府有要事，须早些回去。”

    “你这厮也忒急性！”

    “……”

    诸妖王闻言，场面顿时热闹。

    周易瞥见大太子敖靖神色淡然，慢慢悠悠的饮酒，也不与其他妖王议论双修玄妙，便暗中传音说道。

    “我已经特意叮嘱，其中样貌顶尖的留给殿下，随时可以带走。”

    大太子轻咳两声，仍然不疾不徐，却很快的传音回。

    “本王不便露面，直接送去金鳞殿，正缺两个洒扫侍女。”

    “……”

    周易回想龙君三个儿子，修为相差不大，性子却是迥异。

    妖皇不出，龙君统领群妖，位高权重，将来定有不小的热闹看。

    权势之争不止是凡俗，仙魔神佛尚且争面皮，元婴老祖也不是清心寡欲，更何况不修德行崇尚强者的妖族。

    宴饮持续数日，群妖先后辞别，纷纷邀请周易来洞府做客。

    周易一一答应，日后必登门拜访。

    之后数年。

    无穷无尽的寿元滋润下，上古龟甲愈发苍翠，抚摸时有水润感，仿佛从龟妖身上扒下不久。

    周易闲暇时走访诸妖王洞府，吃酒享乐，宴饮庆贺。

    一来二去，便与群妖混了个脸熟。

    这日。

    周易参悟过雷法，又研究了几个时辰翠峰印，继续施展小截天术。

    -500。

    -500……

    一连二十余次，正准备收手，龟甲忽然停止吞噬寿元，背上八卦纹理泛起耀眼神光。

    “这是……终于饱了？”

    周易面露喜色，等待龟甲变化时，取出签筒卜算凶吉。

    灵签平稳落地。

    中签。

    “要么是龟甲无用，要么是品阶太高，超出了术法范畴……”

    周易静等片刻，巴掌大的龟甲迅速膨胀，直至暴涨至磨盘大小。

    八卦纹理扭曲变化，最终形成一张地图。

    地图呈倒三角形，以上方门户为入口，一条线七扭八歪进入中央，另两边模糊朦胧，似乎残缺不全。

    一缕信息传入脑海，周易顿时知晓龟甲来历。

    “玄武神兽遗蜕！”

    “四灵圣殿的钥匙，需要血祭百万生灵才能开启……”

