    点点头，郑圣也很是支持院长的做法。

    一挥手，就有一道空间门出现在面前。

    郑院长点点头，然后招了招手。

    这一下，又有七八个半大的孩子过来了。

    他们都带着感激的神情看着郑圣。

    郑圣疑惑的看向院长，不知道院长这是什么意思？

    “他们更我一起回去。”

    “一来可以帮助我一点。”

    “二来，他们和你一样，希望找到自己的家人。”

    闻言，郑圣顿时沉默了。

    实话实说，他们既然能够被人抛弃。

    那找到父母的可能性就非常的低了。

    再加上五年的灵气复苏。

    都还不知道他们的父母有没有遭遇到危险。

    这样的情况下，找到的可能性就更低了。

    不过，他们的心情，郑圣能够理解。

    好在，他们现在都有不俗的实力。

    在加上他和院长作为他们的后盾。

    若是想要找父母，那就去找吧。

    他虽然找不到自己的亲生父母。

    对于他们能够找到自己的亲生父母。

    郑圣还是非常支持的。

    五年了，郑圣也想要去看看。

    现在的蓝星怎么样了。

    其实，以郑圣现在的能力。

    五年前就能找到自己的亲生父母了。

    不说太子手机就可以作为一个媒介。

    能够帮助他找到父母。

    就数据权柄，想要找到他的亲生父母。

    那也是非常简单的一件事情。

    但郑圣经过这一遭遭的事情后。

    倒是歇了那份找到他们的心思。

    现在既然有人想要找到自己的父母。

    郑圣何不帮上一下。

    “关于找到亲人，我倒是有点办法。”

    “到时候，只需要你们的DNA就可以了。”

    刚踏出空间门，郑院长就听到了郑圣的这两句话。

    郑院长惊奇的转头看向郑圣。

    “既然如此，那你的父母……”

    郑院长的话还没说完，就被郑圣打断。

    “已经歇了那份心思了。”

    “如果有心，他们早就来了。”

    郑院长顿时沉默。

    种什么因的什么果。

    既然十几年都不出现，也不怪郑圣现在有能力。

    却不愿意找他们。

    就是不知道，那两人若是知道郑圣现在的强大。

    会不会有一丝懊悔。

    其实和郑圣一样想法的孩子，还有很多。

    不然，为何愿意回到蓝星找父母的人。

    为什么只有八个人。

    其中甚至还有一对兄妹。

    郑圣把这八个人的DNA采集完毕后，点点头。

    面对这些人既期待又担忧的样子。

    郑圣微微一笑。

    “放心，只要有DNA在，找到的机会很大的。”

    “你们先帮助院长把救助组织弄好吧。”

    “等下就就会出结果了。”

    这些人有点恋恋不舍的离开了，开始收拾孤儿院遗址。

    郑圣也找了个僻静的角落，直接联系太子手机。

    五年的灵气复苏，虽然给蓝星造成了不可磨灭的伤害。

    但这网络，还是存在的。

    很快，郑圣就通过太子手机，了解到了现在的蓝星。

    得知蓝星人类现在的处境后。

    郑圣的脸上出现了一丝古怪的神色。

    现在的人类并不是很好。

    现在全人类都退守在一个个巨大的城市之中。

    城市之外，那完全就是妖兽的天下了。

    随着第一只有着不输于人类智慧的凶兽出现。

    怪兽之名也就名不符其实了。

    妖兽之名，也就这样叫了起来。

    现在的蓝星上，已经没有了国家的存在。

    只有联邦的存在。

    而这个联邦就是神龙联邦。

    神龙联邦，毫无疑问，那就是以神龙国命名的。

    现在全世界有八十一个巨型基地。

    和无数附属在这些巨型基地附近的卫星基地。

    其中就有五十多个巨型基地，在神龙国原本位置。

    其余的巨型基地散落在世界各地。

    而现在的情况是，太子手机已经沦为一种辅助工具。

    现在全蓝星的主流，是修炼。

    没错，就是和郑圣一模一样的修炼。

    现在，世界上的最强者。

    是一个神龙国的古老宗族秦家的天骄。

    灵气复苏之始，秦家的家传道书就大放光彩。

    在进化药剂和灵气复苏的双重作用下。

    秦家以一种极其恐怖的速度，成长为一个庞大家族。

    好在，秦家的大部分人，都希望修道成仙。

    对于世俗的权利，并没有那么大的欲望。

    只有几个修炼无望的人，倒是沉迷在权力欲望之中。

    这几个家伙不是没起过统治全世界的野望。

    但除了秦家之外，其他家族也有家传道书。

    并不是秦家一家独大的局面。

    所以，才有了现在八十一个巨型基地的局面。

    郑圣摇摇头，没想到五年的时间。

    蓝星竟然发生了如此之大的巨变。

    不过，灵气复苏嘛，有什么奇怪的事情，也不为过。

    摇摇头，郑圣开始通过DNA搜寻那几个半大孩子的亲人。

    很快，结果出来了。

    但并不是什么好消息。

    很遗憾的，只有一人的父母找到了。

    这对父母还是一个颇有实力的家族成员。

    其他人的亲人，别说是父母了。

    连隔个几代的亲人都没有搜寻到。

    等到郑圣把这些消息告诉那些半大孩子后。

    不出意外的，没找到父母亲人的孩子，很是沮丧。

    而唯一那个找到父母亲人的孩子，脸色是变幻不定。

    犹豫了半响之后，这个半大男孩才颤声问道。

    “圣哥，能不能查一下。”

    “灵气复苏前，不对，应该是能不能查一下。”

    “我在孤儿院的这些年，他们有没有找过我。”

    郑圣饶有兴趣的看了看这小子。

    不过他还是点头，通过数据权柄，来了一个追根溯源。

    很快，结果出来了，郑圣的脸色是愈加的古怪。

    面对半大男孩紧张的眼神。

    郑圣不知道该不该说出来。

    示意了一下院长，郑圣和院长就到一边去了。

    半大男孩像是预料到了什么，脸色一瞬间惨白。

    然后就是愤怒，能够把人灼烧殆尽的愤怒。

    郑圣可怜的看了看那个半大男孩一眼。

    “院长，这娃的父母根本就不知道他的存在。”

    “他出生的时候，就被人掉包了。”

    “掉包的人把自己的孩子和这小子掉包了。”

    “好在，这人最后还没有泯灭人性，还留了这小子一命。”

