    身躯撞入石壁的瞬间，项云只觉冰冷、刺痛、麻痹……无数种感觉同时传来，一时间，就连自己的大脑都有些空白了！
    “唰……！”
    可就在下一瞬间，一道劲风朝着他的脑袋骤然袭来，尖锐的空气爆鸣声，夹杂着猛烈的拳罡，令项云有些迷糊的大脑，瞬间清醒！
    “轰……！”
    几乎是在一瞬间，项云体内一声轰鸣，体表一道道金色纹路蔓延而出，一股强大的能量，瞬间充斥了项云的全身上下！
    项云身躯一震，原本陷入石壁中无法动弹的身体，此刻猛一转身，肌肉筋骨竟是直接将坚硬的岩壁挤碎。
    迎着扑面而来的劲风，项云抬起一只手臂，格挡在身前！
    “嘭……！”
    一声闷响之下，项云的手肘遭到了一击重击。
    这一击之下，哪怕项云开启了四层境界的龙象般若功，竟然也是手臂猛地一颤，一阵酸麻刺痛之感随之传来。
    但他也总算是挡住了，这袭向自己头部的一击！
    “咦……！”
    几乎是项云出手挡住这一击的同时，项云听到对面传来一声惊疑之声。
    项云心中一惊，但反应却是丝毫不慢，另一只手瞬间运力，一掌拍在了身后的石壁之上，整个人就如同炮弹一般，脱离了石壁，重新站定在洞穴之内。
    此刻，距离他不过数丈之遥，洞穴内已经多出了一道庞大的身影！
    项云目光一扫，心中便已经明了！
    “蛮族！”
    此刻站在他身前的，竟然是一名身着银黑色战甲，一手拿一柄丈许长巨斧的蛮族中年男子。
    此人的身形极其高大，即便是站在巨大紫金龙蟒的洞穴之中，也显得十分巨大，他面相狰狞，手持着一柄萱花大斧，就宛如一尊嗜血杀神，堵在了项云前方！
    “呵呵……竟然能够躲过我的一斧的，还挡住了我一拳，你小子本事不小呀，风云书院什么时候，有这么厉害的半步地云境武者了。”
    此刻看着眼前的项云，那蛮人眼中也是露出一抹惊讶之色。
    项云闻言，却是面色微沉，他已经感觉到对方散发出的气息，分明是半步天云境无疑。
    难道此人就是洪蛮宗长老，派来采摘伴生草之人？
    项云无法做出判断，更不不明白，为什么洞外的阵法被破，没有传来任何感应，此刻他强自稳住心神，平静的开口道。
    “阁下定然是洪蛮宗的高徒吧，我与阁下素未蒙面，可谓是近日无怨，远日无仇，阁下却在这山洞中出手暗算，这未免有些不厚道吧。”
    “呵呵……”蛮人闻言却是冷笑出声。
    “小子，你一个小小的半步地云境武者，竟然会出现在灵隐秘境的内部区域，还能够找到如此偏僻的一座洞穴，看来，你应该就是风云书院苏长老，派来采摘伴生草之人吧？”
    闻听此言，项云的心顿时直往下沉，对方果然是洪蛮宗长老派来的采药之人！
    “我不知道阁下在说什么，什么采药之人，这山洞内寸草不生，只有一只巨蟒的尸骨，我也是被一群云兽追赶着，慌乱中躲进这山洞的。”
    “哦……？”蛮人眉梢一挑，玩味说道。
    “可我凭什么要相信你呢？”
    项云依然是一副浑然不知的模样，茫然道。
    “阁下说的什么灵药，我可没有见到，若是阁下信不过，大可以进洞搜寻一番，我也会陪着阁下一同前往，以证清白！”
    对面那蛮人脸上露出半信半疑的神色，目光冷冷的扫了项云一眼说道。
    “好，那你就陪我进洞一趟，若是灵药还在，就证明没有骗我，我便饶你一条小命！”
    “就依阁下所言！”
    项云一脸无可奈何的表情，最终还是点头同意。
    “阁下请！”
    项云抬手，示意蛮人先行。
    那蛮人瞥了项云一眼，也不推辞，抬脚朝着项云走来。
    很快，他就走到了项云身前，项云依旧是保持着侧身的动作，一只手抬起，指向洞内。
    眼看着蛮人一步步走近，已经来到了项云的身前，两人间隔不过数尺之遥，蛮人的身躯与项云的身躯，几乎是擦身而过！
    就在这一瞬间！
    项云原本垂下的一只手臂，骤然光华一闪，一柄漆黑巨剑出现在他的手中，他毫不犹豫的一剑横扫，直接斩向了蛮人的后颈。
    而那只做出邀请姿势的手掌，顿时化作掌刀，直刺蛮人肋下，几乎是瞬间形成了两记杀招，以雷霆之势攻向蛮人！
    可几乎是与此同时的。
    在项云动身的瞬间，那蛮人似乎也是早有谋划一般，目光一寒。
    原本握在手中，拖行在地面上的萱花大斧，在经过项云身旁的瞬间，他猛然拧转身形，粗壮的臂膀挥舞巨斧，在山洞中划过一道寒芒，直接劈向了项云的天灵！
    而他的另一只手则握拳，朝着项云的心口狠狠捣来！
    “铛……！”
    随着一声低沉的金属铮鸣之声，在山洞内回响，项云和那蛮人身形同时后退，蛮人只是退出了一步，而项云却是连退数步，撞在了身后的石墙之上！
    “哼，就知道你这小子不老实！”
    蛮人冷笑一声，阴测测的盯着项云。
    “阁下不也是五十步，笑百步吗？”
    项云也是脸色冰冷的望着对方！
    刚才的临时协议，对于两人来说，不过是一个试探着斩杀对方的机会罢了。
    项云知道这蛮人实力非同小可，只能是出此下策，想要以智取胜。
    可没想到这蛮人如此阴险狡诈，竟然也是抱着同样的打算。
    这已经是项云预料的，最坏的一种情况了，对方不仅修为强大，心机竟也是如此深沉，这回恐怕是危险了！
    “嘿嘿……竟敢对我下手，看来伴生草已经落入你手中了吧，交出伴生草，自废修为，我可以饶你不死！”
    蛮人怪笑一声，缓缓抬起了手中巨斧，危险之意溢于言表。
    项云脸上露出一丝犹豫之色，手中苍玄剑却是快如惊龙，骤然前冲，直刺对方面门，竟然又是一次偷袭抢攻！
    项云知道多说无益，对方是不会放过自己的！
    “找死！”
    蛮人面色骤变，出手也是丝毫不慢，手中巨斧划出一个圆弧，瞬间抵挡住项云刺来的一剑，顺势以斧尾处的尖锥，狠狠刺向项云的脑门！
    项云瞬间横剑身前，挡住对方的一击！
    “铛铛铛……！”
    几乎是一瞬间，两人便已经彻底交上手了，山洞内寒风呼啸，金铁交鸣之声响彻，一连串的火花飞溅！
    短短片刻之间，两人便已经交手数十招，项云已然落入下风，面色难看之极！
    他本以为这蛮人除了云力强横、心机深沉外，论兵器造诣必定不如自己，没想到对方手中的萱花大斧，竟也是使的炉火纯青，毫不弱于自己剑心之境的剑道修为！
    而且这蛮人肉身强横，体力惊人，再加上修为在自己之上，云力浑厚无比，可以说，对方是全方位的压制了自己。
    项云与对方交手了十几招后，便感到浑身都麻痹，血气翻涌。
    期间项云甚至施展了，往日里屡立奇功的‘幻神锥’，竟然对此人毫无效果，对方似乎还有防御神台的云器，项云便彻底放弃了击杀此人的希望。
    他有心想要避战而逃，可对方手中巨斧挥舞得密不透风，斧刃处挥洒出的锋芒，将洞壁削出道道沟壑，威力巨大，几乎完全封堵住了洞穴。
    项云此刻连逃跑的机会都没有，他终于是感受到半步天云境武者的强大，完全不是地云境武者可以相比的。
    一时间，项云只能是且战且退，再次交手了数十招，项云只觉压力巨大，心中暗暗叫苦！
    而项云却不知道，他的心中惊骇的同时，这蛮人更是满心的震惊。
    虽然之前已经发现了项云的不同寻常，可是这蛮人也并未将半步地云境的项云放在心上。
    可当两者真正交手后，他才发现了项云的强横之处，对方足足比自己低了一个大境界，竟然能够与自己正面抗衡数十招而不落败。
    要知道，在洪蛮宗内，多少蛮族的地云境高手，连他一斧头都未必接得下，眼前这小子竟然能够扛这么久，这实力未免也太逆天了些吧，若是让他进阶到半步天云境，那还了得？
    一想到这里，蛮人墨绿的眼珠泛起丝丝红芒，凶戾之气瞬间爆发，下定了决心要斩杀了项云！
    似乎感受到了蛮人强大的杀意，项云全身的云力和气血，也瞬间爆发到极致，拼命的抵挡，并准备伺机脱身！
    两人又一连交手十余招，项云忽然感到周围的空间一宽，他神念向着身后一扫，竟是惊诧的发现，自己竟然回到了采摘伴生草的山洞中，紫金龙蟒的尸身就在山洞后方！
    看到蛮人挥舞的巨斧，以及占据半个山洞的巨大身形，项云大脑飞速转动，顿时有了主意！
    他竭力挥动苍玄剑，地挡住了蛮人劈斩而下的一斧后，当即运转云龙三折身法，身形瞬间向后飞掠。
    项云同时收起了苍玄巨剑，几乎是一瞬间，便来到了那条紫金龙蟒的尸身旁。
    因为紫金龙蟒身躯庞大，占据了大半个洞穴，此刻它的身侧区域不大，项云直接从其身旁掠过，畅通无阻！
    “哼……还想跑！”
    而看到项云逃窜的瞬间，蛮人一声低吼，便毫不犹豫的追杀而来。
    当他看到那紫金龙蟒尸身时，倒也是毫不惊奇，身形直接冲向龙蟒身旁的狭道。
    结果他人才刚挤进去，斧头却是卡在了龙蟒的獠牙和山洞之间，蛮人果断的将巨斧收入储物戒中，身形飞快的向着山洞内冲了过去。
    别看这家伙体格庞大，却似乎也是精通一门身法武技，奔行间宛如一只下山猛虎，看似横冲直撞很是笨重，速度却是快的惊人，紧紧跟在项云身后！
    项云眼看对方追来，面色微变，望了一眼先前采摘伴生草拐角处，也不犹豫，直接便运转身法，冲了进去。
    此刻面对这凶悍的蛮人，项云也是有些束手无策，如今若想要和这蛮人拼死一战，恐怕也只有施展玄铁剑法第一式‘斩虚’了。
    可项云不敢肯定，自己一招就能够击杀对方，若是一招未能斩杀对方，那死可就是自己了。
    还没有到最后关头，项云也不愿拿自己的性命去赌！
    现在他只能寄希望于后面的山洞，能够更宽阔一些，可以在里面与对方迂回周旋，然后再全力催动身法逃脱！
    心中打定了主意，项云便毫不犹豫冲向了洞穴转角处。
    眼前好像变得更加漆黑了一些，风也更冷了。
    也不知道是不是错觉，项云刚才好像看到黑暗中，有什么东西闪烁了一下。
    但此刻身后的蛮人已经追来了，项云现在无路可退，只能是加速狂奔！
