    这！

    直播间中，当林修第一次带着“超治愈”面具亮相的时候，屏幕前3000多名观众顿时惊呆了！

    “妈呀，这小哥戴上面具之后，整个人顿时变得邪性起来了！”

    “先前的他，冷静淡漠，温文尔雅，而现在的他，却像是个在惊悚世界中已经混迹了好多年的阴谋者！”

    “这就是惊悚游戏道具所带来的变化吗？”

    “这样一个面具，会不会控制小哥心性，他不会真像这面具一样，变得阴险起来吧！”

    “各位说实话，在见到这【超治愈面具】的时候，我突然有点怕，总感觉这小哥一下子变成了惊悚游戏中的BOSS一样！”

    “你们说这是我的错觉吗？”

    一众惊叹声中，房间中的林修隐隐也感觉到了【治愈】面具给自己带来的变化。

    原本丧失恐惧的他，在面对惊悚世界的时候，更多表现出的是一种无欲无求的态度，在这个世界，反正不管发生什么，他的内心也很难泛起波澜。

    而现在，在戴上了特殊面具之后，林修的内心却隐隐有了一股冲动，他突然有了一种想要和这个世界各种未知力量较劲的想法，想从它们的身上，夺取自己提升实力所需的各种资源！

    他要镇压一切的未知和恐惧，【治愈】这个世界！

    有了目标，有了态度，林修身上顿时爆发出了一股不俗的气势。

    而这也正是直播间观众，突然觉得他变得像个BOSS的真正原因！

    冰冷房间中，在戴上面具之后，林修夸张地咧嘴一笑，稍稍佝偻着腰，很快便将他那白皙的双手放在了手术台推车上！

    双脚往手术台下边的制动装置松开，整个手术台便瞬间变得灵活起来。

    推着手上台缓缓地来到门边，林修稍稍停步，进入惊悚世界有段时间了，这下林修终于要开始真正的探索了！

    “叮！”

    也是在这个时候，系统之声再度响起——

    “恭喜宿主，您的黄金裹尸成功融合了普通背心特性，获得了护甲技能！”

    “您失去了普通背心！”

    “黄金裹尸布融合了手术服，获得治疗效果提升。”

    “您失去了手术服。”

    “您的黄金裹尸布防御有所提升。”

    听得这话，治愈面具下的林修神色微微一变，眼神之中不由得流露出一抹惊喜。

    不由得道：“真没想到这黄金裹尸布还有融合装备的妙用，有点意思！”

    吱呀。

    漆黑的夜晚中，就在黄金裹尸布融合特性的时候，林修身前的手术台慢慢推开了冰冷房间的门。

    门外，是一处漫长的走廊。

    除了靠近地面的【紧急出口】应急灯外，几乎不见其他任何的光源。

    走廊上，同样弥漫着白雾。

    外边得窗口，则刮着呼呼的风。

    除了林修自己，整个空间内空无一人。

    深夜无人的医院走廊。

    想想都让人瘆得慌。

    然而，在了解了周围的环境之后，林修的恐惧值波动仍旧为0。

    他也想害怕啊。

    可是这走廊上的一切实在太平淡无奇了。

    稍稍抬眼，四下看了看，终于，林修再度展开动作，推着装有中年大叔的手术台，心无旁骛地向外走。

    手术台轮子和布满灰尘的地面相互摩擦，发出一阵又一阵吱吱声响。

    每一阵吱吱声响，在这寂静的夜色之中，显得那么刺耳。

    仿佛在告诉四周的各种诡异力量说，嘿，各位你们快看，我就在这，你们快来搞我呀！

    寂静空间里，每一个细碎的声音，都让人紧张。

    然而此时的林修，却仍是一脸治愈，咧嘴大嘴，笑脸浮夸！

    ……

    “我的妈呀，我能说看着这新人小哥无所顾忌的样子，我的手心已经开始冒汗了吗？”

    “这青山医院的小哥是真不怕死啊！”

    “无人的寂静医院，独自一人推着一辆装有尸体的小车，这新人是怎么做到不慌不忙，临危不乱的啊！”

    “各位，我有种不好的预感，医院走廊上，很快就有东西出现了！”

    直播间中，一众观众紧张地聊着天。

    而这边，在推动手术台往前走的时候，林修隐隐感觉到手术台上的大叔尸体正在颤抖。

    那是一种极其细微的抖动，但是抖动频率极高。

    不难看出，此时的大叔【异常害怕】！

    这林修就有点搞不懂了！

    你说你这大叔，人都已经挂了，还有什么好怕的。

    这青山医院背后的东西就算再恐怖，那不也和你一样，是阴间的东西吗？

    就这，你发什么抖？

    作为一名新人，此时的林修并不知道，在惊悚世界中，能够让一具怨尸感到害怕的力量究竟有多恐怖。

    反正，不管这青山医院背后的力量再怎么可怕，对于从小丧失恐惧的林修来说，效果都是一样的。

    呵嘶。

    漫长的无人走廊上，就在中年大叔的尸身不住低频颤抖的时候，林修开始注意到自己周围的白雾越来越浓，沾在脖子脚踝之上，那彻骨的冰冷，便如同刀割电钻一般。

    直到这个时候，林修才又一次意识到了【搬运尸身】任务的艰难。

    说实话，如果不是黄金裹尸布为林修隔绝了大量的寒气，林修可以肯定，作为一名新人的自己，根本无力走出房间！

    这青山医院实在是太冷了！

    吱呀。

    一片冰冷之中，林修目光微微一凛，推着手术车继续前进。

    此时的他，视野之中，出现了一面系统屏幕，屏幕中勾画着【青山医院】地图。

    通过地图，林修不难看出，自己正身处青山医院一号住院楼的高层，想要前往地下停车场，林修至少需要经过十几层楼。

    另外，由于尚未完成探索的缘故，此时青山医院地图的大部分区域都处于迷雾之中，因此这地图上到底存在着何等风险，眼下林修亦无从得知！

    吭吭吭。

    迷雾走廊上，就在林修推着大叔一路前进的时候，裹尸袋里的大叔颤抖得更加厉害。

    整辆手术车在前进的过程中，不断发出牙颤般的吭吭声响。

    尽管林修感觉不到任何恐惧，但是在感受到了大叔极致的惶恐之后，林修还是忍不住微微皱眉，停下了前进的脚步！

