    钟铃带队忙了一个晚上，终于把所有的尸体检验记录了一遍，并收殓好了。

    一队人带着十几辆牛车，拉着三四十具棺材，沿着官道，慢慢的向着易山县城的方向驶去。

    “钟捕头，你认为这是谁下的黑手啊？福威镖局，三四十个好手，一个不留，这手段，也太狠了吧！关键是……”

    一个女性蓝衣捕快骑着马，跟在钟铃的身边，报怨了一句，说到后面，突然意识到了什么，立刻捂着小嘴，不敢再说下去了。

    她不敢，钟铃敢，冷哼一声道：“关键是，福威镖局还是易山林家的产业，里面的人大多是易山林家的人，有人竟然敢在易山县境内，动易山林家产业，杀林家的人，是不是觉得非常不可思议？”

    蓝衣女捕快松开手，一脸崇拜的看着钟铃，吃米的小鸡似的猛点头。

    钟捕头好厉害啊。

    不仅人长的漂亮，为人也特别好，啊，我什么时候，能像钟捕快这样就好了。

    钟铃摇了摇头，扫视了一圈，身边的其它几个虽然没有说话但是伸长了耳朵一直听她们两人对话的女捕快，摇头失笑道：

    “你们啊，还是见识太少了，易山林家只是一个县级豪族，虽然在易山县，有几分能量，但是出了易山县，它什么都不是，无论是江湖，还是朝堂，它都排不号。

    “若是外来的强人要做案，根本不会在意对象是不是易山林家的。

    “举个栗子，就像，血衣楼……你们说，若是血衣楼的人在易山县做案，他会在意易山林家吗？”

    “那肯定不会啊！”

    那可是血衣楼啊！

    江湖第一杀手组织，在他们六扇门，也是如雷灌耳的势力。

    每抓捕或杀死一个血衣楼的杀手，都都是海量的功勋啊。

    快到城门口了，前面出现一个“丫”字形岔道，钟铃和对面一个商队迎面撞上，对面的商队看到他们是六扇门的人，立刻停下，为他们让路，让他们先过。

    钟铃扫了一眼，益民商会，没有听说过，规模这么小，应该是一个不起眼的小商会吧。

    这种小商会，钟铃自然不了解，也不在意，反正只要不违法乱纪，也不会和她有什么交集。

    突然，钟铃感知到了什么，右手向上一举，叫停了车队，双眼凌厉的望向益民商会中央的那辆马车。

    有人刚才突破到聚气境大成了。

    这可是六品高阶啊。

    在易山县这个的边陲小县，六品以上，已经是非常高端的力量。

    易山县每个六品以上的人，钟铃都心中有数。

    钟铃非常肯定，这个人的气息，她非常陌生。

    再加上之前刚刚出了那样的惨案，钟铃正是心弦绷的最紧的时候，由不得她不敏感。

    是不是有一个六品高阶的外来高手，偷偷躲在这个名不见经传的小商会组建的商队里，就是为了逃避他们的追查？

    钟铃将手放在腰间的剑柄上，下了马，缓缓的走向了因为他们停车，而不得不停车的商队面前。

    “那个马车里的人，快点下车，接受检查。”钟铃凌厉的声音冲着马车，大声喝道。

    六扇门出来办案的这队人马，均以钟铃马首是瞻。

    钟铃如此作为，他们自然紧随其后，纷纷取出兵器，一脸警惕的将马车团团围了起床。

    张诚一看这情况，懵了一下，犹豫片刻，一咬牙，弯腰拱手，上前赔笑道：“各位六扇门的大人，误会，误会，这架马车里面坐着的是我们帮主，我们来县城是做生意的，正经的生意人。我们帮主从来不干违法乱纪的事啊。”

    张诚只是一个没有武力的普通人，又没有功名在身，钟铃自然没有将张诚放在眼里，只是轻轻的扫了张诚一眼，就无视了他，继续冲着马车喊道：“里面的人听着，六扇门检查，马上出来，否则，别怪我们不客气。”

    商队走的太慢了，闲的无聊的李征，干脆坐在马车里，继续五心朝天的一边炼化聚气丹一边修炼。

    终于，在快要到易山县城的时候，突破到了聚气境大成。

    每次实力的提升，哪怕小小的突破，也是生命的升华，都让人无比着迷。

    没想到，双喜临门。

    刚刚突破，就遇到了一个六扇门的聚气境圆满的女捕快，身怀敌意的上门找茬儿。

    运气真好！

    对方喊了一声之后，李征本来打算立刻下去的，不过，转念一想。

    万一因为他太配合，敌意不够，刷不出来怎么办？

    还是稳一稳，伸一伸她，这样保险一点儿。

    李征在马车里稳的一匹，而马车外的张诚却是快要急哭了。

    这都是什么事啊！

    帮主，人家叫你下来，你就下来嘛。

    你这么端着，很容易引起的误会啊。

    万一起了冲突，这可如何是好？

    钟铃看她连喊了两遍，对方还是没有下马车，心中已经断定，此人心中有鬼，所以才不敢下马车接受她们六扇门的检查。

    对方只有聚气境大成，已经聚气境圆满的钟铃有信心战胜对方，所以，她也没有叫支援，只是用左手对手下做了一个手势，让大家小心戒备，然后右手缓缓抽出蝉鸣剑，身上剑气变得越来越凌厉。

    这么明显的战意，李征自然感知的清清楚楚。

    李征感觉火候差不多了，这才施施然的掀开车帘，走了出来，站在车辕上，居高临下的望着一群捕快。

    他的表情倨傲，战意与钟铃针锋相对，身上剑气沸腾，衣服和头发无风自动，大有一言不合就大开杀戒之势。

    “因何阻我？”

    随着李征的出现，一连串的系统提示音随之响起。

    “六扇门红衣捕快钟铃因怀疑你和她正在查的案件有关，而对你心生敌意。奖励：护身玉符，一枚。”

    “六扇门蓝衣捕快周雅因钟捕头怀疑你，而对你心生敌意。奖励：技能书《刑侦探案（六扇门）》。”

    ……

    “敌人的数量累计达到2000人，奖励：潜龙命格。”

    望气秘术的视觉下，光罩之中顿时发生了巨变。

    金鼎外渐渐弥漫起一团红云，红云越来越多，将金鼎完全笼罩其中。

    当红云充盈于整个光罩之后，一条红色幼龙突然出现，在红云间若隐若现。

    游走间发现了红云间的气运金鼎，咻的一声，眨眼间隐入气运金鼎之中，消失不见了。

    李征的气运随之大增，吸引收纳空气中灵气的速度也随之大增。

    现在，从原来的两三年吸纳够一缕灵气，变成了半年。

