    叶秋在话音落下的那一刻，整个人就如同一头暴走的猛虎，冲了出去。

    魏乐然同时也动了起来，别看他年纪不小了，但是速度一点也不比叶秋慢。

    三米的距离，在一眨眼就变成了零。

    叶秋猛地跳起，一个提膝击向魏乐然的下巴。

    魏乐然嘴角露出一丝不屑，就这点手段，也敢跟我交手？

    找死。

    魏乐然五指张开，大手探出，迅猛抓向叶秋的膝盖。

    速度快到极致。

    叶秋眼睛一凛。

    魏乐然的这只手，虽枯瘦如柴，但却给他一种十分危险的感觉。

    变招。

    叶秋没有丝毫迟疑，立刻伸直腿，一个横踢，扫向魏乐然的面颊。

    魏乐然没有变招，甚至都没有闪躲，五指向上，以不可思议的方式扣住了叶秋的踝关节。

    瞬间，叶秋只觉得踝关节仿佛被铁钳夹住了，一阵剧痛。

    如果不立刻摆脱，那他这只脚有可能会废掉。

    叶秋连忙把另一只脚踢了出去。

    砰！

    一脚踢在魏乐然的手臂上，这才迫使魏乐然松开了手。

    叶秋立刻后退，全神戒备的盯着魏乐然。

    这个巫神教的大长老，比他想象的要强上许多，甚至叶秋怀疑，这家伙要是参加龙榜的话，极有可能挤进前十。

    魏乐然拍了拍手臂上的灰尘，笑着说道：“有点手段，不过对付我还远远不够。”

    “休要猖狂，今天就是你的死期。”

    叶秋说完，运行九转神龙诀，将全身的力量集中到了手臂之上，而后再次冲出。

    一拳砸向魏乐然。

    这一拳，没有任何花哨的动作。

    就是简简简单的直拳。

    “真是不知天高地厚，找死都不找个复杂的方式。”

    魏乐然见到叶秋的举动，非常不屑，慢悠悠地抬起了手掌。

    砰！

    拳头与手掌在空中相撞。

    一声闷响。

    两秒之后。

    咔！

    叶秋只觉得从对方的手掌上传来一股巨大的力量，袭遍全身，接着他脚下的地面出现了一条裂缝。

    咔咔！

    又是几声响，叶秋脚下猛地一沉，地面出现了五六道裂缝。

    “这么点力量，也敢跟我叫板，真是螳臂当车，不自量力。”

    魏乐然冷笑道。

    “这才刚刚开始呢。”叶秋的另外一只手，猛地击出。

    魏乐然迅速出掌。

    砰！

    拳掌相交之际，叶秋借助魏乐然手掌的力量，身子飞快后退，然后足尖在一颗枫树上轻轻一点，身子像满弦的弓似的，一记鞭腿扫向魏乐然。

    打架说到底，比拼的无非就是力量和速度，至于招式和技巧那些东西，只是辅助而已。

    面对叶秋凶猛的一记鞭腿，魏乐然非常直接，身体快速一侧，再次张开五指，闪电般的扣住叶秋的脚腕。

    而这时，叶秋的身体生生的在空中停住了。

    咔！

    魏乐然手上用力，叶秋痛的直吸冷气。

    “小子，你还有什么本事？”魏乐然不屑的笑道。

    “我的本事多着呢。”叶秋屈指一弹。

    咻——

    一根金针直射魏乐然的面门。

    魏乐然吓得一跳，仓促之下，只得松开叶秋的脚，否则的话，他就会被金针击中。

    不过，在松开叶秋的脚时，魏乐然手腕一抖，把叶秋甩飞出去。

    也是趁着这个机会，魏乐然躲开了金针。

    两人拉开了距离。

    “巫神教的大长老，也不过如此。”叶秋出声嘲讽。

    魏乐然怒了。

    他不是因为叶秋的嘲讽而生气，而是因为几招都没有重创叶秋，而感到愤怒。

    他是巫神教的大长老，比叶秋年长几十岁，却跟叶秋交手几招下来，没有讨到什么便宜，这对他来说，简直就是奇耻大辱。

    “小子，刚才不过是陪你玩玩，接下来，我要动真格了。”

    魏乐然的眼中，闪现出了森冷的杀机。

    “那就让我见识一下，你这个巫神教的大长老，动真格是什么样子。”

    叶秋再次运行九转神龙诀，悄然蓄力。

    “轰！”

    魏乐然爆发了。

    速度比之前还要快。

    叶秋毫不示弱，用力一蹬，也冲了上去。

    砰砰砰！

    两人放弃了所有的打斗技巧，直接面对面的对轰，一拳接一拳。

    三拳过后。

    叶秋的拳头上陡然绽放出淡淡的金光，轰的一拳砸在魏乐然的拳头上。

    魏乐然只觉得有一股排山倒海似的力量涌过来，心中有些震惊。

    “都说力量是一而再再而竭三而衰，怎么这小子的力量越来越大？”

    魏乐然不敢大意，猛然加大力道。

    叶秋连续出拳，见一点效果都没有，心中同样震惊。

    “这个老东西，不好对付。”

    叶秋决定速战速决。

    另外一只手，悄然在背后画符，接着对着魏乐然一点。

    “定！”

    魏乐然只感觉浑身一僵，好像有绳索把自己捆住了似的，全身无法动弹，拳头在半空中停滞了。

    怎么回事？

    魏乐然大惊，完全不知道发生了什么。

    这时，叶秋的拳头轰在了他的胸膛上。

    砰——

    魏乐然倒飞出去。

    叶秋追了上去，想要趁机干掉魏乐然，可是飞出去的魏乐然快速摘下一片枫叶，含在嘴里，吹起了像哨子一般的尖锐声音。

    叶秋陡然感觉全身的汗毛竖了起来，没有迟疑，立刻停下脚步。

    随后，就看到一只拳头大的蜜蜂，嘴里涂着墨绿色的液体，拦在他面前。

    蛊虫！

    叶秋想都没想，一根金针弹射而出。

    噗！

    蜜蜂当场被钉死在地上。

    抬头，却不见魏乐然的身影。

    人呢？

    叶秋刚皱起眉头，身后就传来曹渊的急呼：“小心——”

    叶秋快速转身，发现魏乐然的拳头已经到了面前，只好举拳迎敌。

    砰！

    双拳相撞。

    魏乐然“蹭蹭蹭“退了十几步，握拳的手臂微微颤抖，嘴角溢出了鲜血。

    叶秋同样不好受，胸腔内气血翻涌，一口鲜血堵在喉咙里。

    “你让我有些惊讶。”

    魏乐然盯着叶秋，擦掉嘴角的血液，跟着说：“不过，你今天必死。”

    叶秋不以为意的说道：“我发现你们巫神教的人都喜欢说大话，董晨死之前也是说的，莫问心死之前还是这么说的，但最后他们都死了，我活的好好地。”

    “哼，废话少说，送你上路。”

    魏乐然正要动手，耳边突然传来一声凄厉的惨叫：“啊……”

    【作者有话说】

    请大家五星好评，给点写书的动力，感谢！

