    第177章 毁灭之右手

    看到阿尔托莉雅头上呆毛不安分跳动的样子，韩少卿伸手去摸了摸。

    阿尔托莉雅本是Fate世界，不列颠红龙的化身，是不列颠的王者，自小就被寄养在农户家中，梅林作为她的老师，一直在梦中教导她成为王的种种事宜。

    这个时期的阿尔托莉雅还不是非常成熟，为了锻炼自己，阿尔托莉雅、梅林和凯三人决定出门游历，留下了许多传奇故事，阿尔托莉雅那如百合般的身姿也让大家对她印象深刻，称她为纯白的骑士姬。

    游历结束后，阿尔托莉雅回到王都，参加选王的仪式，她顺应天命拔出了【石中剑】，从此之后，再也没有把自己当成人类，一直为了不列颠殚精竭虑。

    但由于她那效率至上的做法过于冷酷，导致贵族们与她渐渐离心离德，最终爆发内乱，阿尔托莉雅也在这场内乱中战死。

    阿尔托莉雅对此感到非常后悔，她希望能重回选王之日，选出一位能真正领导不列颠走向繁荣的国王，于是她自愿成为英灵，参加圣杯战争，希望能以【圣杯】的力量实现自己的愿望。

    这么多年过去了，尽管阿尔托莉雅已经习惯了坐韩少卿的妻子，可还是对曾经的事耿耿于怀。

    每个人都有一段无法忘记的过去，如果有可能，她依旧想重回选王之日，弥补遗憾！

    韩少卿知晓阿尔托莉雅的想法，也愿意帮助她完成这个遥不可及的梦。

    正好他拥有了可以穿梭诸天万界的【青铜门】，如果能够前往Fate世界，那阿尔托莉雅的梦想，就可以实现。

    至于时空驳论，蝴蝶效应什么的，并不主要。

    就在韩少卿搂住阿尔托莉雅撸呆毛的时候，艾斯德斯眼神变得冰冷起来，房间的气温骤然下降。

    “好强的杀气！”

    地狱男爵寒毛炸立，感受到了前所未有的危险感。

    布鲁姆等人则冻得浑身发抖。

    “艾斯德斯。”

    韩少卿放开阿尔托莉雅，示意艾斯德斯冷静。

    “哼！”

    艾斯德斯冷哼一声，但还是收敛了散发的寒气。

    凤凰女、绯红女巫和猫女都看向艾斯德斯，气氛有些古怪，韩少卿连忙干咳两声，转移话题。

    “地狱男爵的超级力量来自他体内的恶魔血统天赋，体质远强于普通人类，防御力、自愈力都不错，不怕烈焰灼烧，免疫部分魔法，可是失去了恶魔之角，力量被压制了很多，不过好处在于，没有恶魔之角，恶魔基因中的暴戾嗜血要少很多。”

    韩少卿对着地狱男爵评头论足，布鲁姆打了个寒碜，接着拿起小本本认真的做着笔记。

    地狱男爵摸了摸自己推平的角，看向韩少卿：“你到底是什么人，为什么知道我这么多事？”

    “别那样看着我，我不是恶魔，更不是你亲爹，我以前的外号叫海王，你也可以称呼我为主宰，身份有很多，不用太在意。”

    说话间，韩少卿虚抬起地狱男爵的右手：“你的这只手，被称为毁灭之右手，前臂和手看起来是红色石头，不怕任何攻击，且无痛觉，在和敌人作战时，更像是一把大锤子。”

    “另外的左手，被称为创造之左手，如果开发得好，可发明古人类的各种古代战争机械，甚至带领人类进入了另一个世界。”

    “而毁灭之右手，则会毁灭地上世界，它的力量可以释放和控制孽龙邪神，带来诸神黄昏，也就是世界的毁灭，你可以把它看做是召唤世界末日来临的工具。”

    猫女闻言，提议道：“要不把它砍了吧！”

    地狱男爵警惕的看向韩少卿等人，谁敢砍他手，他就跟谁玩命。

    韩少卿淡然道：“开启地狱之门，需要毁灭之右手，至于手是否连在地狱男爵身上，其实都无所谓。”

    “所以地狱男爵，你要保护好自己，以免毁灭之右手被敌人夺走。”

    “谁敢动我的手，我就打碎他的头。”

    地狱男爵骂骂咧咧，同时暗自揣测韩少卿所言有几分可信？

    半恶魔，半人类的身份，让地狱男爵比较尴尬。

    对于自己的身份，地狱男爵其实还是比较介意的。

    他很想做人，可生来就是恶魔。

    没有人能决定自己的出生，但可以决定做好人还是坏人，在布鲁姆教授的教育下，地狱男爵选择以人的身份而活着。

    可普通人看到他的时候，依旧会恐惧害怕。

    以貌取人，不是好习惯，可绝大部分人都无法摆脱这个缺点。

    有时，地狱男爵会感到郁闷和自卑。

    但他本身又比较傲娇，不善于交流，导致朋友很少。

    “咳咳！”

    布鲁姆教授咳嗽了两声。

    地狱男爵看向布鲁姆教授，关心道：“老爹，你没事吧？”

    “没事。”

    布鲁姆摇了摇头。

    韩少卿却道：“恶性肿瘤，在肺部、脊椎和肝脏部位，大约还有五个星期，确实不算什么大事。”

    “天呐，这不是真的。”

    地狱男爵看向布鲁姆教授，见布鲁姆对他投来宽慰的眼神，顿时悲从中来。

    多年的相处，他早就把布鲁姆教授当成了父亲，就算是为了布鲁姆教授干死亲生父亲撒旦，估计地狱男爵都不会犹豫。

    “也算不上什么大病。”

    韩少卿淡然一语，弹指间，一道红光闪过，瞬间将布鲁姆身上的肿瘤全部清除：“你的肿瘤已经清除了，现在应该可以多活几年。”

    “上帝呀，真不可思议！”

    布鲁姆教授感受到身体的变化，顿时感觉像是年轻了十岁，腰杆都挺直了不少，然后对着韩少卿表达感谢。

    “不必客气，闲话就到这里，拉斯普京肯定会找上地狱男爵，继续完成诸神黄昏计划，我的观点是顺水推舟，开启地狱之门，彻底解决七大魔神。”

    现在的韩少卿有这个底气，当让，最主要的目的，还是想借机打卡。

    “抱歉，这我不能同意，那可是地狱魔神，一旦降临地球，将是灭顶之灾。”

    布鲁姆教授虽然感激韩少卿救治了自己，可依旧不同意如此冒险的计划。

    (本章完)

