
　　夏氏神情一凛。

　　这会门前已经点起了大红的灯笼，夜色下，风一吹，微微摇晃。

　　更是增添了几分不安。

　　再朝远处望去，只见原本静谧的夜空，竟是在瞬间亮起长龙。火光四起，四处都点起了灯，瞬间变得嘈杂而热闹起来。

　　“这里可是江怀安府上？”远处，一个侍卫急匆匆醒来。

　　穿着内城护卫队的衣裳，想来便是江怀安的同僚。

　　夏氏急忙迎了出去：“我是。怀安可是出什么事了？”城里出了什么事，她都不关心，只担心江怀安是否有恙。天籁小说网

　　“夏夫人这几日想来已经听过了。城中丢失了许多未婚男女。夜里巡逻时，内外城交界处，一家人丢了姑娘。那户人家拉着怀安兄弟，说是他的妹妹。让他务必将人寻回来。这才被牵绊了几分。”

　　“怀安无事，只是耽误了时辰。特地劳烦我过来报个平安。”

　　夏氏一颗心落回原地，狠狠的松了口气。

　　原来竟是江怀萦出事了？

　　夏氏柳眉微皱：“那贼人可抓住了？”她倒不是同情江怀萦，江怀萦这丫头心眼子多，背地里不知骗了鹿鹿多少回。

　　侍卫苦涩的摇了摇头：“那倒没有。逃了，如今全城都在抓捕呢。”

　　侍卫抬了抬手，手臂还在隐隐往外渗血。

　　“而且那伙人穷凶极恶，你看，要不是我用手臂挡了一下，恐怕都回不来了。也是因着伤了手臂，才得空回来报个信。”

　　夏氏轻叹一声：“这会只怕医馆都不曾开门，你先在府上歇息片刻吧。怀安经常受伤，府上也有不少药草。”

　　说完，瞥了那侍卫身上的令牌。

　　这人以前来府上接过怀安几次，她倒是面熟的。

　　“去给小兄弟烧碗热茶，准备些止血的药。这天气这么冷，怎么穿这么少？”夏氏嘀咕了两声，又让人给侍卫拿了身崭新的厚衣裳。

　　“怀安与你身量差不多，应该能穿。这是一早便温在锅里的饭菜，也趁热吃两口吧。”夏氏是个热心人，当即将一早备好的土豆烧牛肉，羊肉砂锅端了上来。

　　甚至还临时炒了两个酸辣可口的小菜，极其下饭。

　　众人都退了出去，那男子坐在堂屋中间，手中还提着双银箸。

　　神色莫名。

　　不说话的时候，似乎带了几分凉薄。

　　手臂的伤痕已经有丫鬟歪歪扭扭的包扎好了。

　　这江家，虽说简陋，但处处都泛着几分温馨。

　　“嘶……”男子耳根微红，猛地眉毛凛起，坐直了身子，不自觉的握住了身侧见血大刀。

　　抬眸看去。

　　目光微微往下移了几分。

　　一个光着脚丫子，双眼迷茫，穿着身白色中衣，头上扎着两个小辫子的姑娘站在堂前。

　　眼神落在他脸上，凝视着。

　　就在男子以为她看出了什么时，那小姑娘突然气鼓鼓的像个青蛙。

　　“我就知道，我就知道！我就知道是你！”小姑娘凶神恶煞的盯着他。

　　男子唇角紧抿，抬手握住了长刀刀柄。

　　微垂的眸子，隐隐泄露出几分嗜血的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第220章 危免费阅读。https://xs.23sk.com 