    “老爷，你是没看到，当时那个姓楚狂妄到了极点，竟然连价格都没问，就直接报小的给扔出来了。”被楚宁认出来的那个掌柜，此人正是刚刚被楚宁扔出府的那个掌柜。

    “哦，你是不是没说清楚你是定国公府的人？”一个二十多岁的年轻人，悠悠地问道。

    “小人还没来得及说，就被扔出来了。”那人倒是诚实，没有夸大。

    “行了，你下去吧。”

    “是。”

    “我看你我还是想办法把这么婚事给你退了吧，你看看，这个楚宁简直好赖不分，你要真跟他成婚，我怎么对得起九泉之下的伯父。”

    年轻人不是旁人，正是第四代定国公徐永宁！

    “算了，当初就是太后的一句戏言，当不得真，如果哥哥此次上奏，就是让陛下和太后为难。”此时，一个身着素纱衣裙，长相倾国的女孩出现在大厅之中。

    这个女孩，是第四代魏国公徐显宗的独生女儿，徐又蕊。

    中山靖王徐达，也算得上是明朝有数的望族大家，不仅他自己受封魏国公，成为大明开过六公爵之一，其子女的履历也是彪悍的一塌糊涂。

    四个儿子除三子徐添福早亡之外，长子徐辉祖承袭魏国公，二子徐膺绪受封世袭指挥使，四子徐增寿更是因为靖难之役被朱棣追封为定国公！

    一门双国公，纵观大明两百七十年的历史，独此一家。

    他的四个女儿中，除了三女儿徐妙锦终生未嫁，更是出了一个皇后，两个王妃，可谓真正的名门望族。

    徐家当初因为靖难之役，分为魏国公和定国公两脉，但随着时间的流逝，毕竟血浓于水，又分在南北二京，慢慢的大家开始走动起来。

    徐又蕊作为第四代魏国公徐显宗的独生女，去年其父薨世之后，因伤心过度，被送到京城静养。

    那日在皇宫和孙太后说话的，正是徐永宁的母亲孙氏。

    孙氏和孙太后是堂姊妹，关系极好，孙氏经常入宫陪孙太后聊天解闷，徐又蕊来到京城之后，孙氏也经常带他到皇宫，因此才有了孙太后有意，给楚宁二人撮合的事。

    此时，徐又蕊也是心情复杂，自己本来是到京城静养的，没成想先是瓦剌击败大明二十万大军，威逼京城，后来危机解除后，孙太后竟然提出要指婚给一个突然冒出来的楚宁。

    徐又蕊心中感慨一番，但表面却平静异常。

    不管当初孙太后是真心，还是戏言，自己都无所谓，从父亲过世之后，虽然家中极力开导自己，但终归是心境大变，甚至一度想要学习先人徐妙锦出家。

    这可把他叔叔徐承宗吓坏了，不然他也不会把徐又蕊送到京城来。

    就是怕她在南京待着睹物思人，万一真出家了，自己怎么对得起死去的哥哥呢。

    “哥哥不必为此费心，我想那楚宁既然敢应下这差事，就应该能解决，我们又何必杞人忧天呢。”

    “陛下，你就一点也不担心？”孙太后有些惊讶地看着朱祁镇问道。

    “担心，不过先生既然说没问题，那就没问题，问多了先生会不高兴的。”朱祁镇头也不抬地说道。

    孙太后有些郁闷，朱祁镇现在把这个楚宁看得比自己还重，虽然楚宁用实际行动证明了自己的才华，可王振的教训就在眼前，看着朱祁镇对楚宁的依赖，孙太后还是有些担忧。

    “你就不想着为他做点什么，比如征召一些匠人，筹集一些银两。”

    “不用了，先生除了让我把划出来的地块封锁就没有提任何要求，问多了先生一生气，给我布置了好多作业，愁死我了。”朱祁镇一脸愁容地说道。

    孙太后很纳闷，怎么还有作业？她探头看向朱祁镇的御书案，之间御书案上摆放着一大摞文稿，上面密密麻麻写着很多，还有一些没见过的图形。

    “这就是楚宁给你留的作业？”孙太后不解地问道。

    “母后，你就别问了，先生明天就要看了，我这才完成一半。要不您去御花园转转，再不就去找孙夫人聊聊。”朱祁镇显然对孙太后的出现很无奈。

    “我不知道楚宁给你留的什么作业，可朝政你岂能不管！”孙太后怒斥道。

    “内阁转来的奏折都已经批复了，母后不信可以看，那边是刚批好的，其他的估计下午才能送过来。”朱祁镇不耐烦地指了指御书案一角的奏折说道。

    孙太后有些生气，但不好责问朱祁镇。

    朱祁镇在出征塞外之前，还算是勤勉，只是后来重新王振之后，就对朝务疏忽了许多。

    她随手拿起一份奏折，是浙江奏请浙东浙西盐法的折子，自从大明建国以来，浙江就因为支持张士诚，被太祖课以重税。

    因此，浙江就形成了浙东和浙西的分界，虽然大家都属于浙江，但浙西显然比浙东税赋要轻得多，两地官员也经常互相推诿扯皮，互相使绊子，这也是浙江政坛的一个特色。

    这次是浙西六府奏请，将浙东降低盐税，以便浙西百姓能吃上更便宜的食盐。

    内阁票拟：浙东盐运使每年给浙西一万石低税食盐。孙太后点点头，内阁处置也算中正，毕竟这是近百年的官司，谁也理不清。

    她继续往后看，上面是朱祁镇的朱批，让她意外的是，朱批竟然是朱祁镇亲笔所写：春秋之时尚有移民移粟，我大明江山一统，哪分浙东浙西！

    孙太后的手有点颤抖了，她没想到，朱祁镇竟然如此批复，这道批复直指问题根源，一句话就让让纷争百年的东西之争，有了一个定论。

    她继续翻看了几份奏折，都是朱祁镇亲笔批复，处理的也都十分得当，她转身看向一脸愁容的朱祁镇，顿时一股有子万事足的点点头。

    她发现，现在朱祁镇身边伺候的人很少，就算伺候的宫女宦官也都是离着远远。

    现在朱祁镇批复奏折不仅是自己亲自动笔，而且显然都是动了心思的，虽然自己不太懂这些朝政事务，但从就算自己这个外行看来，朱祁镇的批复也是用足了心思。

    可见此次出征，和楚宁的出现，让朱祁镇有了巨大的改变，这种改变是孙太后乐意看到的。

    “陛下，哀家还有一事想和你商量一下。”

    “母后，什么事。”朱祁镇听到孙太后话语中认真的意思，抬起头看着孙太后。

    “我准备给楚宁楚先生介绍一门婚事。”

    “啊！这事怎么没听先生说过啊？”朱祁镇惊讶地问道。

    “这是皇家对他的恩宠，还能由着他做主！”

    孙太后显然有点生气了，自己一国太后给楚宁做媒指婚，难道楚宁还不愿意不成！

