    再之后数日，沙摩柯便老老实实地扮演他的力士。

    跟随步骘南下的，有许多蛮兵，其中或有认得五溪蛮王的。然而一来步骘甚是看重张鲁，将他看押在江东武射吏的营地中，不使他与蛮夷交通，所以沙摩柯很少与其他蛮兵照脸；二来沙摩柯为了那场斋醮去了须，换了裝，外观变化极大，纵有撞见他的，也难以认出。

    于是竟被他一路蒙混到此刻。

    只不过，张公祺虽得优待，他的部属们却没捞着好。沙摩柯这一路上着实吃了不少苦头，连饱饭也没吃着几顿。

    雷远连声抚慰道：“蛮王此举，倒让我想起汉家的一位英雄。”

    他将韩信受胯下之辱的故事说了，又道：“可见，凡是要做大事之人，都要经历苦难，忍人所不能忍。蛮王，你能如此，日后必定会有极大的成就！”

    沙摩柯两眼转了转，虽知道雷远虚言宽慰，也挺愉快，哈哈笑了几声。

    “然则，蛮王你如何脱身的？又如何能到这里？”

    沙摩柯端着凉汤，咕咚咕咚喝了：“并没有脱身。我来此，乃是江东人的首领步骘与张公祺谈的安排。”

    “怎么讲？”

    “今日你兵到猛陵的消息传来，围攻广信的各部兵马都很害怕。交州当地有个汉人大渠帅叫士燮的……这人你知道吧？”

    “知道，知道。蛮王你继续说。”

    “这个士燮派了他的弟弟给江东人传话，说他不愿意与荆州对抗，请江东人早作决断。于是步骘又找了张公祺来，让他遣人给雷将军你传话。”沙摩柯拍了拍自家胸膛，得意地道：“张公祺就说，我部下这个力士最为机灵，又认得雷远……于是就让我来啦！”

    “步骘请你对我传什么话？”

    “步骘说，欣闻奋威将军来此，想来交州局势很快就能安定，而孙刘两家份属同盟，彼此之间，不值得因区区边鄙之地闹得不愉快，大可以找到共同的利益所在。请雷将军稍安勿躁，明日他会给出一个让双方都满意的结果。”

    沙摩柯一板一眼地说了通，大概是专门背过了。

    “双方都满意的结果？”雷远皱眉重复一遍。

    交州这边，原本平安无事。孙刘两家的势力都不深入，只靠着与各地商业上的往来赚些钱财。是江东人难抑贪欲，才生出许多的事端，引发现在的军事对峙。结果步骘现在说什么“双方都满意的结果”？

    他疯了？

    因为荆蛮暴动，荆州各地的人丁、物资大量损失，甚至有县令、县长死在任上的，地方治理困难重重，也不知一年半载能否消停。这样的事情，荆州方面怎样才能满意？

    吴巨是玄德公的老朋友，当日玄德公逃离新野的时候，一度想去依附吴巨，以保性命。后来吴巨又几次三番遣使往荆州贡献，示以恭顺。如今玄德公坐拥荆益，自家老友却遭自家同盟的攻击……左将军大司马的颜面又何在？如果连诚心归附的老朋友都保不住，左将军又何以宣仁德于天下？

    毕竟沙摩柯辛苦前来传话，本人是个不相干的；雷远忍了忍，没骂出“荒唐”两个字。他客气地问道：“蛮王，步骘的说法，我们知道了。你有什么安排？既然脱身，是打算回荆州去，还是暂且与我们一同？”

    沙摩柯摇头道：“那都是后话，不急。咱们军营里，可有膳夫、庖人？”

    “自是有的。”

    “让他们炖个烂羊头，或者烤一头猪来。我要吃点好的，压压惊！”

    雷远笑道：“必不会亏待蛮王，放心！”

    当下雷远遣人去准备食物。

    沙摩柯讲到一半的时候，关平、赖恭和黄晅都已折返回来旁听。这时候雷远的询问告一段落，黄晅便接替着陪沙摩柯闲聊几句，他两人也是老搭档了，嘀嘀咕咕地，言语说不完也似。

    雷远转看关平、赖恭，待要说几句，赖恭喟叹一声。

    “仁谨先生，也觉得步骘所言不妥么？”雷远问道。

    “唉，我是可怜士氏几代人数十年经营，以为可以厚积薄发，然而今夜之后就要覆亡了。”

    “什么？”雷远吃了一惊。

    关平笑道：“士燮自以为能与我军抗衡，其实并无一战之力。如今江东既已服软，明日会战，我自当取下士燮的首级。”

    今日在荔浦、猛陵两地，建功的都是雷远的部下，关平此番带来的也有精兵猛将，自不愿雷氏所属专美于前。关平这么说，是想要预定明日作战立功。但赖恭说的，和关平所想根本不是一回事。

    雷远敛眉思忖半晌，也觉得步骘这说法，看似平和，实则带着腾腾杀气。可是……

    他迟疑道：“且不谈他们如何做到……这么做意义何在？他们这就算对我们有所交待了？”

    关平愕然地问：“你们在说什么？”

    赖恭摇了摇头：“江东人哪会在意给我们的交待？对他们来说，出兵交州所图，只有实利。如果从吴巨这里拿不到想要的，那从士燮手里拿，也是一样。”

    “这……”

    当雷远等人惊疑不定的时候，步骘揽着士武的手臂，亲热地低声道：“我说过，荆州人来了，自有我去应付。哈哈，今夜我先拿下广信，砍下吴巨的脑袋，明日便让荆州人无法可想！”

    步骘所处的位置，在广信城东面，靠近士氏本营所在的一片开阔地。数百名武射吏全副武装，藉着月色列队在前，做好了出击的准备。

    在他们的正前方，正是广信城一处坍塌的城墙。过去数日里，蛮兵轮番猛攻广信，虽然没能落城，却将作为城墙的高大木栅推倒了好几处。这一处，便是城墙损坏最严重的地方，足足十余丈宽。吴巨遣人在木栅后头再立木墙，但高度和强度都有欠缺。

    士武赞叹道：“子山，你这勇猛劲头，着实叫人佩服！”

    步骘微微颔首。

    他往后看看，发现士氏的许多将校，都在营寨前方探看局面。毕竟江东武射吏这些日子还没有全军出动过，对这支江东精锐，士氏上下都很好奇。

    小半个时辰前，步骘忽然遣人通报，说已经下定决心，也已经找到了城防的破绽所在。他要连夜攻破广信城，以既成事实迫使荆州人俯首，又说，打算从广信东面的城墙缺口一举突入，士氏所部只需坐观。

    江东的应对策略如此猛烈，倒让士燮吃了一惊。他与吴巨是死对头，自然没有阻止的道理。于是步骘便领着千名武射吏来了，施施然在士氏大营正前方里许做好了进攻准备。

