    “新浮士德的总部设在难波重工，我相信你应该不陌生吧。”

    与偶像一番愉悦的攀谈后，陆子衫告诉了埃博尔特浮士德的新址。

    离开的时候，推开咖啡屋玻门的瞬间，陆子衫回头，朝着埃博尔特挥挥手：“Ciao～”

    石动惣一外貌的埃博尔特推了推鼻梁上的小墨镜，笑骂道：“你没有自己的台词吗？”

    同时也挥挥手告别：“Ciao～”

    回到源氏重工，接下来几天，陆子衫便不再带着陈墨瞳瞎逛了。

    除了时不时出去接一下任务，窝在房间里，不是观察着埃博尔特的进度，就是和小怪兽打上两把游戏。

    源稚生也是十分头疼，近些日子总有怪物明目张胆的出现在东京的大街之上。

    唯一让他松口气的就是，还好这些怪物不是死侍，龙族的秘密没有曝光，否则不仅会引来各国政府的探究，还会引来所有混血种的针对。

    不过现在也没好到哪去，各国政府已经蠢蠢欲动了，源稚生也是焦头烂额，他不想多管闲事，但下面的人交了保护费呀。

    更何况损伤了大批人马击败了怪物之后，怪物竟然变成了人类！

    经过本家调查，怪物变成的少年是猛鬼众的人，至今还在本家的通缉名单上，更惊人的是，少年的血统是可控的。

    这个结果震惊了所有人，有很明确的记录，这个少年是从本家出逃的鬼，血统又怎么可能是可控的呢？

    这意味着有人在做混血种的人体实验，并且已经有了一定的成效，能够将血统危险的鬼从死侍化的边缘拉回来。

    得知这条消息的第一时间，源稚生眼中便冒出了熊熊火光，哪怕不是因为人体实验违反了亚伯拉罕血统契约，为了绘利衣，他也要继续追查下去。

    若是拿到这个技术，绘梨衣便康复有望，也能像其他女孩子一样开口说话，行走在白云蓝天之乡，去做这个年龄该做的事情，而不是关在大门足足有一米厚的房间里，终日不见天日。

    但源稚生有所不知，他一直梦寐以求的技术，只不过是陆子衫研究创骑体系的副产物罢了。

    说来也是碰巧，陆子衫本来是不打算研究创骑体系的，因为缺少了这一体系的核心，星云气体。

    但某日闲来无事在浏览龙组宝库的时候，他发现了一样很有意思的东西，天外陨星。

    陨石在龙族世界也算是不可多得的产物，其中来自宇宙的金属，在炼金大师眼里更是珍贵的炼金材料。

    陆子衫发现的这颗陨石更为了不得，表面陨铁的内部包裹着一颗星核！

    陆子衫曾经就想过，潘多拉魔盒作为血族母星的能量来源，是否是一种另类的星核，星云气体又是否是一种星辰能量？

    经过陆子衫多次实验，他所拥有的那颗星核确实可以出产一种神秘气体，这种气体与星云气体的数据十分相似，基本上拥有与星云气体相同的特性。

    陆子衫猜测这就是星云气体了，之所以数据不完全相同，估计是世界不同带来的差异。

    不过没关系，到底是不是星云气体，试一下就知道了，陆子衫从混血种监狱中提出了一个死囚犯，注入神秘气体。

    有趣的事情发生了，死囚犯变成了一个兼具死侍特色与猛击者特色的怪人。

    当打败怪人，将能量收入满装瓶后，陆子衫再次检查死囚犯身体，发现即将超越临界血线的血统被拉了回来。

    随即推断星云气体与龙血成分紧密结合，一部分狂暴的龙血伴随着能量一同被收入了满装瓶中。

    这是广大血统不稳定者的福音，但龙组用不上，自从有了骑士系统，龙组便基本上抛弃了暴血这一土方法，看不上眼。

    静极思动，在源氏重工窝了一段时间后，陆子衫决定出去走走，怪人已经到位，那么正义的假面骑士也该出场了。

    某一神社，有一艺人站在台上表情夸张地讲着笑话，可惜看台下人寥寥无几，一则笑话讲完，唯有的两三人也摇摇头，离身离去。

    看到这一幕，那个艺人有些失落地从台上走了下来，就在此时，一道声音传来。

    “是楠木正行吗？”

    楠木正行回头，看见一男一女缓缓走进后台，男的器宇轩昂，女的俏丽多姿，皆不像凡人。

    “嗨！”楠木正行局促不安的回答道。

    “你对近期出现的怪人怎么看？”男子出声问道。

    “哈？”楠木正行有些没反应过来。

    “噢噢。”随即发出公鸡打鸣似的声音，“你说怪人啊！破坏大家U咩的家伙有路塞那一！”

    说着，楠木正行愤怒地握紧拳头。

    但很快，他又露出笑容。

    “搭噶，呆胶布，会好起来的，斯麦鲁，斯麦鲁！”

    听到这两声糟糕的字眼，陆子衫眉心直跳，心情顿时不太美妙。

    “无路赛！你再给我斯麦鲁，当心我给你开塞露。”

    楠木正行害怕地缩了缩脑袋。

    看到楠木正行的动作，陆子衫也突然意识到自己有些过激了，放缓语气说道：“你要明白，挂在嘴边的斯麦鲁无论喊得再怎么积极也是虚假的，真正的笑容来自内心。”

    楠木正行若有所思地点点头：“受教了！”

    “那么现在有一个可以守护大家笑容的机会摆在你面前，你愿意吗？”

    陆子衫话音落下的瞬间，楠木正行毫不犹豫地说道：“我愿意！”

    陆子衫一懵，这么爽快？他还打算再忽悠一下呢，怎么就直接同意了？不愧是大数据挑选出来的人。

    见楠木正行同意，陆子衫也就不再多说，二话不说拿出创骑驱动器贴合在楠木正行腰间。

    “这是什么？”楠木正行疑惑道。

    陆子衫没有回答，而是拿出一紫一金两个不一样的满装瓶轻轻摇晃起来，在大量的公式浮现之后直接将满装品的瓶口推开，然后塞进了创骑驱动器中。

    “Colossus！”「巨人」

    “Pyramid！”「金字塔」

    “Best Match！”「最佳搭配」

    顿时间两根管子直接延展开来，将楠木正行包裹在了最中间，一紫一金两种液体从创骑驱动器中流了出来，直接在前后各自凝聚出来一半装甲。

    “Are You Ready？”「准备好了吗」

    “Building the future， The light of hope！”「构筑未来，希望之光」

    “Colossuspyramid！”「巨人金字塔形态」

    “Yeah～！”「耶」

    “噢噢哦哦，萨斯叩咧？”楠木正行手舞足蹈，激动得语无伦次。

    陆子衫拍拍楠木正行肩膀，让他冷静下来，认真的嘱咐道。

    “这就是可以守护大家U咩的力量，从今天起你就是假面骑士特利迦！”

    “你以后就是飞电集团的社长了，去那里你可以知道你想知道的一切真相。”

