    眼看着刀要落下，忽然，屋门被一股强大的力量给冲开。

    帝尘进屋后一掌把鹿小拍飞在地上，脸上翻滚着不悦的气息。

    乔冉冉连忙过来，帮赤厉解开了身上的绳子，赤厉感动得身子不由得直颤抖，攀爬到冉冉的脖子上，蜷缩起身子搂住她的脖颈。

    他就知道，冉冉一定会来救自己的。

    不愧是他看中的雌性。

    不过赤厉来不及嘚瑟太久，就被帝尘抓在了手里，摁住了他的脑袋不许他乱碰自己的伴侣。

    “你们闯进来干什么？”鹿小从地上爬起来后有些气不过。

    看着地上的锅碗瓢盆儿，和鹿小手里的刀，乔冉冉的小圆脸上也渐渐布满了冷色。

    鹿小这是想吃了赤厉？

    “兽人之间不能相食，你不会连这点规矩都不懂吧？”

    鹿小一愣，再次看向那只臊眉耷眼的小泥巴蛇。

    “谁知道他是蛇兽啊，长得那么普普通通，和野蛇有什么区别。”鹿小不服气，自己又不是故意的。

    乔冉冉的目光绕过鹿小，落在白翼的脸上。

    就算鹿小不知道，但白翼绝对不可能看不出来。

    这两个人，在一起肯定没干什么好事儿，狼狈为奸。

    白翼迎上了冉冉不悦的目光，神色甘之如饴。

    他就喜欢看冉冉生气时的小模样，脸蛋儿鼓鼓的，可爱极了。

    让人有一种想要带回家的冲动。

    “你看白翼做什么？这条蛇是我抓的，也是我要吃的，和白翼没有关系。”

    鹿小挡在了白翼的身前，一副要对抗乔冉冉的意思。

    乔冉冉觉得可悲，白翼这种心机深重的雄性，怎么可能会善待鹿小呢。

    “奉劝你一句，既然选择投靠大祭长了，就别三心二意，小心两边你都捞不到好。”

    鹿小气得跺脚。

    只当乔冉冉是嫉妒自己。

    可现在的鹿小哪里知道，冉冉今日说的话，会在不久的一天就应验了呢。

    ……

    回去后，乔冉冉把赤厉直接带到了黑寒部落外面，让他必须回蛇部落。

    “你要是再不回，以后我也不可能再搭理你了。”

    赤厉在黑寒部落东躲西藏的这段时间，整个人都瘦了一圈。

    少年健气的俊脸少了点儿肉，看着反倒多了一分成熟。

    “我只是想守在你身边而已，让我跟着你又能怎么样？”赤厉扁了扁嘴。

    随即，他的目光就落在了乔冉冉食指的痕迹上。

    那里被他标记过的地方，最起码证明了他在冉冉世界里的存在。

    赤厉心底涌上了一股占有欲，正得意着，却见乔冉冉突然拿出了一把小刀。

    正对着食指上的那块痕迹。

    “别别别，你要干什么？”赤厉紧张地睁圆了眼睛。

    乔冉冉手里的刀锋露出光芒。

    “既然你非要缠着我，那我就非得把这块痕迹给剜下来不可，咱俩一点儿关系都不可能有。”

    那么一小块肉要是全挖下来，得多疼啊。

    赤厉紧张得瞳孔收缩，生怕乔冉冉会因为讨厌他而做出伤害自己的事情。

    眼看着乔冉冉的刀尖已经要刺入皮肤，赤厉的心猛的刺痛了一下，像是被人狠狠揪住了似的。

    快要呼吸不过来。

    这种心疼别人的滋味儿，还是他从来都没有过的。

    赤厉上前一把夺过了刀，气道：“你是傻了吗，真剜下来还不得疼死你。”

    “那也比你一直缠着我强。”乔冉冉故意放了狠话。

    赤厉浑身的皮肤都开始泛红，一种说不出的滋味儿在心底滋生。

    他红着眼睛把刀扔在了地上：“行，我走就是了，以后不缠着你！这样你总可以别伤害自己了吧！”

    乔冉冉微微松了一口气，脸色缓和了些。

    她当然也不想凭白挨上一刀。

    赤厉别别扭扭地转身要走，忽然好像想到了什么似的，又转了回来。

    “喂，提醒你个事儿。白翼和那个雌性要搞事情，你自己……小心些！”

    乔冉冉就知道白翼肯定不老实。

    等听赤厉说完，乔冉冉脸色不由大变。

    鹿小已经挑唆大祭长带人去攻打熊部落？

    以熊部落的难攻程度，大祭长的那点儿人手分明就是以卵击石，自找麻烦。

    “我知道了。谢谢你赤厉。”乔冉冉真诚地看着他。

    多亏了赤厉的提醒。

    赤厉本来都要走了，一听到冉冉的语气缓和。

    又忍不住多了句嘴：“真要谢我，就给我点儿东西吧。”

    “行，什么好东西都行，只要我有。”

    “把你的小吊带拿一件给我，我想你的时候还能看看。”

    乔冉冉默默翻了个白眼。

    “想得美，不可能！”

    可算是把赤厉给送走了，乔冉冉感到轻松了一些。

    不过一想到大祭长要攻打熊部落的事情，乔冉冉又不由得心头一紧。

    赶紧回去把这件事情告诉了大家。

    最为担心的，莫过于黑木了。

    大祭长是不可能会听黑木劝阻的，黑木若是硬要拦着，恐怕部落里就会先展开一场内斗。

    这倒更合了白翼的心思。

    “大祭长这个昏头的东西，他是想毁了我们部落吗！”花霸激动地握着拳头。

    熊部落的厉害，花霸是见识过的。

    身为部落最强的几个雄性之一，花霸上次都差点儿把命丢在熊部落，他比任何人都要清楚，熊部落有多难打。

    “那熊部落的新族长熊乞，更是睚眦必报。咱们但凡有所行动，必定会招来无穷的报复。”黑木拧着眉毛，很是为难。

    “熊乞？”这个名字，让乔冉冉觉得耳熟极了。

    不就是之前在猿部落，和索尔动手的那个流浪熊兽吗。

    居然领了奖励后，回到部落当上新族长了，也是有些东西在身上的。

    黑木惊讶抬头：“冉冉，你该不会是认识他吧？听说是个被驱逐过的流浪兽人，性格很差的。”

    乔冉冉点了点头，她不仅认识，而且还和这个熊乞有那么一点点交情。

    一个办法在乔冉冉的心里生出，虽说有点冒险，但若成了，也是很值得的。

    “或许我可以提前过去说和一下。”

    “不行，不能为了我们部落让你冒险。”黑木的第一反应就是拒绝。

    大祭长造孽，不能再连累更多人了。

    乔冉冉抬头看着黑木，眸色涌动。

    “如果我非要冒这个险呢。”

