    “什么！”

    听到林阳的话，黄总怒吼一声，“你敢！”

    黄高树也是紧盯着林阳，正要再说什么，可下一刻，他的胳膊上却猛然传来一股巨力。

    咔嚓！

    未等黄高树反应过来，一阵清脆的骨骼碎裂之声，便猛然自他的胳膊上响起，传进他的耳中。

    随即，一股剧烈的疼痛，猛然传来，令黄高树不由惨叫一声。

    夜枭松开手，任由黄高树的胳膊以扭曲的角度垂落而下。

    他神色平静，仿若只是做了一件再简单不过的事情一般。

    “你……你找死！”

    黄总嘶吼一声，连忙扑到了黄高树身旁，搀扶着黄高树。

    “人呢？陈家的人呢？”

    四周所有人也都被眼下的情况震惊到了。

    黄高树竟然被打了！

    而且看情况，分明是被打断了一条胳膊！

    这让他们的目光不由纷纷投向了林阳那边，究竟是什么人，竟然敢对黄高树下这么重的手！

    很快，四周便立即有人快步冲上前来，拦阻在林阳和夜枭的身前。

    也有医护人员赶来，小心翼翼地为黄高树处理着伤势。

    林阳神色平静，仿佛一切都跟他无关一样。

    他慢悠悠地走到苏羽柔两人身旁，脸上露出一抹宽慰的笑容，示意她们不用担心。

    苏羽柔深深地看了林阳一眼，她知道，林阳肯定是有办法解决的。

    “姐夫……”

    苏羽沐轻叫了林阳一声，却见林阳只是摇了摇头。

    很快，陈行云的身影便走了过来。

    看着此时的情况，陈行云的目光又是落在了林阳的身上，随即，他摇了摇头。

    黄家要在此次寿辰上针对苏氏集团，这件事情，他们陈家其实早就已经收到了消息。

    所以一开始，陈老爷子才会让他稍稍提醒林阳一声。

    只是看现在的情况，吃亏的似乎是黄家这一方！

    “苏羽柔，林阳，你们知道你们招惹了怎样的存在吗？”

    黄总依旧在嘶吼道。

    黄高树倒是神色冷静了下来，只是脸色依旧苍白，他的脸上，再没有先前那般笑容，而是充满了阴冷之色。

    “陈二爷，这几人，是你们陈家的客人？”

    黄高树冷冷地向着陈行云询问道。

    陈行云眉头微皱，他瞬间就明白了黄高树的意思，这分明是要让他们陈家就此疏远苏氏集团。

    只是，林阳刚刚赠送了陈老爷子一张雪溪图，还被吴老等人看在眼里。

    如果他现在就直接断然将林阳赶走，那么，一切根本就说不过去。

    现在的这种情况，恐怕必须得由他父亲才能拿定主意了。

    “黄二少，这是怎么回事？发生了什么？”

    陈行云并未回答黄高树，反倒是向着黄高树询问，脸上露出一抹极为关切的神色。

    “你们好好地治疗黄二少，不得有任何闪失，知道吗？”陈行云向着正在为黄高树治疗的几人说道。

    黄高树的眉头微皱，没有想到，陈行云在这种事情，竟然依旧不愿表态。

    他又冷冷地看向林阳，眼中露出了一抹狠厉。

    “你们应该知道，打伤了我，你们会付出什么代价吧？”黄高树声音平静地说道，仿若受伤的根本不是他一般。

    注意到黄高树的神色，陈行云都不由深深地看了他一眼。

    这个黄家二少爷，心性城府很不简单！

    “其实，相比较会付出什么代价，我更想要知道，黄家的怒火能有多大？”

    林阳语气平静，对于黄高树的威胁，并不在意。

    此时陈家正厅那边，一众商业巨头也都是围了过来。

    看着这边的情况，目光又不由纷纷落在林阳身上，打量起来。

    林阳的淡定，让他们心中有些震惊。

    “嗯？林阳，你倒真是有些胆子，竟然招惹了黄二少！”

    这时，苏羽豪也走上了前来，他的脸上满是快意的神色。

    林阳等人与黄家的人发生冲突，他是万万没有想到的。

    这对于他来说，可是一个千载难逢的机会。

    如果在有着黄家针对苏氏集团，那么，许多苏家没法直接做的事情，黄家都可以放手去做了！

    “苏羽豪？”

    黄高树看了苏羽豪一眼，黄家与苏家，向来没有太多交集。

    不过，他们面对的是同一个敌人，对于黄高树来说，他虽然不需要苏家的帮助，但能更为顺利一些，他也是乐得见到的。

    “苏少认识他们？”

    黄高树询问道。

    “认识，而且，他们还跟我们苏家有旧，只不过，他们似乎并不愿领我们苏家的情！”苏羽豪微笑道。

    苏羽豪的话音落下，四周众人看着林阳等人的目光都变得怪异了起来。

    苏羽豪的出面，无异于是表明了苏家的立场！

    林阳等人，竟然不仅招惹了黄家，还与苏家不和！

    那这在江南市，岂不是无异于自寻死路？

    “哟，这里这么热闹！”

    这个时候，又有一道身影走上前来，一副看热闹不嫌事大的模样。

    看清这道身影的模样，四周众人的神色又是一凝。

    叶家，叶凌天！

    这么一会功夫，陈家庄园里，竟然齐聚了陈、苏、叶三大家族的人，再加一个黄家！

    见到叶凌天，苏羽豪便不由下意识地神色一僵，上一次叶凌天的突然反水，他可是直到现在，心中也很是不爽！

    不过，叶凌天这次过来，想来应该也是要落井下石的。

    “怎么，叶凌天你跟他们也有仇？”

    黄高树冷笑着说道。

    此时苏羽柔已是神色极为担忧，这一次，他们苏氏集团在江南的敌人，几乎是一下子都聚集齐了！

    林阳则是静静地看着叶凌天，饶有兴致。

    叶凌天深深地看了林阳一眼，随即不由咽了口唾沫。

    他爷爷的话，直到现在，也还是不停地在他脑海中回荡。

    随即，他一咬牙，走上前去，冷笑了起来。

    “谁说我跟林先生和苏总有仇的？你黄高树是不长眼睛吗？”

    叶凌天走到林阳身旁，一副跟林阳站在一边的架势。

    见此一幕，苏羽豪顿时神色僵住了，脸色不可抑制地变得难看起来。

    而黄高树也是神色骤然一冷，叶凌天的态度，是他完全没有料到的！

