    （谢谢，雷彦大大500起点币打赏。）

    两人分别。

    李在华来到大礼堂。

    此时大厅内人满为患，前排基本都是前来观礼的贵宾。

    后面则大监察厅，以及首尔中央地方检察厅的检察官们。

    他们一个个接头接耳，如同菜市场的大妈议论纷纷。

    更多的则是感慨，自己这辈子活到狗身上。

    看看人家，刚刚转正没多久, 就破获一起轰动半岛，乃至国际的大案，甚至縂统亲自颁发勋章。

    郑锡庆今天在医院没来。

    李在华同崔志忠、韩江植、闵浩云等人打了声招呼，坐到最前排。

    他的旁边正是李正直一家。

    “尚熙，我们换个座位！”

    李尚熙不明所以，还是听从男友的吩咐, 乖巧的换了个座位。

    这让李正直无比嫉妒，自家女儿何时乖乖听过他的话。

    “李叔叔, 我刚才见到樸女士了。”

    李正直闻言一愣, 随即神色严肃的道：“他跟你说了什么？”

    “樸女士说，她与李叔叔是好朋友，过段时间想邀请您去青佤台做客。”

    李正直皱了皱眉头。

    要说两人以往确实有联系不假，但随着某个女人的干预，他们的关系大不如前。

    “邀请我去青佤台？这个女人又搞什么鬼！”

    李正直不相信樸女士会无缘无故邀请自己到青佤台，肯定有其他原因。

    这时，李在华一旁又道：“对了，总长也会带着她的女儿参加。”

    听闻此言。

    李正直沉思片刻：“难道她真的想缓和关系？”

    因为有徐振宰参加，那么性质就有所不同，他会如此想也不意外。

    “算了，兵来将挡, 水来土掩，到时候就知道那女人打什么鬼主意！”

    李正直深吸一口气, 不再多想。

    “她还说了什么？”

    李在华摇摇头：“没了，就是邀请咱们去青佤台做客，其他的话没说。”

    李正直闻言点点头，不再谈论樸女士。

    “在华，还没恭喜你, 相信你父母在天之灵，一定会以你为荣！”

    李在华佯装感动。

    “多谢李叔叔，可惜他们看不到了。”

    “在华，知道父母葬在哪里吗？”李正直深有感受，安慰道：“过几天正好带尚熙去拜祭一下。”

    此话一出。

    李在华当场愣住，他又不是原身，早就把这家伙父母忘得一干二净。

    至于父母葬在哪里，原身还真不清楚。

    “李叔叔，我听院长说过，我父母是出车祸而死，葬在什么地方，她也不知道。”

    “所以这么多年来，我从未去祭拜过，现在想来真是惭愧！”

    说着，他发挥影帝级演技，眼眶泛红，默默低下头。

    这一情况让两名女士心疼不已。

    朴芝荷更是不顾场合，狠狠的掐了一下李正直。

    疼的他倒吸一口冷气。

    李尚熙同样不满的盯着老爸，仿佛再说，看看你干的好事！

    面对这种场面, 李正直委屈的差点哭出来。

    “你们......你们......”

    一时间，李正直气的说不出话来，这还是自家的小棉袄，和同床共枕的老婆，欺人太甚！

    不过他有气无处撒，谁叫自己妻管严，家庭地位最低。

    李正直深吸一口气，努力恢复平静，随即说道：“祭祀不能耽搁，回头我派人帮你查查父母的来历，以及葬在什么地方，你和尚熙结婚后，总得让她去祭拜公婆吧！”

    他想的十分周到，换做任何一个人都会感动。

    李尚熙附和的点头道：“在华，老爸说的没错，这么多年过去，你现在是检察官，应该把这个好消息通知公公和婆婆！”

    听到女儿爽快的喊出‘公公’和‘婆婆’，李正直心中十分无奈，这个女儿是不能要了，已经彻底沦陷。

    朴芝荷插嘴道：“不错，你们明年订婚后，一定要去祭祀父母，这件事必须做！”

    说着，她指了指李正直。

    “你工作忙，找人的事就别管了，交给他去处理！”

    见老婆和女儿全部向着李在华，李正直顿时感觉家庭地位不保，不知不觉间直线下降，这让他非常不爽。

    “你们两个够了，他忙，难道我不忙！”

    李正直大怒，低吼道：“别忘记，我可是韩州集团的会长，一家大型集团的掌舵人，他再忙，能忙得过我！”

    朴芝荷翻了个白眼。

    “在华是检察官，每个月要处理几百上千起案子，哪里有时间去找人......”

    “你呢？”

    “你算算自己有多少人帮忙，再说又不是你亲自去查，凶什么凶！”

    李尚熙认同的点点头。

    这下李正直彻底熄火，面对老婆和女儿的内外夹攻，他败下阵来。

    “好好好，你们说的都对，是我错了，可以了吧！”

    说到这里，他瞥了眼未来女婿，心中暗暗发誓：“臭小子，看我以后这么收拾你！”

    不得不说，有时候夫妻之间心有灵犀是真的。

    李正直刚刚憋出坏主意，朴芝荷皱着眉头，用怀疑的目光盯着自家老公。

    “李正直，你不会又憋什么坏主意吧！”

    李正直一惊，赶忙摇头：“我不知道你在说什么，仪式快要开始了，别闹！”

    越是这么说，朴芝荷越加肯定自己的猜测。

    她不由靠近李正直，对着他的耳朵小声说道：“李正直，你给我收起那点小心思，敢破坏尚熙的好事，看老娘不扒了你的皮！”

    李正直喉咙滚动，紧张的咽了口口水，随后心头涌现一股难受的情绪，差点当场哭出来。

    他到底造什么孽，竟然娶了这么一个彪悍的老婆，还有一个到处漏风的小棉袄。

    李在华看着母女两人欺负未来老丈人，也感觉有点不好意思，连忙出手相助。

    “朴阿姨，时间差不多了，授勋仪式马上要开始了。”

    听到未来女婿的话，朴芝荷终于不再为难李正直。

    当然她也不敢在大庭广众之下让自家老公过于难堪。

    朴芝荷很清楚，在家这么都行，到了外面必须给老公面子。

    因此，他们刚刚的谈话仅限两人之间的互动，外人根本听不到。

    见朴芝荷闭上嘴巴，李正直并未感激，而是狠狠的瞪了李在华一眼，要不是你小子，我能受这样的委屈！

