    太渊渡口，金牛宫中，以八景帝为的数名留守仙帝，正条条框框，陈述着宁凡自独领一军开始，一系列的过失。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    八景帝是此次界河会盟的副盟主之一，他生性谨慎，属于群修之中的主和派。实际上，并不是所有的会盟修士，都主张和异族全面开战，不死不休。群修固然都是来界河守卫东天的，但具体要如何防守，和异族打到什么程度合适，众人的想法各有不同，存在分歧。

    亘古以来，四天修士对于界河异族的态度，既憎恨，又敬畏，既恨之如鬼，又敬若神明，充满了矛盾。

    三千二百万年前，界河大举进攻东天，可谓是东界河历来爆的异族动乱中，规模最大的一次。

    在东界河的历史之中，大乱只有这么一次，但小乱却有过无数次。

    不说那些小规模动乱，只说修士渡界河前往其他天界一事，便有着巨大风险。根据金牛宫不完全统计，在近一亿年当中，约有六成的旅行者，在半路遭遇过异族袭击。

    幸运的人，忍气吞声给那些异族一些好处，便可令异族满意退兵。

    倒霉的人，便是给钱也无法活命，倘若打不过敌人，逃不得性命，便只能被异族吃掉。

    过三成的旅行者，会葬身于袭击者的腹中。只有不到七成的旅者，最终能够成功渡河，抵达其他天界。正因为有着如此高的渡河死亡率，没有重要原因，四天修士是不会前往其他天界的。便是万古老怪出门游历，也不会太过频繁渡河过界，可见对界河异族是何等的忌惮。

    实力群的万古老怪，固然不易在界河遇难，可谁都有倒霉的时候。倘若此人渡河渡到一半，恰好遇到数名异族仙帝出水觅食呢？呵呵…若遇到这种情况，便是四天仙帝也没有十足的把握保住性命…运气，同样是渡河成功与否的重要因素。

    大多数修士，终其一生都不会走一次界河，只求固步自封于土生土长的天界，便已十分满意。对于这种人而言，只要界河异族不攻到天界内部，要如何袭击旅行者都行，他们并不关心此事。

    使用界河频率最高的，往往是那些四天级势力，其中以四溟宗为最。这些级势力不止经营一域，更需要时常在其他天界走动。尤其是四溟宗，有着监管四大天界的职责，就不可避免地要时常派人渡河前往各大天界。譬如前些年的东天森罗之乱，四溟宗便出动了大批人马来到东天，其中还有宁凡熟识的离小小…

    这些级势力，不少都与异族有所约定，每年都会给异族献上大批童男童女、三牲祭祀，祈求风平浪静，水域安宁。此举被世人称作祭河神，是一种愚昧、但无可奈何的举措。

    被当成祭品的童男童女，固然可怜，但与那些级势力的切身利益相比，少数祭品的性命便显得微不足道了。

    然而，并不是你对异族恭恭敬敬，奉若神明，对方就会心怀感恩。即便四天的级势力每年都会献上大把童男童女，仍有相当数量的异族贪得无厌，持续不断地袭击着过往的旅行者。

    有人说，异族是一群喂不熟的白眼狼，可谁头恶狼，偏偏就无人敢惹。

    紫斗仙皇尚存的年月，这些异族不敢放肆。但在末法修真界，谁都拿这些异族没有办法。招抚意义不大，进剿又只是徒然送死的行为，历史长河之中，不知有多少怒而杀入河底的万古老怪，几乎没有人能从水底生还归来…

    这便是四天界河所处的大环境。

    正因为有了这样一种大环境，当日宁凡与龙且一战，一见面就直接动手的强势行为，才会令龙且大吃一惊，惊讶于东天还有宁凡这种硬骨头，原来并不全都是软蛋…

    在这种大环境下，人们对待异族的态度，便难免扭曲。更因如此，宁凡一个不慎，惹来五名异族仙帝出水复仇的事件，让一些对异族心存敬畏的东天仙帝惶恐难安。

    异族…是那么好惹的吗！若是软柿子，谁都会去捏的，但异族并不是什么软柿子啊！

    主和派的仙帝，只想守住界河，守住东天门户，并顺带收复丢失掉的水上关隘，守成便好。虽说异族进攻东天的贼心昭然若揭，但这些人仍旧存有一丝侥幸之心。主和派收复沦陷关隘的初衷，只是想给异族展示界河盟军的强大实力，试图令异族因此而忌惮，知难而退，并最终重新与东天修士罢手言和。

    事情没有展到最糟糕的地步，主和派并不想真的和异族拼个你死我活。倘若宁凡生擒龙且一事，并没有激怒异族，毫无疑问，此事将会是最好的震慑，能让异族意识到盟军修士的强大。

    可偏偏，宁凡此举一下子招来了五名异族仙帝，可想而知，十一水路下的异族仙帝，已经因为此事而震怒了。如此一来，好事便成了坏事，这些主和派便又转过头来，数落宁凡的不是，并试图稍稍惩戒宁凡一二，以此平息异族的怒火。

    阵前斩敌，本来有功，却反而要受过。此举看似荒唐，但无论是修真历史，还是凡人历史，都不乏这种冤案生。主和派与宁凡没有私仇，之所以会突然针对宁凡，只有一个原因…

    这些人，太怂了。

    “哼！盟主大人未免也太护短了！只因你与那宁凡有些交情，便派三名仙帝去救宁凡，是否有些私心过重！”

    “严惩，必须严惩！这宁凡未得命令，竟敢擅自和十一路异族仙帝开战，致使异族派出五名仙帝出水，坏我十一路大好局势！此子不惩，老夫不服！”

    “这一次是五名异族仙帝出水，下一次呢？倘若任由宁凡此子继续肆意妄为，从而导致异族与我东天全面开战，谁来承担这个责任！盟主吗！还是在座的副盟主！又或是尔等主将！”

    “倒也不必太过严惩宁凡，毕竟这宁凡也不是好惹的…老夫认为，私底下不必太过苛责宁道友，但面上功夫必须做到位，大不了事后给宁道友一些补偿便是。既要让那些异族看到我们的实力，也要让他们看到我们求和的诚意，如此，才有和异族再度讲和的可能，界河可恢复千秋安宁！”

    八景帝等人一人一句，越说越激动。在座诸修，不仅有仙帝，亦有一些留守于太渊渡的仙尊仙王，此刻听了八景帝等人的言语，不少人都是暗暗点头，深以为是。

    当然，也有一些主战派修士，厉声斥责八景帝等人的软弱行径，主将来俊大帝，便是其中一员。

    他有至亲死于界河之手，恨不得立刻与界河异族全面开战，听闻宁凡生擒龙且，乃是诸帝当中最高兴的一个，自然是极力替宁凡撑腰。

    同样为宁凡撑腰的，还有苍帝，金衡帝、牛横帝等人。其中，苍帝身为盟主，必须同时顾忌主战、主和派的颜面，很多话都不能直接开口，便只能暗示来俊等人讲了。

    “软蛋，一群软蛋！傻子都能看出，异族是想再度沦陷东天，尔等居然还祈求和异族讲和，真是与虎谋皮，不知死活！宁兄能以仙尊修为擒敌方仙帝，尔等谁能做到此事？好好的大功一件，竟被尔等说成是罪孽深重，不顾大局，尔等要脸不要！”牛横帝破口大骂，宁凡可是他看中的义兄弟，他自然不喜旁人非议宁凡，一骂起来，当真是六亲不认，很多往日与他称兄道弟的东天修士，都被他骂得面色涨红。

    “天地万法，皆重赏罚。会盟一事，亦须赏罚分明。有功便是有功，如何能说成是有过。至于通过惩罚宁道友来平息异族怒火…这种蠢事，尔等居然也能想得出来，哼！岂不闻割肉饲狼乎！狼且不退，乃先毁汝万里长城！”来俊帝冷嘲道。

    “哼！大局重要，还是个人荣辱重要！只要东天安宁，谁人不可稍作牺牲！宁凡又如何，他比别人高人一等吗！又不是让他死，只是让他稍受惩罚，和异族低个头，很难吗！”有主和派东陵仙翁，面红耳赤地还击道。

    “那不如东陵道友先去牺牲一下，如何？”金衡帝沉声道。

    眼见双方越吵越凶，苍帝终于出面，制止了众人的争吵，并盖棺定论，宁凡有功无过，当赏，不当罚。

    此言一出，主战派自是人人欢喜，主和派却各个面色难看，内心暗道苍帝徇私。

    先是派人救宁凡，后又一力包庇宁凡，谁不知道苍帝及师尊木松道人，与宁凡交好…

    听闻宁凡无罪，元丹帝面色含笑，内心却是微微遗憾。他始终隐藏着对于宁凡的敌意，不欲任何人知晓，眼见宁凡不会受罚，元丹帝忽然不咸不淡道，“功过倒是其次，老夫觉得我们更应该关心宁道友等人的安危才是。虽说盟主委派了雷仙道侣、机造道友去救宁道友，但只凭三名六劫仙帝，能否真的救出宁道友，谁也说不准…要知道，敌人可是五名异族仙帝，想要在五名异族仙帝追杀之中逃回太渊渡，可不是一件容易的事情。能否平安归来，尚未可知，真是让人担心啊…”

    此言一出，主战派各个皱了眉头，反而是主和派的人，面色和缓了不少。

    主战派的人，因元丹帝一席话，开始有些担心宁凡一行的安危了，担心他们会在五名异族仙帝的追杀之中，损失惨重。

    主和派的人，却巴不得宁凡的人多死点人，来平息异族的怒火——若是可能，宁凡这个元凶死了更好，将来再与异族讲和，也比较容易开口…

    “元丹道友多虑了，敌人虽强，我等却也弱不了太多。宁道友的实力自不必说，盟主还派去了三位仙帝协助宁道友一行撤军，即便被五名异族仙帝追杀，也不至于损失过重吧。”金衡帝沉吟了片刻，言道。

    “金衡道友此言差矣。异族仙帝既然敢出水报复，岂能不做完全准备。我料这五名异族仙帝之中，至少有一人是七劫修为，且必定对于宁道友的一身手段，做了某种防备。同级之中，异族仙帝本就比我东天仙帝强大。如今对方人数占优，修为亦占优，更有着界河地利之便，事先还对宁道友的手段做了针对性防备。我料宁道友一行，纵然最终成功撤回太渊渡，也必定损失惨重，甚至可能会有仙帝道友因此事而陨落！元某既非主战派，也非主和派，但在这里，却不得不说句公道话了。盟主当真不该为了一己私心，将其他仙帝道友推入火坑，陪宁道友玩命…”

    言下之意，昭然若揭！

    今日，苍帝可以为了弥补宁凡的过失，派出雷仙道侣、机造大帝去送死。

    下一次，苍帝也能派出其他人去送死，谁都可能被苍帝派出去牺牲！

    元丹大帝此言绵里藏针，话一出口，绝大多数的仙帝面色一变，便是主战派中，也有几人神情动容。

    “苍某此举，乃是为了顾全大局，绝无私心！倘若真有仙帝道友因为救援宁道友而死伤，所有责任苍某人一力承担！”苍帝豁然站起，正色道。

    “哼！盟主话说得好听，怎不见你亲自前往十一水路，去救那宁凡！”有人阴阳怪气道，却在苍帝怒目一瞥之后，骇得闭了嘴。

    嘴是闭住了，但内心终究还是不服。众人心中如何作想，却不是苍帝能够决定的。

    眼见自己随口一句挑拨，便让会盟高层人心各异，元丹帝面色不显，内心却是颇有几分得意，暗暗嘲笑所谓的界河会盟，只是一群乌合之众。

    他更在内心暗暗猜测，倘若自己真的三言两句就将界河会盟说散了，异日异族再度沦陷东天，他能否凭此事向异族背后的那些人请些功劳…

    军合力不齐，踌躇而雁行。

    势利使人争，嗣还自相戕。

    有趣，有趣啊…

    “可惜，可惜…雷仙道侣、机造道友都是义气深重之辈，否则也不会明知十一路危险，还跑去救人了。奈何异族太强，有五名仙帝齐出。雷仙道友等人怕是凶多吉少啊…”

    元丹大帝面露悲悯之色，叹息连连，每说一句，人心便多散一分。

    眼前宁凡生擒异族仙帝所鼓舞的士气，即将被元丹和主和派三言两语毁尽，苍帝内心大感失望，却忽有一封急报从十一路传回。

    所有人心头一紧，心道宁凡等人这么快就被异族五帝击溃了？否则为何会有情报传回？

    这才过去几日？坏消息居然已经传回来了…异族竟恐怖如斯！

    情报被递到苍帝手中之时，还未启封过。

    苍帝内心极为沉重，他虽然深知宁凡实力惊人，但宁凡具体如何惊人，他并没有亲眼见过，都只是道听途说。

    或许，这封情报里面，会传回雷仙道友等人陨落的消息…

    又或许，会传回宁凡本人陨落的消息…

    苍帝内心愈沉重，翻看起情报，但只看了一眼，他的复杂之色便尽消，俊美的脸上，布满了震惊。

    没有太多喜悦。

    因为情报的内容，已出了他的想象，让他下意识怀疑起情报的真实性。

    生擒五帝…其中更有两名七劫…这怎么可能！宁凡是人不是神，是仙尊不是准圣，他怎么可能做到此事！难不成这竟是异族伪造的情报吗！

    “哎，前线溃败的情报，已经传回来了吗？盟主如此震惊，看来是相当严重的坏消息了，多半是有仙帝陨落。也不知是哪位道友，步了汉云道友的后尘，真是痛煞我心！异族该杀，异族真是该杀！”

    元丹大帝故作悲戚、愤怒之色，内心却巴不得异族多杀些东天仙帝。

    他口口声声说着异族该杀，但他的话，却一句句瓦解着在场群修为数不多的士气。

    “又有仙帝道友被杀了么！几人，陨落了几人！盟主为何缄口不言！莫非是不敢承担这一过失吗！”有人怒声道，怒声当中，却难掩对于异族的惧意。

    “老夫就说这宁凡小儿是个惹祸精，如何！被老夫说中了吧！这种人，就该严惩！”主和派仙帝表面震怒，内心却在暗暗高兴，寻思着己方既已死了仙帝，擒下的龙且真灵多半也已被异族救走，如此一来，异族对于东天的恨，应该就能减轻一些了吧…

    所有人的目光，锁定着苍帝，期待着苍帝的回答。

    苍帝从愣神之中回过神来，深感惭愧。他长得像少年，又不是真少年，好歹也是活了几千万年的人物了，居然会被一封情报惊得愣神，当真有些失态了。

    情报不是假的！毕竟情报后面，还附带了宁凡击灭龙马五帝的部分战斗录影呢。

    真是一场酣畅淋漓的大胜啊！

    哈哈哈！

    苍帝再不掩饰惊喜之色，放声大笑。

    众人皆被苍帝的笑声，弄糊涂了。

    “呃，盟主莫非因为前方大败，精神失常了？”有人暗自怀疑。

    元丹帝则暗暗心中一沉，有了不妙之感。

    “敢问盟主，十一路前线伤亡几何？”元丹帝小心翼翼地问道。

    “伤亡？哈哈哈，有伤无亡，差强人意，差强人意啊！宁道友等人并没有撤离广宗关，而是在广宗关前，与那五名异族仙帝大战了一场，经过宁道友、雷仙道友等人的努力，竟将五名异族仙帝全部生擒，无一漏网！其中更包括两名七劫仙帝！如何！这一次大胜之后，没有人再说宁道友的不是了吧！倘若连擒六帝都是罪，这世间，可没有人敢领功劳了！”

    什么！

    又生擒了异族五帝！

    其中竟还包括两名七劫仙帝！

    所有人面色骤变，便是八景、虚空、神空、铁犁等八劫仙帝，也难以坐定，豁然站起，面容激动到抖。

    便是趴在茶桌上呼呼大睡的白玉楼白老魔，也骤然惊醒，拍案而起，一把将苍帝手中情报抢了过去，震震看着玉简中的汇报，目瞪口呆。

    生擒比击杀更难，宁凡等人竟能一个不漏生擒五名异族仙帝，其中还包括两名七劫！

    这种骇然听闻的事情，便是目空一切的白老魔，都不认为自己能够做到，宁凡等人居然能…他们才多少人，一个仙尊，三个六劫仙帝而已….

    不会是假情报吧！

    “情报是真！”苍帝一句话，打碎了所有人的幻想，微微一笑，将白老魔手中的情报拿了回来。

    情报是真！

    千真万确！

    宁凡等人居然只凭一尊三帝，便达成了一场空前大胜，这…这未免也厉害了！！

    所有人都被情报的内容震住了，除了主和派的人，所有人都惊喜交加，士气大振，甚至有种置身梦中之感。

    “不可能！雷仙道侣是强，但只凭一尊三帝，绝不可能生擒五名异族仙帝！便是击败都没有可能才对！便是自保都困难才对！雷仙道侣根本没有这个本事！只凭盟主自说自话，如何证明情报是真！这情报定是盟主编造的，大概是想拿来稳定军心吧！”有主和派犹自不信，提出质疑。

    苍帝目光微冷，朝那人扫去，沉声道，“没有证据，就莫要乱嚼舌头，否则后果自负！如若不信，便自己看吧！”

    苍帝朝着情报玉简打出一道指诀，霎时间，有无数破碎光影从玉简中飞出，化作一幕幕战斗画面，呈现在众人眼前。

    毫无疑问，这些战斗画面可以证明情报的真实性。

    只是…这些战斗画面未免也太震撼人心了，方一播放，整个金牛宫大殿，便一瞬间鸦雀无声了，静得针落可闻！

    无他。那些不信情报真实的主和派就不说了，即便是那些相信的人，也都以为这场空前大胜，是以实力最强的雷仙道侣为主导。

    最不济，也是一尊三帝各立功劳，才换来了这次大胜。

    然而事实的真相，却让所有人惊掉唇舌！

    是，雷仙真君等三名仙帝，确实在此战当中出力了，但却并没有获得任何战果，从头到尾，都只是起到了略微的拖延作用，替宁凡分担了敌人部分战斗力，给了宁凡分而破敌的机会。

    从战斗画面上看，强如雷仙真君，从始至终都在被敌方仙帝压着打，机造等人就更狼狈了…

    三名东天仙帝皆被异族仙帝打得毫无还手之力，反而是区区仙尊修为的宁凡，轻易地便碾压了对方所有仙帝，无人可挡！

    画面中，有堪比先天中品法宝的日月星辰二碑！

    有可秒杀仙帝的十字光环！

    有可在七劫仙帝潮水般的攻击之中，毫不损的万古真身！

    宁凡所展现的实力，让在场所有仙帝头皮麻，便是九劫修为的白老魔，都被这一幕幕碾压仙帝的战斗画面震撼了！

    换做是他，或许也能击败对方的五名仙帝，但却做不到碾压，更不可能无伤做到此事，必定会付出一定代价；且若对方有心逃跑，他没有信心将对方生擒，生擒仙帝哪是那么容易的事情，比击杀更难好吗！宁凡生擒仙帝，靠的是东天祖帝的定天术，他又不会此术！对于宁凡而言，定天术只是诸多底牌当中不起眼的一个，但对于普通仙帝而言，此术已经是盖世神术，不可奢求…

    “好小子！想不到后世竟能出如此才俊！”白老魔惊叹连连，从不服人的他，竟对宁凡感到心服。

    一个时代只能存在一个东天第一魔。

    身为不同时代的东天第一魔，白老魔对于宁凡，始终有着一番轻视，那轻视，甚至没有因为宁凡击败冲和减轻多少。

    白老魔不知道冲和大帝的隐藏。

    他只知道，在他年轻之时，在他未入仙帝以前，并非没有击败过六劫仙帝。宁凡能做到的事情，他似乎也能做到，可能还比宁凡做得更好，宁凡算个屁？

    然而此刻，白老魔深刻认识到，年轻时候的自己，完全没有办法与宁凡相提并论。就算是如今九劫修为的自己，或许也只是实力上比仙尊修为的宁凡略强一线，论手段还要远远逊色于宁凡…

    怪物！区区仙尊，竟能做到自己都做不到的事情，当真是个怪物！若此子都不能成为此代东天第一魔，还有谁能够胜任！

    一群狗日的还想惩罚如此豪杰，真是蠢材，不可与谋！

    元丹帝面色仍维持着仙风道骨的微笑，但微微抽搐的嘴角，**地说明，他此刻的内心，一点也不平静，一点也没有因为宁凡的煊赫战绩兴高采烈。

    “不可能！这绝不可能！区区万古仙尊，竟能打得五名龙马仙帝毫无还手之力，且对方更连龙圣祖云都召唤了一缕，竟还是败了…那宁凡小儿已经强到这一步了吗！他还只是仙尊啊，只是仙尊！”

    “且河图镜居然被此子打碎了！那可是，那可是…”

    “搅屎棍！这个该死的搅屎棍！少了河图镜，异族大神司的计划，怕是要有些许变动了，定会震怒…此子该杀！”

    “哼！看来需要找个机会，暗中铲除此子了…如今乱古已死，老夫已无掣肘之忌惮，便是杀了此子也无妨！对于此子的十字光环，老夫已有办法躲避，至于此子的万古真身…这倒是个变数，但若是老夫能借异族之手…呵呵，说不得还有机会从此子阴阳锁之中，获得极丹圣域那座天荒石门的钥匙..”

    元丹帝强忍内心的惊涛骇浪，心中暗生毒计…

    饶是如此，他仍旧不得不服，宁凡表露的实力，真是让他难以谋害，必须从长计议。看来需要找个机会和摩诃商量商量了…

    …

    太渊渡的震动，宁凡并不关心。此刻他正在广宗关上空的云层中，尝试炼化那一缕缴获而来的云光。

    这云光虽只一缕，但似乎包含了极为高深的玄门变化，那种变化，便是天人第二境的他，竟都有些无法参透。

    这只说明了一件事！

    此云光蕴含的神通变化，还要出他天人第二境的辨识！

    这是什么概念！

    天人第三境，有着堪比始圣的眼力。

    天人第二境，眼力还要出绝大多数的末法准圣。

    以宁凡的眼力，都难以参透此云，足以说明此云所蕴含的神通变化，已出了第二步的范畴，达到了第三步！

    【龙圣显灵，祖云护体】

    这是之前五太子龙蚩所喊出的言灵咒语。

    再加上这区区一缕云光之中，居然存在着圣人意志，宁凡有九成把握断言，那令五、七龙马太子实力大涨的祖云，是一种第三步的圣人云术！

    庆云即祥云，不少第二步修士都爱修一些庆云，用来加入神通变化。

    可那都只是第二步的庆云神通，对于这种层次的庆云术，宁凡从来都是兴趣寥寥。

    但若是第三步的庆云术，则例外…

    “若我将这一缕云光强吞，融入到我的万古真身之中，不知能否令万古真身防御再增一筹…”

    宁凡尝试着抹灭云光中的圣人意志。他连包含了劫主意志的尘树都吞过，会怕区区圣人意志？

    怕倒是不怕，只是抹灭圣人意志颇费时间罢了，并不是短时间能够完成的事情。

    六日后，宁凡仍未完全抹灭云光中的圣人意志。

    但广宗关的阵法却已修复完毕，必须继续进攻下一处关隘了，他不得不暂时放下炼云之时，再度启程，带队攻略下一处关隘。

    战舟载着宁凡一行，沿着不可观测的天地磁路，疾驰而去。

    雷仙真君等人并没有离去。三人皆有伤势，本该返回太渊渡疗伤，但考虑到宁凡又擒了五名异族仙帝，便有了犹豫。宁凡前后共拿下六帝，第十一水路的天，这下子是真的捅破了，谁知道下一处关隘会有什么凶险、报复等着宁凡？他们有必要留在宁凡身边，继续帮助宁凡啊。

    对于宁凡而言，与龙马五帝一战，危险程度接近于零，没有任何激动感觉。

    但对于雷仙真君的人而言，这一战却绝对是背托生死、险象环生的一战了，可作为一生经典战役来回忆的。女人的友情，可以因为很多无关紧要的东西结成，也可以因为很多无法理解的小理由破碎。

    男人则不同。

    男人之交，可以因酒肉而生，也可因生死而生。酒肉之交为轻，生死之交却重。

    当日一战，几经生死，互托背颈，岂非生死之交乎？

    生死之交有难，又岂能独自离去？

    因为宁凡展露出的盖世神威，雷仙真君、机造大帝已对宁凡心悦诚服，又忧心宁凡前路可能会遇到更多的异族仙帝报复，哪肯独自返回太渊渡疗伤？

    雷仙真君不走，身为雷仙真君傀儡的玉华仙子，自然也不会走了。此事当日已被龙马七太子揭破，雷仙真君索性不再隐瞒，而是堂而皇之地告诉众人，他的道侣确实是一个傀儡。

    宁凡啧啧称叹，仙帝级别的傀儡，竟瞒过了整个东天的耳目，从这一点来看，这雷仙真君倒也有几分本事…

    这都是闲话。

    宁凡其实并不在意雷仙道侣二人跟随与否。当日一战，二人展示出的实力无法令宁凡满意，故而宁凡对二人并没有报以太大期待，跟不跟，无所谓。当然，你若是跟，这份情意，宁凡还是心领的。

    虽然你很弱就是了…

    倒是机造大帝…此人居然能凭推演之术，在磁力混乱的界河之中来去自如。此事宁凡自问是做不到的，故而对于机造大帝，他倒是真心有些佩服，虽然此人实力同样很差就是了，但好歹有一技之长啊。

    于是前往下一关的旅途当中，宁凡除了对付沿途伏击的异族，便抓紧时间向机造大帝请教推演之术，再闲下来，他才会去折腾那难以抹灭圣人意志的一缕祖云。

    卜之一道哪是那么容易精通的？宁凡自然不可能仅凭几日学术交流，就令自己的卜道大涨，但也确实受益良多。

    所谓三人行必有我师，正是此意。

    若是旁人来问他的卜道秘传，机造帝定是不肯深言的，这可是他赖以立身于世的绝学，岂能透露给他人？

    可机造帝早已被宁凡心悦诚服，敬畏有加，宁凡只要问的不是他的最大秘密，他知无不言，当真是学无藏私了，品德颇高。

    起初，宁凡面对界河的混乱磁力，只觉得是一团乱麻，毫无头绪。

    经过机造帝讲解之后，他再看那些界河磁力，渐渐有了不同。

    再听天地间的风声，同样有了不同。

    这界河迷宫一般错综复杂的水路，似乎，也有其固有格局呢…

    再看搜宝罗盘，同样有了奇异之感。

    古怪…

    这搜宝罗盘，似乎是主人卜道实力越高，搜索内容越多，范围越广…

    从前宁凡没有意识到此事，只因卜道不足，但经过机造帝的点拨，他如今的卜道修为，似乎堪堪达到了使用搜宝罗盘最高搜索能力的最低要求…

    宁凡把玩着搜宝罗盘，惊讶地现，随着他卜道略有精进，这搜宝罗盘居然能无视界河磁力，进行方向定位与物品搜索了…

    之前有磁力干扰，可做不到此事呢。宁凡本还道所谓的【天上地下无物不搜】，只是徒有虚名，却原来，弱的不是搜宝罗盘，而是宁凡自己…

    卜道达标的宁凡，拿搜宝罗盘随意一搜，忽然面色一变。

    在这搜宝罗盘之上，竟出现了数十个黑色光点，直指界河水下！

    那些黑色光点，无一不是末法时代极为少见的八亿阴沉木，且各位置的阴沉木，数量似乎不少啊！

    八亿阴沉木，八亿年才可成形，是无量丹药方里最难得到的主材料！

    无量丹，则是万古修士提升修为最重要的东西！

    一块巴掌大的八亿阴沉木，便能引仙帝势力的争抢。

    宁凡难以想象，这河底究竟有多少八亿阴沉木，仅这数日水程所包含的阴沉木储量，便足够近百名碎念巅峰晋级万古仙尊了吧！

    整个十一水路，又该有多少阴沉木？

    这是何等惊人的矿藏！

    可惜都握在水中异族手中呢…

    宁凡忽然有些明白，异族为何会有那么多的万古老怪了，简直杀之不尽。

    不仅仅是因为异族繁殖能力强，更因为异族有挥霍不尽的八亿阴沉木，有挥霍不尽的无量丹主材料，可源源不断制造强者！

    “若能深入水底，将这些阴沉木全部掠夺就好了，可惜…”

    宁凡一叹。

    水面上的磁力便已极强，水底磁力更是水面之上的数十倍不止。

    宁凡连在水面上确定方向都做不到，进入水底，将更将迷失方向吧。

    不过他如今卜道达标，搜宝罗盘倒是可以拿来确定方向，虽然借助罗盘确定方向的过程比较费时间，倒也未必不能在河底行走的…

    但他还有任务在身。

    且河底异族仙帝不知道究竟有多少，更可能有准圣。宁凡可不认为，异族仙帝都是他抓到的那种脓包货色。

    其中，肯定有如今的他，尚无法企及的强者！

    “若我也有黑绳那般庞大的气血就好了，便是遇上准圣，对方也难以将我击杀，我可从容来去，自保无虞…可惜，我获得炼神鼎、焚炼炉的过程都很顺利，偏偏这气血葫芦，却怎么都找不到…放眼东天，竟无任何一丝此物的消息，连古籍都没有丝毫记载，想要修出黑绳那种气血，几无可能…”

    自从见识过黑绳的变态气血，宁凡对于气血葫芦的热衷，还在炼神鼎、焚炼炉之上。

    在等待暗族报复的数十年中，他暗中搜罗了东天绝大多数的葫芦法宝，却无一是气血葫芦。

    说到葫芦…

    宁凡一翻手，又取出了先天紫葫芦。

    此物，是他当年初入东天之时，切神藏切出来的，是炼制先天法宝的良材。

    看到这先天紫葫芦，当年和烛弓相处的一幕幕，恍如重现，历历在目。

    他想起了烛弓，想起了眼珠怪，这两个二货，现在应该在北天吧，以眼珠怪对与苍生的守护执念，大概不会对北天的界河乱局视而不见的。连天荒巨门的火道都敢冒死去闯的人，怎会对北天之乱熟视无睹…

    想起眼珠怪，宁凡难得地露出了一抹笑容，只是目光重新落回先天紫葫芦后，又有了几分凝重。

    这先天紫葫芦令他感到凝重，自然不是因为它是一个炼宝良材。炼宝之事，宁凡算是彻底放弃了，无他，他没有时间耗费几百几千万年，炼制一件先天下品法宝，想要这种法宝，直接抢不是更快么？

    让他凝重的，是先天紫葫芦带给他的诡异感觉。

    似有一丝牵动他的神灵血脉…

    但此葫芦，又绝非传说中的神灵神器——气血葫芦。

    你问宁凡怎么知道这些情报的…

    当然是因为他和葫芦聊天了啊。

    “我问你，你是不是气血葫芦？”

    “不是，不是，不是…我是紫术伪器…我是紫术伪器…我是紫术伪器…”

    “紫术伪器是什么？莫非和气血葫芦有关？”

    “哈哈，哈哈，哈哈…”

    “你在笑什么…你只是一个葫芦…有什么事情能令你感到高兴吗？”

    “我是紫术伪器…我是紫术伪器…我是紫术伪器…”

    “我再问最后一遍，什么是紫术伪器…”

    “哈哈，哈哈，哈哈…”

    又笑…

    宁凡好似神经病一样，和先天紫葫芦对话了半个时辰，却问不出一点有用信息。

    除了紫术伪器，就是哈哈哈哈，这葫芦就不会说第三句话…

    宁凡深感怪异。

    已真正决定踏上神灵路的他，分明感到这先天紫葫芦与他的神灵气血有种说不清道不明的关系。

    那关系不深。

    但确实存在。

    这不是气血葫芦。

    但或许，包含了某种寻找气血葫芦的线索也未可知…

    紫术伪器。

    紫术…

    紫术…

    这紫术二字，似乎在哪里听过…

    宁凡闭眼沉吟，片刻之后，忽然一震。

    他当年从紫斗仙皇那里感悟到的风烟一指，不就是以紫术为前缀的么…

    【风华是一指流沙，苍老是一段年华…紫术，风烟】

    紫术，紫术…

    …

    宁凡正自沉吟，身后却有一大堆东天修士面面相觑。

    他们不理解宁凡在干什么。

    和一个葫芦自言自语？如果不是知道宁凡是一个智力正常的天才修士，他们大概会以为宁凡是一个…神经病…

    “宁道友的爱好真是奇特，居然会和葫芦聊天，莫非此举暗含某种大道不成？圣人以万物为刍狗，宁道友却反其道而行之，以万物为友，与万物交流。他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！如此奇异的修炼手段，真是闻所未闻，令人佩服啊！”

    “上士闻道，躬而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之，不笑不足以为道…此言正是此意！真正的大道，定是与众不同的，岂是常人可以理解！我等弗如远矣！”

    雷仙真君等人叹服不已。

    当你崇拜一个人到极点的时候，就算他真的只是一个神经病，你也会觉得他是一个无人理解的天才…

    如人饮水，冷暖自知。

    如人言道，无需理解。

    在这般战后群情振奋的氛围当中，下一关，遥遥在望，却已无人畏惧异族来战…

    因为，宁凡在！