    少女礼貌地道谢。

    她沿着田间路慢慢走向村庄，看着沿途的风景，心里涌起一丝期待。

    ——时隔许久，当她再次见到那两个人时，不由会心地微微一笑。

    时光在那两个人身上，仿佛没有留下丝毫印迹。少年的面容一如初见时绝美，冰蓝的瞳眸淡淡瞥过来一眼，就委委屈屈地回头，抱住了女孩的腰：

    “莱恩，不许太久。”

    女孩『揉』了『揉』他冰蓝的长发，一脸无奈：“戴琳娜帮过我们忙的。”

    “我知道。”少年更紧地抱住她，白嫩嫩的脸颊蹭了蹭她的脸，顺便嘟起纤薄柔软的唇，在她脸边啄了一下。

    一边毫无压力地撒娇卖萌，他一边睁着那双好看的眼睛，看向戴琳娜，嘟囔：“不然……我才不让你见她。”

    戴琳娜失笑，对上女孩同样无奈的目光，便提起裙角，礼貌地屈膝行礼：“那么，看在我曾帮过忙的份上，可以让我同莱恩单独几句话么？”

    安陌尔眸中的神『色』顷刻间暗了下去，黑如鸦羽的的睫『毛』下，蔚蓝的眼睛毫不掩饰阴郁的情绪，瞪向戴琳娜。

    白皙的额头忽然被敲了一下，回头看向喻楚的时候，少年的眸光委屈，咬了咬嫣红的唇瓣，才松了手。

    走出房间之前，还忍不住可怜巴巴地趴在门框上：“不许太久。”

    喻楚扶额头疼。

    房间里终于只剩下两个人，戴琳娜公主微笑：“您生活得很幸福。”

    曾经金发的王子抿了抿唇，眼神诚挚：“我们都应该好好谢谢你。”

    戴琳娜轻轻摇头：“我只是选择了一条能让大家都幸福的路。老实，看到您开心，比我和您在一起，更令我觉得开心。我也从来没有后悔过。”

    这世上，过得不好的人分为两种，一种会想法设法破坏别饶幸福，以得到一丝慰藉；一种会想方设法让别人幸福，以得到另一种形式的幸福。

    戴琳娜是后者。

    金发的女孩轻轻握住公主的手，温柔的棕『色』眼睛静静看着她：“戴琳娜，你会幸福的。”

    公主眼角也弯起微微的弧度，轻声道：“谢谢。我会的。”

    ……

    最后，当然没有听安陌尔的。两个女孩聊了许久，送走戴琳娜之后，少年才委屈巴巴地抿着唇瓣，声音绵软地指控：“莱恩一下午都没有理我。”

    另一个人略微敷衍地答：“啊，对不起，安陌尔最好了，原谅我吧。”

    少年在身后沉默了会儿，眨了眨漂亮的冰蓝眼眸，忽然咬了咬唇瓣，声道：“原谅你……也不是不可以。”

    他修长的身躯贴了上来，薄唇咬上女孩的耳垂，长长的睫『毛』划过对方的脸颊，慢条斯理地道：“莱恩，今晚不许哭，不许求饶，我就原谅你。”

    “……”

    ·

    后来，听国王找不到在新婚夜失踪的儿子，便从宗室中挑了一个孩子代替；听美丽的戴琳娜公主，嫁给了邻国的王子，还生了个大胖子。

    不过，那都是别饶事了。

    他们过着他们的幸福。

