    奥对了，还要早上起来给公婆奉茶请安！

    严敏先前是在电视机里见到过的，她却万没想到自儿个竟然把这这茬给忘了……

    “奴婢先进来了。”门外又扣了扣门。

    这丫鬟此举闹得允弦和严敏心底挺不自在的，毕竟是个素不相识的。

    “奴婢叫玉桃，夫人交代过，日后让奴婢贴身跟着少夫人，伺候少夫人和少爷的。”玉桃福了福身子作了个揖，浅浅一笑说道。

    虽为初见，这玉桃到底是一点儿都不见外，自顾自的走到了水盆边儿上端起了铜盆儿和丝帕就往外走：“奴婢去给少夫人打水梳洗。”

    苏允弦环视了一眼四周，唯见着昨日成婚时穿着的喜服还在一旁挂着，却未见着他其他衣裳。

    总不能今儿个还要穿着喜服出门吧？

    顺着他的眸光看去，严敏也不禁蹙着眉头陷入了两难之地。

    也未曾见着这卧房里有衣柜啥的，那穿啥衣裳呢？

    “你们进来吧。”玉桃站在门口招呼了一声后，只见两三个丫鬟逐个走入，各个手里端着托盘，里面放着叠好的一套一套的干净衣裳。

    “这桃粉色最是衬你肤色，就选这套吧。”允弦说着从面前拿起衣裙，就连看都没看两侧丫鬟一眼，直拿了去放在了床上。

    因那件罗裙上的桃花璀璨绽放，亦不知这允弦是故意还是赶巧儿，选了一件外衫衣裳领口绣着两瓣桃花瓣儿的青衫。

    苏允弦刚拉开了外衫正欲往身上套，身后的玉桃忙搁下了手中铜盆儿，快步走去。

    玉桃的手搭在了苏允弦的外衫系带处，她笑盈盈的看着身后床榻上的严敏说道：“少夫人可是好福气，少爷英俊不凡，又是秀才郎。”

    严敏没有做声，她的眼睛却一直锁在玉桃的手上。

    这年间但凡家里能有口饭吃的，谁会让自儿个家姑娘去旁人家里做丫鬟使唤啊。

    婢子都是下贱出身，有的是犯人家眷，有的是勾栏瓦舍里长大卖出去的。

    而这玉桃伶俐是被苏娘子看中点名让去少东家卧房伺候的，搁在平时，像这种丫鬟做了通房使也是常有的。所以帮允弦穿衣，玉桃自是不觉有什么不可。

    允弦下意识的往后退了一步，有些不悦的说道：“我习惯自己穿衣，日后我的衣穿住行都不需你们伺候。”

    他往后瞄了一眼，见着敏敏神情异样，不禁勾唇一笑朝着身后摆了摆手：“都下去吧，少夫人这儿有我呢。”

    丫鬟们出了门去，严敏回过神来忙不迭的从床上爬起随手拿起了衣裙就要更衣。

    “你在这儿站着干啥？”

    “当然是帮媳妇儿更衣了。”允弦说着，一把环住了她的腰，接过她手中衣裙，轻轻地往她的胳膊上套。

    严敏一把将他推开，“不是才说过约法三章，你才答应过我的。”

    “敏敏可是不讲理，只说约法三章，却不提若是我做了讨你欢喜的事儿，又该如何奖赏。正所谓赏罚有度，才算公正。”苏允弦有些恋恋不舍的松开了她的手。

    因昨夜太累，他们又歇息的早，严敏也没顾得上去找衣裳。

    晚上直接就穿着内衫歇下，而今只用将外裙往身上一套便可。

    瞧着敏敏正在穿衣，苏允弦又忙不迭的开口说道：“那，我们可是说定了，若是我能讨的敏敏开心，敏敏就得奖我。”

    苏允弦瞧见敏敏的衣裙后面皱上了一团，他伸手帮她抚平，接着又帮她调整好了裙摆。

    未等着严敏反应过来，就直接“吧唧”一口亲在了她的脸上。

    “你！”严敏嗔怒的低喊一声，捂着那半边儿脸，加上方才被玉桃的事儿醋的还未缓过来，又被允弦这般戏谑，她气的直跺脚。

    “媳妇儿我都帮你穿衣裳了。”苏允弦故作一副委屈巴巴的模样儿瞅着她。

    他的大手又帮她拂去额前的碎发，眸光温柔且深情的凝视着她。

    严敏虽是心中恼意褪去，但也不可就这般随便的饶了他：“今晚就去睡书房吧你。”

    “媳妇儿说的可是真的？”苏允弦试探性看着她，接着又道：“那就不怕今晚玉桃帮我研磨……”

    “好啊，那我今晚上就一封休书，休了你。”

    敏敏的嘴上越是这么说，苏允弦这心底便越是欢喜。

    临出门之际，他轻轻地拉了拉她的衣衫，小声说道：“敏敏别恼了，日后我绝不会让玉桃她们近我半步，媳妇儿大人有大量。”

    “谁恼你了。”严敏哼了一声，将头别过一侧去，疾步往正房走去。

    虽这宅子是给允弦买的不假，可毕竟苏山夫妇还健在。

    正房乃是给父母长辈所住，而允弦为独子，他和敏敏的卧房在东厢房。

    搁在现在就是次卧。

    虽是厢房，但格局大小朝向，可都也不错，乃正卧房之下最好的屋了。

    “少夫人，请茶。”玉桃站在正卧房的门外，双手捧着托盘，里面放着两盏茶。

    严敏不熟规矩，木讷的端起托盘正欲往前走，却不料当即便被玉桃一手拦了下来：“少夫人，是要跪在门外向夫人和老爷请安的。”

    不过就是跪一下，于她而言，也没什么的。

    毕竟屋里的“公婆”可是最疼爱她的苏婶儿和山叔。

    正当严敏整理了裙摆打算下跪之际，此时屋里的苏娘子直接破门而出，一个箭步冲到了她的跟前儿。

    “跪什么跪啊，老娘还活的好好的，大清早儿的这是干啥呢！”苏娘子蓬头垢面的还穿着睡衫，一脸的睡意惺忪：“到底是谁给你们的胆子，竟敢越俎代庖，我何时交代今儿个早上要让他们两口子来请安的？”

    玉桃一脸心惊胆战的站在一侧，小声啜泣着哭诉道：“玉桃不知，不知苏府规矩，先前是在姚府做事，这新婚燕尔次日给公婆请早茶不是自古以来的规矩……”

    “规矩什么规矩，严敏是我亲闺女，我打小看着长大的。我们苏家可没那么多乱七八糟的规矩，扰的我连觉都睡不好！”

