    月夜之下，火光冉冉，袅袅生烟。

    只见己方一行十人与沈半夏三人，围坐领地中心的篝火旁。

    望着面前香气扑鼻的饭菜，雷骁不由得露出了略显惊讶地神色。

    那是一盘菠萝咕咾肉和一盘番茄炒蛋，还搭配着几大块刚刚烤出的粗面包，除此之外，还有一个色彩缤纷的水果拼盘。

    而餐具则是用泥土所烧制的陶器餐盘、以及一双经过打磨的木筷。

    毫无疑问，自从穿越以来，他还是第一次看见这么具有大夏特色的菜品。

    就在他看到这里的时候，沈半夏有些不好意思的声音，在一旁响了起来：“抱歉，骁神大佬，由于很多调味料不齐的缘故，味道可能不会那么好，还请见谅。”

    “没关系。”淡淡笑了笑，雷骁先是尝了一口番茄炒蛋，随即满意地点了点头。

    是久违的味道，除了口味稍淡之外，酸甜适中，整体非常不错。

    而且，可以明显品尝出。

    这里面所用的蛋，显然不是普通的鸡蛋，不但口感比正常的鸡蛋更加嫩滑，且有一股淡淡的果木香味，可谓是十分奇特。

    话说回来，在雷骁每一次用餐之前。

    身为暗杀者，善于用毒的南星南月、以及身为黑暗牧师，善于解毒的夜苍，都会先行检查一遍，餐具和餐食。

    再加上晋升到三阶强者层次之后，雷骁身体各方面的机能，已经大幅提升。

    就算是食物中毒，也可以在第一时间，调用体内的能量排出。

    况且，雷骁的储物手镯里，还存放着上百颗具有解百毒功能、价值连城的魔药。

    因此，自然无需担心任何食物方面的安全问题。

    紧接着，雷骁又夹了一块咕咾肉，咀嚼之后，也是颇为满意地挑了挑眉毛。

    齿颊之间，菠萝的清甜与肉本身的香气，完全融合在了一起，且肉质鲜嫩多汁，同样夹杂着一股和刚才蛋里相同的果木香味。

    看来，这两道菜中的肉和蛋，应该都是出从同一种魔兽或者动物。

    “骁神大佬，这些肉和蛋，均是来自于一种名为蓝翼火雉的一阶魔兽。

    而配料里的菠萝和番茄，都是在周围现摘的。”看到雷骁露出了满意之色，一旁的沈半夏，不由得松了一口气，连忙介绍道。

    “很好，味道不错。”淡淡笑了笑，雷骁微微颔首，赞叹道。

    总而言之，时隔这么长时间，能再次吃到穿越前家乡的味道，确实让他一时间不由得有些感慨。

    就在这时，雷骁无意间观察到。

    根己方众人相比，沈半夏等人的吃相，几乎可以用狼吞虎咽来形容。

    这场面，反倒像是己方是这里的主人，正在拿出美食招待对方一般。

    “领主大人，属下刚才在帮忙的时候注意到，对方似乎是将所有的面粉和调味料，全都拿出来招待咱们了。”

    另一边，朝颜端着空盘子凑了过来，对着雷骁轻声道，然后趁一旁的白薇不备，顺手抓走了对方盘里的一块肉。

    “看来，这些面粉和调味料，都是沈半夏在交易中心里换来的吧？”闻言，雷骁不由得露出了沉吟之色。

    毫无疑问，对于绝大部分领主来说。

    现阶段，调味料、以及面粉等主食，都是极为稀有的存在。

    只有领地靠近人族城镇的一些领主，才有机会获得，比如之前的苏儒和苏沫。

    因此，相对应的，价格自然也不低，往往需要大量木材石料等的基础资源才能换到。

    当然，对于已经拥有着整座空青镇、且财大气粗的雷骁来说，自然连问题都算不上。

    意识到了这一点，雷骁微微撇了撇，在心中暗自道：“罢了，本来也没打算吃白食，更可况还吃到了久违的大夏味道。”

    想到这儿，将最后一口粗面包扔进嘴里的雷骁，先是站起身来活动了一番筋骨。

    旋即心神一动，六个不大不小的木箱子，便是蓦地出现在了众人的面前。

    “这里有五百斤精灵米和一箱调味料，就当是这次晚餐的餐费了吧。”望着沈半夏等人惊诧的眼神，雷骁淡淡笑了笑道。

    这些物资，只是作为生存狂的雷骁，随身储备中的一小部分。

    目前，他的领地内，还有超过一万斤的精灵米，储物手镯里，也有几千斤。

    除去扩大粮食种植面积的半精灵结界。

    经过他的授意，琳、方海和贯众等人，利用商陆交易会和本就是作为周边交易枢纽的空青镇。

    同样早已经秘密囤积了大量的粮食和其他生活必备物资。

    因此，这区区几百斤精灵米，对于雷骁来说，至多只能算是九牛一毛。

    “大米？！500斤？！还有一箱调味料？！”

    另一边，沈半夏清秀的面容上，却是再次露出了抑制不住地狂喜之色，几乎不敢相信自己的眼睛。

    已经在荒野生存了这么长时间的她，自然知道食物的重要性。

    毫无疑问，跟之前偶尔能吃一次的粗面包相比，这500斤大米，简直就是一笔无与伦比的巨大财富！

    与此同时，包括一旁的希娜和拉娜在内，领地内的其他从属，也均是露出了激动不已的神色。

    纷纷向面色淡然、被众多强者环绕的雷骁，投来了敬畏的眼神。

    就这样，在沈半夏接连不断的感谢声中，雷骁开始了下一个话题。

    “好了，咱们来谈谈正事吧。”

    对着沈半夏点了点头，雷骁的口气，开始变得正式了起来，说道：“据我所知，之前遗迹中死亡的三位强者，来自于一个强大的神秘组织。

    因此，一旦对方再次派人前来，务必要第一时间通知我。”

    “放心吧，骁神大佬。”闻言，在片刻的惊异过后，沈半夏清秀的面容上，满是凝重之色，重重点了点头。

    毋庸置疑，对于这些原生的土著势力来说，异界领主本就是对立的存在。

    再加上对方的目标，是领地旁的遗迹，因此，答案自然就不言而喻了。

    此时，沈半夏清楚地明白。

    如果一旦神秘组织再次派强者前来。

    那么，迎接她的，无疑只有灭顶之灾。

    而能改变这一切的，自然只有面前这个面色淡然的男青年。

    想到这里，沈半夏深吸了一口气，对着雷骁开口道：“骁神大佬，想必你也看出来了。

    由于我的天赋，有些特殊的缘故，目前已经招募到了希娜这位二阶从属。”

    说到这儿，沈半夏一边攥紧了自己的衣襟，一边开口道：“假如我的天赋，能对骁神大佬起到帮助的话。

    那么，骁神大佬是否可以帮助我尽快发展，以此来更好的抵御可能到来的威胁？”

    另一边，雷骁微微挑了挑眉毛，淡淡笑了笑道：“愿闻其详。”

