    雷娜面对狂兽法王，并不是正面作战，而是躲来躲去拖延时间，直接和狂兽法王打的话，她根本撑不住几招。如果是以前的狂兽法王，她就还能抵挡一段时间，可现在的狂兽法王吞噬另外一个法王的魂魄，而且还有一个神秘的帮手，雷娜必须要万分小心。狂兽法王此刻像是发狂了一样，魂魄能幻化成不同的兽类，带着一股充满毁灭气息的火焰，疯狂攻击雷娜。他那个神秘帮手并没有参与，因为以狂兽法王的性子，必须要独自一人拿下雷娜。他们战斗的时候，周围的浓雾都被吹飞开来，敞露出一大片很空旷没有浓雾笼罩的区域。沈翔还没进入他们战斗范围区域，就已经感知到有两股强大的魂魄波动在碰撞。像是法王这种来自神域的强者，他们战斗的时候，都是魂魄力量的碰撞。沈翔用神识很轻松就能感知到，所以他马上放慢速度，并且确定自己和六道神镜隐身，才用一个适中的速度，飞向前方战斗的区域。靠近之后，沈翔并没有马上通知雷娜。他要趁现在看清楚战场，因为他之前从雷娜传来的消息得知，狂兽法王有一个帮手。不多久，沈翔就看见了一团黑色的东西，看起来像是一团黑气，但仔细的看了看，竟然像是个影子那样，像是黑色的薄纸片漂浮在哪里。这个影子会被战斗的余波影响到，从而波动起来！“这是什么东西？”沈翔对此很是好奇，他唯一能肯定的是，那个影子很强。影子并没有发现沈翔，毕竟现场有太强的魂魄碰撞波动，沈翔到处探查的神识，都被掩盖了。“这家伙就是狂兽法王的帮手，他到底有什么样的能力呢？实力有多强？”沈翔充满好奇，然后看向雷娜。雷娜虽然被压制，但并没有马上落败，她化成为雷电，速度那么快，狂兽法王想要打中她还是有点难的，只能把她耗得精疲力竭。沈翔见雷娜还能应付得来，并没有马上出手，不过他也给了雷娜一点信心。“娜娜，我看见狂兽法王的帮手了！看起来像是一个影子！”沈翔暗中向雷娜传音：“你知道那是什么家伙吗？”“看起来像影子？你能看见那个玩意？该死的狂兽法王，他居然带了这种可怕的东西来！”雷娜很惊骇，回应道。本来沈翔来到，她应该高兴的，但得知那个影子一样的东西存在，她高兴不起来，而且还感到恐惧。“怎么了？你看不见吗？”沈翔问道。“那个东西叫做魔影神魂！只有与魔影神魂共生的人才能看见！主人你是怎么看见那个魔影神魂的？”雷娜对此还是有些不信，说道：“如果真是魔影神魂，那么……我们很危险！”“那玩意有多强？”沈翔问道。“隐京城就是被那玩意干掉的！而且他是在很短时间内就灭掉整座隐京城，你知道那玩意有多厉害了吧？”“魔影神魂愿意和狂兽法王签订契约进行共生，就意味着魔影神魂的实力，至少和比狂兽法王一样！”雷娜惊恐道。沈翔越来越感兴趣了，魔影神魂这种东西，别人竟然看不见，那岂不是阴人的绝佳之物。是的，沈翔起了占有之心，虽然他不知能不能将之占为己有，不过总得试试。比如，把狂兽法王干掉，魔影神魂说不定就是他的。“娜娜，你对魔影神魂了解多少？我能收服那玩意吗？”沈翔有些兴奋，问道。雷娜很想暴打一顿沈翔，都什么时候了，居然还有这种心思。“我对魔影神魂了解不多！这玩意我只有在很古老的书籍内看见过，具体的我不懂。我现在可以确定，狂兽法王很有背景，要不然他不可能有吞噬魂魄之法，更不能拥有魔影神魂。”雷娜回答道：“主人，你快带我逃，别想那么多了！”雷娜可能不知道，沈翔是兴冲冲过来的，就是为了检验自己踏入至圣境之后有多强，知道沈翔有这种心理，她肯定要骂人了！沈翔踏入至圣境之后，自己对魂魄运用的感悟也加深了，特别是使用魂战法上面。他也就是没什么时间，要不然他会好好将自己掌握的各种神功，融入魂战法的奥义去使用，也能达到魂战法的效果，能用强大的魂魄去战斗。在刚才，沈翔不仅仅在观察那个魔影神魂，同时也很认真留意狂兽法王那边。他发现，狂兽法王可以幻化各种兽类，但唯独不能化成龙、凤凰、朱雀、白虎等等这种强大的神兽。说明狂兽法王应该是没法幻化成神兽，那么神兽说不定能克制他。“娜娜，我来帮你！”沈翔终于出手了，忽然就出现在雷娜面前。而此刻，狂兽法王化成一头巨大的火焰狂狮，刚刚飞扑过去，要用爪子拍向雷娜。沈翔出现在雷娜面前，直接运用魂魄的力量，施展了青龙爪。一只巨大而威猛的龙爪出现，震荡出一股股狂暴的龙势，抓住狂兽法王的狮爪。狂兽法王顿时震惊不已！青龙爪出现，那股气势就如同青龙一样可怕，龙势似乎和青龙一模一样。但是，狂兽法王又可以非常肯定，眼前之人确实是一个人！一个人使用青龙的力量？这怎么可能？还有，此人是谁？无天神宫派来的？但无天神宫，根本没这号人！狂兽法王此刻满脑子疑问！沈翔没戴面具，他看起来虽然还是个少年，不过相比之前却是长大了许多，英俊的面庞还稍带些许青涩，是个略微成熟的少年模样。雷娜也化成人形，落在沈翔的六道神镜上，她总算缓了一口气。但她见到沈翔一招就制住狂兽法王，内心也很震惊的。因为现在的沈翔，比之前和她交手时强了很多！“你是何人？”狂兽法王怒喊道，他的爪子现在依然被沈翔抓住。沈翔留意到，那个魔影神魂已经飘过来了，也不知要干什么。他假装没看见魔影神魂，否则对方会有所提防。魔影神魂也很吃惊，他飘过来之后，就说道：“狂兽，我在刚才很警惕四周的情况，此人是忽然冒出来的！”他说的话，沈翔听得清清楚楚，但雷娜却什么都没听见。<br/><br/>