    安平生看着眼前的一切，也不禁咋舌，这审判火焰也太变态，能把一个心智坚定的修仙者折磨到自杀，太恐怖了。

    审判火焰，越是罪孽深重就越难以摆脱，对于钟擎宇这类魔教弟子简直就是天然克制，都混上内门弟子，手上没点罄竹难书的罪行，肯定说不过去。

    钟擎宇尸体上的无形火焰还在燃烧，但在尸体上一道透明的魂体缓缓浮现，只不过还处于无法抗拒的内疚当中，没有第一时间逃离。

    安平生察觉到后，直接动用为虎作伥，拿来吧你。

    额头上霸气十足的王，透出一阵光芒将钟擎宇的魂体笼盖住，一股强大的吸力将他吸向自己的‘王’之中。

    钟擎宇直到感到一股强大的拉扯力，才幡然醒悟，接近透明的魂体露出惊恐的神情。

    他面目狰狞的咆哮道："不，我不甘心！"

    平时只有他吸取妖兽的魂魄，哪曾想自己也会有一天会被妖兽以同样的方式对待，他的血云幡就是靠无数妖兽的心头血和他们怨恨的魂魄才有如此威力。

    终日打雁，叫雁啄了眼。

    钟擎宇不甘心的挣扎起来，发出犹如厉鬼一般凄厉嚎叫。

    钟擎宇拼命想摆脱拉扯力的束缚，奈何无论如何挣扎也无法脱离拉扯之力。

    ‘王’字的力量超乎想象，钟擎宇已经完全被吸进去了大半，只剩下一丝还在苦苦挣扎着。但是他越挣扎就感觉到‘王’的力量吸扯力越大，最终只能任由那股强大的吸扯力，直接被吸入‘王’字当中。

    钟擎宇的身躯在一点点变淡消失，最终化为一缕青烟，融入安平生的‘王‘字之中，

    钟擎宇的身躯渐渐的消散掉，散发出阵阵青光。

    一切又恢复平静，只剩安平生站在原地散发出一股股强横的气息。

    将意识沉入到‘王‘字空间，里面是一片混沌的空间，周围都是看不清的浓雾，而在空间中央有一个巨大的池子，里面充满了炽热的岩浆与火焰，而此时钟擎宇的魂体正在岩浆池当中，发出凄惨的嚎叫声。

    这声音就如同一只被困的野兽一般，让人听着不由得胆寒。

    "啊~啊~"

    钟擎宇的身体在岩浆当中扭曲着，他拼命的挣扎着，但却怎么都挣脱不了，那种恐惧和愤怒让他几乎快要崩溃了。

    安平生观察了一会，便不再看下去，只要等岩浆池消磨掉他的自主意识，他就会化为任自己驱使的伥鬼。

    重新将注意力看向飞出去的黑衣男子，把他从泥土中一把捞起来，此时黑衣男子重新变成了人身，只是那密密麻麻的伤口还没有愈合，还处于昏迷当中。

    安平生又去查看钟擎宇燃尽的尸体，尸体已经变成一团灰烬，但在灰烬里还有三个物品静静的躺着。

    一个就是钟擎宇使用的血云幡，幽幽地散发着血光，只是安平生对这个血云幡天然的不喜，他在血云幡上看到无数兽类的精魄，这东西太邪门了。

    另外一个就是钟擎宇的乾坤袋，好东西好东西，他们这个世界可没有这样的法宝，安平生小心的用爪子捏起乾坤袋，放在掌心观察。

    钟擎宇已死，上面的精神印记非常薄弱，安平生那庞大的精神力轻易就把上面的精神印记抹去。

    里面的东西不多，就几瓶丹药，几件法器，这些法器比起血云幡可就低级多了，还有几枚符篆、几块玉简。

    安平生将乾坤袋收起，回去再仔细研究，接着再看向第三个物品。

    玉佩？

    安平生看着那隐隐散发着淡蓝色光芒的玉佩，上面雕刻着一些神秘纹路。

    这不就是上次在狮王巢穴发现的玉佩吗？

    一模一样，别无二致，狮王巢穴那块，现在都还埋在龙心树底下。

    捏着玉佩，安平生眼中露出思索之色，能让钟擎宇随身携带，肯定也不是简单东西。

    将玉佩收起，等钟擎宇化为伥鬼，到那时候再询问他。

    将战场打扫干净，安平生朝狼王等兽的方向而去。

    早就在战斗伊始，狼王他们就把昏迷倒在地上独眼虎王和黑虎搬到了远处，这种级别的战斗，留在周围就是送死，光是战斗余波就能把他们震死。

    ......

    虎山。

    独眼虎王虚弱的躺在山洞的石台之上，终于从昏迷中清醒过来了，只不过此时的独眼虎王已经气若游丝，奄奄一息，身体虚弱到了极点，已经到达了生命危险的边缘。

    安平生急匆匆赶到了山洞，望着虚弱的独眼虎王，眼中闪过一丝焦急之色，这副模样明显就是伤到了本源。

    其实钟擎宇的血云幡是非常厉害的，尤其是对气血旺盛的精怪来说，一旦被血云缠绕住，轻则伤筋动骨，本源尽失，从此再无前进之路，重则直接化为血雾，反哺血云幡与持幡者。

    可惜碰上了安平生，双生火灵的极致火焰，完全将血雾限制住，发挥不出应有的杀伤力。

    不得不说双生火灵在萧随风手里完全发挥不出应有的威力，简直就是糟蹋这件上古奇物，萧随风为了彻底掌控双生火灵，不得不分裂出双重人格，分别掌控一种火焰，这也是导致他性格脾气古怪的原因。

    安平生历经两世，精神力比起一般人高出不少，再加上庞大的灵力储备，完全不需要像萧随风将自己的肉体灵魂全部燃烧，来将双生火灵的威力达到极致。

    安平生打架没的说，但对于眼前独眼虎王的伤势完全不知如何是好，又跟炎夏闹掰了，不可能得到他们的帮助。

    绞尽脑汁的安平生把目光盯上了黑衣男子，在修仙界摸爬打滚这么久，对于这种情况肯定有应对手段吧。

    将黑衣男子身上残留的庚金之力吸收，一巴掌扇在他脸上。

    "别给我装死了。"

    【作者题外话】：下午还有，日常求票！！

