
　　莱恩写给特蕾莎的信并不长。手机端m.
　　至少没有‘女’术士想象的那么长，莱恩在信简单地说明了一下自己的近况，还有身份的变化。
　　简短地问候之后，莱恩委婉地表示自己的领地治理需要‘女’巫的帮忙，询问特蕾莎是否有意，报酬他会按照正常的价格支付。
　　最后，莱恩表示了对她和她母亲的问候。
　　这样？没了？
　　特蕾莎靠在柔软的沙发靠枕之，脱去貂皮大衣之后，‘女’术士的身剩下一件金丝雕饰锻纱衬衣和一条宽松的黑‘色’阔‘腿’‘裤’，衬托出了自己修长的‘腿’部曲线，她反复地将莱恩的书信仔仔细细地看了三遍，确认了羊皮纸之除了这些简短的话以外真的没有别的内容了。
　　她的心里隐隐有些失望。
　　‘女’术士从一开始的不耐烦到雀跃再到如今有些沉默的样子，学徒都看在眼里，她不敢多话，只是垂手而立，低头表示恭敬。
　　“什么时候收到的信件？”果然，问题来了。
　　“今天午，我的议员。”
　　“除了信件以外有什么别的东西么？”
　　“没有了，我的议员。”
　　特蕾莎银‘色’的瞳孔之隐隐有些不快，她轻声说道：“好了，我知道了，你下去吧。”
　　“是！”小学徒眼见着要退下，不过‘女’术士马又叫住了她：“等等！这封信件抵达天穹堡的时候，你是通过什么方式收到的，还有别的信件么？”
　　“信使抵达天穹堡的时候我在场，我的议员，至于信件，确实还有一封被一起寄来的信件。”小学徒想了一会儿，似乎在回忆着之前发生的事：“另一封信是寄给维罗妮卡议员的，被凯瑟琳拿走了。”
　　他也寄给维罗妮卡了！特蕾莎的眼睛一眯，银‘色’的瞳仁之火星四溅：“好了，我知道了，你退下去吧。”
　　学徒退出去了，房间复而安静下来，‘女’巫们大多喜欢安静，在自己的巫师塔更是如此了，特蕾莎强迫着让自己的情绪稳定下来。
　　快一年了，收到莱恩的书信让‘女’术士感到高兴么？
　　当然，这毫无疑问。
　　黑‘色’的如同瀑布一样的长发扫过沙发，‘女’术士如羊脂美‘玉’一样的肌肤闪着动人的光彩，时隔一年，她更加成熟了，实力也更强大了。
　　但是，她和莱恩之前的距离也更远了。
　　窗外，天气晴朗，皑皑白雪已经覆盖住了整个山峰，为天穹堡附近的高山穿了厚厚的冬衣，狂风呼啸，从巫师塔之间穿过。
　　屋里，温暖的炉火之火星四溅，特蕾莎拿着书信，再次仔细地阅读了一遍之后，才确认确实没有任何遗漏了，这才轻轻地叹气，往昔的许多回忆涌心头。
　　她决定去找自己的母亲，问问她的看法。
　　在‘女’术士前往高塔自己母亲房间的时候，嘉兰议会内部，天穹堡的城堡走廊之，一个小‘女’孩正在努力地奔跑着，金‘色’的头发在空气飞舞，黑‘色’的小皮鞋发出嘎达嘎达的声响。
　　雄伟壮丽的天穹堡高耸入云，作为一个城堡占地极大，其内部早已形成了一个小型的城市，数座巫师塔联结着城堡之间空的走廊，从一个地方到下一个地方需要‘花’不少的时间。
　　走廊之，许多‘女’巫和巫师学徒都被小‘女’孩的着急吓到了。
　　“你怎么了，凯瑟琳？”
　　“凯瑟琳！你差点撞到我你知道么？”
　　“有什么最新的消息？”
　　‘女’巫学徒们经常在一起被导师授课，她们也都穿着标准的红‘色’‘女’巫长裙和法袍，其不少人认得眼前的这个小‘女’巫，她是那位维罗妮卡议员的学徒。
　　“有急事！大家让让！”凯瑟琳小口喘着粗气，示意所有人让让，她接到了一封非常重要的信件，必须立即拿给议员看。
　　跑过走廊，下了一圈楼梯，然后顺着一条长长的下坡路，凯瑟琳来到了一个塔楼的‘门’口。
　　这是一面木制的大‘门’，大‘门’之前的道路被一个狼石像彻底堵死了，看起来前面已经没有路了。
　　凯瑟琳停下了脚步，小学徒的额头已经有了细密的汗珠，她站在石像前面，深吸一口气：“请求进入。”
　　“请说出暗语。”石像说道。
　　“莱恩是个负心人。”凯瑟琳看了一下左右无人，红着脸小声地说道。
　　“回答正确。”石像让开了位置，‘露’出了里面的大‘门’。
　　这里是维罗妮卡的住所。
　　和富有的欧若拉母‘女’不同，从‘女’巫学徒大军杀出来的维罗妮卡没有那个资本去建造自己的巫师塔，起初她甚至十分贫穷，有时不得不一年时间大半在外漂泊，想尽办法赚钱。
　　现在不同了，随着她实力和地位地不断升，尤其是在莱恩的威名转播和地位升之后，维罗妮卡越发得到嘉兰议长玛格丽塔的重视，在维罗妮卡结束了唯美会的任务回归之后，玛格丽塔将这个小塔楼安排给维罗妮卡居住。
　　这位嘉兰议员从未真正将这个塔楼当成自己的家，相反，她仅仅只是将这个地方当成暂时的住所。
　　‘女’议员一直在等待某个人的呼唤，她已经做好了待在他身边的准备。
　　只是这个等待的时间有些长。
　　等了好几个月之后，看‘门’石像的通行令变成了这个，小学徒时常想起自己导师咬牙切齿诅咒某个男人却常常问她有没有某人来信的时候想笑。
　　“咚咚咚~议员？”凯瑟琳敲响了房‘门’，毫无疑问，维罗妮卡肯定是在房间里面的，否则石像不会应答。
　　“议员？”见到没有回答，凯瑟琳更用力了一些。
　　“是凯瑟琳么？你不是去课了么？”过了大约十几秒，屋内终于传来了一个甜美的‘女’声，这个声音听起来有些惊讶：“怎么这个时候过来了？”
　　房‘门’打开了。
　　今天的嘉兰议员似乎是没有什么事，她穿着一件水蜜桃‘色’‘花’簇吊叶长裙，裙摆之下‘露’出穿着‘肉’‘色’丝袜的修长美‘腿’和踩着‘乳’白‘色’鱼嘴高跟鞋的秀美丝足，脚指甲还涂着红‘色’的豆蔻指甲油。
　　美丽的杏眼正略带疑问地看着自己的学徒，黑棕‘色’的长发‘色’泽衣裙更加‘艳’丽，披肩而下，最高级的震旦丝绸还要顺滑，一枚闪着银‘色’光泽的吊坠悬挂在‘女’巫的‘胸’前，随着主人的动作在饱满的山峰跳动着——这是某人的馈赠，而这枚幸福的吊坠从未离开过‘女’巫的身。
　　“斯特凡娜的历史课或许有些无聊，但是你还是可以听一听的，总之……先进来吧。”维罗妮卡刚刚起‘床’不久，‘女’巫很喜欢睡美容觉，尤其是在昨天晚她梦到某个男人来找她了，于是早她‘花’了很多工夫才爬出了被窝。
　　她还以为自己的学徒是因为历史课无聊才来找自己的。
　　房间之内，壁炉正在旺盛地燃烧着，特质的魔法柴火足足可以稳定燃烧十八个小时以，地板铺着各种各样的地毯，地毯之放着许多木制的家具，大号的长桌、椅子、梳妆台、柜子。
　　餐桌还放着一瓶未喝完的红酒和一些面包，看起来议员正在吃午餐：“凯瑟琳？要来点黄油面包么？”
　　“啊，不了！议员，有你的信！”凯瑟琳愣了一会儿，小学徒赶紧说道。
　　“我的信？谁的？如果是马蒂耶斯那个傻X的给我扔了！”维罗妮卡不耐烦地说道。
　　去年差不多这个时间她回到天穹堡之后，欧若拉长老为她安排了一个耗时很长又麻烦的工作，那是保卫一位伯爵巡查自己领地时的安全，报酬倒是不错。
　　伯爵的儿子马蒂耶斯见到维罗妮卡之后惊为天人，立即展开了自己疯狂的追求，一直纠缠她，‘女’巫也相当干脆，她使用她的炼金术让这位马蒂耶斯先生“断子绝孙”，成了不完整的男人。
　　这件事到现在嘉兰议会还在和伯爵扯皮，但是在玛格丽塔议长的意志下还是被压了下去。
　　“不……是莱恩阁下的。”凯瑟琳接着说道，‘女’学徒的脸蛋红红地：“今天午有信使来到了这里，送来了莱恩阁下的书信。”
　　“莱恩？这个家伙还敢给我写信？！”谁知道维罗妮卡并未高兴，反而面‘露’凶光，甜美的娇颜之充满着危险的味道：“他都当他的男爵好几个月了，现在才想起来给我写信？”
　　“那这信？”凯瑟琳这下有点搞不清楚状况，学徒也不知道应该怎么回答，她将信件送到了维罗妮卡的面前：“议员，你看么？”
　　小手才举到一半，蜡封的信被维罗妮卡劈手夺过，‘女’巫看了一眼蜡封，确认面完好无损之后，才闷声说道：“好了，信我已经收到了，你可以继续去课了，凯瑟琳。”
　　“好的，议员。”小学徒很想知道信件里面写了什么，见维罗妮卡的脸‘色’不好看，她还是往后退。
　　嘉兰议会的学徒之间总是流传着一条古老的警告，那是不要试图去‘激’怒你的导师。
　　“等等！凯瑟琳。”维罗妮卡一边小心地拆着蜡封，一边叫住了自己的学徒，示意她过来：“算了，你先过来坐着吧。”
　　“议员？”小学徒一路小跑来到了维罗妮卡的身边，小脸红扑扑的。
　　“你也跟随我三年了吧？有些事我不想要瞒着你，来，你来看看莱恩在信写了什么，如果他只是写自己的事，对我的事只字未提，那把这封信扔到火堆里去。”维罗妮卡将自己的秀发挽到脑后，将莱恩的信递给了自己的学徒。
　　‘女’巫的表情有些不自然，她坐在壁炉旁边的沙发，一双美‘腿’不停地抖动，这和她平时冷静、淡定，从容应对各种问题的样子不符。
　　凯瑟琳拆开了信。
　　这封信的内容莱恩讲述了最近发生的事，他是如何抵达布列塔尼亚并成为圣杯骑士和吉恩男爵的，又是如何参与了一场骑士道战争并最终赢得胜利的。
　　接着，莱恩描述了他现在的情况，包括他和自己司之间的关系和与湖仙‘女’之间的关系，还强调了他已经将艾米莉亚收为‘女’仆，同时也收了一个黑暗‘精’灵作为‘女’仆。
　　听得维罗妮卡冷笑不已：“他的身边倒是从来都不缺‘女’人。”
　　“议员，莱恩阁下表示他的领地需要你的帮助，他也不知道你如何打算建造你的巫师塔，但是他都准备好了，什么时候你到吉恩男爵领，你的巫师塔马可以开始建造。”凯瑟琳继续看着信，她的脸突然变红了：“莱恩阁下希望你能够尽快动身，他说他想要和你一起补没过的冬幕节，他想要抱你，还想把你……呃，OO然后XX……”
　　“够了够了！”维罗妮卡的脸瞬间红了，‘女’巫赶紧将长长的羊皮纸抓了过来，自己仔细地看了一遍。
　　很快，‘女’巫的脸也红晕满满。
　　信并不长，‘女’巫不知道莱恩两封信的内容是大致一样的，只是在和特蕾莎的信件使用了较为正式的口‘吻’，而面对自己的合伙人，他小小地污了一下，口‘吻’也更加亲近。
　　轻轻地将信封按在自己饱满的山峰，维罗妮卡深吸了一口气，脸的表情好看了许多，她仿佛能够感觉到莱恩写信时的力道和坏笑。
　　“终于等到了。”‘女’巫喃喃自语：“现在传送到马林堡再去他的领地最多只需要一个月，最迟十一月旬可以抵达。”
　　“凯瑟琳，你先回去吧，我有事要去找玛格丽塔议长！”
　　“是，议员。”
　　说做做！维罗妮卡简单地吃了午餐，然后拿起莱恩的信，风风火火地离开了自己的房间。
　　她要去找议长，申请外派，这件事她早已和议长通过气，走个过场。
　　从自己的房间出来，维罗妮卡顺着城堡之的走廊，朝着位于天穹堡正心的巫师高塔处走去。
　　没走几步，她遇到了一个她不想见到的人。
　　穿着貂皮大衣和衬衣、阔‘腿’‘裤’的‘女’术士手里拿着一封信，看起来好像也要去找什么人，她的脚步很快。
　　直到特蕾莎发现了维罗妮卡站在了自己的面前。
　　‘女’术士下意识地停下了脚步：“是你！”
　　“哎哟，这不是我们嘉兰小公主么？”维罗妮卡脸‘色’不善地说道，美丽的杏眼紧盯着‘女’术士冷‘艳’的容颜：“这么着急是想要去哪儿啊？”
　　话说到一半，‘女’巫突然发现在被特蕾莎拿在手的书信：“这是……你也收到了莱恩的信？！”
　　“哼！没错，看来莱恩给我们两个人都写了信。”特蕾莎的脸‘色’冷如寒冰，无论是从何种角度，眼前的这个‘女’巫都让她感觉到不快：“现在我很好，他在信跟你说了什么？”
　　紫‘色’的法杖出现在了‘女’术士的手。
　　“我也很好，特洛维克小姐是靠着什么让莱恩也给你写了信？你这个婊砸难道当初爬了莱恩的被窝？”维罗妮卡眯起了眼睛。
　　十秒之，两个‘女’人完成了施法准备，深蓝‘色’的寒冰能量在特蕾莎的法杖旋转，维罗妮卡的指尖也散发着火红‘色’的气焰。
　　她们都盯了对方的来信。
　　“把你的信给我‘交’出来！”
　　“把信给我！”
　　的小说站！
