    二十五只长生境魔虫刚刚与突然出现的陈岳等十二人接上火，心里就立即一松。

    因为它们明显感到对方凝聚起来的世界之力似乎比它们所凝聚起来的世界之力弱了一大截。

    这样的话，它们在战斗中将毫无危险不说，还会大占便宜。搞得好的话，它们说不定还可以把对方的长生境斩落几个。

    在这样心思的刺激下，二十五只长生境魔虫一下子就把退走的心思忘得干干净净，全力以赴地与陈岳十二人和马内兹三人比拼起世界之力来。

    战斗过程中，陈岳等人很有技巧地让对方的世界之力占着上风，从而让自己处于防守之势。

    魔虫在对付陈岳等十二人绰有余裕的情况下，虽然不能全力以赴地对付马内兹三人，却也没有放松对马内兹三人的围困和消耗。

    但不管怎么说，马内兹三人都同时感到压力大减，自己的世界之力在战斗中的消耗速度基本上回归了正常，可以坚持上很久。不再像之前那样犹如天河倒泄一般很快就要跌落境界。

    马内兹三人一下子对陈岳几个他们往日里极为看不惯的‘巡视员’充满了感激之情。他们第一次觉得，战场上有这些闲得蛋疼的‘巡视员’到处乱窜，似乎真的是一件很不错的事情。

    三几十个长生境力量的混战，重重世界之力的撕扯，让这片区域的时空猛烈动荡，时空都像是要被摧毁了一样。

    这场大战一开始，人族和魔虫族的星战神力量都不由自主地被逼开得远远地。

    “哥哥，好奇怪啊。人族和魔虫族怎么都好像看不见这场战斗似的。按理说，三十几个长生境的对战，在这个战场上也不算小了吧？”战斗进行了一刻钟之后，石梦涵忍不住有点疑惑地给陈岳传念说道。

    陈岳淡淡地笑了一下。

    “涵涵，他们双方不是没有看见。事实上，我相信不管是人族，还是魔虫族，都已经把主要注意力投注在这里来了。魔虫族之所以还没发动，是因为它们现在占着场面上的优势，它们没有必要着急。而人族这边还没发动，是因为我们先前虽然形势不佳，却也没有明显的败亡迹象。他们就还在衡量形势。”陈岳说道。

    “那，我们要怎么激化形势呀？”石梦涵连忙问道。

    “涵涵，这么简单的问题你也要问哥哥吗？要学会自己动脑筋啊。”陈岳笑着说道。

    “不嘛不嘛。有哥哥在，我还动什么脑筋呢？一切都有哥哥做主。”石梦涵任性地说道。

    “好吧，只要有哥哥在，哥哥就给你做主。”陈岳开心地笑道。

    “那哥哥就说我们现在怎么办吧？”石梦涵顺势问道。

    “很简单呀。把这二十五只长生境魔虫拉向飞龙军团的营盘就是。我就不信，人家那么多的长生境力量都逼近营盘了，他们还敢不出战？而只要他们出战，魔虫一方就绝对会支援上来。如此，就像滚雪球一样，战场汇聚起来的双方兵力会越来越多。等双方兵力多到一定程度，大决战不爆发都得爆发。”陈岳笃定地说道。

    “哥哥说得有理。我们马上就做吧。”石梦涵说道。

    “没错。马上就做。反正我们已经战斗了一刻钟，而这一刻钟时间里我们既处于劣势，后面也没有支援。我们这时候察觉到形势不妙，从而全力撤退，无论从哪方面来讲都是没有毛病的。”陈岳说道。

    说完之后，陈岳就命令一众同伴稍稍爆发了一点力量，将魔虫们困缚他们的世界之力略略崩开了一些，然后裹挟着马内兹三人匀速后撤。

    一直停在他们后方的星战神军士看到他们都开始后撤，也忙不迭地开始了后退。

    长生境魔虫见到马上就要进嘴的猎物居然想要逃走，哪里肯罢休？它们立即紧紧地追了上去。

    看到长生境魔虫果然没有放弃，陈岳心里一松，随即就维持着即将败亡的局势持续后退着。

    “军团长，对方势大，他们支持不住了。我们要不要出动兵马支援上去？”飞龙军团中军帐里，一名统领禁不住询问军团长亚瑟夫道。

    亚瑟夫的眉头皱得老紧。

    形势发展到现在这个程度，亚瑟夫越来越觉得，今天的事情很是诡异。要是他处理得不好，酝酿已久的种族大决战可能真的就要从他的军团这里引燃爆发。

    这个决心，不好下啊。

    “这些巡视员也是的。既然想要撤退，为什么不顺着战场中线向其他地方撤退，偏偏要带着二十五只长生境魔虫直直地向着我们军团的营盘而来？”另一名统领忽然很是不爽地说道。

    军帐里的其他人就禁不住用奇怪的眼神看了他一眼。

    人家巡视员是好心帮忙来着。现在打不过了，肯定要向着飞龙军团这里退却以寻求支援。

    这个时候叫他们把二十五只长生境魔虫往其他地方引，这个好像无论从哪方面来讲，都应该不现实吧？

    他们说话之间，陈岳等人拉着二十五只长生境魔虫距离飞龙军团的营盘越来越近。很快，先行退却的星战神军士就已经开始进入营盘。

    值得注意的是，当二十五只长生境魔虫追着陈岳等人越过战场中线，向着飞龙军团的营盘逐渐靠近的时候，飞龙军团直接面对的那支魔虫军团开始整军出了营盘，追着长生境魔虫而来。

    很显然，这时候出动的魔虫是为了接应正在与陈岳一行人战斗的二十五只长生境魔虫，不让这二十五只长生境魔虫陷入人族重围。

    这种基本的战争智慧，魔虫族还是懂的。

    又是一刻钟时间过去，飞龙军团先行退却的星战神军士已经全部退入了营盘，陈岳等人也拉着二十五只长生境魔虫来到了飞龙军团营盘之前不远处。

    在这里，陈岳一行人装作力量爆发，将二十五只长生境魔虫就地拦截住，继续着大战。

    “军团长，长生境魔虫距离我们的营盘已经如此之近。我们要是再不出击，怕是......”副军团长欧弗尔脸色极其严肃地对亚瑟夫说道。

    

