    笔趣阁www.bbiquge.cc，最快更新都市极品仙帝最新章节！

    听到启明与五长老两人的互相推脱，让在场众人都是面面相觑。

    他们完全没有想到，事情居然会变成这个样子。

    以往的队长职务，可都是非常吃香的，怎么到了这一次，好像变成了烫手山芋似的？

    废话，有门清的人知道，那是因为在队伍里，出现了恒彦林这么一个大腿。

    所以别看表面上是队长，但实际上，也还是要看恒彦林的脸色行事，你要是敢擅自做什么事情，惹得恒彦林不快了，那你可就完蛋了！

    所以，这也是为什么启明与五长老不愿意担任这个队长的关系。

    因为这样实在是太过于难受了。

    看到启明和五长老两人居然在互相推托，苏明又不是傻子，怎么会不知道他们两人的想法是什么，当下整张脸都是黑了下来，这两个蠢货干什么呢？当人家恒彦林是白痴吗？他可是在现场呢！

    当下，苏明不耐烦地冷声喝道：“够了！五长老，就你担任队长，不要再废话了，就这样！出发！”

    五长老听到这话，脸色蓦然一变，就想要再说些什么的时候，却被苏明冷眼狠狠瞪了回去，同时后者又是说了一声：“这是命令！”

    好把，苏明都已经拿命令来压迫自己了，五长老能够怎么办呢？

    整张脸都是拉垮了下来，对着苏明充满心灰意冷地说道：“是，尊命！”

    看到五长老这个样子，苏明的嘴角也是不由自主的扯了一扯，心想着你这是干什么呢干什么呢？只不过是让你当个队长而已，搞得好像是要了你的命似的。

    然而对于五长老来说，这比要了他的命还要更加难受啊！

    这会儿，背负着双手，纵观一切的苏武也是看向了恒彦林，苍老的面庞上浮现出了一丝仁和的神色，慈笑着说道：“林先生，那么到了里面之后，就拜托你了。”

    听到苏武的话，恒彦林只是点了点头，旋即想了一想，便是开口说道：“先做准备，等我们出来的时候，就可以开始行动了。”

    苏武微微一怔，内心里涌出了震惊的情绪，暗暗想道：“效率如此之快的吗？”

    压下心中的震动，苏武迅速对恒彦林说道：“我明白了，林先生。”

    “出发！”

    当下，苏明就带着两位长老，以及其它进入密藏洞府的人离开了议事厅。

    见苏明他们离开，就有长老不由得感叹一声：“也不知道这一次，有多少人能够活着离开。”

    “有林先生在，大几率都能够回来吧？”

    “也不一定，毕竟秘藏宝府也是非常大的，要是分散开来的话，想要汇集也不是一件很容易的事情，而且林先生，毕竟也只有一个人，分身乏术啊！”有长老觉得可能会出现伤亡。

    “行了，不管他们究竟能不能给活着回来，主要取决于他们自己，总不能一辈子都去依赖别人，”这个时候，大长老淡淡地出声说道，“如果他们能够活着回来，证明他们的确是有机缘，要是他们都留在那里了，那也是他们的命。”

    “既然是命，那就应该要接受！”

    听到大长老说的这番话，众人也是觉得有一些道理，点了点头，不再多说什么。

    “都散了吧，唯今之计，我们就只有等待了。”一名长老说道。

    “等一下。”

    就在众多长老要离开的时候，苏武却是缓缓地出声说道，引起了众多长老的注意。

    众多长老都是目光望向了苏武，其中一名长老问道：“主上，可是有什么事情要商议的吗？”

    “自然是有一件事情，需要跟大家说一下。”

    苏武面色平静，开口说道：“都准备准备一下吧，然后，发起诛武令！”

    诛武令三个字一出，全场众人惊骇欲绝，甚至是连一向都保持着淡定之色的大长老，也是蓦然变色！

    诛武令，代表着武修世家的开启，不死不休！

    为什么，在这个时候，开启诛武令？

    在场的所有长老，已经知道了，恐怕接下来的日子，不会太平了！

    一场腥风血雨，即将开启！

    ……

    相对于如今苏家发生的事情，恒彦林并不知道，如今他已经坐上了苏家专门为他配备的豪车，离开了苏家府邸。

    开车大概一个小时后，他们就离开了市中心，进入到了一处偏僻的山道，最终在一座山脚下停留了下来。

    从车上下来，恒彦林目光扫了一下，就看到了在山脚处立了一个石碑。

    石碑也是有不少年头了，头顶上生长着不少的青苔，石碑上写着三个字：落凤山。

    “相传，在很久远的时代，有一只天凤殒落，落在了此处，然后一日凭空一座山峰拔地而起，因此落凤山就此而来。”

    看到恒彦林的目光看向了落凤山石碑，苏明对着他微微一笑，出声解释道。

    “天凤殒落而成的山峰吗？”

    听到苏明的话，恒彦林的眉毛微微向上一挑，旋即便是开口问道：“你们没有查探一下，这落凤山是不是真的天凤殒落吗？说不定这里还有天凤的传承宝藏呢！”

    苏明听到恒彦林的打趣，也是淡淡一笑，开口说道：“自然是有的，只不过正如你所看到的那个样子，传说终究只是传说而已，并不可能变成真实的。”

    “不仅仅是我们苏家，就是其它两家也都在这落凤山寻寻觅觅找寻了上百年，可是一点线索都没有，所以只能放弃，代表那个真的是传说了。”

    恒彦林闻言，这才点了点头，也没有多说什么。

    这会儿，他们就朝着落凤山里走了进去。

    旋即，刚刚上山没多久，就看到了有穿着白色西装与金色西装的男子拦住了他们的去路。

    这些家伙，身上散发的气息颇为的凶悍，而且隐约之间，还夹杂着一丝灵气。

    这让恒彦林心里头有一些惊讶，这些家伙，居然也是修者？

    不过，虽然是修者，但是身上逸散出来的灵气波动微弱得可怜，想来应该是踏入淬体境不久。

