
傅洋点了点头。

他也感觉出来了。

这不是科学范畴内的未知神秘蚊子新品种，就是普通蚊子修炼成了妖物，蚊子妖兵！

傅洋暗暗心惊，自言自语：“还有只有一只！若是像普通蚊子那样，成百上千的成群结队，铺天盖地而来。就算是我们展现出真正的实力，施展法术，恐怕也会觉得很棘手。”

旁边的莫予淇轻轻摇摇头，示意他不用紧张。

因为这种情况非常少见。基本不可能出现一个族群的生物，全都纷纷开启灵智、修炼成妖……

接连出现了这些怪异之事，整个行军队伍中的气氛有些压抑了。

虽然说雇佣军们都不是很怕死，但谁也不愿意莫名其妙的死！

至少，死在战场上比死在森林里面更符合身份。

在阿郎的带领下，队伍继续前进。但很快，就有人觉察出问题了……

最先发现不对劲儿的，当然是在前面给索朗贡开路的七个先锋了！

他们都是从小在原始大山里长大的，被索朗贡调教得非常厉害。除了精通各国语言和各种格斗技巧，枪械热武器操作技巧之外。还具有野兽的原始本能。

其中一个叫黑曼巴的家伙，突然转身，对索朗贡说到：“老大！我们走的路线好像不对。不但没有绕过西双版纳原始雨林最茂密的部分，从外围去老挝芒新。怎么好像反而在往雨林深处走，走了远路。”

嗯？！

索朗贡表情猛然一变。

他转过头，有些不可思议地盯着阿郎。眼神锋利如刀！

他尊敬巫师，不代表巫师可以随便糊弄他。但阿郎只是一脸淡定，平静地回看。

“阿郎巫师，我因为信任你。所以这一路上，都是根据你的指示和地图在走。路线……怎么会有问题呢？”

索朗贡的目光不善。

四周的几个护卫也立刻咔哒把手里的枪上了膛，全都盯着阿郎和傅洋他们。似乎只要一个不对劲儿，就要行凶一般！

“索朗贡将军，有件事情，没有告诉你。实际上农思将军花如此高价聘请你们，除了是希望帮忙对抗老挝当地的其他军阀势力。还有一个原因，就是让你们在从西双版纳入境的时候，拐道去一趟……幽暗密林！”

幽暗密林？！

这名字让索朗贡皱起了眉头。

他觉得有些耳熟，似乎在什么地方听说过。但一时半儿也想不起来了。

倒是索朗贡旁边的护卫里面，有一些的傣族人。当然听过他们自己民族的传说，瞬间脸色剧变！声音都有些变调了。

“你们……竟然想去妖龙大将军的地盘？是想送死么！那可是禁地啊。”

阿郎淡淡一笑：“我是傣族出身的巫师，岂能不知道幽暗密林里妖龙大将军的传说？不过你仔细想想，传说中妖龙大将军灭了古代西双版纳一带的孟国。不过，那是因为国家小，又是古时候。你看看我们这里，就我们今天这些人和武器装备。同样也能轻易灭掉古代的孟国！为什么不能去幽暗密林呢？”

这话说的很有道理，那个雇佣军士兵无言以对。

更何况，人家是巫师，自然更清楚情况！

索朗贡的护卫们不说话了，索朗贡则是目光如电：“阿郎巫师，你……确定是农思将军的意思？要让我们先去一趟幽暗密林？”

阿郎点点投：“没错！而且，现在站在你们面前这几位。虽然比较低调，但实际上，他们在农思将军身边拥有绝对的权力。甚至可以调动大量的金钱资源。”

索朗贡把目光投向傅洋等人，变得重视起来。

莫予淇面露微笑，轻轻用手抚了抚自己银色的秀发。用一双清澈的眼睛盯着索朗贡：“索朗贡将军，人生在世，不都是冒险一搏嘛？农思既然给你们一共高达十位数的酬劳，你自己应该也知道不可能是简单的帮他对抗其他军阀。”

索朗贡点点头。

他早就知道，事情不可能这么简单！

因为当时农思开给他的价格，比一般在东南亚、中东一带正常的合同起码高出了两倍左右！

虽然心中有疑惑，但雇佣军的目的不就是钱嘛？

为了钱上战场，在硝烟炮火里度过一身。现在有捞一笔就退休的诱惑，如何能抗拒？

正在他有些犹豫的时候，莫予淇又笑着说到。

“索朗贡将军，我们也不是不讲道理的人。这样吧，去幽暗密林自愿。不想去的人，可以自行前往芒新边境等待。愿意去的……每个人额外增加五十万……美金！”

轰！

她话音刚落，附近的几十个一直听着他们对话的雇佣军士兵立刻炸了锅。

除了本来的酬劳，每人再增加五十万美金的奖励？

这对于他们这些常年游走在东南亚、中东一带的亡命之徒来说，那简直是来自撒旦的诱惑。绝对难以抗拒的！

一时之间，这些刀口舔血的家伙们都纷纷响应，表示要去幽暗密林。

只有一些出身傣族的雇佣军士兵，因为听着祖辈关于“幽暗密林”和“妖龙大将军”的传说长大，所以心中有些忌惮和犹豫……

最后，包括索朗贡在内的，一共有一百二十人愿意跟着阿郎、傅洋他们一同前往幽暗密林深处。

剩下不愿意去的，自行组队，跟着手里的地图绕近路前往芒新边境的一个小村寨。等着跟傅洋他们的队伍返回之后汇合。

不过所有的火箭筒、榴弹炮、重机枪等比较重型的热武器，都被索朗贡带走了。

索朗贡心中已经暗暗决定：凡是没有跟着一块儿去的，到时候酬劳减半！

到了现在，这一支雇佣军算是彻底和傅洋等人绑在一块儿了……

随着逐渐朝着幽暗密林的方向靠近，四周的树木也越来越茂密。荒草足有人来高，在其中行走，危机四伏。

阿黄小声嘀咕着：“这时候，要是熊爷那死胖猫在这儿就好了。它也是厉害的妖怪，把妖气散发出去，估计能吓跑很多蛇虫鼠蚁。”

傅洋点点头：“没错！别说妖气了，光是那胖货的猥琐气息就能吓走那些毒虫毒物。生怕被它抓着，菊花不保。”

阿黄哈哈大笑，拍着傅洋的肩膀。问他是什么时候开始学会将冷笑话的？（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8867524"  chaptername="第1228章  难以拒绝的诱惑">加入书签</a>
</div>
