    第150章大神，你老婆又被拐了25

    愣了一下，唐姝立即退了开来。

    她回过头，对上了一双冷沉漆黑的眸。

    是顾时昀。

    唐姝又愣了愣，随后不着痕迹地收回目光。

    但很快，她视线里多了一件外套。

    顾时昀清冷的声音在头顶落下：“拿着。”

    唐姝抬起头。

    她有些不太明白，几乎是被动地接过了外套。

    然后就看到对方拿起放在收纳箱中的那柄黑色雨伞。

    顾时昀回过身时，就看见唐姝还抱着自己的外套,一动不动的，乖得过分。

    他不由顿了下。

    声音沙哑地道：“把外套穿上。”

    唐姝：？

    “送你回家。”

    青年漠然出声。

    唐姝愣了一下，目光变得微微古怪。

    她最后还是把外套还给了对方。

    她在手机上打字：[不用了，谢谢]

    随后抬起头，认真举起手机将屏幕上的内容展示给对方。

    顾时昀微垂下眸，看清楚内容后,不由一僵。

    他没有再开口。

    气氛微微有些尴尬。

    最后是宁潇潇帮唐姝打破了这种古怪的氛围。

    她拿了一把伞递给唐姝。

    “唐唐,外面雨大，你待会儿到站台打个车回去，千万别自己走回去，会感冒。”

    唐姝乖乖点了点头，接过雨伞。

    宁潇潇见她这样听话，心脏瞬间软了下来，忍不住摸了摸唐姝的头。

    唐姝很少被人摸脑袋，通常都是她去摸别人。

    乍被摸了脑袋，有点呆愣，漂亮眼睛眨了一下。

    她看向宁潇潇，后者又叮嘱道：“回去以后喝点热水，再洗个热水澡,晚上就别熬夜了,早点休息。”

    唐姝再次点了点头。

    这次之后,她甚至没有再看一眼顾时昀，直接转过身,撑起雨伞走进了雨幕。

    那样单薄的身形,仿佛随时都能被吹倒。

    顾时昀莫名的感到画面有些刺眼。

    他回头走到Tank身边,嗓音低哑：“有烟么？”

    “烟？”Tank一愣，“你不是早戒了不抽了吗？”

    顾时昀顿了顿，收回目光：“没有算了。”

    “有有有。”Tank一下心软，从口袋里拿出了一盒抽了一半的烟。

    “我有烟还能不分你吗真是的。”

    顾时昀从他手中接过烟，微微垂下眸。

    修长指骨夹住烟头，另一只手摁开火机，点燃了烟。

    他把烟夹在手中，冷漠地看着烟草被一点点燃烧，就是没有放进嘴里。

    Tank感到奇怪：“您老要了烟又不抽是几个意思？单纯污染咱们训练环境呢。”

    Tank打趣道。

    顾时昀没搭理他，看了一会儿烟草燃烧，内心的躁意却不降反增。

    顿了顿，他开口问：“如果你有个娃娃亲对象，你会选择和她结婚么？”

    Tank:“……”

    Tank一副见了鬼的表情，顾时昀竟然也会问一些儿女情长的问题，可真稀奇。

    虽说感到稀奇，Tank也认真回答了。

    “先见个面认识一下，如果人姑娘不错，就试着先交往，最后能处就结婚。”

    Tank认真想了一下。

    “毕竟是老一辈结的娃娃亲,认识一下见个面是给长辈面子，至于能不能成还是看个人，现在又不是什么封建时代，非得搞包办婚姻。”

    顾时昀怔了一下，夹烟的两根手指微微收紧。

    片刻后，他掐灭了烟，随手扔进了垃圾桶。

    修长漠然的声音，一声不吭地转身离开。

    (本章完)

