
　　他态度诚恳地道，“顾小姐，我替她道歉，今晚都是紫嫣的错，改天我们一定再登门向你道歉。”

　　顾清宁捋了下额前的碎发，“慌什么，我又没要动手。”

　　其他人，“……”

　　我信你个鬼。

　　江弘要是没说那话，江紫嫣肯定还得遭殃。

　　江弘松了口气，瞪了江紫嫣一眼，示意她闭嘴。

　　他看向顾老爷子，和他告辞，“顾爷爷，那我们先走了，改天再来拜访您。”

　　这种场合，他们再留在这，难堪的只会是他们。

　　顾老爷子点头，江弘连忙带着江紫嫣离开。

　　小小的插曲很快被人遗忘，宴会还在继续。

　　见识过顾清宁的狠劲，那些公子哥们也是心有余悸，不敢随意靠近献殷勤了。

　　也多亏了这样，顾清宁的耳根暂时清静了。

　　相比之下，顾影三人忙得不行。

　　今晚邀请的客人有一部分是他们请的，总不可能把客人晾在那，他们也得去招待一下。

　　期间，顾澈时不时看傅君承一眼，生怕自家大白菜被拱了。

　　席奈从侍者手里的托盘拿了两杯酒，其中一杯递给顾清宁，“清宁妹妹，你刚才简直太帅了，来，我敬你一杯。”M.23sk.com

　　顾清宁伸手去接，却被旁边一只大手给抢走了。

　　傅君承拿着酒杯，声音低沉，“小朋友喝酒不好。”

　　说着，他换了杯果汁递给她，“喝这个。”

　　顾清宁看了眼果汁，兴趣乏乏。

　　她目光一斜，落在他另一只手上的酒杯，“我要酒。”

　　目光交汇，少女澄亮的墨瞳盈满倔强，仿佛一个要糖吃的孩子。

　　傅君承失笑，把果汁放回桌上，在这件事上很坚持，“乖，不行。”

　　“不就是一杯酒，阿承，你就给她喝吧。”

　　席奈的声音传了过来，下一秒立马收到一记冷眼。

　　席奈举手投降，“好好，我不说了。”

　　傅君承把酒杯放回桌上，挪了挪位，缩小和她的距离。

　　顾清宁斜了他一眼，语气散漫，“别靠我那么近，你的桃花所以煞到我。”

　　比如，那个江紫嫣。

　　傅君承闻言，笑了笑，“宁宁，你这是吃醋了？”

　　“吃醋？”

　　顾清宁头一偏，对上他清隽的眉眼，笑得顽劣，“你一个老人家的醋，有什么好吃的。”

　　傅君承危险地眯起冷眸，嘴角勾起的弧度变得意味不明。

　　“哈哈哈。”

　　席奈在一旁听着，没忍住笑了。

　　他不嫌事大地起哄，“清宁妹妹说得没错，老人家的醋有什么好吃的，要吃也得吃小鲜肉的。”

　　傅君承瞅了他一眼，眼神极凉。

　　席奈暗道不妙，端着酒杯起身离开。

　　“不用你说，我这就麻溜地滚。”

　　戏好看，但是命重要。

　　待他走远，傅君承垂眸看向身旁的人，缓缓靠近她耳边。

　　他轻了声音，音色低磁悦耳，“宁宁，老醋才够酸，够劲。”

　　滚烫的气息喷洒在她耳尖，又酥又痒。

　　轰地一声，顾清宁眸光微颤，心跳不由加快。

　　半响。

　　她仰起头，男人优越的下颌线近在咫尺。

　　他什么时候靠她这么近了？

　　顾清宁眨了眨眼，伸手戳了戳他的肩膀，“你，老实点。”

　　警告的话语没有一丝震慑力，反倒惹得傅君承低笑出声。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，137、老醋才够酸，够劲（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 