    大军从秦蜀边境转移到秦楚边境的几天时间里，秦王不断的看着楚州的情报，看着楚州在得到他要攻打楚州的情报过，做出的一系列举措，不由的一阵得意。

    楚州的情况，完全就在他的预料之中，再加上秦楚接壤的边郡都是这些改革中利益受损，被贬过来的各大小势力，这些势力他不过派人尝试着接触了一下，就都改弦易帜，投到了他的门下。

    楚州现在对他来说，就是完全不设防只等着他临幸的妃子而已。

    “大王，楚州的事太顺了，会不会有诈？”这时，秦王的几个谋臣之一，上前提醒道。

    “大王，楚王行事，算无遗算，在谋取蜀国时，怎么会在楚州这边留下这么大的破绽。我看，还是小心为上。”另一个谋臣也这样劝进道。

    秦王虽然为人果毅，自然不会轻易改变主意，不过，谋臣的话，还是影响了他，让他有些犹豫。

    心中有了到达目的地后，多休整几天，多观察几天，再做决定的念头。

    可是，正在这时，他得到魏国称着楚国灭蜀，无瑕东北顾，又趁着两国两败俱伤之际，悍然出手，加入宋金战场，一举建功，此时魏国的军队正在宋金两国跑马圈地，马上魏国就要一举占据宋金两州之地的消息。

    这个情报，顿时让秦王急了。

    顿时让谋臣的谏言抛之脑后，甚至，比之前更加急切了。

    大军连修整都没有了，直接进攻楚国。

    和之前吴楚之战非常相似，只用了一个时辰，在内应的接应下，就拿了楚国紧挨着秦国的边郡。

    秦王以为他可以复制李征的奇迹，趁着楚州体制改革的乱局，再次以极短的时间，占领楚州，可是，还没等他的大军再次向其它郡发动进攻，楚国的大军竟然不知不觉间将他包围了。

    秦王顿时明白了，他上当了。

    “悔不听谋臣所言啊！”

    可是，一切都已经晚了，当晚，之前投降的内应再次反水，大军内外同时开花，败局已定！

    当秦王逃回秦国时，大军只剩下不到两成了。

    而这时，楚军却根本没有放过他的意思，紧随其后，杀入了秦州。

    蜀国军队这时也加入了战局，在沈牧的率领下从秦蜀边境侵入秦州。

    一看大事不妙，秦国危矣，秦王赶紧对身国这的谋臣和一众将军道：“我们秦国擅攻，更擅守。我秦国有罗山宗支持，在重要城市，尤其是王都设有大阵，若是楚国敢进攻我们秦国，我们会让他们见识到，我们秦国防御上的厉害！”

    “只要我的防御的住，就可以立于不败之地！”

    “我们就有希望！”

    ……

    蜀州方面军的帅帐，沈牧站在门口望着眼前开启了大阵的坚城，摇头失笑着对林耀祖道：“大阵不敌军阵！秦王真是天真啊，竟然会将希望寄托在大阵这种像活靶子似的不能移动且可以破解的死物上。”

    沈牧统领大军之后，由于正好契合兵家的传承，所以修炼的速度陡然变得非常快，这时，沈牧才真正的明白，兵家的修炼之道，不是情报，也不是家族私兵，而是国与国之间的大规模的军事战争。

    之前，他的格局，的确小了。

    只是盯着兵家传承中的某此小道，而望了兵家所追求的大道。

    真是捡了芝麻丢了西瓜啊。

    若不是李征这些用他，他还糊里糊涂的围着家族打转儿呢。

    “这秦王妄想依靠大阵守住秦国的事，我也认同你的观点，觉得非常好笑，若大阵真的没有破解之法，那其它国家还争什么争，直接每次都让秦王登基得了。”

    林耀祖虽然不擅长兵法，但是也知道士气的重要性，在面对困难时，作为大帅一定要给手下竖立必胜的信念，此事非常重要。

    然后，林耀祖又当着一众将领的面，对沈牧道：“我虽然是蜀军的元帅，但是，我还是有自知之明的，打仗的事你说了算，你说怎么打就怎么打。”

    沈牧的资历，很难成为元帅，所以林耀祖当了元帅。

    但是，林耀祖有自知之明，所以，知道沈牧是兵家传人后，立刻对沈牧重用起来，一边不断的提拨，一边在军略上对其言听计从。

    要不然，蜀国之战也不会这么顺利了。

    “是，牧打算用军阵中的撼山阵，破他的守城大阵！”

    沈牧也知道自己的资历太浅，而且，他的父亲还是权力最高的内阁五老之一，他就算能力足够，资质也足够，也当不了元帅，除非他父亲退出内阁。

    不过，沈牧也有自知之明，现在这样借着战争快速提升实力，已经非常满意了。

    ……

    楚州方面军的帅账，殷见深身前悬浮着江山社稷图，看着江山社稷图中的变化笑着摇头道：“江山社稷图果然是争霸天下的重宝，不仅可以看九州局势，更可以具体到一城之地，借此宝推演出护城大阵的破解之法。”

    知道了护城大阵的破解之法，那么护城大阵，也就不是障碍了。

    当殷见兴破解了护城大阵，列阵城下，还没有攻城，对方就开城投降了。

    “如此护城大阵，有利有弊啊。若是破解了大阵，也就瓦解了他们的斗志，根本不用打，他们也就投降了。”

    ……

    秦王的打算是很好，只是遇到的是兵家的传人沈牧和拥有江山社稷图擅长天机推演的殷见深二人所率领的大军。

    两人各有擅长，却都有本事破了护城大阵，护城大阵根本成不了两军的阻碍，两军进入秦地之后，依然势若破竹，所向披靡。

    在两面夹击之下，历时一个多月，秦王就被围困在了王城，这时，李征再次上了罗山，同罗山宗比试阵法，战而胜之，罗山宗当场宣布放弃对秦王的支持，然后李征再次来到王都，亲自出手，破了守护王都的大阵。

    再加上魏国刚刚吞并宋金两国，无瑕与楚国一战，辽国和元国正在大战，也无瑕他顾，而且，就算有瑕，只有一州之地的辽国也不一定敢和楚国叫板。

    元国与楚国有大山阻隔，更是指望不上，围城之后，城内各大势力心思各异，翻身无望之下，秦王无奈，只好投降了。

