    秦飞并不是要杀秦惜，而是想要劫持秦惜来逃走。

    只有从这里逃出去了，他才有机会找到更强的高手对付杨辰。

    “姐姐小心！”

    秦依所在的角度，刚好能看到这一幕，顿时尖叫一声。

    杨辰也没有想到，秦飞竟然还敢动刀，一把将秦惜抱在怀中。

    “噗！”

    秦飞手中的刀直接没入杨辰的胸膛，鲜血如同渐渐盛开的玫瑰花，在杨辰胸膛绽放，瞬间染红了杨辰的衣衫。

    时间仿佛定格在这一瞬间，所有人都是一脸呆滞。

    就是秦飞，都一脸惊讶，他的确想要杨辰的命，但也清楚自己不是杨辰对手，可没想到误打误撞之下，竟然捅了杨辰一刀。

    “杨辰！”

    “姐夫！”

    几乎同一时间，秦惜和秦依发出一道大喊声，秦依风一般地冲了过来。

    秦飞也缓过了神，疯狂地大笑起来：“杨辰，你竟然也有今天，哈哈哈哈……”

    杨辰的眸光中陡然间迸发出两道寒芒：“自作孽不可活！”

    话音落下，杨辰一脚飞出，跟秦飞花钱请来的保镖一样，整个人凌空飞起，重重地落在另一副棺材中。

    以杨辰的力量，这一脚刚碰到秦飞的那一瞬，秦飞就已经彻底昏死了过去。

    杨辰随手将胸膛的匕首拔了出来，丢在了地上。

    这种程度的伤势，对他而言，就是小儿科，当初在北境的时候，九死一生，无数次差点死在了战斗中，他浑身都是各种伤势的痕迹。

    “杨辰，我现在就送你去医院。”秦惜看着杨辰的衣衫被鲜血染红，她的泪水忍不住流了出来。

    秦依也同样满脸泪水，不等杨辰阻拦，便开口说道：“姐，我先去发动车子，你扶姐夫过来。”

    说完，秦依跑着去发动车。

    杨辰在对秦家愤怒的同时，心中却很暖，无论是秦惜还是秦依，此刻表现出来的慌乱，比止痛药的作用还要强无数倍。

    “小惜，用不着这么紧张，这点小伤，没事的。”杨辰安慰道。

    “闭嘴！”秦惜泪流满面，朝着杨辰呵斥一声：“你不要说话，省着力气去医院。”

    杨辰知道秦惜担心，心中无奈的同时只有感动，这时候马超也来了，看了眼杨辰的面色，便知道这点伤什么都不算。

    “剩下的事情你来处理，等会儿我去秦家找你。”杨辰吩咐了一声，被秦惜小心翼翼地搀扶着上了车。

    一路上，秦依将车速发挥到了极致，很快就到了医院。

    两女一左一右的搀扶着杨辰，无数人都是一脸羡慕的看着杨辰。

    等医生看了杨辰的刀伤之后，无语地说道：“就是皮外伤，你们大惊小怪！”

    “皮外伤？这怎么可能？他可是被人捅了一刀，鲜血都染红了他的衣服。”秦惜和秦依都是一脸愤怒，认为医生是在胡说八道。

    在医院，医生最讨厌的就是质问，果然，秦惜的质问立马引来了医生的不悦：“如果不信我，你们可以去找其他的大夫，不要耽误后面的病人就诊。”

    两女刚想要继续纠缠，杨辰连忙阻止：“我真的没事，秦飞只是用刀划破了一点皮肉，所以才流了很多血。”

    他说着，直接将伤口呈现在了两女的眼前，刚刚护士已经将伤口处理好了，此时只有浅浅的一道刀痕。

    看到这一幕，秦惜和秦依都是一脸的不可置信。

    “这怎么可能？我明明看到，整把刀都刺入了你的胸膛。”秦惜惊讶地问道。

    杨辰笑了笑：“你们一定是看错了，秦飞的刀只是刺入了衣服里面，实际上只是刀尖划过而已。”

    两女久久都无法回过神，总感觉杨辰有什么事情瞒着她们。

    等回到家的时候，拆迁队和棺材铺的人都离开了，只留下一院子的狼藉。

    小洋楼的一角也被挖了，虽然还能住，但有很大的隐患。

    “你们先回公司上班，我去秦家一趟。”

    杨辰下车后，忽然说道。

    “杨辰，能不能放过秦家？”秦惜忽然开口。

    秦家所作的一切，都伤透了她的心，可她毕竟是在秦家长大，对家族还是有一点感情的。

    “姐，秦家都这样对我们了，你还要给他们求情？”

    秦依的情绪异常激动：“昨晚笑笑差点丢了，今天杨辰又差点被他们害死，难道你还对家族有感情？”

    秦依并没有意识到自己说漏了嘴，满脸都是气愤。

    果然，秦惜听到了那句话，脸上一阵苍白。

    她忽然想起昨天晚上，杨辰和笑笑那么晚才回家，还有笑笑跟一个女人单独呆在一起。

    除此之外，就是秦依极力的帮助杨辰解释。

    这一切都说明，昨晚笑笑遇到了什么危险，杨辰和秦依却瞒着自己。

    “小依，你说笑笑昨晚差点丢了？到底发生了什么事情？”秦惜目光直视着秦依。

    被秦惜忽然问起这件事，秦依顿时大惊失色，这才意识到自己说漏了嘴。

    “笑笑昨晚差点丢了？我没说过啊！姐，你是不是听错了？”秦依连忙掩饰。

    秦惜双目通红，摇了摇头：“小依，你从小就不会骗人，每次骗人，目光都会躲闪，你告诉我，昨晚到底发生了什么？”

    秦依还想要掩饰，杨辰这时开口说道：“小依，既然小惜知道了，就告诉她真相吧！”

    听杨辰这样说了，秦依这才叹了口气，将昨晚发生的一切都告诉了秦惜。

    当秦惜得知，竟然是方悦从幼儿园骗走笑笑的时候，脸上满是怒火。

    还有秦依被逼当众脱光衣服的时候，秦惜已经愤怒到了极点。

    “那之后的事情呢？”秦惜尽可能压制自己的怒火。

    秦依也不清楚，只能看向杨辰。

    杨辰接着又将后面跟随官雪峰去了一栋别墅，找到笑笑和被官雪峰软禁起来的夏荷等事说了一遍。

    只是方悦被人带走的事情，并没有说。

    直到这时，秦惜才知道昨晚竟然发生了这么多的事情，而自己竟然还误会杨辰跟别的女人有一腿，心中满是自责。

    “姐，你现在知道，姐夫今天为什么坚持要弄死秦飞了吧？他是不想再发生同样的事情。”秦依沉重地说道。

    说完，她又一脸担心地看着杨辰：“姐夫，我知道你很厉害，想要杀了秦飞，但杀人毕竟是犯法的，你就当是为了姐姐和笑笑，也要留秦飞一命，至于秦家，你想要怎样，我都支持你。”

    “以前是我太傻，明明是家族霸占了我的一切，还将我们逐出家族，我竟然傻到对家族抱有情感，是我错了。”

    秦惜此时也看向了杨辰，脸上的神色极为认真：“杨辰，剩下的事情，你看着处理吧！只要你不杀人，无论你怎样做，我都支持你！”

