    ?    这位柴公子急匆匆的来，急匆匆的走，完全不给人消化的时间。

    小童看看徐长安，咽了咽口水，这个一刻钟之前他还嫌烦的人，此刻也成为了他的新小先生。他偏着头，偷偷的瞄了一眼徐长安。

    “先……生。”他小声的试探。

    徐长安终于愣过神来。

    方小鱼和福伯这才反应过来，看着这位和他们一道而来的“先生”。

    徐长安叹了一口气。

    太师给了他一封信，让他来这通州，因为太师觉得这距离北蛮不过咫尺之地的通州应该会有他那位名将父亲的消息，这封信也能给他提供一些保护。

    让他万万没想到的是，这封信让他成为了凌安府夫子庙暂时的主事人。

    听到了小童轻声的呼喊，他勉强接受了自己的身份，看向了身边的小童。

    小童一激灵，他不知道这位新的小先生像不像柴小先生那样的古怪，更不知道他的脾气，连忙说道：“我叫小童，平时帮小先生处理一些杂事的。”

    徐长安看着小童，又看看还在震惊当中的方小鱼和福伯，再看了一眼昏睡在地上的大和尚，头一阵阵的疼。

    “平日里你家先生怎么处理？”徐长安手一指，指向了晕倒在地上嘴角还在流血的和尚。

    小童看了一眼福伯和方小鱼，一副欲言又止的样子。

    徐长安的本意就是吓唬这两人带他来找这凌安府的夫子庙，谁曾想到，这夫子庙基本上人人都知道它的所在，他挥了挥手，让福伯和方小鱼在竹楼外等着。

    小童看看大和尚这才说道：“若是有这种情况，小先生一般都是直接扔出去。”

    徐长安看着伤势颇为严重的大和尚有几分不忍，接着问道：“然后呢？”

    “扔出去自然就不关我夫子庙的事了，如果他能醒过来通报，我们夫子庙自然会酌情帮忙处理。”

    看着身受重伤的大和尚，徐长安叹了一口气。

    “你把这个大和尚扔到竹林外，让那两个人照顾一下，告诉他们明天我会去找他们。”

    ……

    柴新桐正把那些竹条聚拢在一起，在脑袋中想象一下竹篓的样子，可想来想去他还是没有头绪。索性一跺脚，体内法力流转，在空中画出了一个竹篓的样子，他盯着那个竹篓看了半天，还是找不到怎么下手，赌气的一拍手，烟消云散。

    “柴公子，我又来啦，您在不在啊，麻烦您把账给结一下。”柴新桐躲在了竹林里听到了那个女人清脆悦耳般的嗓音，可却如同是催命的声音，吓得往后退了一步。

    不过他转念一想，现在不是徐长安在么？于是摸到了竹楼背后。

    方小鱼和福伯得到了徐长安的吩咐，自然不敢怠慢，而且似乎帮助徐长安收拾摊子是一件极其荣耀的事情，两人也顾不得脏，直接架起大和尚就朝着城里走去。

    可他们三人刚走，竹楼里又来了一位客人，一位不讲理的客人。

    不讲理的是女人，蛮不讲理的是自家的女人，蛮不讲理你还拿她没办法的是女债主。

    小童看见这位穿着华服，衣服上缀着一堆叮铃叮啷不知道什么坠饰的女人又来到竹楼，饶是他自认为跟着小先生念了不少书，口齿伶俐，见到这位主，脑袋也嗡嗡作响。

    她毫不客气，仿佛这是自己家一般，找了把竹椅，一屁股坐了下来，翘着二郎腿。

    “柴新桐！还钱！”掷地有声，中气十足，仿佛小童和徐长安两人不存在一般。

    小童听见这句话，被吓了一激灵。他无主的看看徐长安，徐长安虽然穿着比较好的衣服，可却没有副有钱人的样子。只能苦着脸，委屈巴巴的迎了上去。

    “樊姐姐，小先生出门远游了，要不再宽限几天？”

    那女子一听这话，冷哼一声：“宽限几天？他来我德春楼喝酒作乐的时候，怎么没想到要宽限几天。”

    “可小先生出了远门，我也没钱啊，要不你再搬一些书去抵押几天？”

    “呸！要那些破书做什么，老娘的德春楼是妓院，风流烟花之所，难道来了客人，我们的姑娘先给客人们背一段书么？”

    小童咬咬牙，愁眉苦脸的样子。

    躲在后面的柴新桐看到了小童的表现，为他默默竖起了大拇指，心想以后一定要好好对待小童，让他多抄几遍《盛世贤言》，增长学识。

    如果小童此时知道柴新桐心里所想，让他多抄几遍书，不知道会不会直接卖了柴新桐。

    小童只能嘟着嘴，看看前来要钱的樊九仙，然后再看看徐长安。他一指徐长安道：“你看，这位是新来的小先生，小先生真的出去了。”

    躲在竹楼后的柴新桐眼睛一亮，再次为小童竖起了大拇指。

    樊九仙站了起来，又是一阵叮铃作响，上下打量着徐长安，用手指轻轻的挑起了徐长安的下巴。

    “哎哟，这么细皮嫩肉的小哥来这里和陪你们一天念书，莫不是傻了，要不跟着姐姐去德春楼，就你这模样，那些达官贵人的夫人们，就喜欢你这种。”说着还凑到了徐长安的耳垂边轻轻哈气。

    徐长安冷冷的扒开了樊九仙的手。

    “他差你多少钱？”

    看到徐长安不识抬举，樊九仙脸色瞬间冷了下来，冷哼一声。“你要帮他还么，都说读书的十有八九穷，剩下的一二整天还想着什么济世救民，舍不得花上半分。想不到，今儿个居然来了一位有钱的主。”

    说着她坐了下去，剔着指甲，一缕长发垂到酥胸半露的胸前，颇有一番韵味。

    “也不多，柴相公喝酒寻欢差的银两倒是不多，也就才五百多两，只是他曾经和人家许过的诺，要再给德春楼开几个分苑，还写下了欠条，这不知道又是多少银两。”樊九仙幽幽的说道，转眼间又变成了被人抛弃的怨妇。

    徐长安伸在怀里掏银票的手僵住了。

    即便汪紫涵给他的银票足够，可人家明显是来要情债的啊，他看了一眼小童，小童也只能无奈的摊开双手。

    “要是几位今日不给奴家一个说法，奴家便带着一群姑娘来这夫子庙前哭闹，让世人皆知晓这夫子庙的风流士子……”

    她话还没说完，徐长安立马举手投降。

    “你说吧，到底要怎样才能够等他回来。”徐长安说着，朝着竹楼后面瞟了一眼。

    “这位小哥是个爽快人，那奴家就直说了。”

    “最新通州不是出了两个血狼杀手么，据说他们只杀外地人，可我这是德春楼，大多数外地人心神向往的地方，如若出了事情，我这生意也做不下去了。所以啊，还烦请小哥你去保护我们一下，等到这件事情过去了，柴公子的账减半怎么样？”

    徐长安才到凌安府，便莫名其妙的进了夫子庙，情况都还没了解清楚，自然不会答应。

    只是他才想拒绝，怀中的小白探出了脑袋，长长的叫了一声。

    樊九仙和躲在竹楼背后的柴新桐眼前一亮。

    “好，我答应！”

    柴新桐像犯了错的小孩子，低着头。

    而小童却是坐了下来，捂着嘴笑。

    “说吧，到底怎么回事？”

    “你知道的，我们读书人的事，就喜欢对月感怀，对风抒怀，小酌两杯。正所谓士子风流……”

    徐长安脸色铁青，没想到才来凌安府就遇到如此不靠谱的人。

    “打住打住，我是让你说说那两个人的到底什么来头。”

    柴新桐长舒一口气道：“我还以为你要了解我的风流史呢？”看得徐长安一瞪眼，立马改了口，毕竟刚刚那一关还是靠人家过的呢！

    “那两个人啊，应该属于最近兴起的血狼教的人，他们的教主原来只是一个老实巴交的农民，不知道从哪儿得到了一本魔道的秘法，所以创办了血狼教。”

    “至于最近的那两个人，老的驼背就应该是那个教主，可小的却是不知道。不过实力大概应该是刚刚突破了通窍期，要不然也不会只敢杀外来人来修炼，怕引起我们注意。不过这两人还真是猖狂，突破了就直接屠了一个村子。”

    徐长安眉头皱了起来。

    “你既然知道的这么清楚，怎么不去处理了？”

    柴新桐叹了一口气道：“你真以为这夫子庙就是简单的处理一下江湖中的事情么？我出不去，不然就刚刚入通窍期的两人，我一指头戳死一个。”

    徐长安虽然不知道柴新桐的实力，不过了解他不靠谱的本质以后，他还是鄙视的看了他一眼。

    “对了，怎么你那只小白猫一叫，你就改变了注意呢？”

    徐长安摸着怀中的小白，小白那一叫提醒了他，它好像闻到了一股和村子里一样的气味。

    柴新桐一副不相信的样子，把小白从他的怀里提了出来：“你这是猫啊，又不是狗，鼻子靠谱吗？”

    小白不满意的叫了一声，一爪子挠在了他的手背上。

    “臭猫！”

    柴新桐看见小白钻进了徐长安的怀里，只能捂着出血的手赔笑，谁让刚刚徐长安帮了他呢？

    德春楼是凌安府内最大的妓院。

    雕栏壁画精美异常，墙壁上还有着不少文人骚客的笔墨。

    德春楼的姑娘冠绝通州，不仅仅是美貌，琴棋书画整个通州也无人能出其右。

    不仅市井百姓，江湖侠客，文人墨客，就连达官贵人接待宾客也会选择这德春楼。

    这德春楼，俨然成为了凌安府的标志。

    这一日，德春楼多了两个男人，穿着奴役服的男人，不过奇怪的是，他们一个背着长剑，一个挎着刀。<!--over-->

