    安易却坚持要回去，因为这凤凰城，可能她永远不会再回来了。

    毕竟如今，她已经不是鸾王妃！

    “娘，您快来看看小蓝凫！”就在安易打算想法子说服刘孙氏的时候，小豆子急急忙忙地跑进来。

    安易一愣，赶紧随着小豆子前去。

    小蓝凫的房间里，小蓝凫躺在床榻上蔫蔫的，没有一丝精神，人也瘦了一圈。

    “这是怎么了？”刘孙氏吓了一跳，她每日里都来瞧小蓝凫，没有发现异样啊，这……

    “夫人，其实小小姐这样已经很久了，可是她不准奴婢告诉夫人，还说自己是吃撑了，休息一下就好，每次老夫人前来，她就强打起精神来……可是如今，小小姐变得越发的虚弱了，可就算这样，小小姐也是硬撑着，还说若是我告诉夫人，小小姐就会离开这里，永远不会回来了！”阿瑶上前跪下说道。

    安易皱眉，她迅速地上前，为小蓝凫把脉，可是小蓝凫的脉象正常，心跳、眼睛都各项指标也正常，实在是瞧不出什么病症来。

    “到底怎么回事？”安易低声说道，“既然你不让阿瑶告诉我，你应该自己知道这是怎么回事吧？”

    小蓝凫摇摇头，不肯说。

    “小蓝凫，我不管你之前是什么来路，你是我生下来的，是我身上掉下来的肉，我是你的母亲，这一点是无法改变的！你的这副身体是我的，你变成这样我有权利知道原因！”安易真的怒了，她知道自从小蓝凫出生，她来来回回地在外面跑，不算是一个好母亲，但是她真的想做一个好母亲。

    小蓝凫眼睛眨了眨，似乎有些动容，她看了看小豆子刘孙氏他们，可是还是没有说话，而是自己躲在了床脚，一句话也不肯说。

    安易皱眉，猛然起身走了出去。

    刘孙氏想要追上去，被小豆子拦住。

    “姥姥，娘亲一定是去想法子了！”小豆子说道，“娘亲肯定很快回来的！”

    刘孙氏顿了顿，也是，她一个老人，实在也帮不上什么忙，不去裹乱就很好了！

    刘孙氏坐下来，望着小蓝凫的模样忍不住擦了眼泪，她真是没用，整日里来瞧小蓝凫，竟然没有发现小蓝凫的异样。

    小豆子赶紧劝着刘孙氏。

    小蓝凫则显得有些心烦。

    安易跑进后院，呼唤了蒲牢，可是蒲牢却迟迟不肯出现。

    安易气急了，大声吩咐了陈肖五：“上次沈姐姐是不是说出海捕获了一只鲸鱼是不是？”

    安易话声刚落，蒲牢就赶紧出现了。

    安易挥挥手，让陈肖五下去。

    蒲牢不悦地望着安易：“你也用鲸鱼吓老子？”

    “你拿了面皮就不肯出现了是不是？”安易十分地恼火，这蒲牢可是吃她的鸡腿长大的，自从解开金龙相之后，蒲牢就躲着她，不肯出现，还想趁着凤卿尘生病的时候趁火打劫取他的面皮。

    什么朋友，一切都是假的！

    蒲牢忍不住嘟囔了两句：“那面皮一般般，狴犴不算满意，但是也总胜过没有！好了好了，你找老子到底干什么？”

    安易上前，沉声问道：“我问你，小蓝凫到底怎么回事？她为什么变得那么虚弱？”

