    “行吧！”

    山中雄太无奈的摇摇头，随后缓缓闭上眼睛，将心情沉静下来，准备开始探查这个人的记忆。

    在他看来。

    青羽完全属于萌新状态。

    看什么都新鲜。

    这里堆放的不过是几具尸体罢了！

    若是到了战乱的时候。

    不管是尸体还是战俘，都会有非常多，忙得不可开交，哪里还有心情去看这些东西。

    索性也就不管青羽了。

    ……

    青羽见山中雄太没有反对，便立即将右手按在第二具尸体的头上。

    嗡！

    瞬间。

    一幕接着一幕的记忆片段，涌入到了青羽的脑海中。

    这些画面中。

    绝大多数都是在牢房中的画面。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：分身术！”

    清脆的电子提示音在青羽的脑海中响起，令得青羽的嘴角微微一抽。

    好家伙！

    有被菜到！

    居然仅仅只是给了一个分身术！

    随即。

    青羽不敢有片刻的迟疑。

    在这里蹲久了肯定会引起山中雄太的怀疑。

    下一刻。

    他将右手按在了第三具尸体的脑袋上。

    嗡！

    伴随着一阵微妙的颤抖，又是一股记忆涌入到青羽的脑海中。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：火遁·龙火之术！”

    清脆的电子提示音响起。

    青羽的信念之中再次掌握了一种忍术。

    继续！

    青羽看着下面还有具没有被读取过记忆的尸体。

    还有四具尸体！

    他探出手。

    快速的向着剩下那些尸体的脑袋上摸过去。

    “叮咚！读取记忆成功！获得：风遁·烈风掌！”

    “叮咚！读取记忆成功！获得：替身术！”

    “叮咚！读取记忆成功！获得：水遁·水分身术！”

    “叮咚！读取记忆成功！获得：忍具投掷术！”

    连续的电子提示音在青羽的脑海中响起。

    随着这些提示音一起到来的还有这些人的记忆。

    一幕接着一幕的画面。

    不断出现在青羽的脑海中。

    完成了！

    青羽将这些尸体的记忆都读取过之后，开始抬起最上面的那具尸体。

    “好重啊！”

    青羽在搬运尸体的时候，刻意的嘀咕一声，然后摆出很费力气的样子，将尸体放在了铁床上。

    青羽的动作和话语，并没有引起山中雄太任何的变化。

    但是。

    山中雄太全都看在眼里听在心上。

    这身体得练啊！

    山中雄太在心中忍不住感慨着，他已经很就没看到过这么弱的忍者了。

    随后。

    青羽来到铁床的一边。

    像模像样的闭上了眼睛，双手放在铁床尸体的头上。

    调动查克拉！

    青羽摆出要探寻记忆的样子。

    就这样。

    维持了差不多二十多分钟的样子。

    随后缓缓的睁开了眼睛。

    隔壁铁床的山中雄太已经换了两具尸体了。

    青羽依旧还是守着这第一具尸体。

    “没什么情报。”

    青羽淡淡的说道，他没有去探寻这个人的记忆，因为这个人的记忆已经通过读心系统完全加载在他的脑海中了。

    那一幕接着一幕的画面。

    呈现在眼前。

    就像是下载好的电影一样，可以随意的调整进度条，并且快进或者后退，也可以暂停。

    这些尸体的记忆中，绝大多数的记忆都是停留在木叶监狱里面。

    全都是犯过事的忍者！

    不久前纷纷死在了监狱里面！

    不过……

    青羽没有在这些人的记忆中发现什么情报，但却发现了一点特别的地方。

    这些人的死亡时间都差不多。

    全是在一周之前。

    也就是说……

    刚好是青羽没有任务等待在暗部宿舍的那段时间。

    如果是同时出狱的话，倒是没什么可奇怪的，但同时死在牢房里面，这就显得不太正常了。

    一时之间。

    青羽隐隐觉得。

    这次探寻尸体记忆的任务，跟调查这些犯人的死亡原因有关。

    当然。

    他是不会主动说的。

    完全当做没有猜测到。

    毕竟山中雄太什么都没有跟他说。

    “没有情报就不用说，继续探查下一个人，发现情报再汇报！”山中雄太漠然道。

    “是。”

    青羽应了一声，对于这样的规矩，他也乐得清闲。

    后面的几具尸体他全都读取过记忆了。

    没有任何的发现！

    这些人的记忆全都是在牢房里面的！

    并且没有什么特别的情报！

    至于他们是怎么死的……

    这个没有从记忆中非常明显的看出来，需要花费时间和精力去推断。

    只要认真的去对比。

    必定能发现这些人生前有什么共同之处。

    或许就能找到答案。

    只是……

    青羽懒得找罢了！

    根据他看过的《火影忍者》的动漫情节来说，根本没有提到过这一段，显然不是什么大事。

    多一事。

    不如少一事。

    既然山中雄太都没说什么。

    那么自己更没有必要主动提出来了！

    青羽经过短暂的思忖之后，决定苟到底，随后开始全程摸鱼式的进行模仿探寻的工作。

    ……

    半天的时间很快就过去了。

    山中雄太和青羽共同的完成了7具尸体的探寻工作。

    其中山中雄太探寻了4具尸体。

    青羽探寻了3具。

    连续的工作令后续的探寻时间不短的延长，对他们这些感知忍者的消耗也是非常大的。

    山中雄太在探寻第一具尸体记忆的时候仅仅只是花费了十分钟的时间。

    但是到了第二具尸体，就超过半个小时了。

    毕竟查克拉和精神力的消耗是越来越大的。

    正因如此。

    青羽依葫芦画瓢。

    控制着自己的速度，让自己比山中雄太慢许多。

    “青羽。”

    山中雄太看了一眼地上的尸体，最后视线落在青羽的身上，脸上浮现出轻松之色。

    “午休的时间到了。”

    “我建议你认真吃饭。”

    “然后好好的睡一觉。”

    “下午还有任务等着我们呢！”

    山中雄太对着青羽交代了一句之后，直接转身离开，显然没有要跟青羽一起吃饭的意思。

    “是。”

    青羽对着山中雄太的背影应了一声。

    “是该休息休息了！”

    青羽扭动了一下自己的腰，这一上午装模作样的，感觉就像是在罚站似的，腰都有些酸了。

    “不知道下午的尸体会不会给我点惊喜！”

    青羽晃了晃脖子，觉得全身无比的僵硬，随后向着暗部的食堂走过去，他心里还是很满意的，上午读取记忆的收获还是很不错的。

