
　　他话还没有说话，李茜便抬了抬手，眨了眨眼问：“先生，你对保姆的要求有点高哦，但是给的工资太低了。”

　　土豪男眼睛一瞪，“什么保姆，杨姨没跟你说，我找的是老婆吗？”

　　李茜轻笑道：“你这叫找老婆吗？

　　你这特么比找保姆还苛刻，人家保姆好歹还能跟自己家人联系，你好家伙，都不让跟自己家人来往了，一个月给一千块钱，还要给你生孩子，做家务，照顾你家父母，你父母金贵，别人就合该是当佣人的命吗？

　　我也挺金贵的，你看看我这双手，我一瓶护手霜都要一千块呢，我用着一千块的护手霜，你觉得我适合给你家做家务吗？

　　要不然，我一个月给你一千块，你来伺候我和我爸妈吧？

　　你跟你爸妈断绝关系了？”

　　“唉，你这个小女子怎么说话呢？”

　　土豪男眼睛一瞪，“女人结了婚，不就是应该做家务照顾父母生孩子吗？

　　咋地？

　　你还想翻天了？”

　　李茜嗤笑，“大叔，现在都什么年代了？

　　你还活在古代吗？”

　　土豪男听李茜叫他大叔，一下子就怒了，他其实才27岁，就是长相老气了一些，经常被朋友们拿他的长相调侃，他真的是烦恼的很。

　　现在出来了，还要被相亲对相取笑，他忍不了了，“你叫我什么？

　　叫我大叔？

　　我才27岁，比你还小一岁呢，自己都成盛女了还嫌弃别人，小心你嫁不出去。”

　　李茜呵呵的笑道：“不劳你费心，你是操的闲心太多了，所以才长的这样着急么？

　　这还不止着急了一点点啊。”

　　“闭嘴。”

　　土豪男咬着牙，拳头捏的紧紧的，可是李茜根本就看不出来自己已经惹怒了对方，她从小生活的环境就是很好的，也没有见过什么素质特别低下的人，所以，这会儿她压根没有意识到自己已经处于很危险的处境。

　　“怎么？

　　还恼羞成怒了？”

　　李茜冷哼哼的说：“自己长的着急还不准别人说，你……”‘啪’土豪男一巴掌拍在桌子上，桌子都被他拍翻了，拳头就冲着李茜挥了过来，李茜眼睛瞪的老大，彻底吓傻了，她从来没有想到，居然有人会这样当众打人，而且还是一个大男人打女人，她完全没有想到，所以，也没有反应，就呆呆的站在那里，没有动。

　　眼看着那一拳就要揍到她脸上了，她才闭上眼睛缩了一下头。

　　然而预期的疼痛没有，却听到了‘嗷’的一声尖叫，她悄悄的张开眼睛，惊讶的发现，自己面前挡着一个人。

　　于小雪挽住她的胳膊，“茜姐，茜姐，我和辉哥来帮你啦。”

　　李茜看着公上晴，眼里是浓浓的深情，却又有些纠结。

　　公上晴反剪着土豪男的手，冷冷的道：“真是丢男人的脸，太没品了。”

　　土豪男‘嗷嗷’的叫，“大侠大侠，饶了我吧。”

　　旁边已经有许多人在朝这边看。

　　李茜缓缓的走到公上晴身边，轻柔的叫了一声，“公上辉。”

　　土豪男还在叫，“大侠，大侠，你放过我吧，我刚才就是气极了。”

　　公上晴冷冷的道：“跟她道歉。”

　　土豪男手臂疼的厉害，立刻跟李茜说：“对不起，对不起。”

　　看着土豪男那卑微的模样，李茜立刻就得瑟起来，手背在身后，笑嘻嘻的说：“叫我姑奶奶。”

　　“姑奶奶，求你，让这位大侠放过我吧。”

　　土豪男这会儿真的是乖，让做啥做啥。

　　听着土豪男叫自己姑奶奶，李茜高兴坏了，又说：“叫我小仙女。”

　　“小，小仙女，求你让这位大侠放过我吧。”

　　土豪男又说。

　　李茜又说：“叫我大美女。”

　　土豪男看了李茜一眼，“我，我，嗷——”他刚一犹豫，公上晴手上便用了劲，他又是大叫了一声，然后他立刻改口，“大美女，大美女，大美女……”这还一连叫了好几声，李茜总算是满意了，然后看向公上晴，柔声说：“公上辉，你放了他吧。”

　　公上晴这才松开那土豪男。

　　那土豪男一得自由，立刻抱起自己的公文包就跑，跑了一半，又扭头回来骂了一句，“老剩女，还好意思让人叫你大美女……”话还没有说完，公上晴一只杯子便丢了过去，一下子就击到了他的膝盖上，‘噗通’一声，土豪男跪在了地上。

　　他一抹额上汗，看向公上晴像看见了魔鬼。

　　李茜也惊讶的看向公上晴，她本来也不在意这土豪男最后的几句话，她确实是年纪大了，一直没有对象，可是没有想到，公上辉居然会替自己教训这土豪男。

　　她心里一点点的暖了起来，她看着公上晴道：“没关系的，让他说吧，他说的也是事实。”

　　公上晴却盯着土豪男，“你再说一遍。”

　　土豪男赶紧摆手，“不不不，我刚才说错了，这位姑娘是最美的小仙女。”

　　公上晴这才没有理会那土豪男，土豪男扶着膝盖从地上起来，身体都在发抖。

　　再也不敢说什么，直接跑了。

　　等土豪男离开以后，看热闹的人还在盯着公上晴看，眼里全是膜拜。

　　于小雪和李茜自然也是一脸的膜拜。23sk.Com

　　李茜心里却纠结，明明公上辉那天那么明确的拒绝了她，现在又来帮她，也不知道他到底是什么意思？

　　她咬了咬下唇，问：“你怎么来了？”

　　于小雪说：“我带辉哥来的。”

　　李茜生气道：“谁让你带他来的？”

　　公上晴开口，“我让她带我来的。”

　　“你，你那天都明确的拒绝我了，现在又来多管我的闲事，你就不怕我缠上你吗？”

　　李茜说道。

　　公上晴轻笑道：“我们先离开这里吧，换个地方再说。”

　　她自己率先朝外面走去，因为她实在承受不住这里的人的目光了。

　　三人一起离开咖啡厅，于小雪提议找个地方坐坐，公上晴却说：“我们去服装店吧。”

　　“啊？”

　　于小雪和李茜不解。

　　公上晴却也不多解释，自顾自的朝着服装店走去。

　　李茜和于小雪只能跟着。

　　到了服装店，公上晴选了一套女装，是自己的码，对营业员说：“包起来。”

　　于小雪兴奋的跟李茜说：“茜姐，辉哥该不会是给你买的衣服吧？”

　　李茜摇头，“肯定不是啦，我才一米六的身高，但是她买的衣服可是170的。”

　　“难道是给我买的吗？”

　　于小雪眨了眨眼，“唉呀，辉哥今天还专门给我点了那家咖啡店里很好吃的蛋糕呢。”

　　李茜深吸了一口气，没有说话。

　　买好衣服，公上晴对她俩又说：“咱们去清吧吧。”

　　“啊？

　　这大白天的，清吧开门也没有人会来的，更何况，咱们清吧已经许久没客人了。”

　　于小雪说道。

　　公上晴轻笑道：“不是营业，你们跟我走就是了。”

　　两人只能带着满心的疑惑跟着公上晴去了清吧，三人从旁边的小门进去，便把门又锁上了。

　　整个清吧就她们三人。

　　公上晴拿着衣服说：“你俩在这里等着。”

　　说完，她去了更衣室。

　　很快，她便出来了，只是这一次她没有再穿男装，而是换上了她买来的那套女装，然后又去洗了一把脸。

　　等她再次站在于小雪和李茜面前时，两人完全傻眼了。

　　“你，你，你是辉哥吗？”

　　于小雪不能置信的问道。

　　“是。”

　　公上晴点头。

　　李茜嘴唇轻颤着说：“你，你怎么换了一套女装？

　　你，你穿女装挺好看的，把我这样一个正而八经的女人都比下去好多。”

　　公上晴轻轻笑了一下，说：“我也是正而八经的女人。”

　　李茜猛的抬头看向公上晴，“你，你说什么？”

　　“我说，我也是女人。”

　　公上晴又重复了一遍，“所以，我不能接受你的感情，因为我确实喜欢的是男人，我的取向是正常的。”

　　李茜嘴巴张的大大的，半天没有说出一个字来。

　　好大一会儿，她才开口，“你，你说你是女子？

　　可是，可是你为什么要穿男装呢？

　　而且，你，你那么会宠人，刚才你还帮我教训那个相亲的男人，我，我真的好感动，我觉得这些只有男人才会做的，你怎么……”李茜说的语无伦次，真的很难表达自己些刻的心情。

　　公上晴轻轻的笑道：“因为你是我的朋友，我是真的真的把你当成好朋友，所以，见不得你受欺负，不是因为爱情，而是因为友情，我能跟你做朋友吗？”

　　李茜根本就没有思索，直接点头，“当然，当然可以啦。”

　　“那，不要离开清吧好吗？

　　我们需要你，你是我的师傅，我还有许多东西需要向你请教的。”

　　公上晴抿了抿唇说道。

　　李茜垂头沉默了一会儿，然后突然抬头，磨着牙说：“你自己都调出来那么好的酒了，还说有东西要请教我？

　　你逗我呢吧？

　　哼，向我道歉！”

　　公上晴立刻说道：“我错了，请小仙女，大美女，姑奶奶原谅我。”

　　李茜突然有些不好意思了，也那会儿只想着让那土豪男出丑的，所以便有些肆无忌惮，现在被公上晴这么一叫，她脸红了一下，垂着头，“唉呀，我开玩笑的，你不许这么叫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1468章 坦白免费阅读。https://xs.23sk.com 