    看来池塘中还有其他东西，向四周挖掘，果然又找到五样东西。

    “星髓、梧桐神木、寒精石、火精石、天柱石。”

    星髓，陨星的精华，拥有特殊的物性，是修仙界难得的珍宝。

    梧桐神木，凤凰栖息的神木。

    寒精石，万载寒气蕴含其中。

    火精石，地火孕育，丙丁之火内敛其中。

    天柱石，蕴含磅礴的土属性灵气。

    魏岩讶然，居然都是聚灵之物！

    聚灵物，一种特殊的天才地宝，能汇聚灵气，慢慢增加周围的灵气浓度，极为难得！

    碧虚子以此布下聚灵阵，怪不得灵气能媲美灵脉之地。

    “发了！”

    大难不死必有后福，不仅得到医仙的造化灵感方，还获得了五种聚灵物，美滋滋！

    魏岩心满意足，是时候离开了，在洞府周围环绕一圈，发现了一条地下暗河。

    站在河边，魏岩一咬牙，跳进河中，任由河流带动，活水必然有出口，祝自己好运。

    阴寒刺骨的气息透体而入，魏岩运功抵抗，稍稍阻止了阴气进入体内。

    “这暗河有古怪，阴气浓郁，难道是传闻中阴河吗？”

    传闻阴河最终会流入冥河，冥河是所有孤魂的最终归宿，魂魄一旦落入冥河，只能等待轮回，永远无法脱离。

    阴气蚀体，魏岩脸色发青，浑身发抖，好在祈禳符能祛除一些阴气。

    灵雨符加入雷霆之力后，能激发其生发之机，极大促进植物的生长速度。

    祈禳符本是引动天地之间的葵水来疗伤的符箓，但对阴气有不错的效果。

    “祈禳，禳灾辟邪之意吧？”

    一些低阶符箓还有开发的潜力，是有很多妙用的。

    不知过了多久，魏岩已经浑浑噩噩。

    蓦地，前方出现亮光，明亮的太阳光照射入水，水中出现数道光柱。

    魏岩激动不已，奔流诀运转，全身法力化为一束，在气脉之间流转，爆发出无与伦比的力量，仿佛金枪鱼一般冲出水面。

    “砰！”巨大的浪花从水面升起，魏岩大喊一声：“我又回来了！”

    此处环境幽静，入目皆是乔松翠柏，绿意盎然。

    进入树林，魏岩扯掉身上破烂的衣服，换上干静的衣服，打坐全力运转太白灵法，将所有阴气祛除干净。

    一柱香的功夫后，他睁开双眼，庆幸道：“还好阴河不是流向冥河的，这是这里距离蜀山多远？”

    架起剑光，魏岩辨别方位，往东方去，但御剑百里后，人迹罕至，蛮荒之感萦绕在旁。

    孤寂！

    月兔东升，魏岩寻了一处树洞，布置好阵法，洒下驱虫药粉。

    一切都妥当后，取出睡袋，好好睡一觉。

    周公涤神符能让人不已疲劳，精力充沛，此前魏岩能及时反应启动云界仙光炮轰击魔化妖兽，周公涤神符起了很大作用。

    半夜，狂风大作，吹动林海，树叶发出“沙沙”的声音。

    魏岩被惊醒，叹气道：“还让不让人睡觉了？”

    收好物品，收敛自身气息，这原始森林也不知有什么妖兽，还是小心为妙。

    虎啸山林，无数动物惊惧，慌乱奔逃。

    忽的，一头猛虎蹦到魏岩面前，魏岩差点就一道剑气出去。

    猛虎只顾逃命，根本没理面前的活人。

    “什么东西都把百兽之王吓得屁滚尿流？”魏岩心中有些忧虑。

    不敢架起剑气，魏岩戴上神行符，速度激增，跟随百兽逃亡，森林中难得出现了和谐场面，所有动物不再厮杀，只顾逃命。

    风云卷动，乌云汇聚，雷声隐隐。

    “天劫？是谁要渡劫？”

    “昂~”是龙吟！

    其声若雷，沉稳浑厚，响彻云霄！

    一条通天巨蟒腾空而起，头上有两个小鼓包，腹下也有四处明显的鼓包，它蛇信吞吐，盯着头上的乌云。

    星斗之眼下，魏岩看得清清楚楚，震惊道：“这是要渡劫化蛟了！”

    蛟龙浑身是宝，其天角是最佳的铸剑材料；其血肉有增长修为之效；其玄鳞坚不可摧，是制作仙甲绝佳材料……

    可这些都不关魏岩的事，他现在只想逃离此地，巨蟒至少有金丹期实力，若是渡劫化蛟成功，则堪比元婴期尊者，不是他所能觊觎的，速速离开才是正道。

    身后雷声不断，魏岩闷头跑路，不敢回头。

    天色微亮，喘着粗气，他休息片刻，原始森林已经被他甩在身后。

    “果然有压力才有动力。”魏岩苦笑道。

    架起剑光，又复行了一天，临近夜幕降临，前方终于出现了人烟，他向山中采药人打听情况。

    “还好，距离蜀山还不是太远。”魏岩庆幸道。

    一旁的采药人热情道：“仙师，天色已晚，要不在村子中休息一晚吧？”

    魏岩点头，经过与千邪妖人的一战，他隐约触摸到了筑基中期的瓶颈，正好检查一番自身的情况。

    村子民风淳朴，见有客人来了，奉上好酒好菜，一些姑娘还大胆地唱起山歌，表达爱意，弄得魏岩十分不好意思。

    借口不胜酒力，丢下一锭白银，匆忙逃离宴席，惹得姑娘们哈哈大笑。

    “这小哥可真俊，唇红齿白，一看就是娇生惯养的公子哥~”

    “要是嫁给他，是不是就能当大少奶奶了？”

    “想的美，他哪能看上俺们这些村姑？”

    “哼~萝卜青菜各有所爱，没准就有公子就好这一口呢？”

    姑娘们嬉笑打闹，但一女子脸上露出黯淡的神色，两眉轻蹙，叹息道：“不日我就要嫁给那擎天寨大当家，希望大家能找到一个好归宿。”

    姑娘们的打闹声顿时弱了下来，有人恐惧道：“芷娘，也是苦了你，可是那大当家指名道姓要取你，村里也是没办法啊。”

    “是啊，是啊！胳膊拧不过大腿，那擎天寨都是强盗恶霸，忍忍吧。”

    有人小声庆幸道：“幸好俺长得丑，能安生些。”

    乱世之中，长得漂亮就是一种罪过，宁芷本是村里教书先生的女儿，可算得上大家闺秀。

    只是三年前父母突然病逝，留下她孤零零一人，原本命运是嫁给村子里年轻小伙子，安静地过完相夫教子的一生。

    但女大十八变，宁芷出落得越来越水灵，被路过此地的擎天寨大当家看中，惊为天人，说要明媒正娶，八抬大轿迎娶宁芷过门。

    村民惊惧，劝说宁芷同意这门婚事，隐隐表示，千万不要给村子惹上麻烦。

    “那大当家虽然长得凶神恶煞，但在擎天寨中至少衣食无忧啊，而且就当可怜可怜村子吧，咱们真的承受不了大当家的怒火啊！”

    宁芷无奈，看着老泪纵横的村长，心一软便同意了，随后订下婚约，良辰吉日过来接新娘子。

