    秦风顿时乐了。

    要属缺德，还得看胖子的啊。

    他对秦龙飞竖起了大拇指，说道：“不愧是你，在下服了。”

    “也就一般般吧。”

    秦龙飞吐了一个烟圈，貌似谦虚地回应。

    “问出了什么更加详细的信息没有？”秦风接着问道。

    “这小子只是先行过来找你麻烦的，他老爹贾有权这会应该已经抵达了江淮。至于在哪里，并没有人知道。”

    秦龙飞认真说道，“而且我怀疑，这背后的关系复杂，毕竟单单一个贾家不会那么冲动的。”

    听胖子分析完，秦风沉默了一下，想来确实应该是这样。

    就在这时候，叶韵冰走了下来。

    “秦风，有人找你，应该是贾家的人。”叶韵冰道。

    “对方的情绪怎么样？”秦风笑道。

    “情绪不太好，有一点兴师问罪的感觉。”

    “是吗？那让他们下来呗，来这里好好谈一谈。”

    秦风搬来一张椅子，一屁股坐了上去。

    “在这里？”

    叶韵冰看了一眼四周，心想这也不是谈话的地方啊。

    “对这帮家伙，无需给他们脸面。”秦风淡淡道。

    看秦风态度坚决，叶韵冰没办法，只能通知外面的人把人给带下来。

    很快，一个国字脸的中年人走了下来。

    他的背后，跟着两个年轻人。

    “青儿。”

    看到惨不忍睹的贾青，中年人脸色一变，瞬间就冲了过去准备把人给拉起来。

    “小心别走火了，不然可就断子绝孙了。你们贾家，也要传宗接代的嘛！”秦龙飞“善意”提醒道。

    中年这才看到了这下面的枪，而后猛然转头盯着秦风。

    “秦风，想不到你居然这么狠毒！”

    “抱歉，这个东西是我做的。”

    秦龙飞忍不住调侃道，“没办法，你这儿子也不肯配合，所以我小爷只能动点脑筋，做了这么个断子绝孙枪。”

    “你……”

    中年人气得浑身直哆嗦，伸手准备把枪给拆卸下来。

    “我劝你不要乱来，只要动了，子孙根肯定保不住的。”秦龙飞阴沉说道。

    中年人的手，还是悬在了半空中。

    他扭过头，睚眦崩裂道：“秦风，你居然敢这样对待我贾有权的儿子！你是真的不知道自己有几斤几两。”

    “我还真的不知道自己有几斤几两。”

    秦风玩味道，“不如这样吧，你帮我称一下？”

    “放了贾青，我可以给你一个机会谈一谈。否则，后果不是你能想象的。”贾有权努力恢复平静道。

    “啪！”

    只见秦龙飞忽然猛然冲了上去，拽住了贾有权的衣服领子，兜手就是一个结结实实的大嘴巴子扇了过去。

    “啪！”

    这一巴掌，所有人都懵逼了。

    咋回事啊？

    这家伙咋就这么不讲武德呢？说动手就动手啊！

    “我都说了，是老子弄的！你他妈是眼瞎了，还是听不懂人话，啊？”

    秦龙飞下手可是够狠的，两拳就砸的贾有权的大板牙直接飞了出来。

    旁边的那两个小年轻刚准备伸手掏枪，就见秦风一动，两人瞬间就被撞飞了出去，直接昏迷不醒。

    “我这么大个人站在这里，你都看不到？你说你是不是有病，你说你是不是有大病。”

    秦龙飞不断的捶打着面前的贾有权，还进行言语上的攻击。

    不得不说，秦龙飞打的很解气。

    几分钟后，这父子俩可是一模一样了，都顶着一个大猪头。

    在这几分钟内，秦风可是见识到了秦龙飞的技巧。

    心灵跟肉体上的双重折磨！

    贾有权也是被乱拳打的受不了了，不断地求饶。

    秦龙飞见状，又开始故技重施。

    很快，贾有权也全盘交代了。

    原来，他的父亲，也就是贾诩的爷爷，盯上了这所谓长生的线索。

    随后，他跟其余家族的人都暗中联合了起来，目标只有一个——抓住秦风，逼问长生的线索。

    秦风听完之后，是哭笑不得。

    按道理说贾诩应该把事情都说了啊，怎么可能还会传的这么神乎其神？

    别的家族不说，贾诩可是知道一切的，贾家不可能这么糊涂。

    就在这时，贾有权嘶吼道：“是秦璐……她说帝陵内有长生线索。所以，我们才控制了贾诩，准备用国外的一种机器逼问他知道的一切。”

    秦风彻底无语了，没想到这些人对自家人都那么狠。

    长生就像是一种病毒，让所有人都变得癫狂了起来。

    最让秦风惊讶的，则是秦璐的做法。

    自己明明把一切都告诉她了，可是她为何会这么做呢？

    “我就知道那个娘们不像个好人，会那么心甘情愿的把秦家的势力交出来。果不其然，她又惦记上了这些人，是想让这些人跟我们硬拼，然后趁着大家元气大伤，想要吞了这些家族。”秦龙飞恶狠狠地说道。

    他误打误撞，居然说在了点子上。

    秦风仔细琢磨了一下，后脊背阵阵发凉。

    这个女人，还真够歹毒的！

    “把人控制好，我上去一下。”

    秦风说完就离开了地下室。

    他现在需要有人帮自己梳理一下面前的局面。

    叶韵冰的办公室内，白雪也赶了回来，全都坐在了秦风的面前。

    秦风帝陵之中发生的事情，还有贾有权所说的这些事情，全部都说了一遍。

    两女听得可谓是心惊肉跳，一样感到秦璐的可怕。

    随后，白雪沉声道：“如果你说的都是真的，那么只能证明秦璐是一个野心很大的女人。她想要转移矛盾，让你们斗得你死我活，然后坐收渔翁之利。”

    叶韵冰也附和着点了点头，同时补充道：“而且，我猜测还有一种可能。”

    “什么可能？”秦风好奇问道。

    “那就是秦璐在做某种事情，害怕这件事情被人知道，所以就用长生线索来吸引别人的注意力。也就是说……你成了她的挡箭牌，拉仇恨用的。”叶韵冰分析道。

    秦风点了点头，觉得这两种猜测可能性都很大。

    五姑娘不知道什么时候回来了，而后拎着两个人走了进来。

    “这两人都是蓝山会所的，一个是财务主管，一个是经理。他们两人应该知道不少内情。”五姑娘面无表情说道。

    难怪刚才一直没见着她，原来是干这事去了。

    看到这两人身上惨不忍睹的伤势，秦风不由的为他们默哀了几秒钟。

    遇上赵雨涵，也算是他们倒霉。

    秦龙飞还知道精神攻击和肉体折磨双管齐下。

    这位女大爷，可只会肉体折磨！

    “把人带下去吧。”秦风摆了摆手说。

    立马就有人赶了过来，把两人给抬起来带到了地下室。

    “你等一下。”

    看着五姑娘要离开，秦风赶忙喊了一句。

    “还有事？”

    五姑娘活动了下肩膀，好奇的看着秦风。

    “那个……赵家还有什么隐藏的秘密吗？”秦风小声问道。

