一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是淡淡的看了一眼，面前的老者，嘴角是勾起一抹冷笑。

    这个家伙，终于是在这个时候，是忍不住，直接是出后了，这样的话，倒是也还好，直接是将这些人，全部都是给处理掉了好了。

    免得是这些人，是在这个时候，是不断的给自己找麻烦什么的。

    恒彦林是这样想着，那气势，自然也是开始攀升起来。

    只是，在外人的眼里，这个事情，就不是这样的了。

    众人们是见着，那老者是来到了恒彦林的面前之后，就是开始有些，幸灾乐祸起来。

    活该，在之前的时候，可就是看你在那装了。

    也是厉害的不行，原本是以为，这个家伙，到时候是教训他的人，会是自己世家里面的人。

    但是在这个时候，是看了一眼面前的这些人，现在看看，还就是其余的人罢了。

    看来，这个家伙，是得罪人的本事，还不如是在这个时候。这样的话，其实也是挺不错的，就是看着，有宗师是出手，然后是直接灭了恒彦林，这样的话，到时候也是省的，其余的人，是看到了恒彦林之后，是感觉有些厌恶的感

    觉来。

    恒彦林在这个时候，是看了这面前的那老者一眼，见着他的脸色，依旧是一副风轻云淡的模样。

    不由的是在这个时候，是摇了摇头。

    这个家伙，分明就是快要到了极限了，居然还在强撑着。

    估计是想要在这个时候，是给自己挽回一些面子来，不过，也就是如此罢了，在久一些，对方也是要奔溃开来了不可。

    只是，对于这个事情，也就是恒彦林与那老者，是心中清楚，至于其余的人，在这个时候，都是以为，这个老者，是赢定了。

    只是，对于自己在刚刚的时候，是要求老者，是将这个家伙，直接是斩杀的话语。

    为什么老者是会扭头，对着他们厉喝一句，他们是有些不明白。

    按理来说，在这个时候，对方也应该是在这个时候，是好好的教训一下恒彦林才对的。

    毕竟，刚刚的时候，恒彦林要做的事情，他也应该是在的才是的。

    对方想要杀的人里面，可是还有他的孙女，如此的情况下，他是如何，是能够，不好好的对付一下，恒彦林的？

    众人们是有些不明白。

    但是此刻，是见着这个情况，随后也是有些不敢在言语起来。

    毕竟，是在这个时候，是看着面前的这个情况，他们也是不好插嘴了。

    这个可是宗师，他们的话语，还敢与宗师做对比，这不是在找死的么？

    恒彦林在这个时候，是看着那面前的这个家伙，随后就是嗤笑一声。

    “那个，有什么话，我感觉，我们是能够好好的谈一下的。”

    那老者，在这个时候，是有些挂不住脸了，在这样的下去的话，估计他就是要丢脸了。

    一想到这里，他就是有些不自在起来。

    在怎么说，也是一个宗师的，就眼下的这个情况下，要是被恒彦林，是这般的欺压了，如此的年轻的小辈，估计是到时候，是会引起，不知道是多少的人嗤笑不可的。

    所以是在这个时候，他们就是有些担忧起来。

    不管是怎么说，在这个时候，他还是感觉，是好好的，与恒彦林是交谈一下，还是比较的好的。

    毕竟，一想到在这个时候，他的心中，就是开始，有些忐忑起来。

    那恒彦林是听着那老者的话语，却是撇了撇嘴，这个家伙，在之前的时候，可不是这样的。

    在刚刚的时候，是与他说话的之前，可是见着，他是在这个时候，其实是能够压制过他的一样。所以是在那个时候，对于恒彦林，是满满的不屑之意，但是随后，就是感觉到了，那恒彦林，身上满是无比的磅礴的气势，当即就是能够感觉到，他的气势，是在这个时

    候，是有些变化了。

    恒彦林在这个时候，是看了这些人一眼，随即就是摇了摇头。

    “既然你们是一个个，都是这般的找死，感觉是不成全一下你们，都是有些对不起你们的。”

    恒彦林的意思，是非常的清楚了，那就是在这个时候，是非要在这个时候，是给他们一些教训不可。

    所以是在这个时候，是看着这些人，恒彦林就是满满的杀意，开始逸散出来一般的感觉。

    那一旁的老者，听着这话，那脸色就是微微一变。

    这个恒彦林的实力，他是不清楚，但是想来，也是奈何不了他的。

    但是问题是，看恒彦林的样子，也许是在这个时候，他也是奈何不了恒彦林的，所以是这个时候，他也是有些担忧起来。

    万一是到时候，恒彦林是对他身后的那些人出手的话，那是要怎么办？

    估计是到时候，就是他身后的人，他都是救不了的。

    眼下的他，虽然是极为的不相信，但是还是能够感觉到，恒彦林或许就是一个宗师的。

    所以是在这个时候，他是看着那恒彦林，就是有些担忧起来，深怕是在这个时候，是那恒彦林，直接是蛮横不讲理，直接是动手起来。

    “怕你啊，你这个家伙，是不知道，站在你面前的人，是一个宗师吧？就你这样的家伙，还敢在宗师的面前，这般的大放厥词，简直就是在找死。”

    “就是，有本事，你倒是动手试试，看看到时候，到底是谁会死！”

    那一旁的众人们是，在这个时候，是看着那恒彦林，就是极为讥讽的笑起来。

    真是一群搞笑的家伙。

    到了这个时候，还敢这般的说话，当真是搞笑的很了。

    也不看看，就眼下的这个情况，面前的这个家伙，是敢这般的说话，就是不知道，自己其实就是找死的么？

    一想到这里，他们是看着那恒彦林，就是连连冷笑起来。

    恒彦林在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来，随后就是有些无语起来。

    这些家伙，还真是一个个，是找死的很了。

    那老者在这个时候，也是回头，直接是狠狠的看了一眼，那说话的几个人。

    这些家伙，是没有感受到过，恒彦林的气势，要不然的话，在这个时候，就是不会，这样的说话了，也不看看，就眼下的恒彦林，是他们是能够得罪的起的？

    就恒彦林，都是能够，与他的气势是相互比肩了，如此的情况下，他是有些感觉，大约就是恒彦林，在这个时候，就是那宗师了。

    一个宗师对于另外一个宗师，他是不感觉，恒彦林是能够对他如何的。

    但是，他害怕的是，在这个时候，恒彦林要是扭头，对着那其余的人动手的话，这些人哪里是能够防备的下来。

    一个宗师的实力如何，他实在是太清楚不过了，所以是这个时候，他是极为的紧张的，看着那恒彦林起来。

    深怕是恒彦林，是会动手起来。

    但是就是在他害怕的情况下，自己身旁的众人，居然还敢挑衅起那恒彦林起来，让的他是在这个时候，是气的，差点就是没有扭头，将这几个人，是给杀了。

    自己都是这般的，小心翼翼的，看着那恒彦林起来，深怕是恒彦林在这个时候，是会动手的。

    但是这些人，倒好了，居然是在这个时候，是开始挑衅起恒彦林来。

    这是害怕，自己是死的不够快是吧？一想到这里，他就是深深的吸一口气，深怕是自己心中的怒火是涌动起来，然后让的恒彦林是没有动手，反正是他先动手了。