    守门弟子见伍林出来了，连忙暗自拍了拍自己的胸口。

    随后，他上前对伍林抱拳：

    “伍管家，他们硬要找家主和五小姐。”

    伍林对他摆了摆手，示意他退下。

    守门弟子见状如释重负，连忙退到一侧。

    江家众人见来人，竟将自家家主的招式轻松化解，皆是一惊。

    来人的实力，很强！

    他们还以为，云老爷子听到风声出来了，心都自觉地提了起来。

    不过在看清来人之后，所有人都心宽了几分。

    刘长老见出来的人是伍林，不屑道：

    “我们要找云老爷子和云染，你出来作甚，你算哪根葱？”

    伍林瞥了一眼在场众人，直接忽略了刘长老。

    最终，他将目光落在江别情面上。

    他义正言辞地道：“在下伍林，是这云府的管家。”

    “不知江家主到此，可是为了商议，如何赔偿我家五小姐，被您侄女残害之事。”

    听他这么一说，围观众人纷纷露出疑惑之色。

    “伍管家什么意思啊，他看不出来江家来势汹汹吗？”

    “江家人姿态这么高，哪里像是来商议赔偿的事。”

    “不过也是，这事儿说起来，还有江曼婷有错在先。”

    “对嘛，就算要找麻烦，也该是云家找他江家的麻烦。怎么被害的人还要遭殃呢，真是是非颠倒。”

    “那有什么，他们灵修的世界，不都是谁牛谁有理吗？”

    “这年头，谁的拳头硬，谁就是对的。”

    “为啥?”一道不和谐的声音响起。

    “你傻啊，反对的人都被绞杀了，谁还会质疑他们。”另一道声音立刻给她解了惑。

    “可江家主看起来，正义凛然，绝对不是你说的那种人。”

    “江家主可不是清莲，你等着看吧。”

    江别情闻言，状似无意地回头，望了夸赞他的那小丫头一眼。

    但见那小丫头盯着他的时候，一双大眼睛漆黑如墨，闪闪发亮。

    那张小脸很陌生，但很可爱。

    在一众深沉的颜色当中，小丫头的脸竟是那么明艳，让他的眼睛都有些晕眩了。

    他习惯性的抬起手，两指夹住自己鬓角的一绺长发。

    小丫头见江别情目光灼灼地看着她，吓得小心脏突突乱跳。

    她将小脑袋往下埋了一点，随即又想到了什么，立即伸长了脖子，大喊了一声。

    “江家主是最讲道理的。”

    “你们不要诋毁江家主，他才不是你们说的那样的人。”

    这话算是说到江别情心坎儿里去了。

    他青黑的脸上，乌云散开了一些。

    看了伍林一眼，他道：“这件事情我略所耳闻，但未经查证，不知消息是否属实。”

    “倒是我二弟和侄女，莫名死在了云川城。”

    “这件事情跟云染脱不了干系，还请伍管家给我一个说法。”

    他话音刚落，便听伍管家道：

    “江家主的二弟和侄女，死在了云川城？”

    “没错，就是云染杀的，快把云染交出来吧。”刘长老叫唤道。

    伍林压根就不搭理他，只看着江别情。

    江别情望了一眼，人群中的那个特别的小丫头，淡漠道：

    “不错！”

    “我江家弟子回来通报，说人却是云染所杀。”

    “今日，若是云家肯交出云染，我便作罢。”

    “若不交出云染，一旦动起手来，对我们云江两家都没有好处。”

    他以为伍林实力虽然尚可，但身份上不了台面，自然要矮他一个头。

    他自以为这话能，威胁到伍林。

    却见伍林身躯笔直地站在他的面前，不卑不亢道：

    “五小姐自被江家主的侄女打成重伤，险些一命呜呼。若不是莫长老新晋了炼丹师，恐怕我家小姐……”

    说到此处，他沉默了一瞬，没再说下去。

    忽然，他话锋一转，又道：

    “这件事情，整个云川城，几乎是人人皆知。”

    “况且，据我所知。您那二弟，实力在灵将之上。您侄女的实力，怎么说也比我们家小姐四阶灵士强吧。”

    “敢问江家主，我家小姐本就实力不济，又伤成那般，如何以四阶灵士的实力，同时杀害你二弟和侄女，两个如此高阶的对手？”

    “我家家主，只等着小姐伤好一些，才好带着小姐上江家讨说法。”

    “不想，江家主竟是先一步来了，还倒打一耙。”

    “江家主如今，是想欺我云家无人吗？”

    伍林的一番话，说得头头是道，无法辩驳。

    围观的众人，都人都忍不住开始为云染叫屈。

