    世间万物，不是东风压了西风，就是西风压了东风！

    当天平向着东方倾斜，就意味着这个趋势是大势，难以再挽回，除非此时西方天降猛男，挽救大厦于倾覆之间，整个所有资源，革除弊端，重塑社会，再造乾坤，驱散天空那乌黑黑的天空，来个脱胎换骨一般的蜕变，然后再出现有一个像秦元清这么妖孽一般的科学巨匠，方才有可能做到逆转阴阳的伟业！

    不然的话，那么实际上未来数十年、上百年地球的面貌就清晰可见，等到华夏‘双环太空站’建成，彻底进入太空时代，锁死太空，那么可就真正的可以说聚天下气运于中华，为永恒不灭主角！

    这其中的难度，实际上堪比一个落后贫穷的国家，凭借着自己努力，不偷不抢不骗，靠着自己人民辛勤的双手和努力，将国家一步步建成一个现代化工业国一样。

    可是放眼整个世界，百余年前的列强就那几个，百余年后的G8还是那几个，整个世界唯一实现现代化工业国的、曾经被彻底打趴下的，也就只有华夏了。

    院长听到“双环太空站”，表情也是一松，因为当初秦元清向他汇报“双环太空站”的时候，将整个关于“双环太空站”的设想都跟他说了。

    “双环太空站”，不仅仅是一个从事科研工作的空间站，也不仅仅是地月活动的一个中间轮转站，它更是一个空中战争堡垒。

    得利于这些年的科技大爆发，华夏在激光武器、电磁炮方面取得突飞猛进的进步，这些年激光打下的报废卫星没有十个也有八个了。至于电磁炮，那更是全世界唯一一个装备电磁炮的海军。

    有这些技术，“双环太空站”那么大，又装备了聚变核电站，有充足的能源，怎么可能是毫无防御能力的空间站。

    华夏自古以来就强调，害人之心不可有，防人之心不可无。“双环太空站”那么大的目标，又是花费巨资，要是没有防御能力，那就是一个活靶子。

    自然而然，有“双环太空站”在，那么就代表着太空的话语权，这相当于海上的航空母舰，甚至比航空母舰还要威慑力十足。

    秦元清迟疑了一下，原本他是想等到明年底，捋顺“金乌工程”第二阶段的前期工作后，再提交辞职报告，可是现在和院长一块，秦元清觉得有必要提前跟院长说一下，毕竟院长管理着全国科技领域工作，还是得心中有数，等到他辞职后，也好调任其他院士主持指挥部工作。

    “如今“金乌工程”第一阶段基本上可以说取得圆满成功，明年就会进入“金乌工程”第二阶段，技术方面的要求性就没有那么强了，到时候我也可以有更多精力和时间放在反重力项目和“双环太空站”项目上，所以我觉得明年底我应该辞去“金乌工程”指挥部总指挥的职位。”秦元清沉吟了一下，说道。

    院长一怔，他没有想到秦元清会在这个时候跟他提起这事，倒是大大出乎他的预料。

    “你倒是不留恋权力，别人是巴不得占着坑永远不挪动，狠攥着权力，你倒好，使命地往外推，要是别人知道，还不痛心疾首！”院长失笑地说道。

    要知道“金乌工程”指挥部，级别是非常高的，这是为了使得“金乌工程”指挥部可以调动想要调动的力量确保“金乌工程”的顺利进行，而秦元清这位“金乌工程”指挥部总指挥的级别之高、权力之大，绝对是达到了共和国历史之最。

    更别说“反重力项目”指挥部总指挥、“双环太空站项目”指挥部总指挥，这两个职务级别也都非常的高，可以说能够调集海量的资源，不管是人力资源、物资资源亦或者是财力资源。

    过手的经费，那更是以亿计算的，整个‘金乌工程’科研经费超过一千亿元，目前已经花费了900亿元，再有今年的一些实验测试开销，估计一千亿经费都剩下不了多少亿。

    更别这只是‘金乌工程’的一阶段，二阶段裂变核电站改建为聚变核电站，涉及到的资金就更多了。

    一个省一个省的推进，整体的资金盘绝对是万亿级别的。

    可现在，秦元清丝毫不留念，不知道应该说秦元清年轻不懂事好呢，还是说秦元清高风亮节的好。

    “其实从我的兴趣爱好而言，我更喜欢在学校中当个纯粹的老师，给学生教教书，每年收一两个研究生、博士生。”秦元清真诚地说道：“权力、金钱于我而言，真的如同浮云一般！”

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往！

    这世间，永远绕不开的是名利二字！

    只是对于秦元清而言，名，他已经是名满世界的学者，整个世界没有比他名气更大的学者了。说利呢，他又是全世界最富有的大富豪！

    可以说，秦元清已经不需要名利的！

    所以老人相信秦元清这话没有水分，充满着真诚。

    “秦院士，我们华夏伟大复兴，现在才跨出关键的一步，我们还需要好好努力，你可不能有这种想法。”院长笑着说道：“现在你还是科学院副院长，引领全国科学领域的发展，也是你的一份责任所在！”

    秦元清笑了笑，并没有说什么，实际上他这个副院长的头衔，是有些像荣誉头衔，也是甩手掌柜，已经多次缺席重要会议，若不是他现在是科学界的一杆旗帜、标杆，秦元清都要退位让贤，免得被人说‘占着茅坑不拉屎’！

    “不过你刚才所说，想要将重心转移到反重力技术项目、‘双环太空站’项目，这也是对的，你说‘金乌工程’基本不再存在重大技术难题公关，我想你是这方面的行家，是最为权威！”院长微笑地说道：“这段时间我们好好研究，商讨过对策来解决！”

    实际上，秦元清一旦辞去‘金乌工程’指挥部总指挥，那么也意味着指挥部就到了该撤去的时候。

    像‘金乌工程’指挥部，这并非是常设机构，而是临时设置的，是为了更好地完成‘金乌工程’。毕竟‘金乌工程’涉及到的人员之多，几乎是创下共和国历史之罪，需要一个有力的组织来确保运行。

    但是‘金乌工程’指挥部权力太大，责任也太大了！没有一个有足够能力、足够有威望、足够被上级信任的人，根本就无法坐镇指挥部。

    而整个华夏，也就秦元清一个！

    而正如秦元清所言，一旦‘金乌工程’从技术研发转向工程应用，那么那么多科研人员也没必要再一个领域，科研中心也会逐步撤除，科研中心的研究人员要么回到原来的单位，要么去往全新的单位。

    至于裂变核电站改造为聚变核电站，这事其实只需要华夏核电集团以及华夏国电集团来推行就可以了。

    至于研发人员，更多的是提供技术支持与技术保障。

    虽然随着华夏步入第四次工业革命，很多产业都衰弱了，很多人失业了，但是却也有许多新兴产业诞生，创造更多的就业机会。

    比如亚洲电力这个停留设想中的战略，一旦进入正轨，那么创造的就业机会就是数以百万计的。

    一个小时，很快就过去了，秦元清独自离去，在外面保镖的护送下，返回到了家里。

    家里的乒乓球室，荳荳和毛豆正在打乒乓球，自从二个小家伙喜欢上乒乓球后，在东京奥运会结束后，景田就聘请了大魔王来给二个孩子当教练，教导他们打乒乓球，接受系统的乒乓球训练。

    至于以后孩子们会不会走入职业化，秦元清并不操心，如果他们真的想当个职业选手，要是能够加入国乒队，成为国乒队的一员，然后在赛场上为国争光，当个魔王也很不错。

    秦元清并没有想过，自己的孩子一定要当个科学家，或者当个知名学者，亦或者在大学当老师、当教授，他觉得三百六十行，行行出状元，只要在一行稳扎稳打，作出一番成绩，成为该行业的佼佼者，那也是非常好的。

    至于自己儿女能不能成为大魔王，秦元清倒是不怎么怀疑，毕竟两个孩子的身体素质非常的好，从6岁的时候就跟着秦元清学着太极拳，再加上营养方面优异，使得他们的身体素质是顶尖的。

    而二人也是智商很高的，别看他们去年年仅10岁就进入京城队，还参加全国青少年乒乓球比赛，还夺得了男乒单打冠军、女乒单打冠军、男女混打冠军。但是他们的学习成绩并没有落下，依旧还是学校同一年级最顶尖的。

    看着大魔王叫停二人，点评他们刚才的打法，秦元清并没有打扰他们，大魔王可以说是秦元清初中、高中时代的偶像，他喜欢看乒乓球比赛还是因为大魔王，可惜等到他上大学的时候，大魔王已经出于半隐退状态了，而且没多久就宣布退役，然后结婚了。

