    下午的时候，提雅被罗曼拉进神国参与了紧急会议。

    说是执法者有大行动，可能与联合法会最深处的秘密有关。

    提雅不敢有任何耽搁。

    她相信灰烬。

    而提雅在【太阳书库】想要寻找的东西正是联合法会被魔导王所隐藏的内幕。

    她不相信那些事情会不留下一丁点证据。

    真相为何？

    为什么一号会性情大变？

    提雅隐约觉得这件事情关系重大，足以将她多年以来所坚持的信仰击溃。

    她也没有任何想要停止自己行动的想法。

    提雅早已下定决心。

    哪怕粉身碎骨，也要让正义重回联合法会。

    全力以赴的四个小时天空之旅，终于让提雅重新回到了达贡城。

    她在寻找着执法者前进的方向。

    在暗影议会的紧急会议中灰烬并没有说明执法者的具体方向。

    因为事发突然，情报获取的不足。

    提雅刚要寻找, 她突然见到了冲天火光，随后她才听到了远处传来震耳欲聋的声响，以及冉冉升起的超巨型蘑菇云。

    那是老约瑟夫拼尽全力的一次攻击。

    即使相隔数十公里，提雅也能看得一清二楚。

    “什么东西！”

    “魔力管道爆炸了？”

    “不可能吧，这应该是什么人的攻击。”

    “不是听说执法者的一二号执行秘密任务去了？”

    “你们说是不是和这件事有关啊。”

    如此壮观景象，可把达贡城的一些吃瓜群众吓到了, 纷纷举着由【太阳日报】紧急出版的报纸议论起来。

    行走在达贡城夜晚街头的提雅皱着眉头开始思索起来。

    有人余光扫到了提雅, 自然认出来她的身份，赶紧与身边之人说道：“瞧，这不是曾经的三号吗？听说她就是最开始与一号起矛盾的人，现在已经辞职，只不过没有对外公布呢。执法者这些天可真是多灾多难。”

    “咦，你到底是谁，怎么什么都知道啊。”

    “都说让你多看看报纸了，现在获取八卦可都要看报纸了。你看，玫瑰报社出版，必属精品，物美价廉，一个月十期也就十金币，赶紧订阅一下。”

    “狗[联合法会俚语脏话]的，我就觉得你有点眼熟，你这玫瑰报社的敢来我们太阳日报的区域抢生意？”

    路边的两伙人已经打起来，提雅实在苦笑不得，摇摇头, 准备跑路, 她知道爆炸发生的地点就是一二号前往的区域。

    “要算命吗？”

    提雅刚要操纵着魔导器具起飞，阴影中伸出一只白皙手臂，将她牢牢抓住。

    佩戴着金属眼罩的白发女性从小巷中莫名出现。

    她神秘笑着，表情愉悦。

    “很准的。”

    “什么？！”

    提雅大惊失色，明明自己都被人潜行到身边了，她还没有任何对危险的警觉反应。

    面对身份不明之人，她第一反应是想要迅速挣脱。

    然而，白发女人的怪力十分可怕，提雅无论怎么努力，也依旧纹丝不动。

    最后，还是命运编织者主动松开了手。

    “别那么紧张，我就是一个普普通通的算命道士。啊，不对，应该说是占卜师……”

    谷藀

    提雅立刻后退几步，她警觉望着这个自称占卜师的神秘女性。

    “你说你是占卜师？晋升者？！”

    “对，差不多可以这么理解，进化序列【占卜师】。”

    “我不记得联合法会有你这号人物。”

    命运编织者开门见山说着：“你不知道的事情多了去，联合法会所隐藏的晋升者数量可比你想象的还要多。雾都的三百年浓雾至今都没消散。而你们执法者只是以为那是加工源晶石和魔导器具的工厂所排放的气体造成的污染。可事实真是如此吗？”

    提雅立刻明白命运编制者的话中意思，她惊道：“难道是这也是晋升者？”

    “哼哼, 是还是不是呢？”

    命运编织者神秘笑着, 她竖着食指，卖起关子。

    不得不说, 这确实勾起提雅的兴趣，她想听一听占卜师要说些什么了。

    “你找到我，应该不会只是为了进行塔罗牌占卜吧。”

    “对，我是来告诫你一件事情，你的行为，你的未来，都已经铭刻在命运编年史之中，未来的历史就此注定，你无法改变命运。”

    命运编织者从怀中掏出一张塔罗牌。

    正面图案展现在提雅面前。

    那是一座高耸矗立直达云端的高塔，突然在一夕之间被雷电击中，塔顶烈火熊熊燃烧，一男一女从高塔坠落。

    毫无疑问，这是塔罗牌中最凶险象征灾祸的卡牌。

    塔。

    发音为La maison diev。

    “拉迈松？这不是位于恩底弥翁中的魔法师学院吗？”

    提雅自然认得塔罗牌中的高塔原型为何。

    那可是她毕业的地方，也是她学得一身本领的地方。

    为什么命运编织者要对自己说这些事情呢？

    “塔太过高大，树大招风，引天雷消灭，是必然结局。这不是毫无缘由的灾害，这是深层腐败之后必然的结果。如果高塔的组织一如往常的坚固牢靠，处在高塔顶端的人们懂得顺天行道，灾祸必然不会降临，破坏的力量必然不会渗透得如此彻底。而高塔组织的瓦解是有迹可循的，僵化的思想与错误的抉择，定会造成无法挽回的崩溃。”

    命运编织者向提雅讲解着对于【塔】的解读。

    “你是说，这一切事情都与拉迈松学院有关？”

    提雅摸着下巴，想尽可能思索着命运编织者话中深意。

    “我什么都没说，我只是在解读塔罗牌中的预示而已。”

    命运编织者继续保持着“我什么都没说一切都是你猜的”神棍态度。

    “那你为什么要把这些线索给我？”

    面对提雅的疑问，命运编织者依旧没有给出正面回答。

    只是再拿出另外一张塔罗牌。

    牌面描绘着冷酷的正义女神端坐在石椅上，右手拿着一柄正义之剑，左手拿着一架辨识善恶天平。

    “正义？你是为了正义？可是，你为什么不自己做？”

    提雅搞不懂这位神秘人的心思了。

    “有些事情，只有你能办得到。因为你是胜利女神的血亲，是被钦定的救世者。”

    “哈？胜利女神？我怎么都不知道？”

    对于此事提雅更是满头雾水。

    命运编织者深吸一口气。

    说出了一个让提雅极其震惊的事实。

    “因为在一千多年前，八位真神之一的胜利女神为对抗疯狂，压制邪魔，以身殉道，神国破碎，神格湮灭，以消灭自身存在为代价，才换来了人类从白银时代步入黑铁时代……”

    命运编织者嘴角微微抖动，竟有一丝来自远古过往的哀愁。

    “我亲眼所见，也只有我还记得祂的存在了……”

