    “啊？”

    那和尚嘴巴张得老大，满脸的不敢置信，他张了张嘴，开口道：

    “施主，钱财乃是身外之物，我们应该慈悲为怀，坚持不懈.....”

    “不用再说了，这位佛先生，我谢谢您的好意，但是我比较急。”

    宋严摆了摆手，跟着兴高采烈的陈星一同走进了传送阵之中。

    看着天人州的队伍缓缓离开，和尚的心口涌起一股憋闷，他长舒一口气，苦着脸说道：

    “果然，天才都不一定是我等高风亮节人士，这次回去，恐怕要被执事说道了，善哉善哉，也只能这样了。”

    他摇了摇头，走进了传送中之中。

    圆环光芒一闪，宋严便来到了传说之中的天人州，这里的环境相较于天月州大差不差，但是空气之中的能量元素相对来说反而是更加浓郁。

    不过想想也释然，毕竟这里是上元界三大巨头之一，若是连这个都没有，岂不是太惨了？

    “岩松，请跟我来，张掌教现在肯定很想要亲自见到你，但是现在你得先办理入教手续。”

    陈星笑呵呵的说道。

    宋严点了点头，前者自从回到了天人州，简直意气风发，神态模样都嚣张的不轻。

    两人一同来到一座神山脚下，这座山的高度，比月神山还要高上许多，一眼望去根本看不到山顶的位置。

    “这里是圣武教的主峰，我们现在先去侧峰，等到办理完手续之后，你就可以开始申请资源修炼了！”

    陈星拉着他，神色欣喜的来到了山脚处的一个小门的位置，这座小房子，虽然是小房子，但是却也没有比方圆殿小上太多。

    十米多高的天花板，宋严光是走进去，便感受到了一股独特的气势。

    他的目光在整个房间之中看了一圈，最终定格在了面前不远处的一个男人身上，后者十分平静地扬起头，说道：

    “陈星？可以啊，连掌教都没有办成的事情，让你小子办明白了。”

    “哈哈哈哈，执法长老，您太抬举我了，我也是碰运气，这位便是那个天才，名字叫宋严。”

    陈星哈哈一笑，紧接着朝着宋严的方向指了指。

    那位长老神色不变，仅仅只是在宋严的身上打量了一下，便开口道：

    “你这去了一趟天月州，没有偷学他们的功法吧？如果学了的话，可是会受到天道的惩罚的。”

    “回长老，没有学。”

    宋严轻轻鞠了一躬，神色表现的很尊敬。

    他现在很清楚自己的地位，尽管是一个天赋不错的人，但是现在也只能算是一个有天赋的人，他没有实力，跟蚂蚁没有任何区别。

    长老点了点头，扔出一枚令牌，紧接着开口道：

    “心性倒是不错，陈星带他去领取修炼资源，如果一个月内，能够有进展的话，那就可以参加外门大比！”

    “外门大比？”

    陈星吃了一惊，但是还没有多说什么，便点点头，带着宋严走出了宫殿。

    “外门大比是什么？”

    后者有些好奇，听起来像是比武，但是他现在的实力，跟谁比不是输？

    “外门大比，害，先不说这个，我先帮你领取一下这个月的修炼资源。”

    陈星欲言又止，拿着令牌领了一个兜袋回来，将兜袋递给宋严，缓缓说道：

    “侧峰三号院第四宅便是你的住处，先去那里，路上给你说。”

    宋严皱了皱眉头，他将兜袋收起来，跟上了前者的脚步。

    两人绕过这座侧峰脚下的宫殿，一路来到分配的住宅区域，这里的建筑风格更像是蓝星的古代。

    白墙青瓦，假山水榭，院落中甚至还有一座小池塘。

    看到这样的景色，宋严也不禁心旷神怡起来，这可是一个不错的地方，修身养性绝对是不错的。

    “刚刚那里是我们的执法长老，那座宫殿，是执法堂，而所谓的外门大比.....”

    说到这里，陈星不由得顿了顿，紧接着像是做足了充分准备，开口道：

    “圣武教的弟子分为外门、内门、真传以及圣子，初来乍到，都是要从最底层的外门弟子做起。”

    宋严点了点头，目光灼灼地说道：

    “也就是说，一个月之后，会有一场外门大比？”

    “是的，成绩优异的会被选入内门，获得更丰厚的修炼资源，但是我不建议你去。”

    陈星说到这里，目光之中露出一抹担心。

    一个月的时间，就算是天才，能够强到什么地步？

    “我明白了，多谢！”

    宋严点了点头，这算是给自己一个小试牛刀的机会，但是这个机会，很难才能把握得住。

    陈星点了点头说道：

    “不用担心这一次，如果这一次没办法入选的话，还有下一次的机会，也就是明年的下个月。”

    “明白，我没有把握的话，是不会莽撞的。”

    宋严摆了摆手，陈星交代了些事情之后，便离开了这里。

    他独自站在院落之中，目光之中闪烁着一抹思念的情感，不过很快他便收拾好了情绪，准备查看一下兜袋里面的东西。

    “八枚中品元石，居然比月神教还要抠门，看来这外门不能呆太久啊。”

    宋严打开兜袋，刚一入眼，便是八枚亮晶晶的中品元石，加上之前在月神教的，一共是十六枚中品元石。

    将所有的元石放进储物空间之中，他的目光落在了一本轻薄的本子上面，里面记载了关于圣武教的秘籍。

    翻开第一页，上面写着的，都是关于如何吸收元力的法门。

    在翻看到最后一页的时候，宋严愣了一下，脱口而出：

    “圣武淬体诀？”

    他万万没有想到，这个圣武教居然还会有关于身体的修炼法门，不过这些现在都并不是最主要的。

    宋严连忙坐直了身子，准备按照这圣武教的心经，尝试修炼一下。

    可这个步骤刚刚进行了两步之后，他发现，自己还是不能吸收元力，他困惑的挠头道：

    “为什么我的身体不能够吸收元力，这到底是怎么回事？”

    宋严有些绝望，自己的身体没有办法修炼这门功法，甚至好几本功法就摆在自己的面前，却又形同虚设。

    正当他无奈的时候，耳边响起了一声提示音：

    【叮！系统更新完毕，正在准备载入......载入成功！】

