
　　但就是这样，身边的五个老大爷，愣是保持着这样半弯腰的姿态，一动不动的看着！

　　谁也没有说话！

　　只是脸上，时不时的带出了一丝赞许的笑意！23sK.com

　　这也就是他们这些常年累月搞科研的人，才能如此的具有研究精神。

　　只要有一些奇葩的病例给他们研究，别说是半个小时了！

　　就算是今天晚上就在图书馆睡觉，也是可以的！

　　陆战锋一边回忆着刚才大爷们的方案，一边处理着自己方案的缺陷！

　　其中，陈大爷的方案，对自己的启发也是最大的！

　　虽然很是夸张，但是不得不说，很对陆战锋的胃口！

　　不多时，陆战锋总算是完成了自己的杰作。

　　当他抬起头的时候，差点没有给吓的原地蹦迪！

　　这几个大爷，正“不怀好意”的看着自己！

　　“额.......”

　　陆战锋刚刚从那个类似于玄幻小说里面顿悟的状态之中醒来。

　　突然被这么多人给盯着，也是尴尬不已。

　　“各位大爷，你们这是.......”

　　陆战锋话音刚落，陈大爷反而是先动了！

　　拿起了陆战锋的草稿纸，推了一下自己的眼镜！

　　周围的几个老大爷都纷纷围了上来！

　　“大胆！太大胆了！”

　　陆战锋都被这突如其来的话给问的有点懵逼！

　　“你们看看，这个方案！”

　　稿纸在几个老大爷的手中轮番转了一圈，但是每个人都是一副严阵以待的姿势！

　　这几个老大爷看完了之后，都是皱起了眉头！

　　“这个方案.......虽说是集百家之长！但是是不是有点太过冒险了！”

　　“嚯，老陈，你从哪里弄来的这么一个奇葩的小子！”

　　他们都是优秀的科研人员，只是一眼，便能够从陆战锋的这个方案之中，看见他们的想法！

　　有的地方，都是采用他们之前讨论的方案细节来处理的！

　　也就是说，这是一份拼接的方案！

　　但是他们却没有一个人露出不屑的表情！

　　因为他们都从其中看见了属于陆战锋的枝干！

　　那个疯狂的计划！

　　只不过是取长补短，让自己的枝干长出树叶子，变的更加茂盛而已！

　　但是方案的主体，并不是他们说的任何一个！

　　从这一点，也能够看出来，这个年轻人不简单！

　　有自己的想法，而且脑袋转的还快！

　　如果没有足够的医学知识，一般的主治医生，甚至都听不明白他们那些晦涩难懂的方案！

　　现在的医学正需要这样的创新！

　　陈大爷摘下了眼镜，目光灼灼的看着陆战锋问道！

　　“小陆！你是哪里毕业的，你老师是谁！””

　　陆战锋谦逊的说道：“济生堂，陆丰年。”

　　那是爷爷退休之后，自己开的一个中医馆。

　　不过现在坐镇的，是他以前的学生，他只会在一周的一三五坐诊两个小时。

　　毕竟年纪大了。

　　陈大爷听见这话，眼睛顿时就放出了光明！

　　“陆丰年？”

　　“陆老师？”

　　周围的几个大爷也是露出的惊讶的表情，他们不过五六十的年纪，陆丰年如今已近八十三了！

　　当初在天济任职的时候，这些人，可不就是他的学生吗！

　　“难怪，难怪了！”

　　“那你昨天怎么不说！”

　　陆战锋有点懵逼的说道：“您也没问啊！”

　　“我......”

　　陈大爷一下子哑口无言？

　　这年头那个年轻人不是急于表现自己的，我不问你就不说了？

　　老李惊诧的看向了陈大爷说道：“你也是今天才知道？”

　　“废话，早知道了我不就跟你们说了，昨天我就是觉得这么病例有趣，反正我们一群老头子下了班也没事干！”

　　几个大爷啼笑皆非。

　　这给一边的陆战锋看的有点懵逼。

　　喂喂喂，看方案啊，看我爷干什么！

　　不过好在几个大爷知晓了陆战锋的来历之后，也没有过多的深究。

　　思绪很快便是再次回归了方案之上！

　　对面的李大爷拿着稿纸说道：“你觉得这个方案的可行性有多少！”

　　陆战锋摩挲着下巴，思索了片刻说道：“五成！”

　　陆战锋托大了！

　　这个方案，撑死最多只有百分之四十五的成功率，需要考虑的东西太多了！

　　而且一步都不能错，错了一步，成功率便会直线下降！

　　甚至是直接失败！

　　但是四舍五入嘛！

　　那就五成咯！

　　李大爷听闻之后说道：“这个手术，估计要把现在天济的所有外科医生全部集中起来才行！！”

　　“而且花费的时间太久，这是一台持久攻坚战啊！”

　　陈大爷这时候开口说道：“什么手术敢说一定不会失败，又不是割阑尾！”

　　“这个方案，已经是现在能够拿出来最好的方案了！”

　　“而且我估计，也没有更好的了！最重要的就是，目前只有这个方案是由治愈的可能性的！”

　　李大爷深吸了一口气说道：“可这是把人当机器人改造了啊！”

　　“病人现在到了那个阶段了！”

　　陆战锋思索了一下说道：“后期了，最多只有半年多的时间！而且如果不手术的话，这段时间，他都需要靠药物才能够维持！”

　　陈大爷点了点头道：“时间很赶啊，你这手术需要的器械，很多都是需要定做的！”

　　“这次手术有没有转成临床试验？”

　　“还在协商中，如果有治愈的成功性才可以转成临床试验！”

　　几个大爷听闻，窃语了一番，方才说道：“科研院所今年还有一个临床试验的名额，我觉得这个病例足够！”

　　“真的吗？”

　　陆战锋听见这个消息的时候，是极度兴奋的！

　　因为他没有把握让这个方案成为关键性的一剑！

　　成功率，属实是有点低了！

　　但是如果有科研院所支持的话，那就没有问题了！

　　“当然，不过，这次的手术数据是归科研院所的，虽然说，一家人不说两家话，但是机构毕竟是分开的！”

　　“还有，手术之后，我们需要这个患者配合我们的研究，三个月的时间！”

　　陆战锋愣了一下！

　　这事情，就这么搞定了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第334章 送上门的机会，小宝有救了！免费阅读。https://www.23sk.net 