一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第722章合作方式

    西影厂沈厂长的一番话，让陆亦轩纠结的心情一下子变轻松下来，暗想自己当真是小看了天下人，尽管会议室内这些人受时代限制，眼光或许没他那么精准，但是对于一件影视作品是好是坏，却都有着最朴素不过的判定标准。

    从其他领导干部的弃《少年刀客》于不理，再到西影厂沈厂长的坦诚直言，再到张松江部长故意先不跟他对话，直接问众人的用意……

    这些无一不说明了一点，大家实际上对于这三个武侠电影本子，其实都并不怎么看好。

    只所以众人都会争抢《霍元甲》与《黄飞鸿》，无疑只是认为，这两位真实存在的民族英雄人物形象，早就有群众基础，都打着主意，先将本子争取在手，再行二度创作改编。

    内地影视剧市场，目前都还是国营企事业单位的份内事，想拍什么片子，那都是要有名额审批。

    大家在争的，实际上是这个拍片的名额罢了。

    再一个，看得出来，大家猜测到这三个本子都是出自他的手，所以说话做事上，都还比较的婉转客气。

    唯有西影厂的这位沈厂长，说话不大爱转弯，直截了当揭了茬。

    不过，说来也是冥冥之中的巧合，《少年刀客》，上一世片名实为《双旗镇刀客》，而这部浓烈西部风的老派武侠电影，其实正是出自西影厂之手。

    只是上一世这部片的问世，已经是九十年代，在时间点上，提前了好些年。

    “沈厂长，这样吧！

    咱们也别光说不练，《少年刀客》这个本子，我完全可以给到咱们西影厂。

    非但如此，我愿意投资十万人民币给咱们西影厂。

    具体的拍摄过程我不干涉，但是片子拍完之后的海外发行权及票房收入，都归我所有，你看如何？”

    陆亦轩压根也不客气了，直接就着沈厂长的话茬开始摊牌，给出了自己的合作条件。

    这条件在国内而言，实在已经算是相当优厚了。

    《少年刀客》的故事剧情其实很简单，十万块钱的拍摄资金，简直充足到不能再充足了，要是将故事剧情再做删减，回归到原本的影片主线结构上，不用什么十万块了，只怕是一万块就足够。

    沈厂长腾地一下子自座位上站了起来：“亦轩同志，你，你说的是认真的？你真愿意投资十万块给我们西影厂，然后本子还任由我们作二次的创作删减？”

    沈厂长说话声音都激动地颤了起来。

    这家伙，何止是沈厂长在喘起了大气，其他兄弟单位的领导干部们听到陆亦轩这话，那完全都是亲眼看到了财神爷的表情神态啊。

    便是坐在一旁的张松江部长，同样有些把持不住，很想先把陆亦轩叫住的样子。

    臭小子，你跑来直接就替咱安排工作来了啊！

    而且你这随便一张口就给西影厂投资十万块，这口子一开，其他省份的干部领导你如何打发，其他两部片子，你又得给投多少钱进去？没拿到本子的单位，你又得怎么去安抚他们。

    不知道僧多粥少这事最难办吗？

    陆亦轩此刻可顾不上照顾其他人要怎么想，跟西影厂沈厂长把话说到这茬上，其实也一下子给了他很大启发。

    内地电影电视剧市场需求潜力，那肯定往后会是越来越呈现井喷式发展的势头。

    之前他一味在想，凭借东方影视之城，凭借寰宇影业，先行把鼠目寸光的香江同行们甩开，自家先做好领头羊的本分。

    假以时日，跟随者自然就会逐渐多了起来。

    眼下跟这些国内相关单位同行领导们一番近距离交流。

    突然之间他才意识到，自己走入了一个很大误区。

    那就是，在心里面早就预设了立场，认定了国内的影视剧制作水平，远远不如港台，不如东南亚各国、地区，和北美、欧洲再比的话，那就直接更是没法比。

    但这其实仅仅只是他的以为罢了。

    这些人的眼光见识，包括张松江部长这位相关单位最大头的领导在内，人家又是在哪一点上，压根不如他了？

    他能说是，这些人对于真正的好作品，完全没有鉴赏能力？

    真未必如此啊！

    上一世的固有过去，七八十年代，影视剧基本没什么拿得出手好作品，那自然是有其形成内在原因。

    最大一个原因，无疑就是刚刚结束的十年特殊时期才过去没几年。

    在场众人心中，试问有哪个不对那场浩劫心有余悸。

    很多事情方面，不是大家想不到，不是大家做不到，不是大家没有这个艺术鉴赏能力，只怕最多最大的顾虑，还是心中都挂着这根弦，想彻底摆脱开，绝对没那么容易。

    再一个原因，无疑就是在于，这些国营影视剧制作单位，一个比一个穷，根本就没资金去投入创作。

    国家现在是全力在改开，在集中力量办大事。

    影视剧制作产业的发展停滞，甚至这些国营影视剧制作单位，再过不多年之后，一家接着一家倒闭关门。

    究其原因，还不都是国家太穷了，压根没相关的资金投入进去。

    他忽然找到了在国内寻求合作的另外一个方向，如果与西影厂的合作，可以顺利实施下去，和其他这些国营影视剧制作单位，没道理不能复制这种的模式啊！

    越想越觉着，这绝对是条最短时间内解决国产影视剧内容的正确路子。

    毕竟，对他而言，完全不存在缺乏资金的状况下。

    甚至是，好的影视剧本子，只要他脸皮够厚实，无非就是再从记忆之中剽窃一些经典作品出来。

    他看一眼身旁坐着的张松江部长：“张部长，您今天请我来参会，讨论咱们国内影视剧未来发展的路子。刚刚跟西影厂沈厂长的对话，深深启发了我。你们也都知道，我在香江的寰宇影业公司，卖电影版权赚了小鬼子不少钱。所以我就在想，和国内的电影制片厂，是不是也都可以用这种投资合拍的模式，我出本子出资金，然后拍出来的影片海外发行权归我……”

    “呀，真要能这样子合作的话，可是解决了咱们最大困扰了呀！”

    “是呀是呀，亦轩同志这个提议，实在可是太好不过了，只要有了足够的资金，咱们国内何愁再出现不了第二部、第三部《少林寺》……”

    “我说，你们也别太着急下定论！

    亦轩同志，出资金合作就可以了，你这个还要顺便出本子的建议，是不是可以取消呀！

    毕竟你今天拿出来的这三个本子，实在……

    亦轩同志，你别嫌我说话直接，这三个本子，实在有些失水准……”