
　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，不朽圣主的话，却是有些颠覆了他的认知，也好在他不是一般的修行者，很快便是恢复过来。

　　杨奇一脸好奇的追问道，“为什么前辈可以做到这一点？”

　　“因为我自成一族，自成一个文明。”不朽圣主淡淡道。

　　自成一族，自成一个文明？

　　杨奇一怔，这算什么理由，自成一族他知道是怎么回事，因为只有不朽圣主，才算是真正的不朽族，像科技文明那些炼化传承之物的守护者，只能算是伪不朽族族人罢了。

　　之前杨奇不知道怎么回事，但知道那传承之物乃是从不朽圣主身上分离出来的之后，他便明白过来，为什么那些守护者只是伪不朽族族人。因为改造他们的传承之物，是从不朽圣主身上分离出来的，恐怕效果十分有限，改造了身体，却无法改造灵魂！23sk.Com

　　而自成一个文明，应该是说不朽圣主创造了科技文明。

　　可就算是如此，不朽圣主怎么就拥有了和异宇宙之主近乎相似的能力和手段，这依旧是让杨奇感到不可思议。

　　看着一脸茫然的杨奇，不朽圣主再次开口道，“宇宙意志的奖励。”

　　宇宙意志的奖励！

　　此话一出，杨奇的瞳孔不由一缩，他在踏入五星武帝的时候，因为将五行融合之道融入到了虚界手段之中，因此得到了宇宙意志的奖励。

　　是以相比起寻常的修行者，他更加明白宇宙意志奖励是怎么回事，但他却没想过，不朽圣主能够成为类似异宇宙之主的存在，竟然是因为宇宙意志的奖励。

　　这得做出了多大的贡献，才能得到宇宙意志如此巨大的奖励？

　　要知道寻常修行者，想要得到宇宙意志的奖励，都是难如登天，而这种奖励，往往不过是让帝君层次以下的修行者调动一点本源罢了。

　　而不朽圣主却是直接被奖励成了类似宇宙之主的存在，可想而知，那奖励是何等的丰厚！

　　不过想到不朽圣主那自成一族，自成一个文明的话语，杨奇却是释然了，如此巨大的贡献，得到这般奖励，似乎也是情理之中。

　　至于其他修行者，想走这条路，却是根本走不通，难怪明知道不朽圣主如此特殊，却没什么人盯上不朽圣主，因为不朽圣主的方式根本无法复制。

　　想到这里，杨奇不由叹了一口气，旋即看向身前的不朽圣主道，“多谢前辈的好意，不过晚辈一直走的便是修行文明的路子，并不想走其他的道路。”

　　“果然如此。”

　　不朽圣主嘴里轻叹一声，似乎对于这个结果并不是太意外。

　　看着如此模样的不朽圣主，杨奇不禁微微一愣，不朽圣主花费这么大的力气找他前来，甚至还告诉了他这么多的隐秘，他拒绝之后，对方居然没有丝毫继续劝说的意思？

　　似乎看出了杨奇心中的疑惑，不朽圣主立刻开口解释道，“其实之前我也找过几位修行者，但他们和你一样，都毫不犹豫的拒绝了我的提议。”

　　原来如此！

　　听到不朽圣主的话，杨奇也是明白过来，他并不是第一个受到邀请的修行者，之前也有修行者受到类似的邀请，但却都和他一样，拒绝了不朽圣主的好意。

　　这也不奇怪，对于杨奇这个层次的修行者而言，即便是不借助科技文明的传承之物，他们依然有希望踏入武帝巅峰，既然如此，又何必借助外力？

　　融合传承之物，成为不朽族族人，对于杨奇等人而言，并不会带来什么天翻地覆的变化，再加上这个层次的修行者道心稳固，会答应的修行者，自然是少之又少。

　　不朽圣主看向杨奇，沉声说道，“既然你愿意，我也不会勉强你，不过之前我告诉你的隐秘，你却需要保密。”

　　“前辈放心，晚辈绝对不会前辈刚才所言对外透露。”杨奇面色郑重道。

　　之前不朽圣主为了显示诚意，谈及的东西可是涉及到科技文明的根本，这些事情要是泄露出去，对科技文明会有不小的影响。不朽圣主和他无仇无怨，甚至之前布鲁斯还救了他一命，杨奇自然不可能恩将仇报。

　　听到此话，不朽圣主不禁满意的点了点头，旋即看向杨奇道，“这里的环境虽然有些特殊，但对你而言，却也是一种特殊的经历，对你将来或许会有所帮助，你可以好好在不朽圣地逛逛。”

　　特殊经历，对我将来有帮助？

　　杨奇微微一愣，不过对于不朽圣主的话，他倒是没有怎么怀疑，不朽圣主之前都能对他开诚布公，自然不可能在这种事情上欺骗他。

　　“多谢前辈提醒，晚辈会的。”杨奇点点头，其实他对于不朽圣地这样的地方，同样是极为的好奇，如今有机会来到这样的地方，自然是要见识一番。

　　哗~

　　随着杨奇的话音落下，不朽圣主的身体开始融化，迅速的融入到地面之中，转瞬之间便是彻底的消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　杨奇见状，也是明白，不朽圣主这是送客了，微微朝大殿一拜之后，才是退出了大殿。

　　巨大宫殿外，布鲁斯见到出来的杨奇，立刻是开口道，“杨奇，圣主已经通知我，你会在不朽圣地逗留一段时间，这段时间如果有什么事情，可以直接联系本帝。”

　　“那就麻烦前辈了。”杨奇一脸感激道。

　　听到此话，布鲁斯却是淡然一笑道，“无须客气，本帝也是按照圣主的吩咐办事而已。”

　　“对了前辈，晚辈有件事想问一下前辈。”杨奇突然看向布鲁斯道。

　　“有什么事，但讲无妨。”

　　杨奇闻言，也不客气，直接开口道，“不知道晚辈从不朽圣地离开的时候，能不能从其他的地方离开，不经过乾空帝国那边？”

　　“你是担心不朽圣殿那边？”布鲁斯看向杨奇道。

　　杨奇点点头，之前因为布鲁斯，那断空帝君才退去，但布鲁斯是乾空帝国的守护者，不可能一直保护他，一旦他回到乾空帝国和布鲁斯分开，难保断空帝君不会再次对他出手。

　　杨奇可不认为，自己还有那么好的运气，能够再次从断空帝君手中活命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百三十二章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 