    在地球上，华国的第一艘母舰，就是利用二毛那边买来的船壳改造出来的。

    虽然儿时过的很艰苦，长大成人后，还是要继续在底层挣扎，但性格淳朴的石小磊，却是从来不曾埋怨过自己的出身。因为他很清楚，如果不是国家制定的那些政策，如果不是身边有那么一群传承了华夏民族优良传统的好心人，身为孤儿的自己可能早早夭折掉了，真不一定能活到足以自力更生的年纪。

    对于祖国，石小磊心中充满了崇敬。

    像‘第一艘母舰正式下水服役’这种举国欢庆的大好消息，石小磊怎么可能不知道？

    事实上，石小磊不仅听说过，而且还曾经因为这个消息，欢天喜地的喝醉过一次。

    说是记忆尤深，一点儿都不过分。

    所以，在听到了斯塔克的讲述之后，他的脑海里也立刻回想起了曾经的那一幕，顺带着，回想起了这个世界里的祖国。

    ‘呃，好像没必要这么激动……’想了一会儿，石小磊渐渐地冷静下来了。

    不是因为这会儿泡在了冷水池子里，体温比较凉，导致脑袋不会过热。

    而是因为……漫威电影宇宙里的华国拥有十分强大的实力，并不需要为了一艘母舰的增减而感到激动。

    没错，只是看起来不显山不露水而已。

    真要摆开阵仗比个高低的话，光是摆在桌面上的这一部分……无论是经济方面，还是军事方面，又或者政治影响力方面，华国的实力都没有愧对他五常之一的地位，并不比美国逊色。

    何况华国人还特别喜欢‘藏一手’，把底牌备的足足的。

    回想起去卡玛泰姬做客时，从古一那儿听到的一些‘小道消息’，一时间，石小磊越发感慨祖国的强大，心里头对那条大船的感受，也越发的平淡无波了。

    收起飘飞的思绪，洗干抹净从浴室里出来，换上了一身干净的衣服。

    再听动静，好吧，主要是闻到了味儿……

    “托尼，你是再泡一会儿，等佩珀把衣服给你带过来？还是先穿我的凑合一下，吃了饭再说啊？”

    “贾维斯已经在回来的路上了。”浴室里传来了斯塔克的回应：“你先去，给我两分钟，我马上来。”

    “行，那你快点儿。”

    懒得等斯塔克，石小磊先下了楼，顺着弥漫在空气中菜香味儿，来到了厨房门口。

    刚想跟女仆打句话，问问都弄了哪几个菜，突然间，发现了正在厨房里忙活的另一个身影。

    “逸仙？你什么时候来的啊？一直都在这边么？”

    “指挥官。”听到石小磊的招呼声，站在蒸笼前的逸仙回过头来，露出了一个开心的微笑：“你洗完啦。我蒸了一碗小酥肉，要尝尝么？”

    “可以了？那我尝一块儿~。”走上前来，石小磊笑呵呵的把脑袋往前凑了凑：“泡了个澡，肚子里还真有点儿饿了。”

    “有点烫，小心哦。”逸仙拿起筷子，从冒着热气的大碗里，挑了块大小适宜的，轻轻地递到了石小磊的嘴边。

    “嘶，哈，嘶~。”呼噜几声，热气散的差不多了，石小磊品尝了一下滋味，毫不犹豫的竖起了大拇指：“还是你的手艺好，太好吃了。”

    “咸淡呢？还行么？”

    “太行了~！”一边夸奖，一边又看向了大碗，石小磊不自觉的摸了摸肚子：“一会儿给我匀点儿汤水出来，我要拌饭吃。这肉汤，简直绝了。”

    “嗯，我就猜到你会这么说，蒸的时候稍微多加了一点点汤汁。”

    “你刚做的？我是说，我们回来之后现做的么？”

    “没有。肉是昨天炸的，就是蒸一下。”逸仙摇了摇头，抬手缕了一下耳鬓的细发：“昨天空想她们几个跟我说，想要吃小酥肉……想吃的人有点多，岛上买肉多少还是有些不方便，所以我昨天过来这边，去市场里多买了一些肉。”

    “这样啊~。”

    “我刚刚打包好东西，准备回去岛上的时候，指挥官你就回来了。”逸仙一边给蒸笼扣上盖子，一边很随意的说：“莉莉她联系玛蒂娜的时候，我正好也在厨房里。”

    “原来如此。”石小磊点了点头：“不会耽误事儿吧，空想她们在那边不会等急了么？”

    “不会的，岛上那边还是早上呢。”逸仙摇了摇头：“我准备晚上再回去。到了岛上，那边也就下午两三点……晚饭时能吃上就行了，不会迟的。”

    正聊着，厨房门口又传来一声欢快的嚷嚷声。

    “好香啊~！”听这活泼又兴奋的劲儿，不用回头，石小磊就知道肯定是康娜过来了。

    果不其然，下一秒，康娜已经顶着一脑袋半干不干的头发，飞快的跑到了逸仙的身旁，把她抱了个结实：“逸仙姐姐，做了什么好吃的啊？有肉丸子么？”

    “有~。”摸了摸康娜的脑袋，逸仙宠溺的回答道：“不光有你点的蟹黄狮子头，还有你最爱的布丁呢。喏，你看那边，正在烤箱里烤着呢，马上就好了。”

    “哇啊~！”一听这话，康娜的眼神越发闪亮了：“还有布丁？真的么，我都好几天没吃了。逸仙姐姐，最喜欢你啦~！”

    “我也是，最喜欢康娜了。”笑意盈盈的回应了一声，逸仙轻轻的拍了拍小丫头的胳膊：“乖哦，你先去餐厅等一会儿。姐姐身上有油，你刚洗完澡，别弄脏了。对了，冰箱里还有我昨天做好的酸梅汤，你要是渴了，可以先喝一杯那个。”

    “我要喝。”放开了逸仙，康娜啪嗒啪嗒的跑出了厨房，去了餐厅里。

    “给我也弄一杯~！”嘴里也有点馋了，石小磊赶紧冲康娜的背影招呼了一声：“两杯吧，托尼应该马上下来了，给他也弄一杯。”

    “知道啦~！”

    就在康娜应声的时候，天空中传来了一声由远及近的呼啸声。

    动静很熟悉，石小磊很清楚，一定是贾维斯驱动钢铁战甲飞回来了。

    再探头从窗户里看了一眼，果然，是一台战甲落在了小楼前的空地上。

    “嗯？”可下一秒，石小磊又露出了讶异的表情：“佩珀？”

