    于是，诸多的修士进入到了这个网站之中，开始为泣血军投出自己的一票。

    起初，这些人族的修士，处于观望的态度。

    但是，在人族高层的意志和以禹皇族为首的外来的势力联合舆论之下，地球的诸多修士，此刻思想开始越来越动摇。

    这一刻，他们的确想到了当初泣血军在灵气还没有复苏的时代，被囚禁在了罪臣之地，被诸多的地球称呼为罪臣。

    而最近一段时间，泣血军却和禹皇族的修士大战，隐约成为了地球之中的功臣，难道泣血军真的是为了地球无私的奉献吗？

    诸多的修士，此刻眼神之中露出了一丝的动摇，他们无法判断泣血军真正的作战目的。

    “或许，泣血军真的是为了一己私利，想要成为地球上的第一大势力，所以才会如此的拼命和禹皇族作战，泣血军居心不良，是一个极端的势力，反、动的势力！”

    就在诸多的修士思想开始动摇的时候，这一刻网络之上又出现了一个号称是曾经在泣血军之中服役过的老兵，他开始揭露了泣血军曾经的政治纲领，那就是聚拢天下的修士，成为天下第一军团，取代一切的势力，独霸地球。

    这一刻，本来就思想开始动摇的地球修士，眼神终于变了，他们对于地球的泣血军团开始嗤之以鼻。

    墙倒众人推，尤其是，此刻泣血军没有发声的情况之下，在主流媒体的轰炸之下，很快泣血军成为极端的势力，就被人族诸多的修士所认可。

    至于不久前成立的网站，则是以百分之九十的通过率，认定了泣血军就是一个极端的势力。虽然不是人族高层亲自认定，但是此刻有了民间诸多的修士发声，投票，这一刻泣血军的名声，也开始变臭了。

    而这一切，都被长白山之中断层空间之中的禹子宁和泣血军的高层，全部都看在眼里。这一刻，诸多的长白山泣血军高层，眼神冒火。

    “妈的，这就是人族？当初我们泣血军和禹皇族交战，死了多少无辜的兄弟，我们就为了成为人族的天下第一军团？就为了通知人族？简直搞笑！”

    此时，第一战神马元甲的眼神之中满是杀意道。

    “不错，这些修士，简直没有良心，难道这就是我们人族的劣根？这才过去多久，我们兄弟的尸骨还未寒，但是这些人就开始公然的诋毁我们泣血军，这些人的居心何在？”

    此时，袁滚滚也是一脸的气愤，他身上的杀意越来越浓郁，他真的无法忍受人族诸多的修士竟然如此的对待泣血军的行径。

    “可惜啊，我们泣血军刚刚取得的胜利，取得的士气，就这样被人族的诸多修士和高层败坏了，我们人族宁可站着死，也不愿意跪着生，也只是一句笑话而已！”

    这一刻第七战神铁狼，眼神之中带着无比的激愤。

    十大战神之中，每一个人对于这种不公平的待遇，都感觉到了一阵阵的怒意，此刻十大战神，恨不得冲出断层空间，找到人族的高层理论，为何众人会受到了这种不公正的待遇。

    “算了吧，这件事情，明显就是有禹皇族在一旁策划，当初的那些献身说法的网友，恐怕也都是禹皇族安排的，这件事情本身人族高层应该有点线索，不过如今地球的主旋律是和平，而我们泣血军却是以杀戮著称，更是被人族高层某些人所忌惮，所以我们被黑，这也是情有可原，你们切不可动怒，这只是事情的正常演变！”

    此时禹子宁站起来，他挥动了手中的扇子，潇洒倜傥，似乎一切都在把握之中，并没有丝毫的动怒，眼神之中满是精光。

    “难道，就这样算了？我是咽不下这口气，你可以让我死，但是你不能侮辱我。我一定要找到人族高层要一个说法。这沧海心是怎么当的大总统？”

    这一刻袁滚滚的语气激动，他肥胖的身体，开始一颤颤的，难以压抑住自己内心之中的火气。

    “血主曾经告诫过我们，无论外界发生了什么事情，我们都不要出去，我们这次一定要稳住，静观事态的变化，我有一种感觉，这次是禹皇族的阴谋，他们想要用激将法让我们出去，让我们成为真正的极端势力，得不到地球人族修士的支持，然后杀戮我们，我们切不可上当！”

    此刻禹子宁淡然道。

    听到了这是血主安排的，这一刻袁滚滚立刻止住了声音。他对于陈朽无比的崇拜，既然是陈朽安排下来的事情，那么自有其道理，他自然是应该服从。

    禹子宁见到战神们都停止了抱怨，此时他合上了手中的扇子，转头望向了远方，眼神似乎透过了无尽的时空，见到了未来发生的一切，此刻他的声音低沉道：“世界的大势，正在一步步的前进，没有任何人可以轻易的改变这股大势。人族未来，必将会受到惨痛的磨难。或许，也只有真正的磨难，才能够让人族醒悟到，和平，不是追求而来的，而是用武力震慑出来的，一味的追求和平，只会让诸多的星空种族感觉到你的懦弱，更加变本加利的伤害你。”

    诸多的战神虽然理解不了禹子宁的话语，但是禹子宁在诸多的战神心目之中，已经建立起来了强大的威信。当初在和禹皇族的联军交手的时候，众多的泣血军在劣势的情况之下，打得禹皇族抱头鼠窜。

    虽然泣血军的伤亡情况，远远的要高于禹皇族的比例，但是有时候，人数也是一种消耗的资源，这在战争之中，是一个赤果果不可回避的问题。

    只要是能够胜利，消耗人数，也算是一种策略。

    而就在泣血军不见踪迹，隐藏在了长白山无尽的空间断层之中的时候，禹皇族联军的统帅，禹霸天，此刻正在召开独属于禹皇族内部高级将领的一个会议。

    此时，诸多的禹皇族将领，高居于问道峰之间，这里有着诸多的泣血军阵亡将士的墓地。

    而在问道峰的墓地之上，一座精美的城堡，位列旁边，这是自从泣血军整体迁移到了长白山空间断层之后，禹皇族军队建立的一个会议厅。

    此时，禹霸天高座在了这个会议厅的首位，他的眼神之中满是凝重之色扫视了诸多的手下道：“曾经有人建议我，将问道峰之中的诸多墓地，全部的铲平，因为这是人族泣血军团阵亡的士兵，他们是敌方，也正是他们，让我们诸多的禹皇族军队流血，牺牲，甚至是战败。”

