    众人皱眉，这种秘术，不是民间那些江湖卖艺人的障眼法吗？

    赵牧云奇怪道：“不会吧，这种小把戏居然成了巫族的秘术？”

    多多罗对其他人可不会像对萧清羽那么客气，倨傲地哼了一声，插着腰道：“你懂什么，障眼法那是假的，巫族的秘术可是威力无穷，不然曾经的巫族怎么会那么强大，敢挑衅人皇大帝？”

    萧清羽催促道：“行了，多多罗，先翻译出来试试吧。”

    很快，多多罗念了起来，萧清羽和它心意相通，有些生涩的词汇也能明白意思，转化成容易理解的字句，一点点记录了下来。

    第一个秘法撒豆成兵全部写完了，一共三个要点。

    萧清羽指着还带着墨香的字迹道：“如果要施展撒豆成兵秘术，第一要拥有强大的灵力，第二要准备好豆子材料，第三，念出相应的咒诀，施加在豆子上就行了。”

    记载的内容上面写得清楚，召唤出来的‘兵’的强弱程度和施法者的灵力、以及所用豆子材料有关，但具体效果如何，得试试才知道。

    “豆子的材料，最普通的黄豆绿豆就可以，还有紫檀豆、金刚豆、鬼豆、天陨豆……”后面的根本没听过，萧清羽想了想：“干脆先试试黄豆绿豆吧。”

    “太有意思了，赶紧试试。”欧冶子最喜欢这种稀奇古怪的东西了，催促起来。

    “我去找豆子，厨房里有。”兰姑一笑，赶忙去了厨房。

    很快找来了一大碗黄豆，一颗颗圆滚滚的，是今早磨豆浆剩下的。

    萧清羽抓起一把黄豆，体内灵力运转，一边默念咒诀。渐渐的，一股玄妙的感觉冒了出来，手中的豆子仿佛活了，像一只只虫子，在她掌心动了起来。

    巫族的咒诀生涩难懂，根本不明其意，萧清羽只是直接音译过来，至于念的是什么，她自己都不知道。

    刚念了一半，萧清羽打了个顿，豆子立即不动了。

    萧清羽只能重头开始。了

    一共反复了七八次，终于有一次能全部念完咒诀了，萧清羽掌心的豆子开始发光，扭曲了起来，在众人惊愕的目光中迅速发芽，变大。

    萧清羽赶紧将豆子扔在了地上。

    十几颗黄豆飞快冒出了嫩芽，还长出了白嫩的根，逐渐膨大起来，变成了一个个寸高的小人。

    小人头顶着两片豆苗叶子，手里拿着一把小刀，微型的比宝儿的指甲盖还要小，动起来却像模像样，整齐地在萧清羽面前列队，立正。

    “咦，这就是豆子变成的兵？真可爱！”

    宝儿好奇地抓起一个豆子兵，想要看看。可豆子兵却凶巴巴的，一刀就朝宝儿手指砍来，刚碰到宝儿的小手指，刀子断了。

    “哈哈哈哈……真有趣！”宝儿格格地笑了起来。

    “这就是巫族的秘术？我看跑江湖最适合吧！”霜儿笑得直不起腰来。

    萧清羽凝眉说道：“我看，不是巫族的秘术不行，而是我们找不到更适合的豆子材料。如果能有什么鬼豆，金刚豆，我想变出来的兵一定很强大。”

    巫族秘典上记载了，撒豆成兵最厉害的，是能够直接召唤成千上万的金甲神人，这是用金甲豆变成的，至于金甲豆哪里有，秘典上却没有写。

    众人泄了气，算了吧，找不到好材料，这秘法只能用来哄小孩。

    萧清羽继续看第二个秘法，身外化身。

    “这个秘法似乎有些用，材料也很简单，只需要和施法之人精血有关之物就行，比如指甲、毛发等等。不过要先进行心咒手术，在心脏部位种上精血之物……”

    没念完，萧清羽摇摇头道：“算了，巫族的东西神神秘秘的，在心脏上种东西，万一出事了怎么办？”

    她只是好奇，但要让她去试，她才不会。

    欧冶子嘿嘿笑了起来，看着众人道：“有没有人想要试试？老夫可以代为做手术哦，保证无性命之忧，绝对安全。”

    霜儿摇头，赵牧云也摆手，兰姑和大苟更没兴趣，他们只想照顾好宝儿，弄那些劳什子干嘛。

    天命好奇地道：“这身外化身很厉害吗？”

    多多罗吹嘘道：“当然厉害，这可是巫族秘法里最适合人族施展的一个，像其他的‘画地为牢’、‘缩地成寸’、‘呼风唤雨’……都需要强大的灵力，或则借助一些罕见的施法之物。唯有这身外化身，用自己的毛发就行了。”

    无影插了一句嘴：“召唤出来的化身厉害吗？”

    “这要看自己的神念了，最强的能召唤出比自身能力强百倍的化身，甚至还能召唤出神兽，你说厉害不厉害？”

    无影听得心潮澎湃，顿时喊道：“我学！我要学！”

    众人惊讶了，萧清羽看着他道：“无影，你真要学？这可是要在身上动刀子的，万一……”

    无影满脸坚毅，打断了萧清羽的话：“请萧姑娘成全，属下想试试！”

    谁都不知道，他有多在意自己的能力。

    在场所有人都是灵通强者，只有他，至今还是普通人，除了会一些拳脚功夫，一点灵力都不会运用，每次都要别人来救。

    他将自卑隐藏起来，不让任何人发现，却瞒不过自己。

    “那好吧。”

    萧清羽终于点头，将整本巫族秘典都递了过去：“既然你想学，那这书都给你好了，让多多罗把后续的念给你听，你再记录下来，能用上的都可以学学。”

    无影大喜：“多谢萧姑娘！”说完，他又期待地看着欧冶子。

    欧冶子眼神怪怪的，带着一丝嗜血的狞笑：“好哇，老夫从来没见过送上门来的试验品，今天就拿你小子试试，不过放心，老夫的手术刀很温柔的。”

    无影一咬牙：“多谢大师，我不会后悔。”

    “走吧，先去洗白白，等着老夫给你开刀。”

    二人带着多多罗迫不及待地离开了，只留下房间中众人无奈地耸耸肩，既为无影担心，又希望他成功。

    萧清羽深吸了一口气，过了一会儿，才继续说有关大帝灵冢的事。

    “也就是说，过不了几天，无天大帝的灵冢就要开启了！”苏墨尘等人都有些意动，这可是大帝的灵冢，并不是寻常的坟墓，里面可能埋藏着数不尽的神器、灵宝、功法。

    “大家商量一下吧，这是个机会，但也代表着危险。”

    萧清羽正色道：“如果大多数人决定去，我们就去试试，反之……那就继续在家修炼。”

