    “什么？大哥你是说有其它世界的物种混了进来？”高明杰惊讶道

    郑义击杀过虚空掘地兽后直接回到了大部队，安顿好那些幸存者后，简单跟大家说了一下那怪物的变态进化能力，引来了大家一致的惊讶。

    “不错，现在是遇到了这些虚空类的怪物，而且既然它们已经融了进来，出现的肯定也不止它一只，若是给它们足够的时间，恐怕最后能够进化到超神兽的程度也说不准。”郑义担心的说。

    “我相信不会有无限制进化的生物，郑大哥不用过多担心。”高明倩理智的说道

    “短暂休息一会，吃过饭后趁天黑前在赶一段路吧！距离卧虎城还有很长的路程，我怕夜长梦多。”

    突发的情况让郑义略感不安，此时忍不住想要快点到达卧虎城，有了城墙和城镇结界的保护，这样大家才能真正的安全下来，至于下一步该如何去面对这新世界，就要靠大家自己的努力了。

    为了让大家补充体力，郑义将自己厨神的职业发挥到了极致，几头魔狮很快被郑义收拾干净，直接利用火魔法烤了起来。

    大家每天都在吃一些速食，见到热乎乎的烤肉都是垂涎欲滴，虽然魔狮的尸体有些吓人，但还是没能抵住美食的诱惑。

    任谁也没想到，原来游戏中被视为最可有可无的生活职业，如今已经成为生活中不可或缺的一部分了。

    曾经的厨师职业只是锦上添花增加一些属性而已，如今却成为了生计，毕竟人是铁饭是钢。

    又是几天的路程，期间虽然有妖兽已经开始向各个地方扩散，但却没有再见到什么虚空生物，成员们也渐渐适应了这种战斗模式，有郑义的保护大家除了一些小伤并没有什么人员伤亡。

    虽然行进的距离不近，但若是让郑义全速飞行的话，这段距离最多也就大半天的时间就可以到达，一个整体也不能怪老弱拖慢节奏。

    功夫不负有心人，最后终于是看到了青龙城的大门，青龙城位于圣域大陆东侧，而自由城又在青龙城东侧，所以大家一路向西最先看到的就是青龙城。

    郑义先行一步，发现青龙城大门紧闭，守城士兵正在严格把守，郑义亮明身份后，又等待了半天的通报，这才让郑义进了青龙主城。

    青龙城内很萧条，只有生活在这里的NPC们在游走忙碌，郑义显然是第一个到达这里的玩家，城镇中得不到什么有用的消息，郑义直接就去城主府询问，若是能够利用青龙城的传送阵就简单多了。

    青龙城的城主神情有些疲惫，显然新世界融合之后他的工作量也很大。

    “你好城主大人，我和我的人想借你们青龙城传送阵一用。”郑义开门见山的说道

    “恩，没问题，不过现在的传送阵只能在四大主城间传送，你应该是去白虎城吧？”青龙城主明显知道郑义的身份，所以也没有推辞。

    郑义点了点头表示确认，青龙城主也是拿出一块令牌，应该是四大城主间互相联络的东西，片刻之后就得到了确认的答复，郑义这颗悬着的心也就放了下来。

    “谢谢城主大人，看你神色有些疲惫，我就不过多打扰了。”郑义得到满意的答案也不打算过多停留。

    “那个…实在有些不好意思，我有个不情之请，不知道您能否帮青龙城一个忙？”青龙城主有些不好意思的问道

    “四大主城本就是一个整体，城主有什么事直说就好。”郑义因为有四圣兽炼体的人情在前，四大主城的事自然不好推辞。

    “世界突逢异变，魔界和冥界的通道已经打开，每逢夜晚降临都会有大批魔物来攻击四大主城，所以城中实在派不出多余人手去解决外面的事情，刚好你出现在了这里，而你也正是最佳人选。”青龙城主道

    “四大主城为什么不开放传送阵呢？这样‘永生者’们就可以回到自己的主城帮忙来了！”郑义不解的问道

    “因为永生者人员比较杂乱，其中不乏有已经堕入魔道的人员，为避免里外受敌四大主城这才关闭了向内的传送阵，度过了这次难关之后，进入四大主城的人员也会进行详细的盘查才可以重新绑定主城。”青龙城主解释道

    “还是你们考虑的周到，是什么任务城主大人直说就好！”郑义毫不啰嗦

    “青龙城北侧有一片树林，曾经乃是生机勃勃，如今却充满了黑暗气息，我派去了好几名探查人员，结果都是有去无回，其中不乏有高手精英，我怀疑是魔界或者冥界入侵到这里的据点，因为每日夜间城防人员疲惫，实在抽不出其它高手前往，所以……”青龙城主简单说明了事情原委。

    “好，我去帮你看看，若是实力允许的情况下，我便直接将它据点摧毁，若是敌方实力强劲，我也回来给您报个信。”郑义毫不犹豫的答应了下来。

    “至于奖励……”

    “一家人不提那些了，大战当前还是用作军备吧！”郑义无所谓的说道

    青龙城主见郑义如此大义凛然，反而觉得愧疚，直接拿出了一颗翠绿的珠子交给了郑义。

    “你的事迹我都听过，又是一次轮回，你乃天选之人，这次的圣战就要靠你来带领我们取得胜利了，所以有什么宝物也不该继续藏着了，此乃‘木灵珠’，是我青龙城历代城主收藏之物，此珠虽然没有什么攻击力，但却拥有超强的生命力，你带在身上能够增加你的回复能力，若是有缘能够习得木系魔法，它也能辅助你。”青龙城城主虽然说的慷慨，但还是能看出他对木灵珠的不舍。

    郑义想了想还是将木灵珠接了过来，虽然暂时对自己用处不大，自己也没想过要学习什么木系魔法，但生命力的回复可是很关键的一条属性，毕竟现在自己的命就一条，保命装备多多益善。

    木系魔法并不常见，曾经对战过一个叫‘玲珑’的精灵射手，她射出的箭支倒是木属性，而且生长出的植物多以控制为主，自己要收集的11本魔法书里也并没有木系魔法亲和之书，所以暂时就拿这珠子当做回复宝石来使用吧！

    今日有事，一章。

