    对于这些个死后就没有机会下阴间的鬼来说，他们还真的对阴间是知之甚少，也只有从他们生前听到的传闻中了解一二，对于阴间他们都保持着好奇与恐惧的复杂心态。

    看在他们之前说了那么的份儿上，我不会将他们就此抹杀掉，毕竟在这荒山野岭当中也没多少机会谋害人类，而且还告诉他们阴间可能比他们想象中的要大，下面的世界一样可以活的有滋有味，那要看个人的本事。

    将三个厉鬼封印到三张冥币当中之后，我将这三张冥币小心收好，随后打量了一下四周。

    此时的小山谷里面飘荡着相当浓度的阴气，既然打算进去一探究竟，那么就先把这里的阴气给清理一下吧，省的里面突然发生什么变故，没有了环境的支撑，想必里面的东西出来也折腾不出什么浪花儿来。

    “影儿，这周围的阴气有办法都清理掉吗？最好别吸收。”

    我能感觉到这里的阴气有些不太纯净，而最近影儿提升很大，还都是那种十分纯净的阴气，而这里的大多都是死人气，阴气当中蕴含着不少怨念，所以我现在有些不太想让影儿触碰这些东西。

    影儿笑嘻嘻的说道：“有办法的哥哥，直接吹散，或者……”

    她收一番，一颗黑亮黑亮的珠子就出现在她手中，正是上次和孔弘深去的那个地方得到的黑珍珠。

    “珍珠？”我差点儿没把它给忘记，只是我还没和老王询问，现在看样影儿已经知道了它的一些用法。

    影儿点头：“是的哥哥，这个东西好神奇的，好像不是珍珠那么简单，它可以吸收进去大量的阴气的，而且似乎还能让阴气变得更加纯净，便于我们自己使用。”

    我眼神一亮，看来还真是捡到宝贝了，于是说道：“那行，你来吧，我只是怕影响到你，你也知道，你容易暴走的。”

    影儿笑嘻嘻的绕着我飘了一圈，“放心吧哥哥，现在很稳定的，我能感觉到，而且我以后也会注意呀。”

    说着之间，影儿就已经飘到我头顶五六米的空中，缓缓抬起手中的黑珍珠，顿时一阵微风以影儿手中的珠子为中心就卷了起来。

    我抬头看去，那颗珠子在影儿手心里面滴溜溜的旋转着，随着它不断的旋转，周围的大量的浑浊阴气也随之被它吸收，带的周围逐渐刮起了阵阵阴风。

    呼——

    声势逐渐扩家，风力也逐渐加强了起来，周围那些散步面积很广的阴气全部都开始朝着那颗小小的黑珍珠涌了过去，直接在我周围就形成了一个大漩涡，而我就站在漩涡中心的正下方。

    我这个位置倒是感受不到多大的风，风都在绕着我盘旋而上，然后被黑珍珠吸纳。

    既然那三个鬼说地宫里面还存在着不少鬼，而且其中还有比他们强大的存在，那么我在外面弄出的动静可能会惊扰到里面的鬼，于是我将目光投向山谷里面，来回左右查看着。

    周围的阴气很多，如果让影儿她自己吸收的话，可能会还要慢一点的样子，不过黑珍珠的吸收速度就要快上很多，速度也是一点点的加快。

    呼——呼——

    随着阴气旋窝越来越大，周围散步的阴气被快速吸收掉，很快充斥在视线当中的阴气就消失的无影无终，只剩下一条阴气还在从山谷里面的一个位置不断的被黑珍珠拉扯出来。

    数分钟之后，影儿飘到我的面前，不过并没有将手中的黑珍珠收起来，而是让它继续吸收着源源不断从山谷内涌出来的一股阴气。

    “哥哥，地宫的入口应该是在那边。”影儿指着这股阴气的来源。

    我点点头，看向四周，没有了弥漫在四周的阴气之后，周围情况是一目了然，更加的清晰。

    我开口道：“继续，最好能一口气将地宫里面的阴气给抽干，不过还是注意一下，里面可能随时都会出现鬼。”

    “那哥哥要要注意一下哦。”影儿点点头，飘的高了一点，不断的观察着周围的变化。

    为了不被可能出现的突然情况打乱了阵脚，护体术施展出来之后我将跑得快技能也施展出来，随手将匕首抽了出来，找了一块大石头站在上面，让自己的视野更好一些。

    那股阴气还在不断从里面被强拉硬扯出来，而且出量竟然比方才更大了不少，如果地宫里面还有鬼的话，那么现在应该已经感觉到了不对劲的地方才是。

    让我感到意外的是，阴气不断的从地宫里面被抽出来，而里面竟然什么动静都没有？

    难道那三个鬼说的都是假的？这让我郁闷不已，不过我也没打算再去询问那三个厉鬼，他们的话应该不假，里面应该会有其他鬼，而且还有一个比他们强大的存在。

    影儿操控着黑珍珠不断的抽取地宫当中的阴气，速度比起之前又快了好几倍，这一股阴气硬是被黑珍珠扯出了呼啸声，嗖嗖嗖的往黑珍珠里面吸纳。

    终于，五分钟之后，最后一截阴气嗖的一下就被黑珍珠吸了进去，外面已经看不到一星半点的阴气，影儿也从空中落了下来。

    我看着她手中的黑珍珠也不再旋转，只是它的光泽似乎发生了变化。

    影儿笑嘻嘻的捏着手里的黑珍珠说道：“现在它里面储存了好多阴气哦~差不多，差不多比这么多阴气结晶一样呢。”她比划着。

    我眉头一挑：“这么说，我们在阴间的时候如果用黑珍珠的话……”

    影儿顿时摇头：“不行的哥哥，我试过了，不行的，黑珍珠在阴间好像不管用，只有在阳间的时候才可以。”

    “呃……”

    我抓了抓头，还没说话，山谷里面就传来一阵躁动的声音，一声怒喝从里面传出：“哪来鼠辈！竟然敢此地兴风作浪？！”

    影儿手一番，瞬间就将黑珍珠给收了起来，和我一起看向那边。

    这一看，我吓了一跳，里面竟然出来了一群鬼，领头的是一个身穿一身古代官服，体态微胖的鬼，而他的身后则站着形形色色十几个阴魂鬼物，有的就和我刚才收起来的三个鬼是一模一样的状态，看起来，应该多是厉鬼。

