    “老大，真的是你干的吗？为什么？”美罗丝难以置信地道。

    说好的不滥杀无辜呢？说好的我们是正义一方呢？

    怎么一下子，老大你就变成毁灭世界的恐怖分子了？

    “是我干的，这个世界已经救不了了。”巴尔坦叹息一声，手在美罗丝眼前一挥。

    紧接着，美罗丝就看见整个世界都摇曳着恐怖的触手，从地下长出，贯通到天上。

    哪怕以美罗丝的眼力, 也只能看见触手伸出了地球，来到了宇宙，最后消失在了宇宙深处也看不见尽头在哪。

    “这是什么东西？”已然身经百战，作为精英战士，看见这荒诞的一幕，美罗丝还是忍不住腿软了。

    巴尔坦看着那些触手，摆了摆头：“那是人类内心黑暗孕育而出的，这个世界已经被邪神所侵蚀了。”

    “我做不到逆转，只能当机立断的引爆，想要达CD市的目标，只能毁灭一切和奥特曼有深切关系的存在，现在整个世界变成了邪神眷属，迪迦也不过苟延残喘罢了。”巴尔坦叹息一声道。

    “可是老大，你怎么做到的？”美罗丝平复了心情，作为都市的人，毁灭世界她早有心理准备，但是她没想到自己之前好不容易保护下来的世界。

    会突然被自家人毁灭。

    现在知道了真相，她也稍微能接受一点了。

    看到美罗丝平静下来，巴尔坦深感当老大的不容易，要照顾小弟的情绪, 防止她想不开变成二五仔。

    又要劳心劳肺地做计划。

    现在给美罗丝看得自然都是巴尔坦制造的幻象，其中借用了加坦杰厄的力量，加上美罗丝也不精通这一流派，自然也不看不破。

    所以啊，果然还是当二五仔小弟好啊！

    巴尔坦不由发出了这样的感慨。

    面上继续回应道：“是借用了那个通缉犯的力量。”

    “是那个破呜呜呜！”美罗丝话还没说出来，就被巴尔坦的大钳子捂住了嘴。

    “别提到他的名字，他能感应到的！”巴尔坦面色严肃，“他是一个很强很强的敌人，明白吗？”

    “绝不能提到这种跨越宇宙强者的名讳，否则必然会被听见的。”

    美罗丝点点头，巴尔坦才松开手：“这件事不要多问，以免泄露出去。”

    “要知道，不一定需要逼问偷听，强者自然就能知道一切。”

    美罗丝感慨着通缉犯的强大，同时也对巴尔坦的智谋感到拍案叫绝。

    巴尔坦背对着美罗丝的身影，都显得神秘莫测起来。

    殊不知此时面甲下的巴尔坦，已经是汗流不止，再这样下去，他都不知道怎么编了。

    还好美罗丝好像不太聪明的样子，或者是一开始自己就是看美罗丝不太聪明的样子，才会选择忽悠对方, 然后扶持着她起来。

    “我们也走吧。”巴尔坦为了以防再闹出什么幺蛾子，或者有什么地方被疏漏了导致这个笨蛋剑客看出来。

    别怀疑，笨是真的笨，直觉也是真的准。

    但是好在，美罗丝脑子里现在疯狂脑补着自家小龙虾老大，就是传说中智谋过人，心狠手辣，计划巧夺天工，小说中主神流男主标配模板。

    所以根本没有任何怀疑的心思。

    对于巴尔坦的话，也是立即执行了。

    看着美罗丝身影消失，巴尔坦也算是松了口气，其他部下早就走了，现在就剩下他和美罗丝而已。

    现在美罗丝也走了，他也该去做一件事了。

    巴尔坦也才感应到，留给达拉姆的后手，终于动了。

    ————————————————

    战败的卡蜜拉倒在闪耀迪迦的怀里，在肖龙暗中推动下，由孩子們最纯粹最闪耀的光，也被赋予了迪迦。

    而这个世界，名为迪迦的人性之光，抵达了最巅峰的状态。

    哪怕是卡蜜拉吸收了希特拉的亡魂，达拉姆的力量，加坦杰厄留下的黑暗，全球人类的欲望。

    谷匘

    也无法打过最纯净之光下的迪迦。

    “咳咳，我感受到了……”握着迪迦的手贴在脸上，卡蜜拉第一次用温柔的语气说话。

    “很温暖啊，你想保护的。”卡蜜拉的力量在逐渐变弱，但她还在继续说，迪迦也默默听着。

    “其实，我很恨你，知道吗？”

    “为什么，要一个人走。”

    赤的身影忽然从计时器中，闪现而出，看着卡蜜拉，轻声道：“我怕我死了，你会去找它报仇，你打不过它的，它是真正的黑暗源头。”

    “我也可以的，变成光，和你并肩战斗。”卡蜜拉看着那个小人，不甘地道。

    “齐杰拉诱惑了人类，为了保存最后的光，我选择了用基因进行人工传承。”赤看着迪迦的侧脸，“我隐藏了记忆在基因片段中，我本体最后身为人类与超古代共存亡了。”

    卡蜜拉一怔，她没想到会是这样。

    “说什么都太迟了，我觉得对你好的，始终是我觉得而已。”看着逐渐溃散的卡蜜拉，赤第一次觉得自己真的是自大，而不是百般运筹帷幄的自信。

    “对不起，卡蜜拉。”

    “我不接受。”卡蜜拉笑着道。

    “不接受的话，那你们两个一起去过好了！”忽然响起的熟悉男声，让三人同时愣住了。

    紧接着本应被卡蜜拉吸取力量后死去的达拉姆，出现在了卡蜜拉与赤二者之间。

    “我的战友，三千万年以前的情谊，就溶于这一拳吧！”达拉姆沉声说道，抬手拿出一张卡高高举起，刺眼的光缠绕着达拉姆的拳头。

    随后他重重朝着身下挥出一拳，无形的力量释放，缓慢恢复着卡蜜拉的身体，并且卡蜜拉体内的黑暗之力也在迅速转化成光明之力。

    此时赤也出现了变化，大古感觉到迪迦的人性之光被分润了一部分出去，落在了赤的身上。

    同时体内的基因信息也在大量被复制流失，而获得基因重塑身体的赤，看起来不再有种缥缈的虚幻感，而是变得沉甸甸的真实感。

    最后，一男一女两个穿着古怪的青年，落在了迪迦伸出的手掌中。

    “我复活了，这不应该！”赤发现自己是真的复活了，早已消散天地的灵魂都回来了。

    证据就是不应该存在的，在超古代最后一刻的记忆，也在脑海里十分清晰。

    “而且……”赤刷的拿出了一个更加小巧精致的神光棒，上面有着黑白金三种花纹，“迪迦的力量也回来了！”

    卡蜜拉看着身体，明明还是那样子，却有着新生的感觉：“这就是光嘛……达拉姆，你到底做了什么？！”

    达拉姆露出一个憨厚爽朗的笑容：“是临别礼物啊！”

    “卡蜜拉，赤，你们好好享受新生生活吧，去走遍这个时代的地球，然后去宇宙！对了，新时代是这么说的吧？”

    “谈一场轰轰烈烈的恋爱！”

    “不要落泪，不要伤心，记住我吧，因为我要展开一场比活着更艰难的冒险，那是强者中的强者才能活下来的地方！”

    “名为死亡的冒险！”

    伴随这样的话语，达拉姆也最终落幕了，明明力量足够三个人复活，但他却选择了所有力量来复活两个人的生机。

    自己，却去参与那一场冒险。

    巴尔坦在暗中看着，也不由被达拉姆所震动，他当时真的没看出达拉姆还有这种大贤者的精神啊！完全是看这家伙比另外两个正常才会找他的。

    “你说的确实对，死亡是场更难的冒险。”巴尔坦想到了死亡时的经历，对达拉姆默默祝福着。

    至此，一切进入了落幕。

    欧布被巅峰级别的迪迦救了回来，巴尔坦也顺势在迪迦施救的时候，装作是被对方救醒的。

    随后就是亚特迪斯号上的大合照。

    这次画面里多了三个人，野瑞，红凯，以及肖龙。

    至于拍照的？

    伽古拉斯·伽古拉有话要说，明明自己是来带走红凯的，怎么一下就变成拍照的了？

