    “客人...客人...”

    耳边回荡着女孩甜甜的声音，德川回过神的时候，小女孩已经跑到了他的身前，仰着头眨着乌溜溜的大眼睛盯着他。

    那眼里与其说是担忧，倒不如说是...好奇？

    福冈这个地方，很少会有东京人跑到这边来的。

    即使是像德川这样公差的，也会选择当地名气大的高档酒店作为下榻点。

    而小女孩自己家经营的这间温泉屋，虽说名声在当地有着不错的口碑，但终究是走大众路线的，那些自持有身份的人是不会住这样的地方。

    “您还好吗?”

    “噢，对不起，我有些走神了。”

    德川收敛心思，双方这一下对视，更让他坚信了，眼前的这位就是被称作是“小樱花”，与柏木由纪同样出身鹿儿岛，与松井珠理奈，岛崎遥香等人是AKB粉眼里的“新时代的希望”。

    眼下是2010年，如果没有出现蝴蝶效应的话，明年，就是小樱花上京，开启自己的偶像之路的时候。

    但是现在，她就只是个看起来没到发育期，皮肤黝黑，没有调整牙齿，很普通的小女孩。

    倘若不依靠自己脑子里的记忆库，德川自问，自己的眼光无论如何，都是不能和善于发掘原石的秋元康相比的。

    话又说回来，想想小樱花这个人从进入48王国，到后来毕业，这期间的经历，德川总觉得她有些生不逢时。

    她决定通过参加偶像甄选大赛来朝着自己的艺人梦踏出第一步的时候，次年有着“AKB之颜”的前田敦子宣布毕业，开启了“神七”的毕业潮。

    与此同时，AKB48的发展，也迎来了前所未有的鼎盛时期。

    可以说，这个时间段通过甄选合格里进入AKB的后辈，即使是从研修生转正升格为正式成员的人，想要在这些前辈一首主导的规则屏障下，拿到一点像样的资源，难如登天。

    “神七”在组合里的威严，地位，是许多资历浅的成员们都不敢去挑战的存在。

    而同一年，索尼打造的用来对抗AKB的团体乃木坂46正式诞生。

    这个新团里，与小樱花同样是98年出生的人，就有四个。星野南，樋口日奈，川后阳菜以及斋藤飞鸟（如有错误，欢迎指正）。

    当绝大多数的女生都梦想着在东京这片土地上开始追梦演艺圈时，小樱花却来到了福冈县，参加了HKT48的一期生甄选，最终合格。

    进入了HKT48的宫脇咲良，在因为被周刊文春爆出丑闻，而遭到运营“流放”的前辈指原莉乃指导，下一步一步的从边缘人，逐渐成长为“AKB最后的希望”。

    2013年的那一次总选举，指原莉乃带着已经有了自己的特色的HKT的成员杀回大队，并夺得总选举第一这件事，始终是后来的粉丝们谈论起AKB的历史最不能忽视的部分。

    此外，小樱花在AKB的活动期间，与同样被力捧的松井珠理奈之间的资源竞争，粉丝大战的激烈程度可以拍成几部电视剧了。

    而到了18年，一份从韩国发来的限定偶像团体选拔制作的综艺邀请，直接让她的人生步入了新的转折点。

    尽管这个综艺还有这个偶像团体从节目播出的一开始就备受争议，甚至原定的两国观众只能相互给对方国家的练习生投票的规则，也随着节目播出之后被废除。

    韩国派出的总制作人，无论在名气地位各方面，都和秋元康不是一个档次。

    这个综艺叫《produce48》，因两国的偶像圈的一次史无前例的大合作，双方两个国家各自派出48名练习生，其中RB这边全都是AKB48以及地方姐妹团体的成员，而一度冲上两国的新闻，推特世趋热搜。

    而最终通过选拔，以十二人的姿态出道的这个组合，叫IZ*ONE。

    小樱花便是团体里三个RB成员当中的一个。

    在以跨国团体成员的身份活动了两年，这个当初从鹿儿岛走出的被当初很多粉丝路人吐槽长得像猴子一样丑的小女孩，经历了各种不可思议的磨练，适应了两国娱乐圈的各种规则。

    团体解散后，小樱花带着某些未完成心愿的遗憾和对未来的展望回归了HKT48，却在那个时候，正式对外发表了卒业决定，为她过去十多年的偶像生涯，画上了句号。

    并不知道自己未来十年的履历，还有精彩瞬间早就像一部精剪混燃的视频，在德川的脑海里滚动播放，在看到德川一本正经的对着她鞠躬道歉后，小樱花鼓着嘴巴。

    “哎~~初次见面就这么盯着人家看，虽然很失礼，不过看在你道歉的份上，Sakura就原谅你了。”

    小女孩展现出极为大度的样子，让旁边的马场富美加有些忍俊不禁“你们这里还雇佣童工嘛？”

    “才不是呢~~”小樱花摇了摇头，指着四周一圈。

    “这里是我家开的，平时我也会在这里帮忙。”

    大概是因为经常出入这里，偶尔客串一下职员的经历，女孩对说话的语气把控的极其巧妙。

    诸如现在这样的炫耀行为，如果再年长几岁，配上这张小脸上趾高气扬的样子，多半会再对方的心里留下负面印象。

    而她说到最后咧着两颗小虎牙的样子，倒是让德川想到了某个远在志贺岛整天骑着山羊摇摇晃晃走在回家路上的小身影。

    一手从口袋里掏出糖果递了出去，德川扶着膝盖弯下了腰肢。

    “哦？原来这里是你家的啊...那么，能不能告诉我你的名字？”

    “我吗？我叫宫脇...咲良...”小女孩接下了糖果，不过第一时间没有拆开放进嘴里。

    “对了，客人你还没有回答我刚才的问题呢....要不要帮你准备晚餐嘛~~”

    德川捏着下巴思索了一下，坦白的说，他目前对进食的想法并不强烈。

    虽然一路上舟车劳顿，身体上的疲惫是有的。

    但过去很长一段时间的生理时钟颠倒生活，连吃饭都是不固定的。

    想吃就吃，不想吃的话，就留到下顿。

    而当下，他觉得自己对眼前的小樱花的兴趣，要远远强于这家店所谓的招牌菜。

    福冈当地能叫得出名字的特色美食他几年前就吃了一遍了，虽然很多时候都是他负责买，而生田绘梨花那个小笨蛋负责吃。

    想到这里，德川悄悄瞥了一眼正吸着糖果甜味的小樱花，饶有兴致的抛出了一个问题“准备晚餐的话，到时候你能送到我的房间里来吗？”

    “嗯？为什么？”仿佛把他当成了有什么不正常嗜好的大坏蛋一样，小樱花眼里多了几分警惕，连连挪动着脚步后退了几步。

    “我觉得你有当偶像的天赋，想要和你谈谈？”

    德川直接从身上找出了名片递了出去，脸上透露着人畜无害的微笑，不过在马场富美加的眼里，却像一个神棍。

    “哎哎哎？我吗？我有当偶像的天赋吗？你怎么看出来的？”

    小女孩仿佛听到了很不可思议的评价，捧着德川递出的金色镶边，背面绣着三叶葵家徽的名片叫了半天，直到那双眼睛扫到了“德川纪念财团”几个字，以及他的名字后，才止住了声音。

