    夏脱掉了外套不算，已经开始准备把胸罩也脱掉了。

    周瑜看到之后急忙喊道：“夏尔你做什么？不要脱衣服啊！”

    夏尔停住了动作，一脸疑惑的看着周瑜，“为什么？”

    周瑜也不知道为什么为什么，为什么这种个问题也需要回答为什么。

    “这里还有别人，又不是只有我们，而且现在还是白天时候。”

    周瑜随口就是那么多的理由，但是夏尔不认为这些是理由。

    “我觉得没关系。”夏尔很洒脱的说道：“她们本来就是送给你的小礼物，你收下之后，她们就不是废物了。”

    “我觉得最少也需要你在她们身上盖个章，这样就能解决很多问题。”

    周瑜很认真的说道：“不行！大家回屋休息吧，我也要好好想想接下来怎么办了，总不能一辈子都在这里吧！”

    夏尔觉得有道理，“对，至少也要有几根网线，这里一点信号都没有。”

    周瑜很快就带着几人回房间，各自分配好了房间。

    这里像是世外桃源一样，有着独属于小资阶级的幽美景色，甚至是可以不吃饭不拉屎。

    唯一的缺点就是远离现代社会，没有现代社会的娱乐，长期住在这里的话，感觉就像是坐牢。

    人的精神需求是基础需求。

    不仅如此，这里也不可以奴役别人，没有一群恭维和拍马屁的人，再或者是发号施令，决定别人的命运，践踏别人的尊严。

    周瑜看起来痴傻蠢笨，低俗又好色，无知又胆小。

    但可怕的是，他的道德底线和良知，竟然是附近一群人里最高的！！

    周瑜只想安安静静的过普通生活，没有其余人那么多的想法。

    宠物家园还是只有周瑜认可的几个人才能进来，外面的人不论如何忏悔，哪怕是把自己一些不能说的秘密对着墙壁说出来了，也没有用。

    谁他妈的管这个啊！

    但是很多人自己把自己的罪证和秘密说出来之后，就认为自己的把柄被外星人知道了！

    自动加入外星人势力。

    当周瑜第二天醒来玩手机，把手机和充电宝的电都用完了出来时，就看到门外的地方聚集了上百人。

    周瑜害怕的躲在了门后，看着外面那些人。

    外面那些人好像是看不到门内的情况，不过周瑜也只有走到门口才能看到那些人，也听到了仿佛刚刚打开频道的声音。

    “糟了！这么多人聚在一起，这是聚众吧？”

    “有没有报备？”

    周瑜正紧张的时候，突然想起来这不是国内，这是国外啊！

    国外经常抗议抗议的，反正整天抗议也抗议不出来什么，老百姓隔三差五抗议也没人在乎。

    这都是常态化的事情，新闻里也经常报道国外游行抗议什么的，所以这个是很正常的事情吧？

    周瑜虽然是在国外了，可对于国外的事情并不怎么了解。

    “应该是没事吧……”

    周瑜苦恼了起来，自己这个宠物家园要怎么解释呢？

    着急了好几分钟，周瑜突然发现自己看到了一个被忽视的事情。

    “他们都跪着做什么啊？”

    周瑜发现外面很多看起来是精英的老人和中年人群体，都跪在了地上，像是祈祷一样双手放在身前握紧，然后低声絮叨着什么。

    周瑜搞不懂了。

    “难道是把这里当成是许愿建筑了？”

    周瑜觉得这个可能性很高，因为之前还没有这个东西。

    可一夜之间外面草地上就长出来那么多跪着的人，这也太奇怪了吧？

    就算是这个园子很奇怪，出现在这里也很神奇，但是至少也需要几天或者几个月的时间发酵吧？

    连调查都不调查，就直接跪下，这也太……

    周瑜摇了摇头，觉得不可能。

    就算是外面那些村民愚昧，真正的大人物和精英也不会看到这东西就跪下的。

    等到被国家高层知道之后，肯定会下达封锁和调查指令。

    国外的精英那么多，而且世界各国的精英都不断地入籍这个美丽之国，这样的国家一定是在不断地向前发展！

    拥有那么多世界顶尖人才汇集的世界强国，里面一定是有很多很多的智慧人士。

    这些都是各个国家的拔尖人才，有这些人从五湖四海跑来给这个国家做贡献，这个国家怎么就不能好了？

    玛德，我要怎么向这些人解释啊！

    周瑜感觉脑袋都大了，感觉一点办法，一点可能性都没有了。

    想不到办法，那就不想这个办法了。

    周瑜把郭艾喊了出来。

    老规矩。

    “隐身！我回去给手机充下电！”

    好在门口并没有被堵住，很快周瑜就小心的闪避周围的外国人，悄悄地返回了别墅那里充电。

    充电回去看到墙壁四周聚集了好多人，还有很多漂亮的外国美女。

    不仅是有老人和中年人，还有很多少年少女和小孩子，这些人都在墙壁四周跪着说话。

    周瑜感觉有这么多人看着，自己最少不用担心暗杀的事情了吧？

    不对！

    被众目睽睽之下刺杀的人，还少吗？

    周瑜觉得自己还是需要低调，需要继续在这个狗窝里再躲一阵子。

    至于外面那些人为什么都聚集在四周搞什么仪式，周瑜想不明白，更不想去询问。

    反正只要这个狗窝足够安全就可以了。

    再次走进【宠物家园】，周瑜内心里还是慢慢的疑惑。

    外面那些人，就看不到上面四个字吗？

    应该是看不到吧，要是看到才【宠物家园】四个字还继续跪下，那……那肯定是动保人士。

    难道他们把这里当成是宠物墓园了？

    周瑜突然发现这一想的话，就合理了。

    人家只是在参拜而已。

    况且刚才也看到不少微笑着开车离开的家庭，人家做点小小的善事之后，神清气爽的离开，很正常吧？

    不过他们不是看不到吗？

    周瑜脑子快不够用了，这到底是能看到，还是看不到啊……

    而且万一这些人是来求热水的话，那自己……当然不能给啊！

    一想到外面那么多的人，一人一瓶热水都能要几百瓶了，自己给了之后还能安全离开这个国家吗？

    周瑜这么一想，就更加不敢和外面这些人接触了。

