    第1003章那还不把人给得罪光了

    只要借出去一个，第二个、第三个能不借吗？

    这银子借了，便是不还，一直推三阻四拖延着，难道他们还好意思强逼着人还？

    那还不把人给得罪光了！

    田家的意思，就是给他们找茬，想方设法的找茬，这可是个好法子呀。

    林夫人瞬间不愁了，与仆妇商量如何替乔萱将这名声传开去......

    乔萱呢，她回家之后，便琢磨着牡丹花儿的事。晚间用过晚饭，便问邵云端是否听说过这件事儿。

    邵云端想了想，竟真点头笑道：“前两日我隐约听人说了几句，的确有这么一件事儿。”

    乔萱大喜，忙笑问道：“这到底怎么回事儿啊？相公快同我说说。”

    邵云端有些无奈，努力回忆着，简单说了几句。

    与那位夫人所言差不离，那丛牡丹是皇上思念先太后的精神寄托之物，对皇上来说非常重要，为这件事，宫里如今上上下下大气不敢喘。

    谁都知道，如果救不活那株牡丹，宫里肯定会有人倒霉。

    会不会牵连到后妃皇子公主们尚且不好说。

    毕竟帝王一怒流血漂橹不是夸张的修辞，而是实实在在的残酷事实。

    邵云端说着心里一动，想到乔萱曾经救活了谢景榕送的那株兰花，他突然警惕起来，看着乔萱：“娘子问这个做什么？你该不会是想——不行！这绝对不行，太冒险了！”

    乔萱知道他不会同意，因此一开始是打算瞒着他悄悄的把这事儿办成的。

    没想到才刚打听几句他就想到这上头了。

    她索性也不隐瞒，抓着他袖子轻轻摇了摇：“相公，不入虎穴焉得虎子——”

    “我不需要你去冒这个险！这什么乱七八糟的话，你可别说了！”

    邵云端真是哭笑不得。

    他至于要靠她入虎穴吗？

    “但是这件事对别人来说难于登天，对我来说有八分把握，非常值得一试啊！”

    “萱儿，不行。这若是别家，你要去便去了，就算不成，那也没什么。可这是皇家，皇上因为这事儿如今正在气头上憋了一肚子火，满朝文武、皇子后妃们无不敛神屏息、如履薄冰，就怕无故被皇上迁怒发作了。这种时候旁人远远躲开还来不及，你还敢主动往跟前凑？”

    “别说八分把握，九成九的把握也不行！万一失败，你想过皇上会如何吗？”

    万一失败，极有可能会赔上性命的啊！

    他说的也有道理，乔萱有些犹豫和感动，但她还是不舍得放弃。

    “相公，这个机会对咱们简直就是天赐良机，错过了定要后悔的。你就不愿意相信我一回吗？如果没有把握，我怎么会拿自己去冒险呢？”

    “我一定要去，你帮我想想法子，如何两全其美，可你不能断然拒绝嘛！你不知道，那林夫人今日请客，那些个翰林夫人、小官夫人都故意嘲讽我、排挤我，我就是咽不下这口气嘛！”

    邵云端皱眉：“她们都做了什么？”

    乔萱一笑：“都是些小家子气、说来还有几分可笑的小心机手段罢了——”

    ?  ?11都忘了这又是新的一个月了，呜呜呜，求月票呀！

    ?  

    ????      

    (本章完)

