    “她在平安时代？”

    秦文玉眉头一皱，倒是没有表现出太多的惊讶，不过，他很快就发现了问题所在。

    “不可能，她曾经在北海道出现过，我去过她的住处，那里不是二十年没人住的模样。”

    而且，当时还有人比他先一步去了那里，像是拿走了什么东西。

    “你是说鹰嘴崖吗？”阿忙似乎知道那个地方。

    但他的表情非常怪异，有些不屑，又有些愤怒。

    “那是高桥财阀的人搞的鬼，那些混蛋……他们背弃了祖训！”

    阿忙的话让秦文玉更加疑惑，但也让他想到了一种匪夷所思的可能。

    阿忙说高桥财阀背弃了祖训……什么祖训？

    阿忙提到祖训的时候那种态度，就像是在怒骂自己的后世子孙。

    可是……阿忙的全名是藤原忙，而高桥财阀的姓氏却是高桥。

    而且现在依旧存在藤原那个庞大的古老家族，那高桥家和藤原家到底是什么关系？

    阿忙也闭了嘴，似乎意识到自己说多了。

    他看着秦文玉，说道：“如果你想知道我从你的身体里取出了什么，我可以现在就告诉你，只是我有一个条件。”

    “你说。”秦文玉说道。

    “你带着她，是想开启那扇门，回到平安时代，对吧？”阿忙用手指指向了松永琴子。

    秦文玉回应道：“是。”

    “我只有一个要求，带我一起回去。”说这话时，阿忙下意识地吞了口唾沫，甚至手指都在颤抖。

    他很紧张，也很期待。

    秦文玉看着他，沉默片刻，说道：“可以。”

    听见秦文玉的回答后，阿忙整个人都精神了许多，他连忙走到秦文玉身边，拉着他的衣袖，说：“来这里，从你身体里分离出来的东西在培养皿里。”

    秦文玉跟着他往前走，疑惑地问：“是一种微生物？”

    阿忙摇摇头，又点点头：“我学习了二十年现代的知识，用微生物来形容它不太恰当，它更像是一种细胞。”

    “细胞？”

    秦文玉越发不解。

    “类似的东西。”阿忙拉着秦文玉走进一间暗室，然后打开了灯。

    灯光是诡异的红色，前方的透明培养皿中，一条细长的，肉眼可见的透明之物在蠕动。

    秦文玉眼皮跳了跳，他久违地感受到了不安。

    “这个东西，是从我身体里取出来的？”

    他问道。

    阿忙笃定地点点头。

    “是的，你还记得我给你讲过九个雕像降落在平安时代的事吧？”

    “它和雕像有关？”

    秦文玉意识到了什么。

    阿忙再次点头，说道：“岂止是有关，这个东西就是雕像眉心圆球里取出来的。”

    “那时，时空之门无意中打开，你的父母被卷入其中，来到了平安时代，其间发生的事我也不是全然知晓，那时候，你的母亲羽生七穗正怀着你，我只知道，她和你的父亲被一只平安时代的恐怖妖鬼逼入了绝境，无奈之下她吞下了雕像眉心的圆球，那只妖鬼才没敢靠近。”

    “然后……你出生了。”

    阿忙直勾勾地看着秦文玉：“在我的时代，雕像眉心的红色圆球象征着力量吗，每一个见到它的人都会被它所蛊惑，但每个人都知道，它是灾难和不详。”

    “你的母亲吞下那枚圆球后面容变得异常恐怖，她被视作妖鬼之物，本该被处死，但恰好你快要出生了。在藤原家的帮助下，她暂时逃过一劫。”

    阿忙停顿片刻，语气中有些不安，说道：“奇怪的是，在生下你之后，你母亲身体上的妖魔特征完全消失，你也并没有任何异状，藤原家观察了一段时间，确认真的已经没事后释放了你们。”

    “可是……你的父亲，秦也，他和你的母亲大吵了一架，他窃取了一枚雕像眉心的红色圆球，带着你逃之夭夭。”

    阿忙有些咬牙切齿：“秦也是个罪人，但他有一点没有做错，那就是带走了你。”

    秦文玉没有说话，他一直看着培养皿中那条透明的细长的线状物。

    “有一件事，我要提前告诉你。”阿忙忽然说道。

    秦文玉看着他。

    阿忙没有回避秦文玉的眼神，说道：“这个东西虽然是从你体内分离出来的，但我用尽了所有资源也只能分离出这样一条。更多的它……已经和你的身体完全融合在一起了。”

    “秦文玉，与其说你是秦也和羽生七穗的儿子，其实在遗传方面，你和另一个物种也许更像。”

    “你应该明白我的意思。”

    阿忙观察着秦文玉的反应，他本以为秦文玉会勃然大怒，或者难以置信，歇斯底里之类的。

    可是……秦文玉一直很平静。

    甚至在他说完之后，秦文玉就已经转过了身，仿佛对这条从自己身体里取出来的东西已经完全丧失了兴趣。

    “如果刚才那些就是全部，那我先走了。”

    秦文玉的声音传来，他头也不回：“一个月后，我会联系你，做好回平安时代的准备，藤原忙。”

    阿忙脸上的神色再次激动起来，他犹豫片刻，忽然喊道：“秦文玉！我那里……还有一个人。”

    秦文玉停下脚步，扭头看着他。

    “她叫清，也是你父亲的实验品。”

    “她在哪里？”秦文玉问道。

    “森林树屋里。”

    “把她带去机场，我在机场等你。”秦文玉说道。

    阿忙点点头：“记住我们的约定，一个月后，我要回家……”

    秦文玉没有回答，他走出暗室，对伊吹有弦点了点头，然后看向松永琴子：“跟我去一趟北海道。”

    松永琴子下意识地摇头道：“能不能……不去？”

    “这不是商量。”秦文玉看着她的眼睛。

    “你的性命现在不属于你自己。”

    松永琴子躲开了他的注视，低头小声回答道：“我知道了……”

    这时，又一个电话打了过来。

    秦文玉低头按下接听，电话那边传来的，是羽生文心略显疲惫的声音。

    “不行……还活着的人里，只有不到十个愿意跟着昆仑八仙先生去北海道。其余三十几人都不愿意。”

    “该怎么办？”

    他在询问秦文玉的意见。

    “那就算了。”秦文玉不假思索地回答道：“留给它做口粮吧。你直接去机场，我正在过来。越早离开东京都越好，谁也无法预料它多久会踏出那片山区。”

    “嗯……我明白了。”

