    人不能嘚瑟，只要嘚瑟一定会有惊喜在等待。

    面对闻人惊鸿的眼神，雷书侠轻笑一声。

    “呵呵。”

    他笑的非常随意，脸上充满了被误解的无所谓，还有内心中坦坦荡荡的正气。

    “啪嗒！”

    香烟点燃夹在右手食指跟中指之间。

    “有的时候人需要一点情趣，就好比你叫我哥哥，叫我叔叔一样，尽管我比你小很多。”

    “这就是情趣，现在你所听到得到一切也是情绪。我，雷书侠，在经历那么多之后早就不是放纵的人。对她们，我所拥有的只是欣赏，毕竟美好的事务总需要一双慧眼。”

    雷书侠的声音特别浑厚，充满了磁性，眼神也一片清朗，不含任何杂质。

    “我走过山和大海，也曾拥有过一切，看遍了世态炎凉与繁花似锦……我，可以骚，但已经习惯了底线！”

    “就你？！”

    闻人惊鸿一脸鄙夷。

    这头牲口究竟有没有底线她比谁都清楚，底线在对方那里是什么玩意？一文不值！

    “就我！”雷书侠认真严肃，指着那些美女大声说道：“这些美女，我一个都没碰。”

    “我相信。”闻人惊鸿点点头：“那你肯定碰蒂娜了。”

    “我没碰！”雷书侠俩眼一瞪。

    “是是是，你没碰，就是骑了一下对吧？”

    “哎，媳妇，你就这么不信任我吗？咱们之间的感情淡了呀！”

    “少跟我耍无赖，碰了就碰了，这算什么？”闻人惊鸿无奈的摇摇头说道：“能有这么多美女为我老公解决生理问题，缓解精神有什么不好的？”

    “我没碰！”雷书侠振振有词。

    “真没碰？如果真没碰的话，以后一个也不准碰！”

    “这个……”

    老雷变得嬉皮笑脸，用身体不停的在闻人惊鸿身上蹭来蹭去。

    “几个月了？”

    “七个月。”

    “哦，安全的月份呀。”

    “你想干嘛？我胎盘低，黄体酮也低。”

    “哦……”

    本来想用干点什么把媳妇征服的雷书侠放弃了，毕竟孩子才是最重要的。

    “儿子还是闺女？”雷书侠问道。

    “闺女。”闻人惊鸿说道。

    “闺女好呀，闺女好呀，嘿嘿嘿……名字我想好了，就叫雷宝宝。怎么样？这个名字咋样？”

    闻人惊鸿差点被一口气闷过去，她不知道该怎么说对方才好，用这个名？

    “要不叫雷宝贝？雷贝贝？雷小宝？”

    “……”

    没有文化就是没有文化，面对这种男人，唯一能做的就是打碎了牙齿往肚子里咽，谁让自己被人家得手呢？

    当然，闻人惊鸿也知道雷书侠是真喜欢自己肚里的闺女，喜欢程度会超过美杜莎为他生的雷安娜。

    因为雷宝宝的母亲不一样。

    ……

    齐王一行人在蒂娜的带领下对整个幽灵岛进行参观，他们看到了不同的生态系统，也在里面清晰真切的感受到了，心里说不出的震撼。

    对他们来说，这就是最好的训练基地，幽灵岛就是他们最好的军事基地。

    不过发现的东西远远不止这些，郑好这个小丫头不喜欢什么训练，她对各种药剂特别感兴趣，其天赋也在这里。

    “啊！——”

    疯一样的叫声打破了雷书侠跟闻人惊鸿的温馨，两个人看到漂漂亮亮的郑好小姑娘握着一支试管冲过来。

    “干什么呢？一惊一乍的，吓到我闺女咋整？”雷书侠本着脸斥道：“还以为自己十六七岁？我媳妇在你这个年龄都当教官了，规矩点。”

    “吓不到，吓不到！”郑好大声叫道：“要是吓坏了大不了我再赔你一个就是了。”

    “你用什么赔？”雷书侠一脸不屑。

    “我靠，老大呀，我也是女人好不好？别以为我只会玩化学毒素，我是女人，也会生孩子。真吓坏了我就帮你生一个呗，这有什么大不了的？”

    雷书侠翻翻白眼，闻人惊鸿则瞪了这丫头一眼，立即让郑好把嘴闭上。

    “全部是基因药剂，全部都是！”郑好举着手中的试管开心的叫道。

    “什么玩意？”雷书侠一脸不屑。

    “基因药剂呀，它是通过对生物的基因提取，再利用一系列的方法进行改造，以达到利用基因来强化的目的。”

    郑好兴奋的满脸通红，这对她而言是个好东西。

    “扯什么淡？”雷书侠一脸不屑：“兴奋剂我清楚，但这玩意？你跟我讲科幻吗？”

    他根本不相信基因药剂，因为这玩意只有在科幻电影里才会出现，现实中是没有的。

    “你吃过转基因食物吗？”郑好盯着他。

    “我地沟油都吃过。”雷书侠笑道。

    “你吃过杂交水稻吗？”郑好再问。

    “废话，袁爷爷为了养活国人废了多大的劲才弄出来的，当然吃过。”

    “那你知道杂交水稻用两者在遗传上有一定差异，同时它们的优良性状又能互补的水稻品种进行杂交的吗？”

    “……”

    雷书侠都懒得搭理这个丫头了，因为扯的太远。

    “基因这个问题对你这种笨蛋来说有点太远了，这是天才需要考虑的问题……”

    “你说什么？说谁笨蛋呢？信不信老子真让你生个娃？”

    老雷一下就毛了，他已经知道自己不是天才，并且清楚在天才的眼中就是个白痴。

    可知道归知道，被人直接说出来就不好了，而且还是自己的兵。

    “生娃的问题先放在一边，我是要让你明白基因工程学……抱歉，我不应该说这么深奥，毕竟你的理解能力还是有限的。”

    “你——”

    刚要站起来发飙，闻人惊鸿就把他按下来。

    “郑好说的没错，在天才的眼中你就是白痴。人家说你是笨蛋都是给面子了，淡定点，你得接受事实。”

    “我——”

    雷书侠气的发晕，可在事实跟媳妇面前又无力反驳。

    “基因并不能简单的直接发挥作用，必须在细胞内或者细胞外转录成RNA或翻译成蛋白质才能发挥作用，但是细胞本身对于外来物质会有严格的筛选来选择性吸收外源性物质……”

    郑好吧啦吧啦开始用最简练的语言解释基因的作用，尽管她知道雷书侠还是听不懂，可人家毕竟是老大。

    “说的再简单一点，任何一个职业做到极致的人，在这领域内都是有天赋的，而这个天赋就是他的独特基因。成功等于百分之九十九的汗水和百分之一的天赋，如果没有这一点天赋，哪怕再多的汗水也没用。”

    “当然了，拥有一点天赋的人不是天才，真正的天才是拥有百分之九十九的天赋，外加百分之一的汗水……”

    雷书侠明白了，这还是变相说他是个白痴。

