    随之一同的还有缠绕和寄生，以及独孤雁自创的毒丹爆破。

    数秒之内，夏天灵不能再次使用真龙霸体。

    七层蓝银皇组成的蓝银囚笼外加缠绕、寄生、毒丹爆破。

    这些如同套娃一般的控制性技能仅仅只限制了他三秒多的时间。

    如果是一名正常的的魂帝被如此多的控制性技能击中，十秒之内都别想逃脱。

    趁着夏天灵破除控制的时候，蓝银皇涌动，再次将皇斗战队的成员们聚拢成为了一个整体。

    蓝银皇囚笼内部发出了令人牙酸的嘎吱声。

    坚硬如铁的蓝银皇藤条不堪重负，大量的从箱体上剥落。

    当夏天灵一斧头劈开蓝银囚笼重新回到擂台上的时候，皇斗战队一行人已经重新聚拢成为了一个整体。

    并且他们排列出了一个夏天灵极为熟悉的直线站位。

    伪·七位一体武魂融合技。

    不动用已经不行了。

    对手冠绝年青一代的强大实力恐怖到有些让人绝望。

    虽然使用这个技能之后他们的身体同样会遭受到一次创伤，但这已经是唯一一个可以击败夏天灵的办法。

    没有七宝琉璃宗传承的融环魂技。

    但是他们七个人胜在魂力等级够高，武魂品质更好。

    再加上叶泠泠九心海棠这一特殊武魂的从中调和，依然能爆发出伪七位一体武魂融合技的效果。

    甚至，要比原著中来得更强。

    不过这一次，作为前锋的不再是挂b唐三，而是对夏天灵怀着深沉恨意的戴沐白。

    六个人体内的能量依次向前传递，每个被传递到的人身体上都亮起了蒙蒙的九彩光亮。

    当光芒传递到唐三身上的时候，唐三收回了蓝银皇和昊天锤。

    连带着十万年蓝银皇腿骨的治疗效果，浓郁的魂力能量被他猛地拍入到了戴沐白的背后。

    他的身体剧烈颤抖了一下，身上没有再出现九彩光晕。

    取而代之的则是一股无比庞大的威压。

    端坐在主位上的教皇比比东颜色微动，嘴上露出一抹冷笑。

    玉小刚，不愧是你。

    果真如天灵所料，抄袭了别人家的技能作为自己的底牌。

    在场众多魂师的眼中闪烁着不可思议。

    但是在一众武魂殿高层的眼中则是充斥着浓郁的不屑。

    比起原著之中的慢慢施展，这一次皇斗战队七人的融合速度可谓极快。

    在夏天灵刚刚破牢而出的时候就已经接近完成。

    第三神眼睁开，笔直的金光打在七个人的身体之上。

    一成的削弱并没有让这七位一体武魂融合技直接崩溃，蓝银皇加上九心海棠的稳定性非比寻常。

    疯狂的能量不断从戴沐白的身上爆发出来，炙热的气流仿佛要焚天煮海。

    有些不对劲。

    望着戴沐白身上腾起的紫红色气息和黑气环绕的血色拳套，夏天灵皱了皱眉头。

    在他的身上，夏天灵嗅到了一股微弱的罗刹神力的气息。

    但是这似乎已经有些超纲了。

    在进行到第八考获得罗刹魔镰之前，他不应该能获得神力的力量才对。

    别说是他戴沐白一个小小的魂王，就连海神修罗神亲自开后门的唐三都没有这个待遇。

    不管了，干他娘的一套就是。

    就在夏天灵向下冲刺的同时，异变陡升。

    原本需要七人齐心协力才能完成的七位一体联合魂技，此时竟是脱离了掌控。

    原定计划中，戴沐白作为兵器，唐三作为操纵者维系整体运作，而其他人负责提供力量。

    但现在，戴沐白仰天长啸一声，竟然将队友传导进身体的力量强行留在了体内。

    唐三已经无法再进行协助控制，队友也无法再传导入后续能量。

    见势不妙的唐三发挥了韩跑跑的精神，拉着队友直接撤离了比赛场地的范围。

    现在体内魂力亏空的六人已经不适合再继续参与战斗。

    “吼！”

    一声强烈的虎吼响起，戴沐白本就高大的身体在疯狂的膨胀。

    尤其是那一双血色拳套，显得无比邪恶怪诞。

    “这是......武魂真身？”

    宁风致同样皱起了眉头念叨了一句。

    当初在七宝琉璃宗的时候他就不喜欢戴沐白这个浑身凶气的家伙。

    凭借着暂时吸收了六名队友的力量，此时戴沐白的魂力积蓄已经无限接近于魂斗罗。

    凭借他现在的身体素质，就是硬撼魂斗罗都毫不吃亏。

    是那残存的罗刹神考力量在作怪？

    睁开第三神眼的夏天灵一眼就看穿了他的力量本质。

    通过几丝微弱的罗刹神力，魂力的作用被无限制的放大了。

    再加上三大变身技能，戴沐白的身体已经被加持到了一个濒临崩溃的地步。

    “夏天灵！还没完呢！”

    双目血红的他此时已经有些失去了理智，咆哮着开启了血色拳套的主动技能。

    “双倍！邪恶猿王变！”

    夏天灵没有惊慌，只是站在空中，就那么看着戴沐白的表演。

    双倍邪恶猿王变，他早就料到了对方有这个技能。

    毕竟血色拳套是一对外附魂骨，就如同比比东的死亡蛛皇双臂骨一样。

    能激发双倍魂技是完全正常的。

    但他没想到戴沐白竟然能如此拼命。

    在这种状态下在施展双倍猿王变对身体无疑会造成破坏性的损伤，这已经算得上是在透支生命换取力量。

    如同术士的法术，力量的代价！

    如果说先前的他可以媲美普通魂斗罗，那么现在的他就可以轻松击败刚才的自己。

    观众席上，朱竹清脸上面无表情。

    但身下栏杆的扶手已经被她捏的变了形。

    贵宾席第二排的老杰克亦是如此。

    看到如此强大的对手，焦急的神情浮现在了担心孙子的老杰克脸上。

    在他的心中，天灵只要平平安安的长大成人就好，没有必要犯这样大的危险去博一个什么冠军。

    这是老人家最朴素也最真切的想法。

    他不关心这个冠军有多重要，他只关心自己的孙子能不能平安。

    皇斗战队的观赛区中，玉小刚看着施展出武魂真身的戴沐白已经激动地站起了身。

    灿烂的笑容出现在了他的脸上。

    这是我的弟子，我创造出的技能！

    我玉小刚，距离证明自己的伟大，只有一步之遥！

