    “美国派，我们拥抱一下？”

    安迪不怀好意的逗弄着紧张不安，依然风华正茂，多了一丝仙气但依然温婉，柔弱，一双呆萌大眼睛眨动着和安迪对视一下后，又受惊的躲开。

    “好了，你就别欺负人了！”

    韩彩英看着一脸微笑，但是眼神中却没有多少yu念却带着一丝恶趣味的安迪，上前挽住已经恨不得找个地缝躲起来，羞涩要命的韩佳人的胳膊，妩媚的白了一眼安迪给韩佳人解围道。

    安迪撇撇嘴，耸耸肩，轻笑柔声说道：“呵呵，好了，不开玩笑了，欢迎美女们来到洛杉矶，来到我的地盘！”

    说完，安迪就转身走向站在一旁微笑着看热闹的李在先，挑眉说道：“美女总是可以让人赏心悦目，心情愉悦。”

    “呵呵，看来要恭喜你，又要多一个大韩民国的女神收藏品了！这也算是得偿所愿了！”和安迪并肩前行的李在先摇头失笑着调侃道，声音也没有控制，一点不在乎跟在后面的三女会不会听到，在他看来，这些女明星也不过只是些玩物罢了，喜欢的话就养起来，玩够了花点钱打发了就是了。

    安迪转头笑着看了一眼李在先，不由耸肩说道：“我收藏起来，有些人就会气的吐血啊。”

    “哈哈，这不是很好嘛，再说你会在乎吗！”李在先爽朗的笑了起来，严格意义上说，压垮严正熏的最后一根稻草还是他李在先的人安排的，为了让安迪史密斯如愿以偿，加固友谊的同时还能让死对头吃瘪吐血，在李在先看来，一个女人能起到这么大的作用，无疑是让他非常开心的。

    “你恶意收购高通的新闻在韩国报道后，四星可是十分重视，据我得到的消息，他们可是单独为此事开了三次会议，认为你一旦成功收购高通，未来半导体市场将引发新的动荡，李健西更是给你建立了一个个人资料库，派人研究你，要知道，在他高中时就能说出，‘研究人的功课，我做得是最认真的。’这样的话，有没有一种不寒而栗的感觉！”

    “没有，反而是让我有种受宠若惊的感觉，啧啧，我只是看好半导体行业，准备为未来上一道保险罢了，至于这么夸张反应吗？他太高看我了！呵呵”安迪伸手示意了下，让李在先先坐进车里后，他也弯腰坐进车里，等到关上车门，摇头轻笑着说道。

    李在先嗤笑一声，转头看着安迪，嘴角上扬，目光有些戏谑的看着他说道：“你在开玩笑？你可是安迪史密斯，你要进军一个对你来说完全陌生的行业，全世界谁会无视你的行为，谁又敢无视你的存在？至于你说什么，不重要，别人怎么认为才最重要！

    从一美元收购《纽约观察家》报社，全纽约，全美的媒体业都调侃嘲讽你开始，一家家报社被你收购，电影公司，有线电视，漫威集团，《洛杉矶时报》最终到鲸吞NBC环球，从无到有短短两年时间建立起来一个传媒王国，你现在告诉别人说你收购高通公司只是为了资产投资多样化，你觉着有人会信吗？”

    “不管你们信不信，反正我信了。”安迪撇撇嘴，耸肩摊开手淡笑着说道。

    “哼~哼~”李在先听到安迪有些无赖的话语，差点被怼的吐血，摇头哭笑不得，然后面色一肃，表情严肃郑重的说道道：“根据我得到的消息，李健西在电话会议中确立了四星未来在半导体发展策略，瞄准长远，立大志，下狠注，血拼对手，拼到对手倒下，拼到自己只剩最后一口气还继续拼，然后一统江湖。”

    “啧啧，JEN，看来你没少下功夫啊，这种会议都有你的人参加，呵呵，看来这次四星要在半导体领域崛起的决心很大啊，而且核心逻辑简单粗暴，但绝对管用。”

    并不是安迪狂妄自大，不把四星放在眼里，而是目前四星对于他入主后的高通并没有多大威胁，反而会成为四星的最大供货商，毕竟四星的手机芯片还在影里照着呢！

    当然，安迪也知道四星是绝不会坐以待毙的，研究开发手机芯片相信已经被他们提上日程，毕竟想要在智能手机和其他联网设备上得到发展和抢占市场的公司，他们是不会永远受制于人。

    不过，未来不管是四星也好，苹果也罢，开发出自己的手机芯片自用或者对外出售，因此走到高通的对立面，安迪也一点不担心，有高通制定的2G，3G标准是所有公司都绕不过去的槛，只要紧握专利壁垒，就可以分分钟教他们做人！

    “呵呵。”李在先只是看着安迪的笑脸，摇头失笑，这次来受邀来美的心情非常不错，不仅仅是李健西被政府起诉，所谓四星太子跑来了美国避风头，这让被一直受到李家打压的他，真的是有种畅快的感觉。

    “本来我还邀请了李富贞，可惜她脱不开身，这倒不失为一种遗憾。”安迪想到美shu女带给他欢愉和满足的征服YU，还真是有些怀念。

    虽然两人也一直保持着电话联系，不过因为四星李家面临的诸多麻烦，李富贞作为长女临时支撑着一切，当然，她倒是想成为接班人，可惜李健西和李在戎都不会答应。

    女强人，事业心和野心太重，就会变得不可爱，不过这也是她们的魅力所在，万人之上，一人之下的征服感，玩多了是会上瘾的！

    李在先微眯着双眼，眸光闪烁，看着一副回味着什么的安迪，表情有些十分的古怪，他算是对安迪这个美国小鬼chu的好se程度无语了。

    虽然有些事情发生的很隐秘，但是对于李在先这个时刻紧盯着李家的对手来说，任佑宰被打住院，他自然不会视而不见，尤其是在传出李健西暴跳如雷要求李富贞离婚的内情后，他就知道这件事情不简单。

    不过，之后再查就查不到什么了，所有人都被封口，哪怕他安排人从任佑宰那里套话都没套出有用的信息，而现在看安迪这幅表情，一种可能出现在脑海里，也是不由让他微微一愣，然后面色微变，很快恢复正常。

    “呵呵，干嘛这么看着我？”安迪轻笑道，他并不在意暴露和李富贞存在暧昧，他们四星一家子的内斗互杀，已经持续了几十年，当狗血剧看，还是挺有意思的。

    “李健西似乎不再顾忌家族体面，对李富贞和任佑宰的婚姻发出了通牒，要求他们离婚，呵呵。。。癞蛤蟆吃到了天鹅肉的爱情童话终是成为了一个笑话！”

    李在先说着，眼睛一眨不眨的看着安迪的表情变化，看到他只是笑了笑，便知道对方应该是早就知道了这个信息，那么内心中的猜测也就更加的确定。

    “呼——”

    李在先目光有些复杂的看着一脸淡笑的安迪侧脸，尼玛，这个家伙还真把李家的长公主给弄上了创！

    “你还真是。。。我算是服了！”

    听着李在先没头没脑的感叹，安迪转脸看了他一眼，嘴角上扬，挑眉咧嘴笑道：“客气客气！哈哈。。。”