
　　“勇往直前...。”

　　秦语嫣呢喃了一句，眼神中的迷茫，逐渐化为清醒。

　　她深呼吸一口气，放下了幻琉璃。

　　“叶先生，谢谢你，我有答案了。”

　　叶萧点点头，继续看书，秦语嫣则是转身离去。

　　接下来两天的时间，转瞬即逝。

　　短短两天时间，整个江海城最热议的话题，就是韩州剑道天才朴剑生，约战江海城秦家之女秦语嫣。

　　朴剑生的厉害，众人自然是清楚，虽然对韩州人十分讨厌，但不得不说，朴剑生以一己之力，力挫京都各大剑道天才，确实有两把刷子。

　　而秦语嫣的实力，众人不好评判。

　　秦家作为江海城最强大的武道传承家族，又有秦圣龙这个当代宗师背书，秦语嫣的剑道水平，是绝对不差的。

　　但是，问题是，江海城相比较整个京都而言，肯定是难登大雅之堂。

　　京都的天才都败了，秦语嫣，她能行吗？

　　终于，在热度居高不下的第三天，在江海城武道学院的武道馆，迎来了这万众瞩目的一战！

　　武道馆外的休息室里，秦圣龙紧盯着自己这个最引以为傲的孙女。

　　“语嫣，心态放平和，尽力就好。你每多抗下一招，就是一个胜利！”

　　秦圣龙不是白痴，他自然知道，自己的孙女，不可能是朴剑生的对手。

　　就好像秦家剑法，不可能比京都的那些世家剑法更高！

　　但是，只要她坚持的时间越久，就越能够彰显出秦家剑法的水平，也更能彰显出秦语嫣的天分来！

　　秦语嫣深呼吸一口气，眼神中带着一丝坚定道：

　　“爷爷，语嫣受您教导，至今已经二十一年！这二十一年来，语嫣对您言听计从，从不敢违背我秦家祖训半步。

　　但，今日一战，事关九州的荣誉，也关系到，孙儿未来的武道之路。

　　这一次，不管孙儿做任何事情，希望爷爷都能理解和支持！”

　　秦圣龙一怔，有些迷茫和不解的看着秦语嫣。23sK.com

　　“语嫣，你的意思是...？”

　　秦语嫣越过爷爷，朝着武道馆走去。

　　“我想要，拿下这场胜利。”

　　秦圣龙身躯陡然一震，旋即眉头皱成了一个‘川’字。

　　“这丫头，是不是发烧了？”

　　摇摇头，他也跟过去。

　　武道馆中，朴剑生已经早早的站立在擂台之上。

　　周围看台上不少女生，高呼着‘朴剑生我爱你’之类的话语，让不少男生气的脸色铁青。

　　外来的和尚好念经，再加上朴剑生长相的确还不错，故而引来了不少无脑的女生。

　　但朴剑生却始终是双手负背，眼睛微闭，仿佛这周围的嘈杂，和他都无关。

　　直到一道声音出现，他才陡然睁开双眼。

　　“秦学姐来了！”

　　似乎是为了对抗那些无脑女生，一些男生也开始起哄。

　　“秦学姐我爱你！”

　　“秦学姐，打倒那个装逼棒子！”

　　朴剑生睁开双眼，眼神中闪过一抹惊艳，但很快便恢复平静。

　　真正的武者，向来不会对武道之外的人，太过于感兴趣。

　　哪怕秦语嫣的确是美的不染凡尘，也远不如他提升自己的实力更有意义。

　　秦圣龙也走到了看台上，坐在了都长风教授的身边。

　　“怎么样？语嫣的心态还好吧？”

　　都长风开口问了一句。

　　秦圣龙微微挑眉。

　　“不太清楚。我感觉她今天有些古怪。”

　　“古怪？”

　　都长风看了看场上的秦语嫣，有些奇怪。

　　“这孩子的眼神，好坚定！”

　　“我也不太清楚，她居然说她想赢朴剑生。你说她是不是受到了什么刺激了？”

　　都长风瞳孔微缩。

　　“这孩子，有些想法啊。”

　　场上的战斗很快开始，韩州的那一位金科长，用流利的中文开口道：

　　“这场比赛，双方的修为，都必须压制在五品武者之内。

　　兵器则统一使用未曾开封的铁剑。

　　一旦违规，则自动判输。

　　而且引发伤亡的话，则全部由违规者承担后果。

　　如果没有异议的话，比赛开始！”

　　朴剑生放在背后的双手，缓缓垂下，学院的工作人员，分别为两人奉上两把铁剑。

　　朴剑生右手正欲接剑，秦语嫣却陡然开口道：

　　“等一下！”

　　在场众人不由得微微皱眉，有些不明所以。

　　朴剑生也是同样停住了手。

　　下一刻，秦语嫣再度开口道：

　　“比剑的话，我不是你的对手，这场比赛，毫无意义，所以，我认输！”

　　此言一出，全场哗然，尤其是秦圣龙。

　　“她疯了？她在干什么？”

　　都长风却感觉到了一丝不同寻常，压住了他。

　　“老秦，别冲动，看看再说。”

　　紧接着，在众人的讨论声中，秦语嫣一字一句道：

　　“但！我想以我的另一种武道，向你发起挑战！”

　　朴剑生眼神微动。

　　“什么武道？”

　　“刀！”

　　淡淡的一个‘刀’字，又一次引起一片哗然。

　　“秦家不是用剑的吗？她怎么要用刀？”

　　“她到底在搞什么鬼？”

　　秦圣龙直接就拍案而起，刚刚秦语嫣认输他都没有这么激动。

　　“这个死丫头，她是要把我秦家的脸，都给丢尽吗？她居然修炼了剑法！”

　　但都长风依旧死死压住了他。

　　“老秦，看看再说。”

　　他的眼神，隐约有一丝丝的兴奋，他仿佛已经想到了什么。

　　场上，金科长立即反对。

　　“不行，我们是来挑战九州剑道的，刀法我们不接！”

　　他们也不是傻子，九州毕竟地大物博，人才众多。

　　拼剑法，可以减少九州大量的天才。

　　不然那些玩刀的，玩枪的，玩拳的都一起上来，岂不是大大增加了朴剑生的败率？

　　但朴剑生，却是饶有兴致的看着秦语嫣。

　　“秦家以剑法为主，你的刀，是偷学的？”

　　秦语嫣点点头。

　　“那...你学了多久？”

　　“不到两个月！”

　　全场再度哗然。

　　“这家伙真是疯了！”

　　“秦学姐到底在搞什么鬼？她是不是傻了？修炼了一二十年的的剑道功法不用，居然用修炼了两个月的刀法！”

　　在众人的一片质疑声中，朴剑生紧盯着秦语嫣，看到她的目光如此坚定，最终，点了点头。

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第二十四章 请战，以刀战剑免费阅读。https://xs.23sk.com 