    温津面对苏晚，有一种复杂的情绪，不仅仅因为苏晚是宋擎苍的未婚妻，也因为苏晚不管是哪一点都堪堪的长在自己的喜好上，而苏晚的魔力在于，你越是接近苏晚，你越是被苏晚勾的心动。

    而对于苏晚是S的身份，温津更觉得，苏晚就像是自己从小养大的女儿，他奉若珍宝，一直捧在手心，从在网络上认识苏晚开始，那时候的苏晚并非是一个金融高手，只能算的上是一个极为有天赋的人。

    这样的人，是进不了温津的组织，结果温津却破例容下了苏晚。

    苏晚的学习能力超乎了温津的想象，短短两年的时间，苏晚就可以把自己变成一个亿万小富婆，每一次客户的投资，苏晚都可以精准的给最高的回报率。

    甚至温津都觉得，再下去，怕是自己都招架不住苏晚了。

    一直到苏晚忽然失踪，温津才把自己对苏晚的那种热情，渐渐的压制了下来，他以为再见苏晚的时候，自己会冷淡无比。

    结果，苏晚的出现，却让温津狠狠打脸了，苏晚提出的要求，温津仍旧是义无反顾的答应了。

    而现在——

    温津低敛下眉眼，他很清楚，这并非是自己可以和苏晚见面的时间。

    他一句话都没说，单手抄袋，就这么倚靠在墙壁上，快速的在手机上发了消息。

    W：【抱歉，临时有很重要的事，我已经离开江城，下一次有机会再见。今天你所有的消费我买单，算是歉意。】

    消息发出去后，温津仍旧安静的站在原地，好似在看着苏晚的一举一动。

    同一时间——

    苏晚低头看了一眼手机的时间，已经即将到12点了。在苏晚的印象里，w绝对不是一个会迟到的人，这个男人视若时间为生命的，但现在偏偏w没来。

    苏晚倒是没多想，而屏幕上忽然闪烁的w的留言，倒是让苏晚了然了。

    毕竟w见自己，就等于见一个网友和合作人，和手中重要的事情比起来，确实是可以等的，何况，苏晚很清楚，w经手的单子，都是上百亿的资金起跳，绝对容不得半点玩笑。

    他们合作多年没见面，这一次不见面，也并没什么太意外的事情。

    沉了沉，苏晚没说什么，耸耸肩，而后低头就飞快的给w回了消息。

    S：【OK，下次见。】

    既然温津不在，苏晚也就不需要在餐厅浪费时间，她打算折返回去去找宋擎苍。毕竟早上自己莫名答应宋擎苍的要求，让苏晚胆战心惊了很久。

    她可不想晚些时候，被宋擎苍折腾的连命都没了。

    这么想，苏晚已经站起身，略带歉意的和服务生说过话后，就快速的买了单，朝着餐厅外走去，一边走，苏晚一遍低头发消息，寻思着要怎么和宋擎苍开口。

    结果，苏晚一出门，还没把消息发出去，就看见了在门口的温津，苏晚安静了下，不知道温津是恰好也在这里吃饭，还是路过这里。

    从预赛她设计图被毁见过温津后，苏晚就再没见过温津。

    学校内的人，从来不敢传温津的任何八卦，自然就再没有消息了，但苏晚隐约也知道，温津在奔赴一个又一个的会议，在诸多的重大场合里，苏晚都能见到温津身影，低调和隐匿在不隐忍注意的位置上。

    “温校长，这么巧？”苏晚挑眉看着温津。

    温津见苏晚出来，眸底的光微微有些复杂，但这样的复杂，温津却藏匿的很好：“你在这里吃饭？”

    “噢，约了朋友，但朋友临时有事没来。”苏晚倒也没瞒着，简单的解释了一下。

    温津点点头，眸光落在苏晚的身上，有些沉：“那是还没吃？”

    “是啊，还没吃。”苏晚没否认。

    “那就一起吃。”温津说的直接，这话不是否认，而是肯定。

    苏晚一愣，还没来得及回过神，温津忽然牵住了苏晚的手，苏晚这下彻底愣住，低头看着两人相牵的手，苏晚的脑海里就一个念头——

    他们这样不合适吧？

    结果，温津温润的声音传来：“你差点踩到东西了。”

    苏晚下意识的低头，还真是，不知道是谁丢下的挂包的小玩偶，温津不拉着自己，下一秒，就真的被苏晚踩到了。

    这下，苏晚吐了吐舌头，对自己龌龊的想法有些不好意思：“还真是。”

    温津嗯了声，但也没捡起来的意思，只是交代了门口的服务生，而后就直接牵着苏晚朝着餐厅内走去。

    依旧是没松开苏晚的手。

    等苏晚回过神的时候，温津已经牵着苏晚走到了原先的桌子上。

    这下，温津松开苏晚，很从容的把椅子给苏晚拉了出来：“坐，先吃饭。”

    苏晚一愣一愣的：“温校长，我……”

    “别的事情，吃完饭再说。”温津言简意赅，而后就伸手让服务生来点菜。

    何况，在温津看来，这顿饭，苏晚本来就是要和自己吃的，只是他们彼此换了一个身份而已。

    苏晚被温津弄的无语：“……”

    但在温津的强势里，苏晚也没说什么，她倒是清楚，自己欠了温津人情，于情于理，都不至于不给温津面子，想到这里，苏晚耸耸肩，倒也没什么。

    “想吃什么？”温津把菜单递给苏晚。

    苏晚倒是也没含糊，点了自己喜欢的，温津也没说什么，又加了两个菜后，就把菜单还给服务生。

    而后，温津的视线才放在苏晚的身上，有一句没一句的聊着天。

    “秋假去首都了？”温津问。

    苏晚噢了声，没否认，外人或许不知道首都发生的事，但温津的身份，不可能不知道。

    “陆家认你做干女儿了？”温津喝了口水，温润的继续开口。

    苏晚笑了笑，就只是看着温津，没否认也没承认。

    温津也不介意，把水杯放了下来，再看着苏晚的时候，眸光沉了沉：“你和陆夫人倒是很像，像到让人怀疑你是不是陆家当年的那个小女儿。”

    苏晚从秦婉年那也听过，自然是知道这个事的，但是苏晚也没把这件事放在心上，这种事在苏晚看来，简直太匪夷所思了。

