
　　如果将来真的朝着对食的方向走，石闲就是横在杜七和杜十娘之间的、唯一的敌人。

　　“十娘是很喜欢四闲姐。”杜七说着，眼里泛着一股子水润的光。

　　红吟看着杜七温和的面容，一愣后，觉得自己似乎……完全不了解眼前的这个姑娘。

　　“十娘说她没有家人。”杜七忽然说道。

　　“嗯？什么时候的事儿。”红吟眨眼的频率块了许多。

　　“我才入城的时候。”杜七说道：“我染了风寒，四闲姐替十娘垫付了医药费。”

　　“然后呢。”

　　“然后……”

　　杜七语气一顿。

　　那时候，她对十娘说她觉得石闲是很好的人，询问石闲是不是杜十娘的家人，得到的答案是否定的。

　　她伸手在空中写了一个“杜”字。

　　她姓杜，杜十娘的杜。

　　与石闲不一样。

　　红吟：“……”

　　沉默了许久，红吟才惊诧的看向杜七，心想……杜七虽然完美，可是整日泡在她们这些红倌人里，果然是学不到什么好的。

　　杜七这是在说，那时候的石闲不是杜十娘的家人，但是她是。

　　至少她是十娘的第一个家人。

　　“七姑娘也会争风吃醋了。”红吟看着眼前的杜七，心里莫名起了一股子欣慰，就好像是看着自己女儿长大了一半，说不出是什么滋味。

　　“这是吃醋吗？”杜七说道：“我只是不想离开十娘，若是有人要我和十娘分开，我会生气的。”

　　杜七说着，抬起头：“只是……”

　　红吟眼看着杜七的犹豫，摇头说道：“如果十娘让你走，就不知道怎么办了，对吧。”

　　“嗯。”杜七点头，她看向红吟，心想红吟虽然会扭到脚，但是真的很厉害，一下子就看透了她在想什么。

　　“她有时候就是这样，我也不喜欢她这个性子。”红吟牵着杜七的手：“真有哪一天十娘脑袋抽风，不许你呆在十楼里。那你就来秋水楼，我和平娘收留你，到时候……咱们天天去十楼开茶会，给她添堵。”M.23sk.com

　　“……”杜七闻言，眼神奇怪的看着红吟，随后不安的说道：“红吟姐，十娘不会不要我的吧。”

　　“七姑娘觉得你比石闲对于十娘要重要？”红吟反问。

　　“我不知道。”杜七没有自信。

　　“她能狠心丢下石闲，就能丢下你。”红吟说道：“所以，七姑娘你得与我站一条线，我会帮姑娘的。”

　　比如……

　　让杜七出台，自污名声。

　　红吟说完就有些心虚，她这其实是在给自己找理由，找一个让她心安理得算计杜七的理由。

　　“我只会听十娘的。”杜七说道。

　　“我想也是。”红吟略显尴尬。

　　杜七松开红吟的手，轻轻掀起她脚踝的药布，缓缓说道：“十娘不问，我也可以听姐姐的。”

　　“姑娘，你应该有自己的想法。”红吟忍不住说道。

　　“我的想法也很简单。”杜七看向红吟。

　　“十娘就是规矩，我知道姑娘要说什么。”红吟叹气。

　　她还是那句话。

　　像是杜七这样乖巧可爱听话还死心眼的人，杜十娘究竟是怎么养出来的？

　　她算是看明白了。

　　杜七在不安。

　　她不安于杜十娘的疏远，只是杜七自己没有发现，或者说……她不知道应该怎么办。

　　杜七甚至已经慌张到在认真思考婵儿不知道是开玩笑还是胡闹的点子。

　　想来也是，杜七那么喜欢杜十娘，却发现自己在杜十娘心里的地位不稳……

　　放谁身上，也不可能淡定的了。

　　“七姑娘，你不会真的准备去买绳子吧。”红吟面色怪异的说道。

　　杜七闻言，低下头轻轻捏了一下自己空荡荡的荷包，小声的说道：“我节省一些时日，麻绳……我还是买得起的，其他的礼物……”

　　她买不起。

　　“姑娘已经连买一条绳子都需要用省的了吗。”红吟轻轻叹气。

　　“修炼之后，就这样了。”杜七心想从开始修炼，她就没有行医的银子入账，披罗居也没有去了，哪里来的银子。

　　红吟忽然想起了什么，她睁大了眼睛瞪着杜七：“十娘说你修炼没有动力，不会是因为耽搁赚钱了吧！”

　　“……”杜七扭过脸去，没有回应。

　　“还真是？”红吟俏脸微弱的抽动了两下，她立刻取下了自己的荷包，在荷包里整整取出一沓银票。

　　杜七看着一张一张银票，眼睛都直了。

　　“红吟姐，你……怎么带了这么多……”

　　“这是从石闲那儿敲来的，我自己可没有这么阔气。”红吟说道：“手段卑劣，就不和姑娘说了，再带坏了你。”

　　红吟在手里银票中挑选了一会儿，最后挑出来一张干干净净、带着一股子香味的银票轻轻拍在杜七腿上。

　　“姑娘拿去零花。”红吟心疼的看着杜七：“十娘也是，也太小气了，一点零花钱都不给你。”

　　“是连韵姐店里的蜜饯太贵。”杜七望着自己腿上的银票，咬唇道：“我不能要姐姐的银子。”

　　“和我还见外呢。”红吟蹙眉：“我可要不高兴了。”

　　杜七不说话。

　　红吟瞧着面前的药箱，眨眼后说道：“你给我瞧病，我给你银子，这还有什么不能要的。”

　　杜七身子一颤，旋即迅速的就拿起那张银票，叠整齐后放入了自己的荷包。

　　红吟就笑了，她说道：“安心，我不和十娘说这事儿，怎么花都是姑娘自己的事情。”

　　“红吟姐，你真好。”杜七认真说道。

　　“我算是姑娘的家人吗？”红吟问。

　　杜七点头。

　　现在和她才入城的时候不一样了，十娘也早就多了许多家人。

　　“姑娘的家人就值这么点银子。”红吟捂着脸，随后认真的说道：“我可得好好说说十娘，哪能穷着姑娘。”

　　红吟已经确认了杜七以往是医道世家的大小姐，她看着杜七整理药箱，取出一套银针后深吸一口气：“这以后要是碰见什么有钱人，说不定就把你的魂勾走了……尤其是姑娘以前可能认识的人……一定都很优秀。”

　　“故人？”杜七眨眼。

　　她觉得红吟的担心是多余的。

　　她的那些故人，个顶个的都是穷鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0838 杜七很少会不安免费阅读。https://xs.23sk.com 