    一闭上眼睛，林争就感到无尽的恐惧正在包围自己。

    不管他现在比其他新人多多少道具，可也改变不了此刻一人独自面对鬼物的事实。

    未知，才是最大的恐惧。

    说到底，他的游戏经验还是太少了，面对未知的恶灵，他还无法做到完全的冷静。

    现在一个人独处密闭的小房间，一静下来，便有无数杂念涌上心头。

    不知是兴奋还是什么，原本潜藏在记忆深处的各种恐怖的形象，吓人的桥段情节此刻也纷纷浮现，令他根本毫无睡意。

    鬼物，永远是人类心底的梦魇之物，即便林争经历了三次游戏，但依然免不掉内心最本能的颤栗。

    听着窗外的哗哗雨声，还有时不时响起的雷鸣，林争就这样闭着眼睛，一动不动。

    也不知过了多久，他最终还是沉沉睡了过去。

    外面的夜色越来越浓重，雨也越下越大，甚至到了水帘般的地步。

    无尽的雨水中，别墅的灯光一盏盏熄灭，最终，一个光点都没有留下。

    整个魔趣轰趴屋附近，都笼罩在茫茫一片黑色雨幕中，只有偶尔响起的闪电，才勉强片刻间照亮这片被群山包裹的区域。

    这时，一道惊雷炸响。

    柱状的闪电直接掠过半个天空，惨白的光线映照出草地上的一道人影。

    那是一道模糊而细长的人影，在狂风骤雨之中稳稳站立。

    它缓缓转了个身，将所有的别墅扫视一圈，仿佛是在挑选着什么。

    随后.....

    径直走向了七号别墅！

    ......

    黑暗中，林争猛地从沉睡中醒了过来。

    他从床上坐起，气喘吁吁地大口呼吸着。

    T恤背后，已经被汗水湿透。

    “灯怎么熄灭了？我明明开着的。”林争心有余悸地看着床头开关的方向。

    他刚刚做了个可怕的噩梦，梦到自己被乌青色恶灵拖进了办公室，而他还恍不自觉的以为逃出了生天，还在跟俱乐部的伙伴们聊着天，最终在所有人惊愕的注视下，化为了一滩血水。

    “靠，太真实了。”

    林争抽出纸巾擦了擦汗水，拿起枕边的手机一看，已经是次日零点五十分。

    “我居然睡了那么久？”

    他的目光则是透过百叶窗，看向窗外。

    雨依然下个不停。

    窗外一片黑色，几乎什么都看不见，还不时响起隆隆的雷声。

    外面动静这么大都能睡着，林争都有些佩服自己了。

    “轰隆！”

    这时，一道闪电划过，将整片别墅区域照得微微一亮。

    林争却是看到，一个细长、模糊的身影，正飞快向自己这幢七号别墅接近！

    “那是什么？”

    林争眼皮一跳，低下身子迅速靠近百叶窗。

    他想要看清那个人影是谁。

    然而，他最后一眼，是看到那个身影已经来到了屋檐下，随后视线彻底被砖瓦挡住。

    他这间房间的楼下，刚好就是玄关。

    那个东西......进来了。

    是杀人魔吗？

    林争浑身一颤。

    一种异样的感觉在周围滋生。

    有时候就是这么奇妙，诡异的东西在屋外和屋内带给人的刺激感，完全不同。

    原本还觉得安全的房间，顿时变得凶险莫测、令人不安起来。

    它......就在楼下！

    “楼下是眼镜男和那个女孩的房间。”林争心中忐忑。

    虽说楼下有人，但内心的紧张感依旧没有减缓。

    鬼物杀人，从来都是有特定目标，并不会说因为楼下有人就放过自己。

    “杀人魔的攻击对象，到底是我还是楼下两位？”

    林争缩在墙角，面朝房门，做好了防御准备。

    他可不认为深更半夜冒着大雨来访的会是什么活人，而且一直到现在，他都没有听到楼下的动静。

    又过去了几分钟。

    就在他还在担心杀人魔到底打的什么鬼主意的时候，他听到了一声门板破裂的声音。

    “是楼下？”

    林争心中一紧。

    如果按照之前的推断，鬼物是根据行为红线展开杀戮的话，他刚刚睡了一觉，除此之外没做其他任何事情，应该不至于将攻击目标定为自己。

    现在看来，果然如此，鬼物选择了对楼下下手。

    而楼下的两人情况如何，就不得而知了。

    要下去救他们吗？开什么玩笑，现在刚刚凌晨，道具使用次数已经刷新了一遍，如果要动用道具，那么意味着接下来接近二十四小时的时间内，他将只有一件道具可以使用。

    楼下两人是不是玩家还不清楚，救下他们，对自己毫无利益可言，反倒引火上身。

    自己要是贸然下去，就算能救下这两人，也会被杀人魔看见，玩家的身份将暴露无遗。

    不管怎么说，下去救人都是极不理智的行为，林争自认也还没到那样乐于助人的地步。

    “等等......”

    然而就在林争放弃救援，打算老实呆在房间里的时候，他忽然想到一件事情。

    如果......现在下去的话......

    再把手电一巴掌糊在它脸上......

    是不是就能看见杀人魔的真面目了？

    这个大胆的想法一经冒出，便在他的内心疯狂萌芽。

    越想，林争眼睛就越亮，就越蠢蠢欲动。

    这个办法，绝对有可行性。

    玩家们想要找到生路线索，当缩头乌龟是不行的，必须发挥主观能动性，主动探索游戏内容。

    如果就这么被动的等待，会错过许多找到生路线索的机会。

    而眼下，就是一个很好的，找到关键信息的绝佳良机。

    “鬼物之所以选择攻击楼下，是因为后者触碰了红线，而我什么都没做，所以绝不会引火上身，总不能说使用道具的行为会构成红线吧？”

    “而且，那个眼镜男虽然身份还不确定，但他是第一个打算去救陈娜的客人，是玩家的概率，也不是没有，现在能救下一个玩家，总归是好事。”

    至于如何才能不被杀人魔看见自己......

    林争抚摸着胸前的项链，露出变态的笑容。

    他有塔娜加啊。

    只要释放出塔娜加，让它去一趟楼下不就好了？

    作为使用者，塔娜加和他的五感是相同的，只要塔娜加能到楼下去，就能代替他看到对方的长相。

    项链的释放的范围并不算小，起码这一幢别墅是绰绰有余，只要将塔娜加释放在楼下，杀人魔又怎么会知道是不是他干的？

    现在楼下两人受到袭击，慌乱之余能否挡住杀人魔的攻击还是两说，万一要是死了，就没人见到凶手的真面目了。

    而且，黑暗之中仓促的袭击，是否看的清杀人魔的样子还是未知数，他很有必要赌这一把。

    林争心念一动，直接选择在一楼门口处召唤塔娜加，随后打开窗户，迅速将手电丢向了楼下。

    七号别墅一楼入口。

    别墅大门已经被吹到一边，大雨伴随着狂风，毫无阻挡地灌入别墅内部，将玄关的地毯全部打湿。

    灰黑色的气流涌动，一道持剑的身影在门口处迅速凝实，随后伸出左手，一把接住了楼上丢下来的手电。

    骑士恶灵塔娜加，再次被成功动用。

    和之前相比，它的铠甲和头盔仿佛金属浇铸一般更加仿若实质，剑面虽有些锈迹，却闪动着一丝锋锐之意，而腿脚行动之间，也显得灵活不少。

    【你使用了塔娜加的项链，你对塔娜加的项链掌控值减少了十点，很幸运，塔娜加这次并没有复苏】

    看着眼前浮现的文字，林争一颗悬着的心放下。

    虽然恶灵复苏的可能性很低，但不得不注意。

    现在，他已经能够清晰感应到楼下传来的联系。

    随后，将心念沉浸在这股联系之中，林争的眼前，出现了楼下的视野。

    塔娜加头上就仿佛装上了一台监控摄像机，在强光手电照射之下，将前方所有的情景尽收眼底，随后传送给林争。

    紧接着，塔娜加开始向那个房门被破坏得四分五裂的房间走去。

    很快，它就来到了房门外，随后走了进去。

    房间内一片凌乱，林争立即就看到，躺在大床上血肉模糊、犹如卷心蛋糕一般被被子包裹起来的的两人以及......站在床边的一个细长模糊的人影。

    手电的强光照射在模糊人影的面部，映照出的......

    是一张流着脓血，被血污绷带缠绕的马脸。

