    轰！

    一声惊天巨响，回荡在天地之间。

    在所有人不敢置信的目光中，之间庞虎那巨大的身体，竟直接被轰飞了出去。

    而他的那双利爪，则寸寸崩碎了开来，鲜血滚滚落下。

    伴随着庞虎凄厉的惨叫声，几乎整个登天台都被染红了。

    落地后，恢复成人形的他，已然少了双手。

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    黄金虎族最年轻的大帝，入世便搅动风云，连败人族四位大帝，有望登临九十九阶登天台的庞虎，就这样被一拳击败了？

    击败他的这位人族强者，究竟是什么样的存在？

    不仅单凭肉身力量，便可做到粉碎真空，而且还能以法身境的修为，越阶击败渡劫境的大帝，简直强得过分啊！

    “苏小友的实力，原来已经这么强大了！”

    人群中，王擎煦一脸震撼的喃喃道。

    虽然他已经不断高估苏宇的实力了，但他却还是发现，自己太过低估苏宇的实力了。

    不过，能拥有一位如此强大的朋友，对他和王家来说，实乃是莫大的幸事，也是他们最大的底气。

    “你到底是谁？人族的强者，肉身怎么可能会如此强大？”

    庞虎的目光死死盯着苏宇，不敢置信的问道。

    “你败了！”

    苏宇却并未理会庞虎的问题，直接道。

    “恩，我败了！”

    短暂的沉默后，庞虎点点头，叹声道。

    他入世以来，接连挑战四位人族大帝，都是轻松取胜。

    这让他自信心爆棚，甚至有了一种自己举世无敌之感。

    没想到，他居然败得这么快。

    最让他难以接受的是，他还是在自己最为骄傲的肉身方面，败给了一位人族强者。

    关键是，对方似乎还只是法身境的王者。

    “你是活出第二世的人族大帝？”

    庞虎再问道。

    只有这样才能解释，为什么一个人族强者，居然能在肉身方面碾压他。

    甚至还能以王者的修为，越阶击败他已经大帝的他。

    “这并不重要。”

    苏宇自然没有解释的打算，他朝着庞虎说道：“你什么时候带我去化灵池？”

    他的目标本来就是黄金虎族的化灵池，现在他当众击败了庞虎，可以光明正大的进入化灵池修炼一次。

    而且，他也不怕对方赖账，除非这家伙嫌自己的命太长了。

    至于到了黄金虎族的大本营后，可能会被群起围攻，他也完全不在意。

    以他现在的实力，就算是来个百十个黄金虎族的大帝，他也能打着玩。

    甚至就算试试传说中的滑铲，也都没有任何问题。

    再退一步说，他就算不敌，也有绝对的把握能全身而退。

    “你跟我来吧。”

    庞虎虽心中颇为不甘，却依旧开口说道。

    能看到，此时他的两只断臂，不仅已经止住了流血，而且似乎还在缓慢的重生，估计用不了多久，就能够彻底恢复过来。

    而对于这，苏宇也只当没有看到。

    反正他也没有真要废掉对方的打算，毕竟，他都是要去黄金虎族的化灵池签到，没必要结下死仇，否则的话，他刚刚完全能直接将其一拳轰杀。

    ……

    登天台一战，让苏宇的名字，几乎席卷了整个中神洲。

    无论是人族，还是其它各族，都在议论他。

    当然，他们的议论，苏宇自然是听不到了。

    此时的他，已经跟着庞虎，来到了黄金虎族所在的福地之中。

    入口处看似是一个普通的山谷，进入后却发现来到了另一方天地。

    “见过人族大帝。”

    一群人影直接迎了过来，纷纷朝着苏宇行礼。

    庞虎和苏宇的那一战，他们虽并未亲至风云台，却也通过特殊方式进行了观看。

    所以，他们都很清楚，眼前这位看似无害的人族青年，乃是一位极其恐怖的强者，轻易不可得罪。

    “老祖，我败了！”

    庞虎走到为首的白发老者面前，低垂着脑袋，有些丧气的说道。

    “抬起头来，对于你而言，败，其实并不是什么坏事，你的性子早该好好打磨了。”

    白发老者的目光直视庞虎，轻喝道：“你的天赋极佳，修炼也非常努力，性子方面却有不小的缺陷，若继续下去，很可能会出大问题，现在好了，这位小友挫败了你的膨胀之心，让你能清醒清醒。”

    “若你从此能静下心来，好好补全自己的不足，终将能厚积薄发，将来即便是踏入仙门，都并非没有可能。”

    说完，他又将目光看向苏宇，说道：“小友，多谢你没有对小虎下杀手。”

    不杀便是大恩，他自然需要感谢。

    “我和他本就无冤无仇，不至于杀了他。”

    苏宇笑了笑，开口道。

    “话虽如此，我黄金虎族依旧欠你一个人情，若你有任何需求，只要我们能办到的，一定会全力以赴。”

    白发老者继续道。

    “我倒也没什么需求，只要能让我每天去化灵池逛逛就行了。”

    苏宇直接道。

    “小友，我黄金虎族的化灵池，虽有脱胎换骨之效，却也只有第一次进入，才能有几率觉醒特殊血脉。”

    白发老者微微沉吟了下后，说道。

    “你误会了，我只是想每天去化灵池边上逛逛而已，并非是要进入化灵池修炼。”

    苏宇摇头笑道。

    “就这么简单？”

    白发老者闻言不禁有点懵。

    “恩，就这么简单。”

    苏宇点了点头。

    若是能每天在化灵池签到，他应该能在极短的时间内引来天劫。

    “这自然没有任何问题。”

    白发老者连忙道。

    别说苏宇只是想在化灵池边上逛逛而已，就算真要天天进入化灵池中修炼，他也不会拒绝。

    且不说，对方给了小虎一条活路，这样的强者，黄金虎族完全有必要与之交好，哪怕是需要付出一定的代价。

    于是，白发老者便亲自带着苏宇，来到了化灵池边上。

    【检测此处为道蕴浓郁之地，宿主可每天重复签到一次！】

    苏宇才刚来到化灵池边上，脑海中就响起了系统提示声。

    果然，化灵池就是一处能让他重复进行签到的道蕴浓郁之地。

    “系统，签到！”

    苏宇没有任何迟疑，直接心中默念道。

