    洪山下，浓烈的血腥气刺鼻入窍。

    成鬼卿看着挂在树上的下半身，又艰难地看了看散落在土坑里的左半身，最后又无力地看了看头颅旁边的右半身。

    终于，他眼中仅剩的光彩迅速湮灭。

    这位镇魔司的九变高手彻底陨落，带着对身体各部分的眷恋含恨而终。

    洪山之下，鸦雀无声，死一般的寂静。

    所有人的脸上都露出惊恐之色。

    那可是【炼境九变】的强者啊，居然被炎君一招秒杀，连全尸都没有留下。

    “太……太强了，他怎么没有极限？一次比一次可怕？”

    “这就是炎君啊！难怪凶名动乱平江城，连御妖司都不知道他的底细，这种身手实在太恐怖了。”

    “卧槽，炼境九变啊，如果在我们家必定是祖宗级别的，说杀就给杀了？”

    一阵阵惊呼声响起，要知道【炼境九变】本就罕有，几乎达到了修行的巅峰，放眼平江城也找不出一手之数来。

    如今，堂堂炼境九变的高手居然就死在了众人的眼前，而且还是被平江城最炙手可热的炎君轰杀。

    如此震撼，亲眼所见，绝对可以吹嘘半辈子。

    甚至于，十年，二十年乃至三十年后，这都将是平江城绕不过去的历史和话题。

    轰隆隆……

    成鬼卿一死，他手中的那一缕黑芒立刻逃窜。

    周道运转【真炉身】，龙脊震颤，整个人化为一道火光，飞掠而出，混入茫茫黑夜之中。

    众人看着他远去的背影，不禁唏嘘感叹，许多人的目光变得炙热虔诚。

    对于他们而言，像这样的偶像果然是没有跟错，隐忍低调，霸道嚣张，这两种截然不同的气质完美地在炎君的身上融合了。

    “嫁人就当嫁炎君啊……这才是真正的男人。”

    “唉……可惜了，我们家那个死男人如果有炎君百分之一……不，哪怕千分之一的气度，那两分钟我也认了。”

    “真想见见炎君的真面目，就算折寿十年我也愿意。”

    在场不乏豪门千金，此刻，她们俱都被炎君的气魄和实力所慑服，妙目流转，暗生情愫。

    就连吕先阳身边的几名女子都生出了别样的心思。

    “不可能……这怎么可能呢？”白门楼依旧沉浸在恍惚之中。

    他喃喃轻语，仿佛刚刚被上百名大汉疼惜过，眼中尽是余味，既震撼，又难以接受。

    大光明剑符，这道符箓可是被【剑柱】李藏锋加持过。

    那可是御妖司【九神柱】之一，已然跻身当世最强者之列。

    凭借这道符箓，什么【炼境九变】他统统不放在眼里，一旦祭出，可以随意斩杀。

    这是白门楼最大的依仗，也是他最珍贵的宝物。

    所以，他原来平江城，气定神足，从始至终都有着掌控局面的自信。

    因为白门楼知道，自己有这道符箓在手，无论是平江城各大势力，又或者是镇魔司，在他面前都翻不起任何风浪。

    这一夜，面对炎君和镇魔司高手，白门楼毫不犹豫地用处了自己这最大的杀手锏。

    在【大光明剑符】之下，斩杀镇魔司高手，降服炎君，获得洪门祖器。

    此乃一箭三雕，稳赚不赔，胜券紧握。

    所以，白门楼才会不惜血本，将这枚符箓祭出。

    可是，后面的事情却远远超出了他的预料，甚至超出了他的认知和想象。

    大光明符的威力居然威能伤及炎君分毫？

    不，那道符箓的力量在触碰到炎君之前便已经湮灭了。

    这简直太不合常理了，白门楼恍惚地摇了摇头，他就算是磕破脑袋也想不出所以然来。

    “炎君，你踏马到底是什么来头！？”白门楼咬牙道。

    “他取走了我洪门的祖器！”

    洪瞳灵玉手紧握，看着黑夜茫茫，苍山风起，这位洪门主母不由升起了一抹恼怒和无奈。

    “这对于洪门而言，或许是福非祸。”白门楼侧目望去，意味深长道。

    看起来，洪门的损失比他还要大。

    白门楼失去得不过是一道本就是消耗品的符箓。

    可是洪门却失去了世代传承的祖器，丢了立根之本。

    然而那东西本就不祥，袁门便是前车之鉴，尤其是在袁门覆灭之后，三家的平衡已经打破。

    要不了多就，洪门必定会招来灭顶之灾。

    如今这件祖器落在了炎君的手里，或许因果流转，能够免去灭门灾祸。

    “从此以后……再也没有洪门福地了。”

    洪瞳灵轻声叹息，她知道，洪门的历史将揭开新的篇章，只是不知道是从此衰落，还是再度崛起。

    可是比起袁门，洪门已经算得上极为幸运了。

    “这么多年了，平江城的格局或许真的要变了。”洪瞳灵神色微凝，似乎已经预见到了即将发生的未来。

    这一切似乎都是从炎君出现的那一刻开始悄然变化，桩桩件件，都有这位神秘高手的影子。

    袁门，因为他而覆灭。

    洪门，也因为他将要改变。

    平江城数百年都未动过的格局从今夜将发生变化。

    “炎君……总有一天我要见见你的真面目。”洪瞳灵看着茫茫黑夜，心中暗道。

    ……

    月下中天，乌鹊南飞。

    草头巷子。

    一道长长的身影从巷口走来，周道抬头看了看天色，时候已经不早了。

    远处，微弱的木梆声隐隐传来。

    周道走在路上，嘴角挂着心满意足的笑容。

    这一夜对他而言，收获巨大，洪门手里的【三尸虫】最终还是落在了他的手里。

    现在回去，立刻献祭，肯定能获得不少好处。

    念及于此，周道心里便是美滋滋的。

    上次献祭【三尸虫】，他可是直接突破【天灵窍】，开启【龙脊窍】，并且九星连珠，达到了巅峰。

    这宝贝简直就是修行神器，献祭祖师爷获得的奖励超过周道以往的任何一次。

    这次说不定能够带来更大的惊喜。

    “小周啊，这么晚才回来。”

    就在此时，一阵苍老的声音从街角传来。

    周道抬眼望去，打更的许大爷慢悠悠地走了出来，浑浊的目光上下打量着他！！！

