    “大哥！”

    人群中的扉间赧然地看了眼无，暂停了对神树的应用讨论，急忙喊住想要跟着斑一同走去的柱间。

    身后弟弟的呼唤，让柱间呆呆地站在原地，凝视着向白色浪潮走去的身影，放松着肩膀吐出了一口浊气。

    “斑，肯定是想一个人静静。”

    轻踩着碎石的碰撞声，和后面带着推测的声音，一同传入柱间的耳中。

    他沉吟了下，抬起目光注视着神树，平稳的语气中带着赞同：“当熟悉了强大的力量之后，猛然发现体内多出了十个异常生物的组合体，正常人都会陷入迷茫。”

    扉间站在刚才斑所在的位置，凝视着白绝和神树，目光中闪烁着兴奋，“这两样东西对忍界来说，可是一笔巨大的财富。”

    跟随人群走动的陆生来到他们身侧，轻敲了背负的焰团扇，清澈的眸光骤然变得深邃，打量着白色羽衣后并排而立的勾玉，视线最终锁定在神树上，“忍具的生产，以及改造忍界内的植物，这些都是大有可为的！”

    ?

    怎么加上了忍具？

    扉间头痛地凝视着焰团扇，很想让他一边去，突发奇想的一句话，却要累死他们这样的科研人员。

    “陆生的这个想法很不错！”柱间猛然意识到自己不再是火影，竭尽全力做着肯定，“这种超越忍者常理的东西，一定要在各种方面好好研究一番。”

    “火影，终止的中忍考试，还要继续进行吗？”

    听到了柱间标志性的爽朗笑声，雷影艾出声询问道。

    “这个要和忍界的大家一同讨论。”

    “那些白色人形生物究竟是什么？”

    “那个啊，是千年前的人类。”

    “？！”

    “真有人能活上千年之久吗？”

    “他们是中了无限月读，被神树所改造的人类，嗯，不能再称作人类了，应该是特殊生命体。”

    围绕着柱间的议论声，和心底泛起陌生的声音，在斑的脑海内一闪而过。

    自平地飘起飞向树冠，注视着盛开的勾玉轮回眼。

    瑰丽妖异的眼眸带着一股天然的诱惑力，让他忍不住地产生将其吞噬进体内的念头。

    理性最终战胜贪欲。

    斑的脑海内赫然涌起，石碑的后续内容，与他自身情况进行着对照。

    吞噬掉面前通天的神树，他将拥有真正的轮回之力。

    而这颗被花瓣所簇拥的眼眸，如果他没有猜测，这是实现无限之梦的月之眼。

    无限月读。

    石碑上的记录多么美妙，让每个人都沉溺在梦中世界，忍界从此再无灾祸，是忍界获得和平的最终方法。

    可惜。

    是一场如梦似幻的泡影。

    斑颇为伤感地垂下了眼眸，困扰在心中这么久的谜团，终于拨云见雾出现在他前面。

    和平。

    还是要通过忍者们的努力一起来构建，而不是走所谓的捷径就能实现。

    六道仙人也曾在这条道路上苦苦探索，却留下了阿修罗和因陀罗千年斗争的隐患。

    快动啊，斑！

    白色浪潮中一个平平无奇的白绝，勾动目光眺望着飘浮在树冠上的白色身影，在心中疯狂呐喊。

    离间因陀罗和阿修罗的感情，确实是一件好办法，但这个世代两者间的相互信任，所产生的羁绊远超过他之前所见到任何世代。

    如果离间失败，最后的临门一脚，也就永远停留在最后。

    他们所知晓的关于千年前的信息，必然会流传于后世，让他的计划越来越难以展开。

    历经千年风云诡谲黑绝，在心中权衡着利弊。

    是去面对不可控的未来，还是在这个时刻把握住当下。

    人群中早已关闭的白眼，让黑绝放心地把身躯涌入地层，勾连着神树的细根末节。

    神树的查克拉瞬间入体内，让他尘封了千年的悸动悄然苏醒，是母亲大人的气息。

    “应该是羽村的查克拉！才让他进入了大哥的梦中。”

    前方忍者中传出了扉间肯定的分析声。

    黑绝屏息凝视倾听着，柱间接下来所作的补充。

    柱间没有做过多的停顿，讲述起了自己，在梦中遇到羽村的具体细节。

    扉间则紧随其后，作出了一点分析；大概率是羽村查克拉，所残存的精神能量发挥作用，才有了那天的托梦。

    心中泛起喜悦的黑绝，瞬间坠入了冰窟。

    将查克拉流传至后世。

    天空中的因陀罗，人群中阿修罗，血月中羽村。

    那么羽衣是否也流传下了查克拉，一直在默默注视着忍界，或者说在注视着他？

    惊世骇俗的念头，在陷入冰窟的心神中泛起。

    黑绝感觉到这副躯体，浑身上下的气温仿佛被凝固了一般，血液内的温度骤然下降几度。

    满是残垣的大地，已化身为冰渊，冻结着他的思绪。

    寒气流淌全身，让他清楚地回忆起了，千年前得知羽衣死讯的那一天。

    是他，教唆着因陀罗和阿修罗决裂，让二者查克拉流传后世相互争斗。

    羽衣极有可能，也留下了自己的查克拉。

    黑绝不甘心地闭上了双眼，撕破了心中幻想展露出血淋淋地事实，紧迫感如山压在心头。

    思绪在脑中千回百转，全是变数的未来，已经等不及了，必须要趁现在！

    夜色愈发的深沉，是完美的掩护色，黑绝的眼眸中闪过一道亮光，在这具躯体的脚底涌动黑色波澜牵连着神树。

    思绪融入神树，和斑体内另一部分神树产生共鸣。

    “吸收神树...”

    低沉宛若远古的呼唤，再次在斑的耳边响起，他对着眼前的勾玉轮回眼轻蔑一笑，“又来？”

    “坏了。”

    黑绝抬起眼眸，望着空中飘浮的身影，通过心灵诱导这招看来是没多大用了。

    但斑并没有关闭对话的窗口，说明他还有机会，继续着尚未完结的话语。

    “获得轮回之力...”

    “我现在体内已经有轮回之力了。”

    斑的目光望向下方众人的神态，明白了内心响起的话语，只有他一人能够听见。

    带着好奇的视线从树根扫向树冠，在心中推测着，这股声音究竟是谁的潜意识。

    是十尾？

    还是神树？

    亦或者大筒木辉夜？

    “轮回之力...心中所想...皆所如愿...”

    “六道仙人也获得了轮回之力，他心中所想怎么没有如愿？”

    ？！

    黑绝气得想要破口大骂，之前那个对石碑上的记载，奉若真理的斑去哪了！

    冷静。

    千年的阅历让黑绝迅速整理好了思绪，在心中飞速分析着斑所渴望的事物。

    力量，和平。

    两者他都拥有。

    那么。

    只能从他心中潜藏的渴望下手。

