
　　玄龟一族修行者的失败，对于人族一方而言，无疑是一个好消息，如今的妖兽一族，只剩下三名修行者还没进入过通天塔，想要诞生出闯过通天塔第三层修行者的希望，自然是变得更小了。

　　不过杨奇等人却不敢丝毫的大意，因为剩下的这三名修行者，才是妖兽一族之中，最为强大的三个族群的代表，龙族，凤族，麒麟族！

　　嗖~

　　凤颖的身形一晃，化作一道流光，朝着通天塔的入口飞掠而去，在路过人族修行者一方的时候，目光深深的看了一眼杨奇。

　　对此杨奇微微点头以示回应，毕竟他凤族公开认可的族人，哪怕现在双方因为族群的缘故，分属不同的立场，但凤族对他的帮助，他却没有忘记。只要两大族群没有真正的开战，双方不是处于厮杀之中，那凤族一脉便是他的朋友。

　　作为凤族族人，凤颖的实力自然不弱，轻松便是闯过了前面两层，即便是在第三层之中，也有相当不错的表现，甚至比起剑十九坚持的时间，还要略微长一些。

　　凤族虽然不是妖兽一族之中最擅长肉身的族群，但凤族的肉身也不弱，特别是凤凰涅槃体带来的强大恢复力，使得风族族人的保命手段同样十分的强大。

　　只可惜，就算是如此，凤颖最终还是没能闯过通天塔第三层，止步于第二层。

　　凤颖的失败，也是让人族这边彻底的松了一口气，毕竟凤族可是和龙族旗鼓相当的存在，甚至比起麒麟族还要强大不少，如今凤族族人都失败了，龙族和麒麟一族成功的希望自然不大。

　　“凤颖都失败了？”

　　敖闵看着那归来的凤颖，脸上多了一抹凝重之色，作为妖兽一族内部敌对的两大族群，敖闵对于凤颖的了解可不低。连凤颖都无法闯过通天塔第三层，这让原本信心十足的他，也是有些担心起来。

　　那古族修行者见到这一幕，嘴里不由冷冷一笑道，“本帝还以为妖兽一族有多了不起，现在看来，也不过如此罢了。”

　　古族背后的那位教主，早已经对古族不怎么重视，相反那位教主对妖兽一族变得更为重视起来。身为古族族人，他自然是对妖兽一族没有什么好脸色，此刻见到妖兽一族最为强大族群之一，凤族族人失败，他心中难免有些幸灾乐祸起来。

　　“古雍！”

　　凤颖听到此话，嘴里不由冷哼一声，不过却也并没有反驳那古族修行者的话语。

　　这一切只能怪他们自己，谁让敖闵一直表现得信心十足，甚至为此嘲讽人族一脉。现在只剩下敖闵两人还没尝试，他们妖兽一族现在能不能出现闯过通天塔第三层的修行者都悬，更别说是超越杨奇了。

　　敖闵的脸色同样十分的难看，毕竟古雍的话，完全就是在针对整个妖兽一族，龙族同样是妖兽一族的一员，一荣俱荣，一损俱损的道理他还是明白的。

　　嗖~

　　敖闵的身形一晃，直接朝着通天塔飞掠而去，想要找回脸面，只有一个办法，那就是闯过通天塔第三层！

　　看着那进入通天塔的敖闵大帝，杨奇等人的目光立刻是落在了通天塔之上，敖闵能够成为六星武帝巅峰层次的修行者，绝对不会是什么无的放矢的修行者。对方在不少修行者闯过通天塔第二层，冲击第三层的时候，依旧表现得信心十足，肯定是有一定依仗的。

　　龙凤两族本来就不和，敖闵的依仗，肯定不是凤族一脉的修行者，最可能的还是龙族一脉的修行者。此刻龙族一脉的修行者只剩下他一人，而作为龙族一脉的首领，敖闵大帝闯过通天塔第三层的希望，恐怕也是最大的。

　　不知道是不是因为之前古雍那嘲讽话语的刺激，进入通天塔之后，敖闵似乎没有任何的留手，迅速的闯过了第一层和第二层。完全不像寻常修行者那般，在遇到实力相差不大的对手，希望多交手一些时间，以便磨砺自身，敖闵大帝却根本没有这么做，所以才能迅速的闯过第一层和第二层。

　　“这个敖闵，竟然这么快闯过了第一层和第二层？”九牧大帝眉头微皱，敖闵大帝的做法，显然有些出乎他的预料。

　　一旁的青煊大帝闻言，立刻是开口解释道，“这个敖闵大帝，想要找回之前丢失的脸面，只能快刀斩乱麻，否则就算他闯过了第三层，没达到虚行道友的高度，也不会带来多大的帮助。”

　　“青煊道友说得不错。”

　　杨奇微微点头，接着继续道，“敖闵这是孤注一掷了，不过他的实力，恐怕要比之前的凤族族人，还要强上一线。”

　　什么？

　　听到杨奇的话，一旁的青煊大帝等人的脸色不由一变，之前的凤颖，已经是快要闯过通天塔第三层，现在的敖闵比起凤颖还要强上一些，那岂不是说对方闯过通天塔第三层的希望很大？

　　炎魂大帝看着身前的杨奇，立刻是开口追问道，“虚行道友，那敖闵大帝他……”

　　“我也不敢确定。”

　　杨奇微微摇头，接着继续道，“敖闵闯过第三层的希望极大，至于能不能成功，就要看他在实战之中的具体表现了。”

　　敖闵的实力有很大的希望闯过通天塔第三层，但实战中有不少的不确定因素，杨奇并没有敖闵大帝交手过，不清楚敖闵的具体实力，因此无法准确的判断出这一点来。

　　这……

　　听到杨奇的话，众人不由沉默了起来，不过他们也知道，在双方没有交手的前提下，想要让杨奇准确的判断出敖闵的实力，的确是有些强人所难了。

　　青煊大帝到底是队伍的首领，很快便是恢复过来，一脸平静的说道，“就算那敖闵成功闯过第三层又如何，我们这边还不是有虚行道友，而且比他们妖兽一族的表现更好。”

　　听到青煊大帝的话，众人暗自点了点头，妖兽一族的底蕴和实力，都在他们之上，诞生出闯过通天塔第三层的修行者，也并非什么奇怪的事情。他们这边能够做到比妖兽一族的表现更好，已经是十分的难得，想要远远将妖兽一族甩开，未免有些太异想天开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百五十三章 孤注一掷免费阅读。https://xs.23sk.com 