    []

    然而洪水的力量实在太强大了。

    最后小姑娘的母亲察觉，这树可能承载不了两个人的力量了。

    小姑娘的母亲做了决定。

    她告诉小姑娘，让她死死抱住大树，无论发生了什么，都要死死抱住大树，直到有人来救援。

    接着，小姑娘母亲毅然决然松开了双手。

    她瞬间就被滚滚洪水给冲走了。

    当救援人员找到小姑娘时，小姑娘已经哭得不成人样了。

    可她稚嫩的双手，却始终听从母亲的话，死死抱住了大树。

    而夏珠，听闻了这个故事。

    她泣不成声。

    母亲深沉。

    恐怕就是如此！

    生死抉择时，总是会将生留给孩子，死留给自己。

    夏珠也做了一个决定。

    她决定收养这个已经失去任何亲人的孩子，收这个可怜孩子做自己的女儿。

    女孩的名字叫秦月牙。

    夏珠就叫她的小名月牙。

    月牙和名字一样，长得非常漂亮。

    圆圆的脸，大大的眼睛，皮肤白嫩得几乎可以掐出水来。

    她来到夏珠这个大家庭后，所有孩子都非常喜欢她。

    除了乐乐。

    如今三岁多的乐乐也出落得很漂亮。

    她的脸上，丝毫没有母亲夏百合的影子，反而是像她的生父，那个山村男人。

    基因，是最奇妙的。

    乐乐的生父，虽然头顶生疮，脚下流脓，一脸坑坑洼洼如同月球表面，但是五官却没有半点毛病。

    而乐乐继承了生父的五官，却又有孩子娇嫩的皮肤，所以也很漂亮。

    因为月牙的到来，乐乐觉得自己的宠爱被夺走了。

    虽然月牙来之前，家中也有几个女孩，但都比她大。

    她作为一个最小的，是受到了万千宠爱。

    可现在，月牙和她年纪差不多。

    乐乐觉得，她不再是头一份了。

    看着月牙的眼神，乐乐总是带着那么几分敌意。

    而月牙也察觉到了，她对着乐乐的态度，更带着几分谦卑和讨好。

    失去家人的孩子，总是格外敏感。

    即使夏珠这个大家庭如此有爱，可月牙依然觉得寄人篱下。

    在白天时，月牙总是小心翼翼笑着的。

    因为她不想也不敢将悲伤带给别人。

    唯独晚上没人了，她会躲在被子里偷偷哭。

    她想爸爸妈妈啊！

    好想！

    可她知道，她再也没有爸爸妈妈了。

    ……

    转眼，就到幼儿园入学时间了。

    月牙也要上幼儿园了。

    夏珠安排了月牙和乐乐上同一所幼儿园。

    而月牙和乐乐也被分到了一个班上。

    命运的线，也是如此奇妙。

    凌夜和月牙和乐乐，也分到了一个班上。

    本来凌夜是完全上不了如此好的幼儿园的。

    但因为凌夜的双腿被截，让他的养父母对他充满了亏欠，所以特地花大价钱将凌夜送到了帝城数一数二的幼儿园。

    别的小朋友来幼儿园都是迈着欢快的步伐来的，唯有凌夜是坐着轮椅。

    他不像别的小朋友那样，有腿。

    而这个不一样的凌夜，也招来了班上不少非议和窃窃私语。

    乐乐对月牙说道：“这个凌夜长得真好看，就是没有腿。”

