    这个特殊之处具体来说，就是……先说长孙无忌。

    这货是当初最早最早，早在贞观元年末，二年初，年关那几天跟李二出去打猎郊游的时候，就已经知道李盛是什么人了。

    李盛是什么人？

    李盛的真正身份可是李盛！

    甚至不客气的说，长孙无忌还是最先认出李盛的，也就比长孙皇后慢个一分钟而已。

    当然，这不重要，重要的是长孙无忌知道李盛是自己的大外甥，是李二的大皇子这个身份，其他都是末节。而尉迟老魔因为是李二近臣，这些年李二和李盛的交集何其密切？时日一长渐渐的当然尉迟老魔也知道了李盛是什么人。

    当然，长孙心机也好，尉迟老魔也罢，两人当然也都被李二下了严令封口，绝不可泄露半个字，更不能让殿下知道你俩的身份。

    一旦事情出现预料之外的变局……要是好事我李二也不是啥变态，也不整你们，但要是我儿出点什么事？呵呵……

    李二是什么人长孙无忌和尉迟老魔都是相当清楚的，因此自然都是十分猥琐的悄悄遵命。

    不过这次出出来俩人态度却是十分认真，因为这一次的酒楼喝酒……

    乃是李二鼓励他们去跟李盛喝一顿的！

    这个事可就不太寻常了，因为正常来说，李二应该不会叫他们去跟李盛喝酒——当然喝酒本身不算啥，可李二那话的意思是，他们可以作为同时出征的袍泽队友一起喝酒。

    ——这是不同寻常的地方。

    竟然……可以用本来的身份？

    因此尉迟老魔和长孙心机出了甘露殿，一合计很立刻的就猜了出来，李二这怕是在铺垫些什么……至于具体在铺垫什么呢？

    那毫无疑问就是……

    两人心中明亮，当然也就打起了十二分精神。

    李盛要回归长乐宫，需要这么多的铺垫的话，那日后只怕……李二还安排了更多，更刺激的事情。

    没什么可说的了，果断跟李盛打好关系是王道！

    这不，就果断来到了狮子楼，这可是村里……不对，是长安最好的酒楼了，多少盛大的适逢其会在这发生呢。

    “唉……公子当初少年英雄，一言一举，便让我大唐收益无数……”

    尽管是想好了思路，一定要给李盛舔的服服帖帖的。

    不过真喝上了酒，长孙无忌反而感慨万千起来。

    而他这样一感慨，一旁的李孝恭、尉迟老魔……等人，也都露出感慨之色。

    李盛虽然和一个叫老李，一个叫老魏，一个叫老杜……的猥琐大叔们过从甚密，不过真要说朝中的名臣大佬，他认识的其实不算多，一直以来都是相对低调的。

    当然，李盛也有自己的傲气。虽然这帮人名人大佬多，不过这一天的到来李盛也早有心理准备，更何况的一点是，李盛也不是见到名人就粉，真正算是粉的也就一个平突厥又潇洒退出朝堂世界的李靖，在李盛看来简直就是，堪比范蠡一般的模范人生赢家……

    而眼前这帮人……

    李盛也知道，既然迟早有这么一天，早晚也就得应酬这么一回。

    不过李盛也能想得开，毕竟自己也就是个有点名气的普通人，应酬这一回也就是了……尽管他的性格不太喜欢这么多人应酬，但想想日后自己的计划也就是李靖和范蠡的路线，带着金银财宝跑路——

    又不是什么王孙出身，应酬之类的……起码肯定烦不了自己一辈子，因此虚情假意的李盛倒也和众人推杯换盏，气氛相融。

    不过让李盛有点奇怪的是这帮刁毛，一个个都对自己客气的很……

    反倒也就是这个长孙老阴比，有点真性情的感觉。不过李盛也知道，这老刁毛记载中就是个心机怪，他老人家的真性情那只怕也是……

    李盛哪里想得到这会的长孙无忌真的在真性情，这样一感慨，其他人心中也都是一样的感慨。

    毕竟李盛这个皇子，给大唐做的功劳是真的太多了，数都数不清。

    不过众人之中也有不那么多愁善感的，比如尉迟老魔，对他来说……这个殿下是个重量级人物，那自己……反正也是个大老粗，不会什么虚情假意的客套，于是想了想，干脆把手里酒杯一扔，直接往碗里倒起了酒，接着望向李盛，

    “咱大唐的上将军，当年揍的突厥小鬼哭爹喊娘，这个，神武……什么来着？”说着说着尉迟老魔自己也忘词了，只得摸了摸后脑勺红着脸道，“老头子不会那花里胡哨的，这碗酒就先干了！”

    李盛不喜欢应酬，不过素来对这帮大老粗很有好感，于是也举起酒杯，“尉迟老哥说的哪里话，当年结束神州乱世，这功劳也不比打几个突厥仔少啊，还是莫要妄自菲……”

    李盛正在客套，就发现尉迟老魔的脸色突然一变。

    当场张大了嘴，似乎就要说些什么……

    不过还是被长孙无忌在桌子下面一脚踩住了脚背，接着尉迟老魔转头一看，却见长孙无忌满脸差异，“你这老魔盯着我干啥？你不是给咱上将军敬酒？”

    说着说着，长孙无忌似有深意的轻叹一声，“若不是往事如风……想来以咱圣侯之才，封个天策啥的也不成问题啊……”

    长孙无忌这一声感叹声音不大，但众人却也听到了。

    李孝恭立刻眸光深邃的看了长孙无忌一眼，幅度轻到极限的点了点头，悄然竖起了大拇指。

    而李盛则没有什么反应，这话……很显然就是句普通的感叹。

    不过……尉迟老魔听在耳朵里，就相当紧张了起来。

    这尼玛……刚才李盛说“老哥”，尉迟恭下意识的就觉得有些不妥，这殿下毕竟是殿下，属于最要紧的宗室……这称呼有问题啊。

    不过长孙无忌这句看似平常的感叹却提醒了他，这时候得记住……尉迟老魔也不知道该记住啥，不过他知道，最好还是不要多说话！……

