    而实际上。

    莫凡却是故意选那些无人的矿洞进去挖矿，同时还是远离那群魔修所在的矿洞。

    基本上是魔修在东，莫凡就去西，魔修在北，莫凡就去南。

    完全避开他们的一切活动轨迹。

    稳健得很！

    甚至莫凡也没怎么找过王二虎，偶尔在矿脉之中见面了，也就是点点头打个招呼，其他多余的话，莫凡一句话都不会说。

    王二虎也明白，他也十分谨慎，而且脑瓜子转得也快，自然不会犯一些“常识性”错误，也很会“伪装”自己。

    他明知道矿洞里面的魔修有阴谋，而且还算计过他。

    但是王二虎却装作什么都不知道的样子。

    莫凡来之前他是怎么做的，现在依旧照常，没有任何改变。

    暗中，王二虎也在默默的努力修炼，有莫凡留在他体内的太古洪炉，王二虎完全不怕那些有影毒的毒丹，该吃吃，该喝喝，该修炼就修炼。

    这样子下来，王二虎的修为，提升得反而比以前更快了！

    时间如水，一个月转瞬即逝。

    这一个月，莫凡过得十分安稳，每天挖挖灵石矿，先放好要拿回去的十斤灵石矿，然后用龟纹灵锅把那些挖出来的灵石矿炼灵，之后再用太古洪炉吞噬炼化，提升自己龙凤炼体经！

    这样子的修行速度极快！

    仅仅一个月，莫凡又苏醒了四颗龙凤微粒，增加了四道龙凤之力！

    加上之前苏醒的龙凤微粒，莫凡如今已经整整觉醒了八颗龙凤微粒，拥有了八道太古龙凤之力！

    这一日，神女仙门外，一位身穿灰袍的老者倏地出现在那里，遥遥的望向神女仙门。

    他眼神阴鸷，脸色有种不健康的苍白，像是常年不见天日般的感觉，阳光照耀在他身上，竟然没有照见半点影子出现！

    他不是鬼。

    白日无影，这是影魔宗功法修炼到境界高深处的正常外在表现。

    影魔宗的许多功法，都是和影子相关。

    自然，隐藏自身的影子也不是什么难事。

    灰袍老者盯着神女仙门看了一会儿，随后轻轻一笑，笑得有种诡异渗人的感觉。

    他淡淡开口：

    “影魔宗，鬼影老人，前来拜访！”

    声音刚开始看似很轻，除非身在旁边两米内，不然都听不清他在说些什么。

    但是慢慢的，他这句话，竟然开始有了重叠，像是天地间在帮他重复说这话一般！

    这声音如同水波纹一般，朝着前方的神女仙门慢慢的扩去。

    而且声音越来越大！

    “影魔宗，鬼影老人，前来拜访！”

    “影魔宗，鬼影老人，前来拜访！”

    “......”

    这声音，如同黄泉之音般，带着阴气，直击人心！

    寻常修行者听见这黄泉之音，怕是直接会被迷失神智，神识溃散，一步入黄泉！

    这黄泉之音不停前进扩散，像是要直接传递进神女仙门之中一样！

    不过。

    当这黄泉之音到达神女仙门前，想要传递进去的时候。

    戛然而止，突然消失！

    无声无息的就消弥了，连一点波澜都没有引起。

    见状，这鬼影老人阴鸷的眼神微微一沉，随即淡笑：

    “没想到，这么多年了，神女仙门的护道大阵，还是如此厉害。

    我的黄泉之音，竟然连这护道大阵的波澜都无法引起半点。”

    虽然心里知道这护道大阵的强大，但他毕竟是炼虚大能，如果到这神女仙门外了，竟然连护道大阵的一点波澜都无法激动，那传出去，脸上无光！

    于是。

    这鬼影老人眼神突然变得锐利，身上的气息也变得阴冷起来。

    他拿出一杆血色魂幡，上面黑气弥漫，无数鬼影缠绕，隐约间有无数的鬼哭狼嚎之声从中传出，让人心惊！

    鬼影老人挥动着血色魂幡，口中念着一些充满着诡异神秘感的秘术咒语。

    顿时，无数血色鬼影，厉鬼残魂从那血色魂幡中飞去。

    密密麻麻的，发出尖锐之音，朝着神女仙门外的护道大阵冲去！

    声势之大，让人震惊。

    万鬼咆哮，阴气汇聚！

    这一片地方，如果不知道的人，怕是都会以为这里是黄泉地府！

    神女仙门。

    神女天宫！

    居于神女天宫中心大殿的神女仙门门主留下的神识虚影，忽有所感，随后闭目凝神，神识勾连神女仙门护道大阵。

    每一任神女仙门门主，都拥有神女仙门的执掌权。

    神女仙门门主神识勾连了神女仙门护道大阵之后，很快便“看”到。

    神女仙门外，一位灰袍老人，执着一杆血色魂幡，释放出数千万的鬼影以及恶鬼残魂，攻击着神女仙门护道大阵。

    在这血色魂幡的攻击下，神女仙门的护道大阵，终于有所动弹，大阵终于展现，将那数千万的鬼影以及恶鬼残魂抵挡在护道大阵之外。

    但是……

    也就隐隐有所动弹罢了。

    那血色魂幡的威力，并不能够对于神女仙门护道对阵造成什么太大的威胁。

    破阵，那是不可能的。

    不过，略微的动摇一下护道大阵，倒是可以。

    护道大阵一动摇，身为神女仙门护道大阵的执掌者，神女仙门门主自然会第一时间感应到。

    看到这灰袍老者，神女仙门门主顿时认出他来。

    “鬼影老人，资历极老的炼虚大能，影魔宗太上长老之一，在影魔宗极有威望。”

    “没想到，影魔宗竟然会派他来。”

    对于这鬼影老人出现在这里，神女仙门门主自然知道他的来意。

    是来寻他们影魔宗的少宗主影天，以及那一群影魔宗弟子的。

    对此，神女仙门门主微微摇头，讥笑一声：

    “呵，大半年了，影魔宗才找来，倒是我高估了他们了。”

    “而且还只派这鬼影老人一人前来要人，真当我神女仙门是什么小门小派了？”

    “看来，这影魔宗宗主，对于他的独子，也不是那么的重视？”

    “既然如此，那就让你这鬼影老人好好的等上一阵吧。”

    神女仙门门主随即收回神识，不再关注护道大阵外的事情。

    对于神女仙门门主来说，影魔宗只派来区区一个炼虚大能，不值得她太过重视。

    不过……

    毕竟是一位炼虚大能！

    鬼影老人使用血影魂幡轰击神女仙门护道大阵，动静不算很大，但是也并不小。

    很快便被那些守在神女仙门外围的弟子们发现，然后汇报上去。

    她们并没有惊慌。

    身在神女仙门的这些女弟子，十分清楚。

    碰到这种事情，只要汇报上去就是了，其他的事情，不用她们这些弟子操心。

    哪怕是一些知道此事的化神尊者，也十分平静，并不觉得有什么。

    一位炼虚大能罢了。

    任他动用灵宝轰击，对于神女仙门的护道大阵，完全无法造成任何威胁。

    若是大乘圣人亲至，那倒要重视一下。

