
轩辕玥出现的那一刻，所有人都朝门口望了过去。

只见她锦茜红妆，蟒暗花缂金丝双层广绫大袖衫，边缘尽绣鸳鸯石榴图案，胸前以一颗赤金嵌红宝石领扣扣住。

外罩一件品红双孔雀绣云金缨络霞帔，那开屏孔雀有婉转温顺之态，好似要活过来一般。

桃红缎彩绣成双花鸟纹腰封垂下云鹤销金描银十二幅留仙裙，裙上绣出百子百福花样。

尾裙长摆曳地三尺许，边缘滚寸长的金丝缀镶五色米珠，行走时籁籁有声。

发鬓正中戴着联纹珠荷花鸳鸯满池娇分心，两侧各株盛放的并蒂荷花，垂下绞成两股的珍珠珊瑚流苏和碧玉坠角，中心一对赤金鸳鸯左右合抱，明珠翠玉作底，更觉光彩耀目。

不是平日不施粉黛的模样，轩辕玥黛眉轻染，朱唇微点，两颊胭脂淡淡扫开，白里透红的肤色更多了一层妩媚的嫣红。

眼角贴了金色的花钿平日的娇美变成了让人失魂的娇媚。

司空玉瑾紧紧抿住唇角，视线落到她大红的喜袍上，繁复的款式层层叠叠却不见任何累赘之感，仿若盛开的牡丹花瓣落在女子的脚边捧得她像是站在花蕊中的仙子。

不止是司空玉瑾此时被轩辕玥的美震撼到了。

就连刚才多嘴的一些旁人，都已经忘了面前的人儿，就是刚才他们口中的“废物公主”。

轩辕玥此时一脸妩媚的笑，但是眼神间却满满的寒意，一扫全场，刚才在那嚼舌根的八婆们都不敢说话了，更不敢看这边。

“刚才是谁让本公主的驸马爷走侧门的啊？”

轩辕玥也懒得管那些嘴碎的贱男贱女，虽然是疑问句，但是那死亡视线已经落到了“媒婆”的脸上。

吓得“媒婆”忍不住一哆嗦。

不过因为她是听女皇办事的，所以有靠山，压根没把轩辕玥放在眼里。

“启禀公主，小人也是听差办事的，女皇吩咐了，这位公子出身问题，不能走大门，还需要跨火盆去晦气……”

“媒婆”趾高气昂，越说越神气，这边轩辕玥已经走了过来。

没等“媒婆”后面的话说完，她伸手就是一个大嘴巴子。

巴掌声响彻了整条街。

围观的所有人都吓得一句话都不敢说，因为这“媒婆”不止脸肿了，嘴角都被打破了，溢出了鲜血。

“公子？叫驸马爷！还有本公主的夫君何其尊贵，轮得到你这等下人在这里指手画脚的！狗奴才！”

轩辕玥的一巴掌后，她眼神更冷了，不仅仅是在警告“媒婆”，更是扫视了一圈。

所有人都被吓得忍不住往后退了一步。

“媒婆”更是被打得一下跪到了地上。

“公主饶命！公主饶命！”

轩辕玥的裙摆被“媒婆”拽了一下，她很嫌弃地一脚踹了上去，将“媒婆”踹倒在地。

“狗仗人势的东西，这就求饶了？给我跪下有什么用，给我爬到驸马爷那磕头认罪！”

“媒婆”一听这，立刻又爬向了司空玉瑾，像一条狗一样，跪下司空玉瑾的面前磕头求饶。

“小人该死，小人该死！求公子……不不不，驸马爷，求驸马爷饶命！”

司空玉瑾也没想到，轩辕玥没有等在里面，她居然出来为自己解围，还兴师动众地为他出气了。

本来满心满肚子的戾气，此时也消失得无影无踪。

面对“媒婆”跪在地上求饶，司空玉瑾眼睛都没抬一下，压根懒得看他。

而是望向了轩辕玥，浅浅一笑，这笑让轩辕玥如沐春风，冰霜般的眼神也逐渐被温柔代替。

“听着！以后要是再让我听到不该听的，我不介意让你们少活两年！”

轩辕玥说完这句话后，又朝地上的“媒婆”踹了一脚。

也算是警示，杀鸡给猴看。

她连轩辕雪派过来的人都敢动，别说其他人了。

所有人的身子都一颤，恨不得现在就离开这，但是脚又像被胶水粘住了一样，根本挪不动。

“愣着干什么，接着奏乐！”

看到一旁的奏乐的人都已经停下许久了，轩辕玥没好气地使唤起来了。

接着公主府门口又响起了喜乐。

轩辕玥将手伸了出来，等待着司空玉瑾搭上来。

“驸马爷，本公主亲自来接你了，跟我回府吧！”

司空玉瑾从刚才开始视线就一直放在轩辕玥的身上。

他堂堂七尺男儿要跟姑娘家一样嫁人，已经是忍辱负重了，以及在门口被要求走侧门的时候，他虽然是很生气，想发怒，想不干！

但是他最后还是准备妥协了，只是没想到出来维护他尊严的，竟然是轩辕玥。

那个让他一直在相信和不信的边缘来回徘徊的女人，是她霸气地护住了他都快被人踩在地上摩擦的尊严。

说实话，那一刻，他的眼里的所有景色和人都变成了黑白的虚影。

只有她一人存在他的视线里，是那么的夺目那么美好……

“愣着干什么，我这都为了你藐视了规矩，更公然地挑衅的轩辕雪，不应该感动吗，难不成你后悔了？”

轩辕玥见司空玉瑾没有反应，反而望着自己失神，凑近他，悄悄地说道，语气里夹杂着委屈。

“没有！”

司空玉瑾这时，回过了神，很坚定地回答，随后牵起了轩辕玥的手。

对于司空玉瑾的回答，轩辕玥很满意。

两人相视一笑，携手往公主府的大门走去。

刚走进门，一旁的下人将一个烧着火的火盆摆在了他们的面前。

“这是干什么？”

轩辕玥看着面前的火盆，发出了疑问。

“小人，小人……”

因为刚才轩辕玥在门口的举动，着实震慑到了很多人。

这边负责火盆的下人回复轩辕玥的问题时都开始结巴了起来。

“说！”

轩辕玥最讨厌说话断断续续的，她的耐心本来就不好，眉头一皱。

“跨火盆去……去晦气，因为公子……驸马爷是……”

下人结结巴巴说着，轩辕玥算是知道了缘由，没等他话说完，轩辕玥一提衣裙，一脚就踢翻了火盆。

顿时火盆被踢到了一旁，一些炭火都被踢得倒扣在地上，火烧得更高了。

“再给你们一次机会，看到本公主的这个举动，是什么寓意呢？”

轩辕玥松开手上的衣裙，脸上带着冷冷的笑，既可畏又妩媚。

“寓意……寓意，公主和驸马今后的日子红红火火，如日中天！”

“公主和驸马红红火火，如日中天！”

……

刚才那个负责火盆的下人立刻跪在地上讲好话，其他人下人都纷纷效仿。

轩辕玥这下开心了，对着司空玉瑾低声说道。

“有我在，看谁敢欺负你！”

司空玉瑾此时心脏最深处都一颤，握着轩辕玥的手都下意识地收紧了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68840987"  chaptername="第218  透明长公主vs妖孽男花魁（33）">加入书签</a>
</div>
