    【没有，】

    【没有。】

    荒安静地翻阅着被放置在桌案上的任务卷轴，平静的目光里没有一点波澜掀起。

    他所安排的手笔，

    他所提前所做出的准备，

    竟然一个都没有被收纳于其中。

    这绝对不是因为两者之间存在着信息时间差，毕竟，这是在三年之期抵至之前就已经做好的安排。

    其也对自己部下的执行力有着绝对的信任。

    能够做出的解释大抵是有两个：

    第一，是一切有关指定委派的任务都会优先呈递给三代目火影，并由对方去定夺是否该安排被指定的忍者去完成这样的任务。

    第二，是任务大厅的人在看到被委托的人是自己后，选择了将这样的任务收敛，并没有直接呈递出来。

    不过无论是哪一种行径，对于荒来说都没有太大的影响。

    毕竟，他若是想要离开，想要去雪之国做点事情，即便是六道佩恩都拦不住。

    安排手笔的区别就在于自己是否光明正大的前往，仅此而已。

    稍稍思量之后，其修长的食指便轻点在一道卷轴之上。

    “就它吧。”

    荒轻声说道。

    闻声，那面部表情很是僵硬的工作人员陡然清醒。

    她是真的没有想到，立于身前的这位俊美冷漠少年，竟然就是前辈们口口流传下来的那个存在！

    那个名叫宇智波荒的恐怖存在！！

    “是、是。”

    女子的状态显然有些不自然，那长长的睫毛更是轻颤不止。

    不过出于对自身职业的尽责，哪怕这种无法派遣的恐慌与压迫之感已经沿着其纤细的神经传递到了身体内的每一处，但她还是颤颤回应并继续着自己的工作。

    只是，

    当女子的视线落在被少年所指的委托上时，一种全身被微电流刺激到的感觉瞬间溢满了其内里世界。

    “请问，你真的要选择这个任务吗？”

    大抵是处于心中的震惊，她脱口询问的声音里竟然没有了先前的迟疑与颤抖。

    “嗯，就是这个任务了。”

    “麻烦，请帮我登记一下。”

    荒有条不紊地回应道。

    至于从周遭汇聚过来的那些复杂目光，以及纠缠交错的复杂气氛都没有被之放在心上。

    又或者说，是早就已经习惯。

    “那个，这个任务可是S级的，而且在三年前、那个国度还出现过很可怕的事件，即便是村子里的上忍小队都没有愿意接下的，你真的不再考虑一下吗？”

    不知为何，

    当耳畔响起少年那温和礼貌的声音，当自己的视线触及到对方那平静深邃的眼睛时。一种莫名的关切与勇气，如初春的暖流一样从心底涌起，并在强势驱散其体内的冰寒时，迫使其说出这样的警醒。

    于之眼中，

    眼前的少年已然不再是那个人言可畏的恐怖恶魔，嗜血修罗。

    而仅是一个拥有着耐看颜值的邻家弟弟一般。

    “誒？”

    “不用，就它了。”

    荒稍稍有些愣神，

    却也并没有因为这样的描述就放弃了先前所做下的选择。

    不过，这样的提醒还是令之平静的眼眶里泛起微微波澜。

    “谢谢。”

    他补充道。

    同时其视野也微微聚焦于女子的左胸口处：

    上井伊美，

    这是对方的名字。

    “那好，”

    “请稍等一下。”

    见身前的少年没有半点更改意愿的意思，女子将对方所领取的委托卷轴收回，并在逐渐安定地心情下仔细登记起来。

    这是由岩隐村大野木阁下亲自发布的全忍界性任务。

    简而言之，无论是位足忍界巅峰的五大忍村里，还是说一些普通的小势力、地下的赏金势力都有着这个任务。

    关于任务的内容是：

    【潜入雨之国，去寻找失踪的四尾人柱力！】

    任务的达成要求并不算高，

    无论是将消失的四尾人柱力成功找到并解救出来，还是说仅是带回有关任务目标的讯息，都能够从岩隐村获得一大笔不菲的报酬。

    这样的报酬，也绝对不单单只是一个用金钱的数量就能够衡量的。

    因为，这可是来自一个顶级忍村的恩情！

    大野木这般做法的目的也很明确，就是想要让晓组织疲于应对，用一个忍村的底蕴令之成为忍界公敌！

    当然，若是能够藉此找到有关老紫的消息，能够有理由对山椒鱼半藏进行实质证据的施压，那必然是他想要看到的。

    至于能否将那个倔强到骨子里的老伙计解救出来这件事，他确实没有抱有太大的希望。

    但，

    若是万一呢？

    面对这样的任务请求，三代目火影·猿飞日斩原本并不想去深度的推广。

    因为这不仅仅需要自家的忍者潜入极度封闭、排外的雨之国，需要迎着来自那位忍界半神·山椒鱼半藏的威压。

    更有可能会直面那近一年来，表现出缓缓复苏状态的晓组织。

    但是作为岩隐村近些年的深度合作伙伴，即便是他心中有些不情愿，但也还是将这样的任务放了出来。

    并毫无疑问为之贴上了S级的危险标签，为的就是一个面子工程。

    这一样以来，即便是大野木本人也无法在背后说道些什么。

    不过，猿飞日斩有这样的想法显然是多虑了。

    三年前木叶、云隐、岩隐三方联合都没有能够奈何得了那个邪恶的晓组织，更何况是普通忍者呢？

    毕竟，能够接触到S级任务的队伍都是对整个局面有着一定了解的老油条。

    清楚地知晓那一场围剿行动，前去的可都是三个势力里精英中的精英！

    连那帮家伙都折戟沉沙、尸骨不归，又逞遑是他们呢？

    所以这个任务刚刚发布就被束之高阁，除却掀起一些议论之外并没有人申领。

    甚至还有些工作人员在借此打赌，

    像这样的危险任务，除非是三代目火影大人亲自安排下令，否则就算是放置在这儿一年都不会有忍者接下。

    可不曾想，只是过去两周不到的时间，就已经有人将这样的任务接下。

    且，那个人还是在村子里极富凶名的........

    当然，荒并不是为了什么虚名，又或者是赢得来自岩隐村的奖励与恩情去选择这个任务。

    而是因为在各大忍村眼中属于一处危险禁地的雨之国，有一半的力量是属于自身的，屏蔽或者伪装出其在内部的讯息，是在简单不过的一件事情。

    并且有白绝、有晓组织的存在，也能够从一定杜绝其他势力对于自己的跟踪，为之能够前往雪之国提供一个很好的大环境与不在场证明。

    “可以了。”

    伴随着一道温和的声音响起，上井伊美将登记好的忍者手册递过。

    此刻，她心中的不安被尽皆扫除，言语也恢复了平静。

    因为有一个认定于之心中落下：

    眼前的少年似乎并没有流传中那般的恐怖、不近人情，也没有找到所谓专属宇智波一族的高傲。

    倒是这果断领取这无人触及的危险任务姿态，十分值得对方自傲。

    “嗯，”

    “谢谢。”

    但就在荒将忍者手册接过时，一道盛气凌人的制止音却骤然从门户口响起：

    “等等，取消任务。”

    “无论是宇智波荒接下了什么任务，全部都给我取消！”

    如是无理由的刁难以及那有些刺耳的语气，不经使荒眉宇微蹙。

    循着声音侧转过身子，映入其眼帘的竟还算是一个相熟的家伙。

    猿飞汤，

    猿飞一族的族人，也是这个任务大厅的管事，担负着委托者的接待事宜。

    在那不长不短地两年光景中，也没少给荒使过绊子。

    不过很可惜，那些刁难并没有令之止步不前，反而使其变得愈发强大。

    此刻的汤管事比起四年前又发福了一些，想来这几年的生活依旧滋润。

    不过，在第一次对碰的时候，荒就没有理会过这个空有虚职的猿飞族人，又何况是现在？

    没有任何的言语，

    瞳中的猩红已然先行！

    【这是，写轮眼！】

    ‘咕嘟。’

    当时隔数年再度见到那对瘆人的双瞳时，猿飞汤依旧未能够抑制住心中的恐惧，并狠狠地吞咽了一口唾液。

    【搞什么？】

    【什么话都不说，一上来就开启写轮眼，这是搞什么！！】

    在憎恶的咒骂于之心中轰鸣之际，其覆盖全身的脂肪更是因感到刺骨的森冷而开始颤抖了起来。

    凝神，

    位于数十米开外的那位少年仍旧未有说些什么，但那缓步前行的姿态却宛若一头来自深渊、并沿着那嶙峋崖石攀爬而上恶魔。

    那逐渐凝显勾玉出勾玉状态的猩红瞳眸，就是这恶魔最直接的威慑！

    【果然，】

    【在这个忍村中，还着他无法排遣的厌恶。】

    荒的神情愈发冰冷。

    也就在此刻，立足于柜台之后上井伊美才真切感受到，为何旁人都是如此的畏惧这位像邻家弟弟一般的少年。

    因为即便是其未有直接身处于漩涡的中心，但是仍旧能够感觉到自己的肌肤、自己的身体在不自主地颤栗着。

    这样的感觉，就像是身临初冬却仍旧身着夏日的衣物一般。

    可即便是这样，上井伊美也没有就此再心生什么不满之态。

    毕竟，刚刚接下任务就被无缘无故地取消，对于这样的事情任凭是谁都无法轻易地释怀吧？

    当然，那个汤管事也不是什么品行优良的家伙，亦是一个原因就是了。

    那样的语气，那样的态度，真的难以令人心生好感。

    “等等，”

    “是因为，这是因为有直接委托的任务，”

    “来自雪之国的任务！”

    荒不过是向前行进了三两步，

    那在到来时语气中裹挟着浓浓命令、执掌意味的猿飞汤，就再也绷不住先前的气场，匆匆解释之际，畏缩之态毕露无遗。

    与此同时，一道被其深藏于怀中的事物亦在此刻被抽出。

    “哦。”

    “是这样吗？”

    少年的语气仍旧不善，那稍稍拖长的尾音更好似一柄无形的刃具，随时都有可能化作实形。

    “是，是的，”

    “任何有关指派性的委托，都是要经由火影大人审核的。”

    “所以，在得到三代目应允之后，我便立刻赶回来了。”

    男子的言语哆哆嗦嗦。

    于此刻，他突然想起了在火影大楼内身形匆匆的暗部成员。

    现在仔细考量起来，

    兴许，那帮家伙就是因为视野中的少年而动、而产生慌乱的！

    ‘咕嘟、咕嘟。’

    喉结在滚动，步伐在倒退，直到其发福的身体抵在了冰冷的门户上，他才恍然发现已经退无可退！

    自己是为什么要再招惹这个混蛋，要耍这一时的威风啊！

    依仗火影大人的威势？

    还是说凭借手中的这道任务卷轴？

    猿飞汤真的想狠狠地抽自己两个巴掌！！

    “嗯，我知道了。”

    猩红退却，

    卷轴易主，

    来自雪之国委托能够到手，确实令荒后续的行程变得安逸了一些。毕竟说到底，从雨之国到位居海外的雪之国之间的往返确实有些麻烦。

    而也就在荒与猿飞汤错身而过的时候，后者又不知道从哪里涌上的勇气，涨着那一张憋红的脸颊一口气说到道：

    “火影大人还提醒说，虽然只是护送任务，但此次的委托并没有表面上那么简单，目的地·雪之国更是在十年前曾经发生过一次极大的变故，所以最好以小队的形式过去。”

    但这看似温和的提醒落在少年的耳畔却立刻变了味道。

    “誒，那老家伙竟然还会关心我，真是罕见呢。”

    荒终究没有计较什么，

    只是在戏谑地回应了一句，而后便踏出了任务大厅。

    以小队的形式前去？

    这是在前面给自己安排了怎样的困难模式，所以才贪心地想要一网打尽呢？

    【我很期待。】

    .........

    荒的离开让整个场面逐渐恢复了安宁。

    “好可怕，好可怕！”

    “我还以为自己要被那个恶魔给干掉了呢，老师。”

    感受到那人气息的不在，始终背对而立、斜带着护额的小家伙顿时长长地舒了口气。

    “不过，好像与传闻中所说的有些不太一样呢。”

    “也没有特别的嗜血，也没有斤斤计较，也没有表现出独属于宇智波的高傲。”

    于之身旁的同伴轻抬了抬眼镜，有些情不自禁地喃喃道。

    从小他们被周边的人灌输着要远离宇智波一族，尤其是极度危险的宇智波荒的，可是今天自己明明有些冒犯了对方，却没有得到任何的警告与惩戒。

    最重要的是，那人在接任务的时候也是保持着与常人一般无二的礼貌态度。

    “嗯，”

    “我也是这样的觉得的！”

    “而且，真的是好酷的说！！”

    三人中唯一的女孩捏紧着小拳头，目光里闪烁着的不再是畏惧而是如星光一样璀璨的兴奋。

    相较于瑟瑟发抖于老师庇护下的队友，她可是将全过程都看在了眼里。

    礼貌而又不缺血性！

    尤其是轻描淡写逼退那个猿飞大叔的强势姿态！

    这大抵就是书上所言的：

    【不战而屈人之兵吧！】

    “所以，你们也要多用自己眼睛去看，用自己的意志去思考。”

    “前辈们所说的，不一定都是正确的。”

    看着身前的三小只，作为领队中忍突兀说道。

    因为在这一刻，他突然回想了三年前，那位带领着一行年轻族人前赴东部边境的画面。

    那样的果断与担当，同龄人又有多少能够做到呢。

    可是，

    身边的人都看不到那些，

    又或者看到了，却又被埋没掩盖了。

    大人已经不可塑，

    那么至少，

    其无法对待未来的这一辈有任何的欺骗。

    “飒，赶紧一起去抓阿虎吧！”

    少顷，他拍了拍手将若有所思的队员们唤醒。

