    小黄仙匍匐在地上，我就看到它尾巴位置有一道很明显的伤疤，仙人是二十多年前杨广复给其留下的。

    我对着小黄仙笑了笑说：“好了，你不用这么紧张，站起来说话，对了，你会不会说人话？”

    小黄仙这才点了点头说：“会。”

    是一个小女孩儿的声音，听声音应该十二三岁的样子。

    我笑了笑说：“你和杨广复之间的恩怨，我大概已经了解了，你在他的子女宫中留了一线，说说吧，要怎么做，你才会解开他田宅宫的姻缘锁？”

    小黄仙说：“我只要他给我道歉，在我面前，给我道歉。”

    我还没对杨广复说什么，他直接对着小黄仙跪了下去说：“小姑奶奶，我这就给你道歉，其实当初打伤你的时候，我的心里就很愧疚了，只是一直没有机会找你道歉，今天能在这里遇到你，我给你下跪道歉，我还可以盖个庙。”

    小黄仙摇头说：“不用庙，有了庙我修行反而不自由了，我现在无拘无束的挺好，你能给我下跪道歉，就说明你是真心悔改了，我也不是无理取闹之人，我这就给你解了姻缘锁。”

    说着，小黄仙的小爪子挥了挥，一道黄色的线就飘到杨广复的身边，接着就把他妻妾宫中的姻缘锁的诅咒给解开了。

    杨广复的妻妾宫也是瞬间恢复了正常，我能看出来，杨广复最近就会交上桃花运，而且还是一个很不错的鲜桃花，他娶的媳妇估计小他至少十岁。

    也是，杨广复这种钻石王老五，找个年轻媳妇也是很正常的。

    不过话又说回来，小黄仙和杨广复之间的恩怨并不是很深，两个人就好像是闹了矛盾的孩子一样。

    当然，也是因为这个案子是我来处理，小黄仙一下就感知到我的实力非凡，不为别的，我的面子它是必须要给的。

    问题都解决了，我就对小黄仙说：“既然咱们见面了，我看你挺顺眼了，就给你一场造化吧。”

    说着，一股道气飘向了小黄仙。

    我接着说：“这股道气可以在你升仙的时候，给你挡下五成的天雷，不过能不能修到那个水准，就要看你自己的造化了。”

    小黄仙再次匍匐在地上，对着我猛磕头。

    我对它摆了摆手说：“行了，散了吧！”

    小黄仙点了点头，然后一溜烟蹿到草丛里消失了。

    杨广复在地上跪了一会儿，然后才慢慢地站起来，他一脸疑惑说：“这就结束了吗，我怎么啥感觉也没有啊？”

    我说：“放心好了，三个月之内，你必定成婚，明年你的孩子就出生了。”

    杨广复笑了笑说：“真的吗？你不会是逗我开心吧？”

    我懒得理他，直接往回走，李小白则是拍了拍杨广复的肩膀说：“你都不知道自己捡了多大的造化，你上辈子造了什么福啊。”

    杨广复还是不明白，李小白就说：“行了，走了，送我们回县城去吧。”

    杨广复点头。

    开车回去的时候，杨广复就一直问我：“我真的不用再戴绿帽子了吗？”

    “真的会有孩子吗？”

    “我媳妇漂亮不？属什么的？”

    “做啥工作的，我在什么地方能遇见她？”

    “……”

    我则是懒得回答他，就躺在车里睡觉。

    等着到了县城小店门口，我要下车的时候，就对杨广复说了一句：“给我转一万块过来。”

    杨广复疑惑道：“什么呀，你就要我一万块？”

    我说：“你要是不给钱，信不信我把那小黄仙给你喊回来？”

    杨广复连连摆手说：“那会说话的玩意儿，太吓人了，我给你钱，给你钱，不过你可真黑啊。”

    我打开微信给他扫码，等着到账后，我就笑嘻嘻地回了小店里面。

    李小白则是对杨广复说：“才收你一万块，你就偷着笑吧。”

    杨广复离开的时候，又对着店里喊了一句：“对了，李初一，改天有空叫上小花，一起吃个饭。”

    我刚回到店里喝了一口茶，差点又给喷出去。

    我追到店外对着杨广复远去的车子说了一句：“吃你大爷啊。”

    阿锦、阿一和安安这个时候都在店里，听到杨广复喊的话，阿锦就说：“要不要我发短信问若卉，小花是谁啊。”

    我看着阿锦说：“你什么时候也学的这么八卦了。”

    阿锦只是捂着嘴偷笑。

    我则是慢慢地又说了一句：“不过话又说回来，曾经一段普通人的日子，还挺让人怀念的。”

    接下来，我们没有再提这些事儿。

    一转眼七天就过去了，李念桦也是从龙城回来了，他的龙朋友也已经痊愈了。

    在这七天的时间里，我也接到了学校那边的电话，他们说学校的几辆校车都已经就位了，现在需要的就是招司机。

    我把这件事儿就交给了李小白去办。

    今天李小白在罗山镇那边，小店里只有阿锦、阿一、安安、李念桦，还有我。

    我还是一副无所事事的样子，一会儿看电视，一会儿喝茶，一会儿把神识撒开，去探查世界的各个角落，想要找到那些本源世界人的藏身之地，只可惜每次都是无功而返。

    这一日的中午，我们刚吃了饭，许久没有光顾我们这个小店的林志能又来了，一进门他就对我说：“好久不见了，李神相。”

    我笑了笑说：“你这是又有什么案子了吗，我都说了，我不接小案子了。”

    林志能立刻说：“这次的案子，是大领导通知我，让我专程来找你，而且也不是小案子。”

    听到不是小案子，我就起身笑道：“哦，那是什么大案子，你倒是说说看。”

    林志能给了我一个牛皮纸的袋子，然后又打开手机给我发了几条微信，我先打开微信看了看。

    是几段视频。

    第一段视频拍摄是在一片密林之中，有一道黑影在树木上窜来窜去，最后那黑影直冲云霄消失了。

    接下来，第二段视频就稍微复杂了一些，是在一片冰川里面，周围还下着茫茫大雪，然后一个巨大的冰块忽然裂开，里面走出一个浑身透明的人，然后那个人就直接在镜头里消失了。

    第三和第四视频都是在黑夜拍摄的，镜头里一片黑暗，看不出什么东西来，但是却能听到很凄厉的惨叫声音。

    好像有人正在被袭击。

    看了这四段视频，我就说：“毫无关联啊，这四段视频。”

    林志能说：“它们并非没有关联，而是有着极大的关联，拍这四段视频的是同一个人，叫姚昌武，是我们组织内实力较强的一个人，大概有四重天仙的实力。”

    “他拍下这四段视频，留了一些资料后，就消失了，现在是活不见人，死不见尸。”

    “大领导说了，要我们务必找到这个人，他的手里好像还握着一个关于‘真谛’的秘密。”

    “虽然我不知道四重天仙代表什么，也不知道真谛啥意思，但是领导说，你会感兴趣的。”

    我点了点头说：“的确，我很感兴趣。”

    我打开牛皮纸袋子看了看，里面的资料并不多，只有几张姚昌武的照片，还有几页纸，纸上的资料也很匮乏，除了姚昌武一些个人资料为，就是一个图案。

    是一个透明的，类似火焰的图案。

    至于图案代表什么，我并不是很清楚。

    姚昌武已经有一千多岁了，曾经还在灵异分局待过，后来不知道因为什么原因，离开了灵异分局入了世俗。

    从此销声匿迹。

    若不是林志能拿着这份资料来找我，我都不知道姚昌武这个人的存在。

    看着姚昌武的照片，我隐约觉得这件事儿应该和本源世界有关系，甚至我觉得这个姚昌武本人都有问题。

