    傅青海驾驶着悍马，一路奔向三曲翼基地的方向。

    是什么时候察觉出佐拉博士有其他想法的呢？

    不得不说，肥脸弱气科学宅男佐拉博士，即便是变成了数据人，也依然不是一个会撒谎的人。

    傅青海从他的语气里，察觉到了不对劲。

    从傅青海的视角看，说什么超级士兵血清，只是自己名正言顺加入九头蛇效力的一个借口，目的是为了替九头蛇效力，而不是超级士兵血清。

    但是站在佐拉博士的视角，事情就不一样了。

    站在他的视角看，傅青海苦苦追查九头蛇秘密基地的线索，找到了以后二话不说就闹着要加入，加入不成就开始大开杀戒，差点把交叉骨都杀了，最后才肯说出自己的真正目的——超级士兵血清。

    这要是事成之后不给他，他可不得闹翻天了。

    其实以昆汀的实力，以及对九头蛇的贡献，给他一支血清也无妨。

    但是佐拉博士有苦说不出啊。

    超级士兵血清的研究资料，和血清样品，全在袭击中被毁了，他现在哪有血清能给昆汀。

    傅青海：怪我咯？

    所以佐拉博士选择借助洞察计划实施的契机，先下手为强，一举将傅青海铲除掉，省得他以后真的把尼克·弗瑞杀了，然后来找自己讨要超级士兵血清。

    以上，全是傅青海的事后推测及臆想。

    可以解释，但有点牵强。

    傅青海关注的是另一个问题，洞察计划。

    在前世，很多影迷就对洞察计划的可实施性提出了质疑。

    很多人认为，九头蛇压根没有什么大数据预言，所谓“佐拉算法”也只是一个掩人耳目的玩意儿，实际上就是九头蛇提前标记好了自己想杀的人，然后诱骗尼克·弗瑞去执行，去当这个刽子手。

    有人提出了反对意见，《神盾局特工》里，洞察计划意外提前了38年，当时空天母舰甚至锁定了年仅9岁的布鲁斯·班纳，9岁啊，一个9岁的孩子能对九头蛇造成什么威胁？但是洞察计划的大数据预测到了这个孩子以后会成为绿巨人，所以要将其提前射杀。

    对此，又有人反对，认为九头蛇计划杀死9岁的布鲁斯·班纳，是因为他们穿越了时空，是带着后世的记忆来杀死布鲁斯·班纳，类似于天网派终结者杀康纳的逻辑，而根本不是什么大数据预言。

    大数据预言是根据你过去做过的事情推断你未来会做什么事情，浩克的诞生是一个意外，预测一个9岁的男孩未来会成为绿巨人？傅青海觉得这不是科学，是魔法。

    傅青海不知道所谓的洞察计划，所谓的大数据预言，到底是不是一个骗局。

    但是他知道，空天母舰的枪口瞄准了自己。

    以结果反推，有三种可能：

     1、在佐拉算法里，自己虽然一直在帮助九头蛇，但是未来必然会成为九头蛇的威胁。

    这不科学，傅青海是一个宇外来客，他在这个世界没有留下很多数据痕迹，佐拉算法凭什么断定自己未来会有威胁？

     2、佐拉算法瞄准的其实是盔甲里的蝰蛇夫人，蝰蛇夫人老二五仔了，算法判定她以后必定会成为九头蛇的威胁。

    有一定道理，但是蝰蛇夫人失踪以后，佐拉算法是怎么知道她被禁锢在傅青海的盔甲里的呢？

     3、佐拉博士就是想杀傅青海，理由同最上，同时他也想杀蝰蛇夫人，二人早有宿怨，并且洞察计划的大数据预言就是一个彻头彻尾的骗局，这两个人都是被佐拉博士手动加入到了射杀名单之中。

    傅青海最开始只是出于直觉，感觉事情有蹊跷，但又不知道蹊跷之处在哪，于是他突发奇想，把蝰蛇夫人禁锢在青之壳动力战甲里，让她替自己前去和佐拉博士谈话，也是顺便测试一下2.0版本的青之壳动力战甲的远程遥控能力。

    没想到，竟然收到了奇效。

    傅青海想了想，拿起手机拨出了一个电话。

    电话接通。

    傅青海直接问道：

    “所以，佐拉博士，所谓的‘洞察计划’，所谓的大数据预言，压根就是一个骗局，一个谎言，对不对？所有射杀目标的名单，不是什么狗屁佐拉算法自动生成的，全是你一个一个加进去的，对不对？”

    电话那头沉默了。

    佐拉博士缓缓道：

    “昆汀，你现在说这些，还有什么意义呢？”

    傅青海穷追不舍道：

    “一个真正的大数据分析算法根本不是一时半会能临时构建完成的，所以，那个叫江哲的家伙，根本没有提供给你什么初始算法，他只是给你了一个点子，对不对？他告诉了你洞察计划是什么，他告诉你可以借助洞察计划的实施，顺便铲除异己？”

    电话那头沉默着，没有说话。

    傅青海继续逼问道：

    “我能想通你为什么要杀蝰蛇夫人，我早看出来她和你的恩怨由来已久，但是，我没有想通，为什么是我？我为九头蛇效力那么多次，我还不够卖力吗？”

    电话那头继续沉默，良久，佐拉博士声音沙哑，缓缓说道：

    “昆汀，你以为我不知道，是你，毁掉了安大略湖底基地里我的实验资料，是你，盗走了装甲车里那五支血清样品，还杀死了我的研究员吗？”

    傅青海眼睛瞪大，心头一惊。

    卧槽，原来你都知道啊。

    佐拉博士还在缓缓叙述：

    “我看得出来，你很强大，斯特拉克男爵很欣赏你，甚至你黄种人的身份都难以压制他对你的欣赏，如果我将这件事报告给斯特拉克男爵，他一定会大事化小小事化了，稍作惩戒却不会要你性命，我太了解他了。而超级士兵血清，那是我毕生的心血，所以……你一定得死，昆汀。”

    傅青海闻言笑了。

    好吧，肥脸弱气科学宅男为何翻脸背叛插下属两刀，背后原因令人暖心……

    我得到了我想要的，至于你怎么想，关我屁事。

    傅青海没再多说，挂断了电话。

    ……

    还没靠近神盾局三曲翼基地，道路就已经被纽约警察们封闭了，远处浓烟滚滚，有隐约的爆炸声响起，不断有直升机向里面飞去，基地里有很多政界要员和各国代表，他们都需要被优先撤离。

    傅青海直接将悍马车甩路边，下车就直奔里面冲去。

    和他第一次进入轮回世界，在斯塔克大厦下冲击警察警戒线时不一样。

    一个背后写着“NYPD”的黑衣警察，只感觉到一阵风从耳侧吹过，回头一看，一个肌肉猛男已经以手刀冲刺的姿势消失在了远处。

    “别看了，霍根，那一定是个超级英雄吧，超级英雄的事情，我们不用管。”

    同事拍了拍他的肩膀，将他从愣神中唤醒。

    ……

    傅青海寻着手机上的定位信号，找到了躲藏在一间保安室里的罗恩和青之壳动力战甲。

    罗恩看了一眼姗姗来迟的傅青海，抱怨道：

    “青山，你可算来了，我和你的人工智能都聊了快二十分钟的天了。”

    “和你聊天很有意思，罗恩先生。”

    战甲的扩音器里响起了机械的电子女声。

    傅青海没有废话，先给了自己脑门一枪皮姆射线，变大后走到动力战甲面前，背对战甲，层层甲片如花瓣绽放般开启，将傅青海整个人收纳包裹进入其中。

    将头盔重新戴好，旋转卡合，猩红的目镜亮起，阿斯塔特猛男归来，傅青海沉声问道：

    “外面情况如何？”

    “战况很激烈，但是暂时没有看到空天母舰升起。”

    罗恩如实回答道。

    “好，我们走。”

    傅青海端起复合爆弹枪，插好动力长刀，说道。

    罗恩点头，他脊背忽然一抖，背后一大团深蓝色胶质物体膨胀而出，瞬间覆盖了罗恩的全身，不到两秒钟的时间，瘦弱的雀斑男孩，变成了一个两米五高、浑身肌肉爆炸鼓胀、块块隆起的深蓝色共生体战士。

    共生体的下颚以一个夸张的角度打开，露出了一排排密密麻麻的尖利长牙，猩红的粗长舌头一卷，在空气中“啪”地打了一个响鞭，脸上两团白色“眼睛”扭曲跳动，像燃烧着的白色火焰。

    他缓缓转头，看向傅青海，嘴里不再是罗恩略显尖锐的嗓音，而是滚动着的低沉闷响：

    “青山你好，我是憎恨，憎恨，与你同在！”

    傅青海点了点头：

    “出发。”

    两人迈着六亲不认的嚣张步伐，走出了保安室。

    看似是两个人，其实这里总共有四个智慧生物。

    傅青海，罗恩·本兹姆，共生体憎恨，人工智能青冥。

    …………

