
　　看完了王士珍的电报之后，袁世凯也大为安心，王士珍果然是没有让自己失望，本来是危机万分的局面，但王士珍这样安排布置，却是大有扭转局面的机率。

　　于是袁世凯也就不急了，立刻下令全军分为两批，依次互相掩护，徐徐撤退，同时又下令冯国璋，也不必进攻衡阳府了，撤军守住郴州和茶陵州等地。同时也要求冯国璋，撤退匆必小心，不可急燥。

　　果然袁军这样徐徐撤退，德佑军见无懈可击，也就没有追赶，因此袁世凯领军顺利的撤回到修水县。稍事修整之后留下二个协的军队守卫修水县，然后带领两个镇的军队，离开修水县，赶奔吉安府。同时袁世凯还带上了段祺瑞，让他担任行军参谋。这是由于此前的战争，段祺瑞守卫修水县，表现十分抢眼，而且在丰城县之战后，段祺瑞多次向袁世凯建议，速取长沙，尽管袁世凯没有采纳，但也记在心里，这位北洋之虎的实力，确实不容小视，于是这次援救赣州府，袁世凯也带上段祺瑞随行。

　　段祺瑞自然知道袁世凯的这个命令的意义，表示自己终于又回到了袁世凯的集团核心，当然袁世凯这样不计前嫌，重新重用自己，心里自然也是十分感激。

　　在大军到达吉安府时，袁世凯收到报告，不仅赣州府失守了，就连南安府也被奉德军占领，虽然早有这个思想准备，但袁世凯还是有些发懵，这时段祺瑞向袁世凯建议，这时王士珍的部队必然己经到达建昌府，因此只要袁世凯的大军在这里拖住奉德军，只等王士珍收复建昌府，更可以大获全胜了。

　　果然，段祺瑞刚刚说完，王士珍的电报就来了，内容和段祺瑞差不多，只要袁世凯在这里拖住奉德军，最多10天，王士珍就必然能够收复建昌府。

　　于是袁世凯下令大军进驻吉安府的万安、龙泉两县，并派遣一个协，去进攻赣州府的兴国县。正好在这里与奉德军的一个旅团相遇，双方就在兴国县附近展开激战，结果就在战斗相持之时，奉德军的日本大队突然参战，以猛烈的火力和熟练的战术，迅速攻破了袁军的两个阵地，使战场顿时向奉德军倾斜，其他各路的奉德军也都不由精神大振，在日本军官的指挥下，向袁军发动猛攻，袁军招架不住，向后败退，又退回到万安县。

　　奉德军乘胜进击，集中了一个师团、一个旅团的兵力，进攻万安县。

　　这时袁世凯正在万安县坐镇，驻守有一个镇的兵力，进攻兴国县的那个协，就是从这个镇分派出去的，不过被奉德军击败，伤亡了2500余人，大约还有2/3的兵力。

　　见奉德军逼近，袁世凯也有些沉不住气了，毕竟对方的兵力差不多是自己的一倍，于是打算向龙泉县下令，调龙泉县的驻军过来支援，加强自己的实力。

　　但段祺瑞又向袁世凯建议，先不必急于从龙泉县调兵，靠万安县现有的兵力，也能守住一阵，等奉德军久攻不下，师老兵疲之时，再调动龙泉县的军队，并且还可以从彬州再调一个协过来，合力击败奉德军，而且那时王士珍也应收复了建昌府，因此袁世凯不仅有望大胜，并还能趁势攻入福建，夺取福建的地方。当然段祺瑞最后建议，袁世凯去龙泉县坐镇，留自己在万安县指挥作战。

　　袁世凯听了以后，也认为段祺瑞的建议很有道理，于是决定采纳段祺瑞的建议，不从龙泉县调兵，只靠现有的兵力守卫万安县，并且又向彬州下令，调一个协过来支援。不过袁世凯并没有听从段祺瑞的安排，去龙泉县坐镇，而是留在万安县，亲自指挥这场战斗。毕竟袁世凯十分清楚，自己是靠军队起家的，因此这种局面是决不能逃避的，否则以后就难以调动指挥手下的那些将军了。当然尽管袁世凯缺少实战经验，但当年也是上过战场，见识过杀伐的人，到也并不害怕亲临前线指挥。

　　而段祺瑞见袁世凯不去龙泉县，也没有再劝，毕竟有袁世凯在万安县坐镇，也有利于激励士兵的士气，于是指挥军队，布置防线。23sK.com

　　三天之后，奉德军向万安县发动进攻，虽然由于时间太短，袁军并未建立起完善的阵地，但依然凭借强大的火力，死守阵地，因此双方展开了激烈的攻防战。

　　其实袁军的计划，奉德军的日本指挥官也基本判断了7、8分，不过日本指挥官打算来个将计就计，来个你打你的，我打我的，你在进攻建昌府，我就全力进攻万安县，在最短的时间内攻破万安县，这样就能够击溃袁世凯的这一路军队，那么即使王士珍攻取了建昌府，也难以挽回败局。

　　当然奉德军的日本指挥官对最短时间攻破万安县信心十足，一来是日本人对袁世凯、溥伟这些地方军队根本就看不上眼；二来是奉德军中还有一支日本大队，虽然人数不多，但战斗力极强，可以在进攻战中作为尖刀使用，在关建的时刻出击，突破袁军的防线。

　　但战斗的进展，却有些出乎奉德军的日本指挥官意料，袁军在段祺瑞的指挥下，到是打得有板有眼，而且袁军的火力相当强大，因此尽管奉德军在日本军官的指挥下，奋力进攻，但成效并不大，毕竟奉德军的士兵基本都是新兵、训练的时间也不足，又缺少实战经验，尽管有日本军官的指挥，但仗终究是由士兵打。而且奉德军的武器都是日本供应，日本陆军原本就注重精神力而轻视火力武器，奉德军自然不会有太多重火力武器，在攻坚战中，没有重火力武器自然是相当吃亏的。

　　进攻了三天，基本没有多大的进展，奉德军的日本指挥官也终于沉不住气了，将日本大队也投入战场。应该说日本大队的战斗力确实不俗，一投入战场就立刻就取得了效果，连续突破了袁军两个阵地，但在进攻袁军第三个阵地时，却遭到了袁军的顽强抵抗，袁世凯、段祺瑞都亲临战场指挥，袁军和奉德军在阵中展开了激烈的肉搏战，最终奉德军还是抵挡不住，主要是由于日本大队在连续突破了袁军两个阵地之后，锐气己尽，也己不复初出战时之勇了，因此最终还是没能攻破袁军的第三个阵地。

　　就在这时，在另一条战线上，王士珍击败守卫建昌府的奉德军，其实这一路的进军十分顺利，守卫建昌府的奉德军只有一个旅团，而王士珍率领的军队是一个镇、一个协，虽然张勋的第六协被奉德军击败，有些损失，但袁军的兵力仍是奉德军的两倍以上，因此王士珍也十分顺利的收复了建昌府。

　　得知建昌府失守，奉德军的日本指挥官也知道自己的计划失败，不过他的反应也十分迅速，立刻停止进攻万安县，在袁军合围之前，先撤回赣州府，让袁世凯的计划也落了空。因为袁世凯己经下令，命龙泉的袁军，还有从彬州赶来的那个协合围奉德军，只是晚了一步，让奉德军先走了。

　　而奉德军撤回赣州府后，日本指挥官立刻调一个师团去守卫宁都州，抵抗王士珍部的进攻，而在赣州府，仍然还有一个师团、一个旅团的兵力，进取虽然不足，但如果全力防守的话，袁军也很难攻破。而这边的战斗僵持不下，德佑朝廷那边可以再度出击，进攻江西，令袁世凯首尾难顾，因此自己的胜算依旧很大。

　　当然这样一来，奉德军就无法独占江西省了，不过至少能够得到江西省南部的赣州府、南安府、宁都州、建昌府、吉安府等地，虽然不算大获，但也有小得。正是因为有这个后手，奉德军的日本指挥官才敢冒险一搏，强攻万安县。

　　合围奉德军的计划虽然落空了，但袁世凯仍然集中了两个镇、一个协的兵力，向赣州府发动进攻，毕竟这原本就是袁世凯的地盘，自然是要收复回来的。而德佑朝廷那边，袁世凯其实也有所准备的，因为在丰城县一战，德佑军的损失极大，虽然得到了援军补充，但战斗力也要打一个折扣的，而在修水县那边，有两个协驻守，又有完善的防御工事，足可以抵抗德佑军的进攻，而在彬州、茶陵州一线，只有1个协，兵力确实有些单薄了，因此实在迫不得以，励就放弃彬州、茶陵州，退回到吉安府驻守。现在自己这边离吉安府近，随时都可以支援。

　　就在奉德军的日本指挥官等着袁军进攻赣州府时，但一连3天，袁军却都按兵不动，奉德军的日本指挥官也觉得有些奇怪，难到是德佑朝廷那边己经出兵了，因此这时袁世凯才不敢进攻赣州府，不过德佑朝廷出兵早了一点，要是能等到袁军开始进攻赣州府之后再出兵，那就更好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四零二章 南方战争（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 