
　　楚倾歌拼尽了最后一口气，努力往山上跑去。

　　身后，追兵无数。

　　她知道，这里的追兵越多，风肆和蓝羽那边，就越有生还的机会。

　　她疯了似地跑，不要命地跑。

　　纤细脆弱的身子，竟然出乎所有人的预料，愣是从密林，跑上了山腰。

　　最后，跑到山头上。

　　直到，无路可逃。

　　眼前是悬崖峭壁，身后，是数百追兵。

　　又要被逼着死一次！

　　她闭了闭眼。

　　还以为死过一次的自己，应该无所畏惧，但原来，还是怕死的。

　　但，死了，也总比被北秦兵逮回去，受尽凌辱之后再死，来得痛快。

　　崖边，狂风呼啸。

　　跳下去，有没有可能回到二十一世纪？

　　要不，试试？

　　一咬牙，那道小小的身影，朝着崖底一跃而下。

　　这辈子短短的一生，经历过的人和事，一幕幕在脑海里掠过。

　　对自己忠心耿耿的蓝羽，虽然任性刁蛮，但对她还算忠心的巧儿。

　　还有那些，一开始瞧不起她，后来，慢慢能接受她的百姓。

　　最后，竟然是那个混蛋！

　　一来就被他毁了清白，还被他处处针对的混蛋。

　　来生，但愿不要再遇上……

　　忽然，耳边咆哮的风声，戈然而止。

　　然后，楚倾歌发现自己的身体竟然在往上掠去？

　　不敢置信地睁大眼睛，视线里，刚才在脑海里闪过的俊脸，无比清晰。

　　这混蛋……

　　但她一点力气都没有了，最后一点力气，让她伸出手，抱住了他的脖子……

　　月光之下，悬崖边，缓缓落下两道身影。

　　其中一人，是被他们逼得跳崖自尽的楚国公主，另一个……

　　他目光如冰，冷飕飕掠过眼前这百余人。

　　近两百名北秦士兵，竟被他那一眼，逼得狠狠后退了半步！

　　“是……是风漓夜！是楚国战神漓世子！”

　　有人惊呼了声，其余人竟然吓得腿上一阵哆嗦，又想后退！

　　传说中，那个战无不胜的楚国战神，风漓夜！

　　他来了！

　　“他只有一个人！”

　　“对，只有他一个！他的龙骑军并没有跟来！”

　　“兄弟们，杀了他，我们就是北秦的功臣！”

　　“没错，杀了他，我们就立了大功！兄弟们，上啊！”

　　那些被吓退的北秦兵，一个个握紧了武器，终于下定了决心，一拥而上。

　　楚倾歌的身体微微颤抖了下。

　　她现在，一点力气都没有。

　　“抱紧。”头顶上方，男人低沉磁性的声音落下。

　　一句话，让刚才心里还有些发慌的楚倾歌，心头莫名涌起一份安心的感觉。天籁小说网

　　这男人，往那里一站，便是一身顶天立地的浩然气息。

　　真的很有安全感。

　　从来不愿意将自己生死交给任何人的她，这一刻，竟莫名愿意，相信他。

　　在北秦士兵涌过来的时候，她伸出手，搂住他结实刚猛的腰。

　　脏兮兮的小脸，埋入了他的胸膛……

　　一条手臂，落在她的腰间，将她用力搂在怀中。

　　风漓夜一手搂住怀中女子，另一只大掌，手执斩月刀，猛然一挥。

　　轰的一声，眼前，一片猩红！

　　百多斤重的斩月刀，一刀过去，竟然瞬间砍杀了十几人！

　　天地间，只剩下了血腥的味道，无边蔓延……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第72章 将自己,彻底交给他免费阅读。https://xs.23sk.com 