    “还是小心点比较好！”

    丁老仙对王远的话也没在意，有人说自己一泡尿能呲灭太阳，也没必要抬杠不是。

    ……

    圣龙帮和万圣山有关系这事是真是假不知道，但是在江湖上也有所传言，大家和丁老仙一样都是抱着宁可信其有不可信其无的态度。

    虽然凤舞九天惹出这么大篓子，被人挂了悬赏，但是所有接任务的玩家，都不敢拿圣龙帮出气。

    毕竟杀了圣龙帮的人没有奖金，而且万一传言是真的，岂不是惹上了万圣山？得罪了这种顶级大帮派，以后再游戏里也就别混了。

    飞云踏雪撤销了悬赏任务，原本慕名而来的各地玩家尽皆失望而去，喧闹的燕京城也慢慢恢复了原本的平静。

    半个小时后，王远一伙人按照约定相继来到了燕京城酒馆内。

    一桌人有僧有道，有老（马里奥满头白发看起来比较老）有少，有男有女还有不男不女（杯莫停一身红衣），在酒馆内相当扎眼。

    尤其是杯莫停，小伙子本来长得就不赖，还特么穿的这么鲜艳，自是引来不少目光，甚至已经有人开庄下注，猜这小子到底是男是女……

    “小杯啊，以后你能不能低调点！”

    看到杯莫停这幅打扮，独孤小玲和一梦如是倒是十分喜欢，而王远和马里奥则是满头黑线。

    许久不见，杯莫停的衣服是越来越红，王远甚至都怀疑他已经成功融入了女性团体，队伍里一梦如是和独孤小玲都是女人，也没他穿的显眼。

    不过低调二字从这俩货嘴里说出来属实有些违和，前者还要叫嚣着掀翻万圣山，后者一头白发更显特立独行，论高调，杯莫停只是剑走偏锋而已。

    这么一群奇形怪状坐在那里，被人注视也不能只怪一个人。

    “滚！”

    被二人奚落，杯莫停大怒，脚踩着板凳，随手抽出剑一剑插在桌子上将桌子插出一个洞，眼中凶光四射，大有一言不合就要翻脸砍人的架势。

    结果帅不过三秒就被酒馆老板拖走去商量赔偿事宜。

    所有人俱是扶额叹息，表示自己不认识这个丢人现眼的货。

    “既然大家都来了，老牛你说说计划吧。”

    到底还是独孤小玲这个当老大的有担当一些，直入主题开门见山。

    六百金并不好赚，没有计划就乱打一气，岂不是前来送人头给龙腾四海？靠掉侠义值耗死龙腾四海？这显然有点蠢。

    “简单！”王远淡然道：“大致方向就是打，打的圣龙帮玩家退帮为止。”

    “这……这叫什么计划？”

    听到王远的话，所有人都愣住了。

    本以为王远叫嚣着五个人砍翻圣龙帮，这孙子肯定已经拟定好了战术，就等人来实施，可这秃驴的计划竟然就这一句话，这特么是来开玩笑的？

    真不知道这计划到底是怎么忽悠来一千金的。

    “你不是开玩笑吧……”一梦如是性格比较直接，当即道：“人家三千人，我们五个人，怎么打？”

    “哦？难道他们进进出出都是三千人？”王远反问道。

    “这……”

    一梦如是无语。

    虽然众人都没在大帮派待过，不过大家也不是新手玩家，大帮派基本规则还是有所了解的。

    像圣龙帮这种规模的帮会，如果所有人聚在一起那叫一团乱麻，所以基本上大帮会都会有严格的团队划分，比如十个人一队，十个队一组，十个组一团这样。

    通常情况下，都是帮众都是按队伍编制行动。

    “偷袭圣龙帮的队伍吗？”听到王远这话，马里奥笑嘻嘻道：“我喜欢！”马里奥这个无耻之徒，就喜欢干点卑鄙龌龊的事。

    “这倒也不失一个办法，可圣龙帮不见得会怎样吧。”独孤小玲想了想道。

    搞偷袭这种事在游戏中并不稀罕，如果搞得没有特点，终归只是小打小闹，还不至于逼得圣龙帮玩家退帮。

    要知道，一个大帮派的资源绝对是足够丰富，大部分玩家不会因为意外死亡就舍弃这些资源。

    “杀人不是目的！”

    面对几人的质疑，王远微微笑道：“我们的目的是让圣龙帮的人感到恐惧！”

    “恐惧？”杯莫停道：“什么意思！”

    “杀人诛心！”王远道。

    “杀人还要诛心？太可怕了！”马里奥夸张道：“怎么才能杀人诛心？”

    “啪！”王远抬手一巴掌把马里奥拍翻在地！

    “你疯了！”马里奥大怒，爬起身来指着王远叫道。

    “你拿我怎么样？不服打我啊！”王远欠揍的指了指自己。

    “我……”马里奥自知不是王远对手，只得忍气吞声安静的坐了下来。

    “看到没有！这就叫杀人诛心！”王远解释道：“背后偷袭只是让他们肉体上受损失，我们要从心理上入手，不仅让他们死，还得让他们感到害怕而没办法。”

    “所以呢？我们现在要怎么做？”转了一圈，又回到了原来的问题。

    “加龙腾四海好友，让他交出凤舞九天，否则就宣战搞死他们！”王远笃定道：“玲子，你是乌合之众老大，这事你来办！”

    “宣战？我们乌合之众对圣龙帮吗？你确定他会怕我们？”

    独孤小玲一脸懵逼。

    讲真的，独孤小玲现在越发的不明白王远到底在想什么。

    想要威胁圣龙帮，好歹也得找个更狠的帮派才是，这乌合之众只不过是一个籍籍无名的小团体，统共不过七个人，还拿宣战当威胁来恐吓龙腾四海？莫非王远这是要活活笑死对方以求出奇制胜？

    更让独孤小玲感到无语的是，王远还一副理所当然的模样，好像龙腾四海真的怕自己这个小团体一样，这得多么厚颜无耻，才能有这思维。

    “那你觉得他们怕什么？”王远笑着问道。

    “最起码我们也得有那实力可以拿宣战恐吓他们吧。”独孤小玲想了想回道：“对付狼的应该是恶虎，我们和圣龙帮比起来，就是一直兔子。”

    “嘿嘿嘿！”

    王远伸出食指晃了晃，意味深长的笑道：“兔子吃狼可比老虎吃狼听起来更震撼人心！”