    云台山位于淄川县以东。

    这里风景秀丽，山峦瑰丽，平素多为士人游玩所喜。

    然人迹稀少，冬日里不免荒凉。

    可如今这里却很热闹。

    山顶的北面，不知何时立起了一个大寨子。上山的路上，乡勇、民夫更是占据各处高点，紧张地瞭望着山下。

    清晨的薄雾散去时, 一队人马来到了山脚下，迅速引起了骚动。

    寨子里立刻冲出一群老少，小心翼翼地趴在山坡上瞭望。

    “可……可是叛逆打来了？”

    “宪松公，看着不像是叛逆。”

    山顶上乱糟糟的，底下的来人也在瞭望片刻后，人马中走出两位，施施然地上山来了。

    见只有两人上山, 寨子里的人不免略微松懈了下来。

    “不得阻拦，让他们上来。”

    须臾，那两人走进了寨子。

    尽管周围刀矢重重，却怡然无惧。

    略微年长的那位，在人群里搜寻一番，突然笑道：“毕兄，不认识在下了吗？”

    那人“呀”了一声，神色精彩起来。

    “可是……可是徐兄当面？”

    那人爽朗大笑。

    “经年未见，毕兄还没有忘了老朋友啊。”

    那人冲出人群，走到近前，仔细打量，很是激动。

    “那年听闻颜神镇被白莲妖魔攻破，全镇百姓罹难，小弟痛惜不已。事后还曾派人去打探过，奈何颜神镇毁于一旦，徐兄也了无消息。小弟还以为……”

    见居然是熟人，寨子里的人全都不那么紧张了。

    为尊的一位老者开口。

    “稼轩，这位是……”

    不等那位“毕兄”介绍, 来人朝着老者抱拳施礼。

    “王大人清健，在下山东行政委员会商务部副部长徐应元。”

    好长的头衔, 弄的寨子里的人全都发懵。

    不过他一报家门，认出来的人居然不少。

    毕竟淄川和颜神镇紧挨着，徐应元当初又走南闯北的，朋友遍天下。

    “呀，他是颜神镇的中人徐应元。”

    那王大人不是别人，正是前浙江道监察御史王孟震。

    此人在天启年间痛批阉党，遭到陷害，发配云南。崇祯即位后得到赦免，便没有继续为官，而是回到了淄川老家。

    如今这寨子里以他为首。

    “徐先生交游四海，人尽皆知，却不知这什么什么商务部作何解释？”

    王孟震年纪大了，对于新事物接收的比较慢。但本能地察觉到，徐应元的身份似乎十分了不得。

    徐应元严肃起来。

    “我山东行政委员会乃如今山东省最高行政机构，商务部为行政委员会下属官衙。也就是说，从今以后，山东境内一应商贸事宜，均由我商务部统管。”

    众人大惊。

    另一个老者跳出来，急急问道：“此乃朝廷新制？”

    此人乃原太仆少卿安伸，亦是本地乡绅的头面人物。

    “我山东行政委员会自成体系，不受朝廷管束。”

    徐应元坦然相告。

    寨中众人齐齐傻眼，发觉事情似乎并不简单。

    那位“毕兄”惊惶开口。

    谷窥

    “徐兄，你已……你已投靠……”

    他想说，徐应元是不是投靠了东江叛军，否则的话，为何会不将朝廷放在眼中？

    徐应元旁边的人做了回复。

    “我山东行政委员会乃众多志同道合者为求天下一新，自立新规。朝廷也罢，东江贼也罢，俱是我们的敌人。”

    反旗鲜明，锋芒毕露。

    联想到山下的鼎盛军威，寨中众人都感觉到了凛凛杀气。

    有一人却不惧，出声喝问。

    “尔等此来，欲迫吾从贼乎？”

    不是别人，正是那位毕兄的叔父，前吴桥县令毕自寅。

    是的，就是亲眼目睹了东江镇发动吴桥兵变的那位户部尚书毕自严的堂弟。

    而那位“毕兄”就是在辽东巡抚任上不堪乱兵羞辱，悍然自尽的毕自肃的儿子毕长庚。

    毕自寅如此粗暴，其实也是情有可原。

    京师传来消息，毕自严因为包庇青浦知县郑友元，被崇祯给罢官了。

    毕家要是从贼，岂不是连累了尚在京师的毕自严？

    其余人等却瑟瑟发抖，就怕山下的大军一怒之下攻打上来，届时他们这些人可就死亡葬身之地了。

    不料徐应元却没有任何发怒的迹象。

    “哈哈哈，如何与朝廷勾连，我行政委员会自有章程，便不劳各位前辈奔走牵累了。”

    其中内核就是：你们算什么东西，这等大事也轮得到你们置喙？

    没听明白的，全都松了一口气。

    听明白的，怒火中烧，却无可奈何。

    徐应元这话不好听，但实在。同时更将他们摘了出来，让他们不用担心被朝廷治罪。

    毕长庚和徐应元有旧，忙转圜气氛。

    “不知徐兄此来，有何见教？”

    徐应元直奔主题。

    “敝人这次过来，只为一事。”

    他环视着淄川最有影响力的这些人，道：“我淄川自古以来，便为陶瓷圣地。此等产业，利国利民。因此我行政委员会立志要将其发扬光大，特派敝人前来，商讨事宜。”

    淄川众人听明白了。

    这什么“行政委员会”的反贼是奔着本地的陶瓷业来的。

    淄川的陶瓷业源远流长，已有数千年的历史。

    虽不如景德镇名气大，然产量其实一直居高不下。大明海外贸易的瓷器当中，相当的一部分都是产自淄川。

    这么重要的产业，行政委员会自然不会视而不见。

    如今淄川已经握在手里，整理陶瓷业也就顺理成章了。

    淄川众人却误会了。

    他们以为徐应元是来抢劫的。

    “制瓷乃我淄川百姓赖以活口之源，尔等意欲抢夺，便将我等尽数杀了吧。”

    一时间，整个寨子的人全都同仇敌忾，竟有宁为玉碎、不为瓦全的决绝。

    这一幕，弄的徐应元和旁边那人满头黑线。

    那人不得不站出来。

    “各位，敝人王与胤，受行政委员会任命，从即日起，恭为淄川县县长。我想各位有所误解，尚需从长计议。”

    王与胤便是王象晋的二子，本来在云南为官。因此官场倾轧被治罪罢官，干脆便回来了。

    得知老父亲做了反贼，王与胤别无选择，也只好加入进来。

    到了行政学院学习半年，各门功课俱都优异，没有不启用的道理。

    恰好这边接收淄川，他便被派遣了过来。

    第一个任务，便是配合徐应元统合淄川的陶瓷业。

