    生意就是生意，如果搞不清楚，最好就别去当老板，绝对害人害己。

    贪婪或许是有的，只不过，最重要的，却是获得利润。这也就是说，什么生意都可以做，亏本生意是不做的。

    这才是没人和怀特石油竞争的缘故了。石油不可能长期保持低价，这是众所周知的，并不是你威廉怀特就聪明，别人就是傻子。

    问题是，米一上来就亏钱的买卖，怎么可能有银行支持你用杠杆收购。如果不能用到杠杆，你确定自己有那么多钱？

    如果真有，其实买国债就挺好。有政府担保的三年期企业债，思密达给出了30%的年息。如果，如果你敢赌它不会破产，这其实是一个好生意。

    事实上，威廉怀特就买了不少钱。四星和现代，这两家其实没太大问题。有大企业的弊病，却还在可以接受的范畴。

    也正是这两笔借贷，思密达对威廉怀特的观感大大的改变。在比之前，索罗斯如果排第一，他威廉怀特绝对是第二。

    是的，都属于特别讨厌的混蛋。我们关心的只是金牌。

    体育精神？

    那玩意能吃吗？

    “为什么这么问，经济全球化而已，我不认为这有什么风险。”面对自家的美女主播，威廉怀特非常的放松。就快过圣诞了，继续混乱下去，并不是一个好的选择。

    “怀特先生，现在的资本，要么正在逃离亚洲，要么正在做空亚洲，这个时候反其道而行，算是一种赌博吗？”

    “哈哈哈，莉莉安，不算的，小赌或者怡情，用亿做单位的，是系统的资本运作。

    涨涨跌跌，虽然没有什么规律，但是有一条，涨多了就会跌，反之亦然。”

    威廉怀特的话，其实很明确了。他就是去抄底的，只要你有足够的时间成本，根本不需要在意短期的收益。

    笃信这一点的投资者，在米国尤其的多。米国这里的股票，基本不会套人。就算你在大萧条前的最高点买入，现在也早就解套了。

    “怀特先生，对于公会的批评，您有什么好说的？”

    “知道思密达的经济为什么出问题吗？”没有等美女主播说话，威廉怀特就继续说道：“大企业病，他们的企业过于驳杂，到了最后，根本就成了一个行政机构。对于企业来说，这是灾难性的。

    至于你说，这和公会有什么关系？

    事实上，我们的公会，已经成为了一个官僚机构。效率低下不说，还试图左右企业的经营。”

    “可是，员工也需要一个平台，这样，他们才能公平的和老板谈判。”

    “哈哈，莉莉安，我们的公司很健康，从来没有任何一个员工，因为不满意自己的收入被开除。

    我们的企业，有通畅的沟通渠道，我们有业内最高的平均工资，我们有业内最好的福利体系。我不明白，因为其它同行的福利不行，你就要我的员工参与罢工。

    这实在太荒唐了，支付劳动者报酬，是为了能让他们努力工作。继而，他们可以分享企业的成功，这才是一个健康的企业文化。

    罢工或者威胁，这只会带来戾气，只会割裂员工和企业的关系。事实上，我旗下的员工，只要达到一定的工作年限，就会获得相应的股份。

    所以说，我们其实是一体的，我们的利益是一致的，为了不相干的事，让我们自己的企业蒙受损失，这难道不是荒唐吗？”

    威廉怀特就差直接说了，默多克小气，关我屁事。你们有能耐就去和他闹，连带着NBC一起，这是闲的蛋疼吧？

    米国的公会，最扯淡的就是这一点了。编剧对报酬不满，不是一家福克斯倒霉，是整个好莱坞停摆。

    刚开始，还只是编剧公会的成员支持，到了最后，演员公会也出来圈粉。反正最后就是停摆，大家都看重播吧。

    其它的行业公会，其实大同小异。这也正是威廉怀特吐槽的地方了。

    我开公司，是来赚钱的，因为不相干的事，让我损失惨重，这是绝对不能被接受的。

    威廉怀特的访谈节目，收视率自然不会低。对于他的说法，支持的人数也还不少。纵然是有反对的，也是建议他和公会沟通。

    吃瓜群众真的不好说什么，一个愿意分享利益的老板，你怎么敢要求更多。

    如果那么喜欢公益活动，你可以选择离开公司的。你们都跑去支持罢工了，我这里的亏损谁承担？可以扣工资还是可以扣股份。

    既然不可以，我发给你报酬，不是让你去罢工的。

    当然了，自家的电视台，当然知道如何拍老板的马屁。至于那些问题，也都是提前准备好的。

    直白一点说，就是来洗地的。你们公会乱来，影响了我企业的正常运转，所以，我就要清理一下，就是这么简单。

    当然，你可以有不同的意见，这一点，我们是支持的。任何人，都可以有自己的观点。

    要不然，你看，既然我们道理讲不通，我们就去法院讲道理，你可以充分的讲述你的理由。

    你讲赢了，我们该赔钱赔钱，该道歉道歉。你看，我们的司法制度，非常的完善。

    当然了，司法部不少这么想的，混蛋，这都已经多少诉讼了，你这根本就是是在浪费司法资源。都不用起诉你反垄断，这是现在的这些诉讼，就能瘫痪洛杉矶的司法系统。

    司法部已经知道，再去和他纠缠，不会有任何结果。他们现在也算搞清楚了，怀特投资的很多股份，持有者并非威廉怀特本人。

    好吧，这货的心也真够大的，那么多资产都在你的女人手里，你难道就不担心，到时候人财两空？

    当然，这也只是羡慕嫉妒恨的吐槽，信托公司是怎么回事，司法部有什么不知道的。至于慈善基金，那玩意更扯，除了可以更方便的逃税，再就没有任何用处。

    “这些东西，属于赠与吧？难道不用交税？”格林斯潘一脸的古怪，他可不擅长这些。

    “不用，风投公司的投入并不大。你不能看它的收益是多少，只能说投入是多少。

    呵呵，这些还是米国这里的，其它国家的，你想搞清楚都难。”

    “这是。未卜先知吗？”

    巴菲特白了这货一眼，幽幽的开口说道：“智囊团加上那个庞大的律师团队，一年可是需要不少钱的，你以为，这些人是做什么的？

    从一开始，我就不相信司法部能赢。最不济，这货还能转移资产。”

    “好吧，无论如何，这也算解释过了。只不过，这种解释的方式，非常没有吩咐。”

    对于格林斯潘的吐槽，巴菲特一脸的不以为然。资本的本质是什么，利益最大化。现在威廉怀特做的，不就是这个。

