

  如同苏启所预料的一样。

  没有资本想不到的市场，以及商机。

  此时此刻，华夏就有一个资本盯上了移动互联网大时代的契机 。

  这个人在后世也算是一方枭雄。

  此人叫唐言！

  此时此刻，他正在燕城的网一大楼内，正一片迷茫。

  这时候他的职务是这家公司的新闻编辑部总编，一个看似跟软件开发毫无关联的职务。

  但是谁都不会想到这个不过二十多岁的年轻人曾在后世创立了一个聊天软件。

  差点就撼动了威信的地位。

  如果不是威信借助于腾训扣扣的庞大流量，搞不好鹿死谁手还不一定。

  只不过后来威信定位越来越准确，而他的产品越走越偏，并且背负上了各种负面舆论。

  慢慢的，流量开始一落千丈。

  这款软件的名字就叫抹抹！

  一个被各种孤男寡女玩坏了的软件。

  就在今天刚刚过去的部门负责人总会议上，他就提出了一个移动互联网的设想概念。

  并且提出，流量会被社交巨头给牢牢占领，如同PC时代一样，社交软件的流量，日活量永远无法被撼动。

  说这是一个非常好的时代。

  媚族手机打开了这扇新的财富大门，他们可以有社交这块的角逐能力。

  但这想法很快就被负责人给直接打断了。

  第一，网一的主要核心业务是新闻，通过新闻吸引过来的流量从广告上变现，或者引入到他们游戏当中变现。

  这点是他们绝对不可能放弃的核心目标。

  移动互联网带来的商机，他们也早就在布局，现在整个公司的核心任务在开发网一新闻的APP以及他们游戏端口。

  反正非常的繁忙，谁有心思去布局社交软件。

  第二，他们是惧怕橙子科技。

  橙子科技行事风格历来十分的霸道，他们本身就有滴滴引流。

  而且最要命的是，现在是市面上智能手机依旧只有媚族，你若是开发出来了一个软件，你觉得媚族会让你装载在他们手机上吗。

  或许你会想着通过三六零的软件中心去安装，那么很抱歉，三六零也大正集团的战略合作伙伴。

  人家封死你实在太容易，更别说是想在媚族手机商城里面去下载，人家上线的机会都不会给你。

  直接判定你就是一个病毒软件，用户会上吗。

  还有，千万别以为后面几年你可以通过别的手机上线。

  现在媚族早就放出话来了，他们的核心技术并不会封锁，会向盟友小米手机，化为手机开放。

  开什么玩笑，智能手机现在火成了这个程度。

  一旦通过小米和化为的价格平民化，只需要给他们半年的时间，整个市场就会被他们吞噬殆尽。

  其他手机厂商只能被压缩在很小的一个城池里面玩泥巴战，根本毫无起来的可能性。

  只能手机都被他们霸占了，最少三年内，华夏移动互联网就是苏启的天下！

  人家想怎么玩就怎么玩，随心所欲都玩不坏。

  三年，你觉得他们滴滴推不火一款软件吗？

  这时候，就体现了苏启之前战略布局的重要性，以及准确信。

  他是给橙子科技赢得了三年的发展时间，对于橙子科技这个变态存在来说。

  别说三年，给他们半年就可以统领了移动互联网社交端。

  你拿什么跟人家去刚，情怀吗？这真不是烧钱就能够解决问题。

  第三，我要是干了社交软件，就意味着跟橙子科技开战，且不说跟苏启过的人下场是什么样子。

  就算是这消息一旦放出来，他们绝对有理由相信，明天他们公司股市一开盘绝对要瞬间跌停！

  为什么，因为这意味着我们网一新闻核心业务端都上不了人家的智能手机上。

  人家统领三年，也就是说他们将要错过三年的发展时期，到时候网一绝对要成为末流。

  这就是决策人需要考虑的事情，一个决策失误，可以让数年积累起来的庞然大物，在朝夕之间倒塌。

  会上CEO不但反驳了唐言的提议，反而还把他给好好的说了一顿。

  并且还强迫他签署了一个闭嘴协议。

  很滑稽的一个协议，就是怕他嘴巴到处说，风言风语一出去，到了外面不知道要被传成什么样子。

  到时候股市动荡，媚族的人有想法，那真就是末日。

  除了会议室后，他坐在自己办公室内，望着燕城外面的灯红酒绿一阵沉默。

  心中纵然以后抱负万千，可始终憋着就是使唤不出来。

  他总觉得自己不应该错过这一次互联网的更替时期。

  这时候，一个穿着职业装的女孩从他边上走了过来。

  女孩长长的波兰卷，整个人看上去的气质非常的不错。

  坐在他跟前，望着他：“怎么了？为了黄总骂你的事情吗？”

  “别放在心上，其实谁都知道你的思路是正确的，想法也是正确的，只是大正系把这条路控的太死了。”

  ‘一旦我们公司碰了，连锁反应会出现很多。’

  “毕竟网一还是以新闻引导流量为主。”

  唐言脸上稍微放松了很多，抬头笑了笑：“谢谢你。”

  “我刚只是坐在办公室里面，望着外满的人群在想着，我是不是该要离开这座城市。”

  女孩吓了一跳：“唐言，你在说什么，这话千万不要让别人听到。”

  “今天HR找我谈话了，因为那妹子跟我私下里关系很好，所以我们聊得很开。”

  “我顺便探了下她的口风，很快就会给你一个很不错的安排，你在这个节骨眼上，千万不要出什么乱子。”

  “也不要闹出什么谣言出来，公司里面的竞争关系，你应该知道的。”

  “还要，你要是离开了燕城，去哪里？而我又怎么办？”

  “别忘记了，我们今天还去看了一套房子，定金都交了一万准备按揭了 。

  “你千万不要冲动。”

  这个女孩叫万微，是唐言的大学同学，也是他的恋人。

  两个人一起从校园里面走出来，一起进入了网一，因为公司复杂关系，很多人都不知道他们其实就是一对情侣。

  