    哪怕塔奇托很清楚那一战第九西班牙军团没有武器，没有战马，并不是最强的状态，可输到那种程度，有了那些难道能赢？

    绝对赢不了，相反如果真拿起武器一战的话，只会输的更惨。

    第十骑士步入奇迹状态，如果使用武器的话，第九西班牙军团就等着全军覆没吧，哪怕靠着决死一战能带走一些第十骑士的士卒，但和现在所有人都活着，还能训练，还能变强，可就完全不同了。

    “普拉提乌斯，问个问题啊，你大概需要多久才能让你的麾下恢复为三天赋？”阿尔比努斯双手撑在船舷上，看着在烂泥地里面嘶吼着带领麾下士卒进行冲锋的塔奇托突然对普拉提乌斯询问道。

    “连眉目都没有，准确的说，我去找裁判官借用了一下皇帝护卫军团的士卒，看了看他们记录下来的关于我们在历史上遗留下来的痕迹，然后我发现了一个问题，那就是完全搞不懂。”普拉提乌斯叹了口气说道，非常的悲催，佩伦尼斯那边想帮忙也帮不上。

    皇帝护卫官军团和第一意大利最早算是一个玩意儿，而且皇帝护卫官军团本身就有记录历史的能力，因而皇帝护卫官军团也记录着第一意大利军团曾经的天赋和力量。

    第一意大利军团被揍了之后，普拉提乌斯就去找过自家的兄弟，然而记录下来的天赋普拉提乌斯麾下的第一意大利军团根本没有办法使用，这就非常悲催了。

    佩伦尼斯知道这件事后，倒是好心给普拉提乌斯演练了一下什么叫做曾经的第一意大利军团。

    靠着皇帝护卫官军团所演化的罗马帝国兴衰史的力量，勉强重现了当年八九成的水平，然而第一意大利军团还没学会，旁边看热闹的贝尼托，以及贝尼托的十四组合已经学会了。

    这就很尴尬了，确定自己这边怕是没办法负载上曾经的天赋，普拉提乌斯也就只好将之放弃了，而贝尼托则因为跳的太欢，被佩伦尼斯逮住在学习军团指挥。

    没办法马超去度那个长达两年的蜜月去了，佩伦尼斯自己没有什么事情好做，也就跟皇甫嵩一般无聊的抓跳的欢的家伙进行训练。

    “和我估计的一样，失落的力量要拿回来的话，至少要本身的素质还在那个水平，而现在的情况很明显了。”阿尔比努斯盯着在烂泥地里面气喘吁吁的塔奇托叹了口气说道。

    第一意大利军团从某个角度讲，至少在某个时间段确实是无敌的存在，而且这个无敌维持了相当长的时间，本身强悍的战斗力，配合上本土作战时帝国意志的加持，在同级别绝对是顶点的存在。

    然而这世间永远不乏将无敌踹下神坛的存在，第一意大利站在那个位置太久了，只是过去未曾有人敢胆大妄为的去找第一意大利过手，毕竟哪怕是衰退到双天赋的程度，有帝国意志加持，身处罗马都城的意大利军团也属于最强的那一撮。

    也许曾经不乏有军团能超越第一意大利，但强到那种程度的军团，一方面不会特意去找意大利军团挑事，另一方面就算能打败意大利军团对于他们也没有什么价值，相反还有些故意挑事的意思。

    因而在第十骑士之前，没人会做这种事情，哪怕是当年最巅峰的第二图拉真军团，也只是抢夺第二奥古斯都的鹰旗，而不会去打第一意大利军团鹰旗的主意。

    唯有第十骑士无所谓这种东西，得罪人？第十还在乎这点东西？真要说的话，第十骑士就差成为罗马军团公敌，问题在于成为了罗马军团的公敌，你就能打过对方吗？

    全员骑士的第十军团，要地位有地位，要战斗力，一对二的情况下手撕三天赋，军魂，哪个不是战斗力的写照，更何况都凶残到了这种程度的第十骑士军团居然还在不断地变强之中。

    因而别人觉得麻烦，觉得得罪人的事情，对于第十骑士来说就算是做了，也没什么怕的，说句不好听的话，第十骑士就喜欢其他军团看不惯他们又干不掉他们的样子。

    将第一意大利军团从意大利撵出去，这么大的事情，元老院进行了讨论之后，得出来的结论也不过是让维尔吉利奥将鹰旗归还给第一意大利军团，然后带着第十骑士滚出去驻扎。

    有说过道歉这种话吗？有让第十骑士赔偿这种话吗？没有，元老院都不愿意招惹第十骑士。

    这也是普拉提乌斯在拿到鹰旗之后直接将鹰旗存放于罗马元老院，带第一意大利出征的原因——这么拿回鹰旗你们元老院不觉得丢人，我们这些战士还觉得丢人。

    第一意大利军团需要的不是靠内部调解的手段拿回鹰旗，而是要堂堂正正的拿回鹰旗，而堂堂正正的拿回鹰旗，想到这一点，普拉提乌斯长叹了口气。

    “不好受吧。”阿尔比努斯就像是看穿了普拉提乌斯内心的悲愤一样，随口询问道。

    “正因为不好受，所以才会努力。”普拉提乌斯面带执拗之色。

    “如果想要堂堂正正，算了，也别堂堂正正了，能在大多数人眼中比较合理的拿回第一鹰旗恐怕都得有个三天赋的实力吧。”阿尔比努斯哭笑不得说道。

    “是啊，也就第一意大利军团成就三天赋，才能在大多数公民眼中比较合理的拿回第一鹰旗，而且这还只是比较合理，实际上我怀疑就算是恢复三天赋，有帝国意志加持……”普拉提乌斯唏嘘不已的看着阿尔比努斯。

    实际上真要堂堂正正的拿回来，就别上帝国意志的加持，而更糟心的地方在于，普拉提乌斯觉得就算是第一意大利恢复了三天赋的水平，又有帝国意志加持，能不能打过第十骑士还是个问题。

    “绝对打不过，就算第一意大利军团成就三天赋，在罗马都城有帝国意志加持，也不大可能打过那玩意儿。”阿尔比努斯想起第十军团那群疯狗，面色不由自主的有些发青。

    “完全不是一个层次的军团，根本不知道对方为什么会这么强。”普拉提乌斯看着人已经翻倒在烂泥地之中的塔奇托叹了口气说道。

    “塔奇托继续啊，这才到哪儿啊！继续加油啊！想想看温琴利奥一拳将你锤翻的时候！”阿尔比努斯对着塔奇托的方向吼道，已经有些精疲力竭的塔奇托听闻此言，双眼有些泛红，咬牙又从烂泥地里面翻起来，继续启用无起步冲锋。

    “冲啊！”一身烂泥，狼狈不已的塔奇托大吼道，继续驱使着麾下的士卒使用无起步冲锋天赋，说实话，这是有史以来，塔奇托第一次知道，使用天赋也能将人用的这么疲累。

    “看看塔奇托，完全没有被第十骑士打倒，哪怕败的那么惨，也依旧在努力，这才是我们罗马的未来啊。”阿尔比努斯望着塔奇托笑着说道，而普拉提乌斯则是若有所思。

    “好好努力吧，第一意大利军团相当于罗马禁卫军，而你相当于禁卫总长，公爵的位置于你并非是不可奢求。”阿尔比努斯平淡的说道，说完也不管普拉提乌斯是否理解，对着还在那里嘶喊着的塔奇托招了招手，直接转身离开。

    普拉提乌斯看向阿尔比努斯的背影愣了愣神，罗马鹰旗军团的军团长从地位上比四大公爵低一些，但军团长有军团长的好处，公爵这种级别，没钱的话，可能还不如军团长。

    毕竟养兵什么的都是要花钱的，而塞维鲁这种烧军费的方式，就算是陈曦都不敢给汉室的士卒这么玩，而同样有塞维鲁在前，公爵要维持自己的禁卫军团也挺难受的。

    然而这些对于普拉提乌斯而言都不是问题，他家里有钱，而且他也想过成为公爵，只可惜资历和功勋都不够，好在去年年初的他和塞维鲁成功结亲，将自己的女儿嫁给了卡拉卡拉。

    在别人看来，可能没有什么，但是以阿尔比努斯角度去看，就能明白普拉提乌斯在谋划北非公爵的位置，然而再多的谋划都顶不上维尔吉利奥率领第十骑士对于第一意大利的那一击重拳。

    可以说维尔吉利奥将第一意大利碾出罗马王城这件事，在短时间算是断了普拉提乌斯的公爵之路，更重要的是相比于普拉提乌斯，维尔吉利奥从某个角度其实也是适合作为公爵的。

    虽说维尔吉利奥很浪，以至于第十骑士军团满罗马的敌人，但如果维尔吉利奥想通了，要抢公爵的封号，其实绝大多数觊觎这个位置的元老都抢不过维尔吉利奥。

    和其他人需要别的人提名不一样，维尔吉利奥自己就能提名，更重要的是维尔吉利奥及其麾下第十骑士军团在罗马-安息决战的时候有着极其惊艳的表现。

    和其他元老讲资历，讲出身不同，维尔吉利奥直接可以讲罗马法，讲战功，讲这些最硬，最能说服别人的玩意儿，其战功之盛，在有人推波助澜的情况下，追求一个公爵之位，基本没什么问题的。

    更何况塞维鲁对于能干的将帅都有非常高的好感，不管军团胡闹到什么程度，也不管对方是否到处树敌，还是怎么着作死，对于一个军人皇帝，评判一个军团最简单的一条就是敢打敢拼，战力无双！

    很不幸，维尔吉利奥率领的第十骑士军团在各方面都符合塞维鲁的要求，至于说在罗马城内胡闹这种无伤大雅的事情，塞维鲁一贯都是睁只眼闭只眼，毕竟第十骑士还有底线。

    在这种情况下，普拉提乌斯这个热门被踢出意大利，基本上已经说明了维尔吉利奥的入选，到现在还没有公布，能说是塞维鲁在考虑一些其他的东西，不过不出意外的话，第十骑士军团的军团长，维尔吉利奥基本已经成为了南部边郡公爵的第一顺位继承人。

    同样温琴利奥也成为了南部边郡公爵副手的第一顺位继承人，因为在罗马所谓的侯爵，其实就是边郡大公爵的副手。

    可以说现在来东欧的普拉提乌斯已经属于半出局的状态，哪怕到现在他对于公爵的位置还有所追求，可面对这种情况，就算是普拉提乌斯也没有什么好办法，终归是打铁还需自身硬。

    然而就在刚刚阿尔比努斯给了普拉提乌斯一个暗示——只要你能迈出那一步，我会保举你为公爵。

    罗马公爵的提名，同为公爵的那些人是有资格进行参与的，哪怕是皇帝，在这种时候也不会忽略公爵的提议。

    这一点就让普拉提乌斯很激动了，维尔吉利奥的战功军功确实是非常厉害，在其他提名人不敢冒头的时候，整个元老院就算有一半人对这家伙不满，在这家伙要上位的时候，也只能捏着鼻子算了。

    可阿尔比努斯的话，让普拉提乌斯再一次看到了希望，而元老院在有一个人缘不错，能力不错的家伙和维尔吉利奥争锋的时候，之前那群捏着鼻子认怂的家伙，绝对会给对手投赞成票。

    可以说只要普拉提乌斯表现出来比维尔吉利奥稍弱，但大致在一条水平线上的能力，以维尔吉利奥那种满地图敌人的情况下，很有可能让普拉提乌斯成功上位。

    从船舱之中看到原本有些心不在焉的普拉提乌斯再一次振奋起来，也率领着麾下重步兵登岸进行训练的一幕，阿尔比努斯不由得嘴角上划，他和塞维鲁用荣耀，用财富统御士卒的方式不同，阿尔比努斯是用人心的渴求去统帅麾下的军团。

    相比于之前完全不积极的普拉提乌斯，现在的普拉提乌斯变得积极了很多，就冲这一点，阿尔比努斯也不介意到时候帮这家伙提名。

    “卡比，你的军团整合的怎么样了？”敲打完第一意大利，阿尔比努斯公爵又跑到了第三昔兰尼加军团乘坐的战船上。

    “正在尝试幻念加持，我在思考一个问题，幻念加持算是意志攻击，还是算虚幻攻击。”卡比的胳膊上长出来两只手，抄着两把罗马短剑，略有诡异的看着阿尔比努斯。

    自从被第十骑士够大之后，第三昔兰尼加的军团长卡比就一直在研究该怎么应对第十骑士这种怪胎，毕竟要说强度的话，第三军团也属于罗马最顶级的军团之一，虽说当年属于庞培名下，被第十骑士砍翻在地，后来得以重建……

    总之从昔兰尼加军团诞生，这个军团就一直处在罗马军团的巅峰序列，虽说时常有军团压在他的头上，但也不可否认这个军团的强大，然而在之前面对第十骑士，这军团输的太惨太惨。

    “这是幻念加持吗？”阿尔比努斯公爵看着卡比肩膀上长出来了两条幻象胳膊有些诡异的说道。

    “嗯，是的，也不算是新开发的，只是幻念分裂的一种运用，我们以前丢一个幻念形成一个幻念分身，制造幻念兵海，现在这种算是讲幻念和自身重合，只保留胳膊，以幻念兵海爆炸时的冲击作为驱动力，杀伤力还行！”卡比做了一个演示，两条虚幻的胳膊，轮舞着手臂居然砍出来了尖啸声。

    “厉害！”阿尔比努斯吃惊的看着卡比。

    “然而一发意志攻击直接，胳膊就掉了。”卡比苦恼的说道，伸手用罗马短剑掩饰了一下，一条虚幻的胳膊直接掉了，之前抓着的罗马短剑也因此坠落扎在了甲板上。

    “幻念也算意志攻击吗？”阿尔比努斯诡异的看着卡比。

    “当然啊，幻念也是分裂出来的信念，有一部分信念的效果，只不过普通的幻念分裂，所分裂出来的更贴近于投影，如果拼命的话，讲信念导出，那样形成的幻念战卒，拥有着完整的意志伤害。”卡比瞟了一眼阿尔比努斯说道。

    昔兰尼加军团非常强，甚至真要说的话，连短板都没有，对于正常类型的所有军团都具备相当强的对抗能力，唯有面对奇迹军团被天克，而阿尔比努斯现在想要做的就是面对奇迹军团。

    不要求击败奇迹军团，只求能做到十三蔷薇那种，就算是输也要能带走一部分的敌人，而不是敌人假装被自己带走。

    “意志攻击啊。”阿尔比努斯赞叹道，昔兰尼加军团出手的不多，又是中央军，以至于阿尔比努斯也只知道一个大概。

    “没用的，这种寄托于天地精气的信念，哪怕是具备着完整的意志伤害，也破不了第十骑士的防御，我得想想其他的办法了。”卡比敷衍着阿尔比努斯说道，对于这位来说，没什么比对抗第十骑士更重要的了，上一次的失败，太过惨烈了。

    “试试将这种幻念加持到自己身上。”阿尔比努斯假装没有听到卡比的敷衍。

    “没用，这种程度的幻念一旦加持，就会回归到己身，毕竟是依靠天赋将信念导出的。”卡比颇为无奈的说道，然后给了阿尔比努斯一个眼神。

