    也不知过了多久。

    这位沉默了许久的女歌手终于回过神来。

    她拿出手机拨通了老板的电话。

    “我想参加陈起的新节目。”她说。

    是的，她想参加。

    她被陈起那番话说服了。

    她豁出去了！

    早在陈起第一次找她的时候她就想答应了。现在，她不想再委屈自己。

    她要参加那档新节目。

    为自己，也为这个乐坛的改变奉上自己的一份力量。

    “你开玩笑吧？”电话那头，听到她这个决定的老板整颗心都悬了起来。

    “我认真的，我们见面谈吧。”

    说完，她挂了电话，起身离开了这家餐厅。

    她不知道的是，在这一刻，有很多歌手跟她做出了一样的决定。

    陈起白天联系的那些歌手在认真的思考了大半天后，也终于都下定了决心。

    他们决定尊从自己的内心。

    答应他！

    因为，他们真心的不想错过这个有可能大红大紫的机会。

    于是。

    在这个夜晚，多家只有寥寥数人的小公司连夜召开了紧急会议。

    他们就能不能答应陈起的邀请展开了还算是激烈的讨论。

    歌手各种坚持。

    老板各种犹豫。

    在争执的过程中，这些歌手都将陈起跟他们说过的话原封不动的复述了一遍。

    然后，本来还算是激烈的讨论会忽然就安静了下来。

    那些老板们一脸错愕的微张着嘴，都愣住了。

    ……

    出租房。

    刚刚洗漱好的陈起接到了一个电话。

    电话是那位女歌手打来的。

    她答应了。

    他的新节目，她参加！

    “谢谢。”陈起有些感激的说道。

    他知道，在眼下这个时候答应他的邀请还真需要不小的勇气。

    他们可以说是拿自己的前程在赌！

    但接下来的发生的事情却是让他也有些始料不及。

    在随后的两个多小时里，他先后接到了十来个电话。

    都是他今天约见过的歌手。

    “陈导，我接受您的邀请！”

    “我接受！”

    “我接受！”

    “我接受……”

    他今天约见了十几个人，他们几乎都答应了。

    “谢谢。”

    内心有些感慨的陈起对每一个答应的歌手都说了一句谢谢。

    在这个时候，没有多少人知道看似平静的乐坛下面已经是暗流涌动。

    就连陈起也不知道。

    他不知道他那番简单粗暴的话已经触动了很多人。

    他也不知道这些小公司为了他的这份邀请争执了多久。

    他更不会知道，这些歌手虽然答应了他，但他们背后的公司其实并不看好他。

    不看好他的公司至少占了一半以上。

    毕竟，大话谁都会说。

    跟那几家巨头公司翻脸？

    他后面恐怕连怎么死的都不知道。

    资本的力量，他一无所知！

    在乐坛深耕了数十年的庞然大物，岂是他说推翻就能推翻的？被他们掌控了十几二十年的乐坛，又岂是他说洗牌就能洗牌的？

    瘦死的骆驼比马大知道吗？

    就算是他们现在的日子都不太好过，但底蕴深厚的他们也不是陈起这种刚出茅庐的小角色可以撼动的。

    只是，因为歌手本人的坚持，他们最终还是决定冒险试一试。

    就像歌手自己说的，拒绝陈起，他们没有任何风险，但同样的，他们也没有任何机会。

    确实，那几家他们招惹不起的巨头公司在联手针对陈起。但也正是因为这个原因，这个千载难逢的机会才会落到他们头上来。

    说实话，陈起会给他们发来邀请，他们确实是很意外的。

    毕竟，前段时间那些音乐人为了登上《歌手》的舞台几乎都快要挤破头了！

    在很谨慎的权衡了利弊之后，他们到底还是同意了歌手自己的选择。

    一方面，陈起那番话确实给他们造成了不小的冲击。

    这些话让他们想起了自己曾经的理想。

    如果可以的话，他们也不介意为这个乐坛的改变奉上自己的一份力量。

    这个乐坛确实不应该是这个样子。

    另一方面也是他们的盘子并不大。

    万一后面输了，那就输了。

    大不了重头再来就是。

    他们输得起。

    所以，他们愿意赌一把。

    毕竟，《歌手》的成绩大家都有目共睹。

    ……

    在接下来的几天时间里，陈起逐一跟这些歌手们签了合约。

    大概也是因为有了上次《歌手》时候的意外状况，陈起对合约中的某些约束条款也更谨慎了一些。

    特别是违约这一块。

    当然，这档节目来去自由，如果他们突然觉得这档节目不适合自己坚持要走他肯定不会拦着，但条件是必须提前十天以上告诉他。

    他拒绝突然离开。

    临时缺席的后果很严重！

    在跟这些歌手签完合同后，他又跟他们背后的老板见了一面。

    当然不是联络感情什么的。

    他要跟他们购买歌曲版权。

    《蒙面唱将》的游戏规则跟《歌手》类似，也是七个人同台比拼，他不可能全部拿地球的歌曲出来的。

    这不是他拿不拿得出来的问题，而是根本不可能这么干。

    一期至少七首歌，十二期下来，近一百首歌！

    一档节目出来近一百首新歌？

    太吓人了！

    所以，还是得购买这个世界的歌曲版权。

    目前跟他合作的这些小公司虽然拥有的歌曲版权不多，但大家一起凑一凑，前几期节目的歌曲还是能挑选得出来的。

    为了避免让这些音乐公司和歌手知道彼此的身份，陈起也不好约他们到工作室来，只能一家一家的上门洽淡。

    在价格合适的前提下，这些小公司也都没有二话，都很干脆把自己的版权卖了出去。

    虽然内心还是有些忐忑，虽然他们对陈起还是有些不看好，但现在大家已经在合作了，再担心这些也没有意义了。

    在把这一切都敲定之后，陈起又跟简单视频的赵清青和天天音乐的唐艳联系。

    在确定陈起真的在准备新节目后，她们在吃了一惊的同时也都是满心欢喜。

    新的合作合约很顺利的签了下来。

    陈起在给他们的合约上主动设置了阶梯价格。

    节目的价格按收视率走。

    收视率越高，单价越高，谁也不吃谁的亏。

    也不对，准确的说，是陈起主动帮他们规避了风险。

    有这个阶梯价格，这档新节目最后的成绩就算是烂到家他们也不至于亏太多钱。

    在把这边的合约签完后，陈起又给KUKU手机的钱大富打了个电话。

    跟赵清青唐艳一样，听到陈起马上要开一档新节目，钱大富也是大感兴趣。

    当初冠名《歌手》可是让他们KUKU手机出尽了风头，他个人更是受到了公司的嘉赏！

    “你对这档节目的预期收视率是多少？”带着商人属于的钱大富开口就问陈起的预判。

    “平均收视率1%起步吧。”陈起依旧没把话说得太满。

    有了上次的经验，他给KUKU手机的合约同样也是阶梯价。

    平均收视率1%以上2%以下，按上次的价格，8000万。

    但如果平均收视率达到了2%以上，冠名费就得一个亿了。

    当然，新节目依旧是只有一个冠名商。

    对于这些要求，钱大富也是一口答应。

    他也知道，现在的陈起已经不同往日。现在的他要找冠名商，并不难。

    ……

    第二天。

    陈起再次来到了京城卫视。

    在看了看现场的布置后，他来到了王副台长办公室。

    跟电视台这边的合约还没签呢。

    在这次的新合约上，他做了一点小小的改动。

    在《歌手》合约的基础上，价格的上限当然是要提高一点的。

    不过在这之前，他得先跟她说一件重要的事情。

    “你说什么？”在听到陈起提出来的这个额外要求后，王副台长也狠狠的吃了一惊。

    她一脸不敢相信的看着他，像是听到了一件非常荒唐的事情。

    新节目做完后要把整个节目组都带走？

    这也太夸张了吧！

    三五个我就不管你了，你这一开口就是整个节目组数十号人？

    过分了！

    真的过分了啊！

    “呵……”对面，陈起笑着点了点头，表示自己没开玩笑。

    王副台长：“……”

    她直接就无语了。

    你这是挖人挖上瘾了啊！

    你这一下挖我这么多人，我也不好交待啊！

    “没办法，这团队我用顺手了。”似乎也知道自己这要求有点离谱，陈起也有那么一点点的不好意思。

    “反正这支团队在你们台里也是小透明的存在，你们也都看不上，就给我呗。”

    王副台长：“……”

    谁说我们看不上了？

    看不上我们把他们召进来干什么啊？！

    “王台，说真的，这支团队只有跟我合作才能发挥出他们最大的潜力。把他们放在台里真的是浪费了。”陈起很不要脸的说道，“你想想，这次要不是我刚好过来这边做了档节目，他们中有很多人到现在都还是打杂的角色啊，你说浪费不浪费？”

    “这话我听着怎么这么刺耳呢？”王副台长不自觉的皱起了眉头。

    他是不是在拐弯抹角的骂她？

    骂她大材小用了？

    不是……

    这新员工不都是这么一步步过来的吗？

    新人哪有一入职就身居要位的啊？

    “呵……”听着她这话，陈起只是乐，也不否认。

    本来就是嘛，他也没说错。

    如果这次不是他刚好跟京城卫视合作了，这支团队就算最后依旧能受到重用也不知道是多少年后的事情了。

    不过他也理解。

    京城电视台毕竟是大单位嘛。

    这种大单位的人才要受到重用都是有固定流程的。

    见他居然也不否认，王副台长也有些哭笑不得，她没好气的问道：“那我要是不答应你是不是就不跟我们合作了？”

    “那倒不至于！”陈起一本正经的摇头，乐道：“反正这个团队你答不答应我都要带走的，你要不答应的话我就自己动手，反正招呼我已经打过了。”

    王副台长：“……”

    她是真没发现他这么不要脸！

    不过……

    她当然也没有太大的意见。

    一些新人而已，跟这种平均收视率有希望达到2%的节目比起来，完全不值一提。

    别说这些新人，他就算是要把那些经验丰富的老人带走她都可以考虑。

    京城卫视家大业大，根本不愁招不到人好吗？

    但是，对于陈起要把这一条写进合同她就有点不理解了。

    “怎么？你信不过我啊？”她板着脸问道。

    “不是不是不是。”陈起忙否认，“我这不是怕给你带来不好的影响吗？万一到时候你们台里其它的高层有意见怎么办？万一他们拿这件事来攻击你怎么办？我知道你不怕得罪人，但这总归是个隐患吧？”

    “那写进合同就没事了？”

    “对啊！”陈起很无耻的点头，“把这一条写进了合同，你就可以说是拿他们换来的这档节目啊。到时候谁也不能说什么对不对？”

    王副台长：“……”

    别说，他说得好像还挺有道理！

    不过，这些话看起来好像是为她着想为她考虑，但她听着怎么感觉他像是在为自己解除后患呢？

    有些好笑的摇了摇头，王副台长也懒得计较这些。

    她当然不至于因为这种小事情感到不愉快什么的。

    还是那句话，只要有节目在，什么条件她都可以考虑！

    在签完合同后，两人又商量了一下档期的事情。

    在知道陈起已经将嘉宾什么的都谈妥之后，王副台长也有些意外。

    据她所知，那几家巨头公司对陈起可恼火着呢。

    难道他们和解了？

    不过想想也是，一档可以跟《歌手》媲美的新节目，就算是那些巨头也抵挡不住诱惑的。毕竟他们的日子都不好过呢。

    可是，陈起的回答却是让她狠狠的吃了一惊。

    “没有！我已经决定跟他们不死不休了。”

    “？？？”王副台长一脸震惊的看着他。

    不死不休？

    什么情况？

    在听陈起简单的解释了几句后，王副台长也狠狠的深吸了一口气，不由的再次对陈起刮目相看。

    这年轻人……

    真是够冲动！够果断！

    “要我帮忙吗？”在好不容易消化了这个大新闻后，她有些感慨的问道。

    陈起摇了摇头：“暂时不用，后面再看吧。”

    “有事尽管开口。”王副台长点了点头，倒也没多说什么。

    “好。”陈起笑了一下，从沙发上站了起来，说道：“那档期就暂定在三周后的周五了，这两天我会尽快将第一条宣传片做好。”

    “行。”

    “行，那我先走了。”

