    施媚眼睛阖了阖，忽然，余光瞄到了一道黑影从左边掠过。

    “啊！”

    一声惨叫，突如其来。

    施媚想睁开眼看看，可也不知道是麻药的药效终于上来了，还是因为真的是因为失血过多，现在就连眼睛都睁不开。

    “唐妩！”极大的一声爆喝，带着无措的惊慌，“醒醒，睁开眼睛！”

    是时令衍的声音。

    施媚蹙了蹙眉头，有些不耐，“别吵……我要睡了……”

    “不许睡！你他妈给我醒过来！你敢给我睡你试试！”

    施媚闭着眼睛，心中轻嗤。

    去。

    跟谁俩呢？

    这么嚣张，有种打我……

    心中的想法刚刚出来，施媚就睡着了。

    -

    时令衍还没下直升机，心就已经提到了嗓子眼。

    直升机的门一打开，时令衍就恨不得扑上去，爆声大吼：“唐妩！！！！”

    这一声怒吼声，惊呆了他身后的人。

    唐怀章的副官柯原听到这话，接着就眼睁睁看着时令衍朝着那病床扑了过去。

    而就在那鲜血淋漓的病床边上，大腿中了两枪已经被制服的费尔，正在努力挣扎，满手的鲜血，而刚刚手里的手术刀，已经掉落在了地上。

    “唐妩！唐妩！”时令衍的声音已经颤抖，他像是疯了一样，怒声爆喝道：“快！”

    “来了来了！”

    后面的救援团很快朝着这边一窝蜂涌了上来，很快将她送到了刚刚的手术室去。

    因为原本就是为了给施媚取心脏的手术室，所以所需要的药跟血液十分充足。

    原本背叛了费尔医生的医生护士们都冲着这边涌了过来，立即开始了抢救工作。

    时令衍很快被赶出来，他看着手术室的门，接着，就面色铁青转过了身去。

    柯原立即跟上去，立即道：“还好你准备周全，不然现在你未婚妻就危险了。”

    “周全个屁！”时令衍再忍无可忍，暴喝道：“如果不是因为你飞机出了问题，她就不会出这种事！”

    柯原有些心虚，不过军人一贯黑红的脸上这样的情绪并不明显，他轻咳一声，道：“也就耽误了十分钟不到……”

    时令衍捏紧拳头，柯原立即往后退了一步。

    他毫不怀疑，他这个时候要是再说一句什么，时令衍绝对会将拳头砸到他的脸上。

    “快，人都抓到了！不过孟队那里出事了……”

    “什么事？”

    “他的妹妹，就是白正源的老婆，死了……”

    听到这话，柯原跟时令衍都看了过去。

    那边的两个警官还在说话，“被发现的时候已经死了超过三个小时了，白正源被控制起来了，不过有点糟糕的是，孟队的情绪崩溃了，差点把人给打死……”

    “哎……真是造孽……”

    时令衍听着那话，可却并没有听进去多少，此时他的心里乱成一团。

    心紧紧悬着，他坐在手术室门口，双手交握，几乎是要将双手捏出坑来。

    而忽然，又有人说道：“那个白小姐的命真大，这样竟然还能活下来！”

    柯原立即快步上前去，“什么意思？”