    “你说你们要投降诏安？”张道浚神情变得格外愤怒，“你以为时你们蠢？还是我们蠢？这个时候还来骗了，来人拉下去砍了。”

    语毕，几个家丁走进大帐，抓住城内的使者拖着就要往外走。

    这个时候也不能怪张道浚怀疑他别有目的。张道浚刚刚大败，全军士气低落，正商量着撤兵，换句话说就是正要准备跑路。结果这个时候城内派人来说要投降，任谁都会觉得这是个计策，要拖住他们，然后里应外合将其全歼。

    那城内使者显然是个有种的，被官兵拖着就要剁了的时候，仍然能够保持镇定，语速稍稍有些加快道：“哈哈哈，可笑至极，可笑至极啊。一个堂堂游击将军尽然被裴小二一介流寇吓得惊惶失措一蹶不振，着实有些可笑。”

    “你说什么？”张道浚脸色阴沉的快要滴出水来，缓慢地从牙缝里挤出几个字。

    “我笑你胆小如鼠，被裴小二一仗打的秋风鹤唳草木皆兵，着实无能至极”那使者被两个家丁压着跪倒地上，但脸上的表情却就像他才是这个大营中的王者，正轻蔑的嘲笑这众人。

    “气煞老子了，老子砍了你。”那名姓常的红脸汉子，平日里显得脾气暴躁，当听得此人竟然侮辱自己上官，顿时表现得怒不可遏，一张红脸当即就由红转黑，上前就要给使者一刀。

    然而当他的长刀要砍向那使者的时候，却仍然没有人上前阻拦，那姓张的竟然还在一旁津津有味得看热闹。这些让他有些下不来台了，直接砍了这人吧，万一耽误上官大事，那上官估计会弄死他。

    但要是不砍，已经表现的这样了，自己着实下不来台，他只是想通过这样想上官表达忠心罢了，咋就这么难？

    正在那红脸的常姓汉子进退两难之际，一道声音传来，仿若天音一样，将正在进退两难的他解救下来，“好了，把他放了吧。”

    正是张道浚。经过那使者刚刚的辱骂，着实将他骂醒了，他发现自己竟然因为这一仗就被那城外的裴小二吓破了胆，导致进退失据手足无措起来，不过他已经回过味来，不过是自己一时大意罢了，没什么大不了的，优势仍然在我。

    听到张道浚的话，那红脸汉子连连称是，退回原位。一旁那个姓张的竟然还朝着他贱笑起来，边笑还边斜眼看了一下使者，示意，你接着上啊！嘿嘿。

    闹剧结束，张道浚深吸一口气，平复了失衡的心理，恢复了往日里战无不胜的状态，看着那使者道：“说说投降的原因。”

    那使者暗中也是松了一口气，说是不怕死那是骗人的，好死还不如赖活着，抓住机会道“我们掌盘子坐地虎，由于受了严重的箭伤，今夜就将一命呜呼。我们师爷临危受命将在今晚成为新的掌盘子。”

    恢复理智张道浚何等聪明，听其言就知道他说的什么意思，什么今夜就一命呜呼？没有人能将死亡的时间算的这么准，除非是有人可以为之。而干这件事的人看来就是那个所谓的师爷了。

    “哦？这么说是你们师爷想要诏安投降了？”张道浚问。

    “是的，我们师爷读书人出身，饱读圣贤书，对朝廷对陛下都是忠肝义胆一片赤诚。当初要不是坐地虎胁迫，我家师爷能靠着举人也说不定。

    以前坐地虎掌权，我家师爷只能将这份忠心藏在心里，不过现在坐地虎要死了，我家师爷也有机会重新回到朝廷，为大明效力。故而想要投降官府，想要官府能够赦免我家师爷，允许我家师爷能有机会为朝廷效死。”

    一番话，将一个身在曹营心在汉，对朝廷忠心耿耿的读书人形象描绘的淋漓精致，听着无不落泪赞叹惋惜。

    张道浚仿佛也被师爷的这份赤胆忠心所感动，动情道：“好好好，若天下人都如同贵师爷一般对朝廷对陛下沥胆披肝竭诚尽忠，这天下何愁不定？流寇何愁不灭？”

    怅恨良久。

    “不知贵师爷，投降以后想要居于何职？”张道浚问出了一个关键性的问题。

    其实每个人都有一个价格，只是有些人价格高有些人价格低罢了。如果一个人不顺从与你，并不是他对你有多恨之类的，而是因为你给的价格不够。张道浚此言也是看看师爷的要价，他出不出得起。

    “我家师爷淡泊名利，不敢奢求太甚，要是能够赦免其罪行，准许我家师爷能够参加崇祯七年的科举，我家师爷必会感恩戴德铭记不忘”

    “哈哈，这有何难？等我上奏朝廷，陈说利弊，想当今陛下之英明，必会让贵师爷得偿所愿。”张道浚大笑，拍着胸脯保证道。

    “如此，就多谢大人”那使者显得也很开心，使命完成了，回去怎么着也会有丰厚的赏赐。

    一时之间，满座皆喜，气氛融融。

    张道浚微笑着，宛如不经意间问出了一个小小的问题，“我该怎么相信你呢？”

    那使者骤听此言，心中一惊，喜悦的心态一扫而尽。他明白，这句话要是回答不好，不仅前面所有言语都不作数，自己的小命怕也会丢在此地，稍稍斟酌一番，小心地回答。

    “今夜子时，以坐地虎首级送至贵营，以作为担保。同时我军城门大开，以迎将军。不知将军以为如何。”

    “好！”张道浚拍案而起，大笑道：“那就这么定了，只要今夜子时，我在大营看到坐地虎的脑袋，我就相信贵师爷是真心投靠朝廷接收诏安的，如此我方才会派兵接受闻喜县。

    如若看不到坐地虎的人头，那就休怪我无情，我必会率军返回太原，拼的被朝廷处罚也会让朝廷再派大军，让贵军付出代价。”

    “将军放心，小人虽位卑，但代表着我家师爷必会说道做到，必不会让将军失望。”那使者拍着胸脯保证到。

    “好，既然如此，那就请贵使先行返回吧，等今夜子时就见分晓”张道浚微笑着，摆出一个送客的手势。

    “小人告退”。

