    “那明天见咯！我要先回店里帮忙了，再见！”

    放学后，玛奥率先朝几人挥了挥手，然后就迅速地离开了。

    水莲似乎是因为跑的不够快，在即将跑出校门的时候就被库库伊博士抓了回来，又上了一节课。

    “所以真木你现在住在哪里啊？”马玛内像是想起了什么似的对真木问道。

    “嗯……我暂时住在莉莉艾那边。”

    “……”

    水莲觉得玛奥似乎走的有点早，没有听到这个劲爆的消息。

    “只是因为真木暂时没有地方住而已, 而且也方便联系我的母亲大人配合研究什么的。”莉莉艾连忙解释道，但这种解释似乎堵不住水莲的嘴。

    “呵呵~”水莲从莉莉艾的身边飘过，没有了玛奥在旁边，她似乎变得更加肆无忌惮了。

    “话说你都是在以太基金会那边做些什么啊？”马玛内有些疑惑地问道，毕竟Z纯晶的价值不菲，就算是以太基金会也不可能财大气粗到随便送人。

    “就是一些特殊宝可梦的研究之类的。”

    总不能说我是代表火箭队来和以太基金会讨论如何统治阿罗拉的吧？那怕不是第一个被吓傻的人就是莉莉艾, 毕竟她还不知道真木的真实身份，露莎米奈也没有告诉过她。

    反正也不算说谎, 究极异兽不就是特殊的宝可梦吗？

    随后就在几人讨论的时候, 汽车疾驰而过的声音从不远处传来。

    “接我们的车来了，那我们就先走了。”

    莉莉艾朝着后面的几人挥了挥手。

    看着打开车门迎接自己的豪车，真木又莫名有了种被包养的感觉这是怎么回事？明明在关都的时候就已经拒绝过娜姿一次了，所以到头来还是逃不过这种命运吗？

    而当真木在车里和莉莉艾闲聊时，突然一通电话打了进来，不是火箭队的那台特殊通讯装置，因为平时都会处于关闭状态。

    不过这个打来的人倒是有些出乎真木的预料，真木今天早上还念叨过他的名字—渡！

    真木刚一接通电话就被那突然间传来的巨大声响吓得拿远了些，渡还是那个老样子。

    “真木！你没事吧！之前联系不上你，再加上那几天正好发生了月见山坍塌的事情，我还以为你出了什么事呢！！！”

    渡十分担心地问道。

    “我没事，除了现在距离关都……有点远之外，一切都还好。”真木看了眼自己屁股下面的豪车，这么说道。

    “你是在阿罗拉吧。”

    “诶，你怎么知道？”渡竟然知道自己的位置，这点倒是让他感到很奇怪, 因为自己还没有和他说过。

    “菊子天王那边告诉我的消息，这么重要的事情你竟然没有第一时间告诉我~”渡有些幽怨地说道，自己竟然是最后知道的。

    “咳咳，因为之前一段时间手机坏了，也不知道到底有谁联系过我。”真木咳嗽了两声后解释道。

    而莉莉艾那边也是凑了上来。

    “怎么了？”

    “诶，你那里有人吗？”渡奇怪地问道。

    “没事，我的朋友，你接着说吧。”真木看了莉莉艾一眼，然后继续对渡说道。

    谷賨

    而渡则是先沉默了一会儿，似乎是在思考着刚刚接收到的信息。

    “算了，先说正事吧。”似乎是终于回过神来。

    “有什么事吗？还是菊子天王那边？”

    自己今天早上才和大木博士，也就是联盟那边取得联系，渡就立刻得到了消息，要说没有一点问题真木是不信的。

    毕竟现在的渡还没有到冠军的位置，菊子天王不可能毫无理由地告诉他这些。

    “就是联盟知道我们的关系比较好，所以想要借我的口问些事情而已。”渡叹了口气后说道。

    这种感觉并不好，就有种他在利用他和真木之间的关系获取利益的感觉，所以他第一时间将自己的猜测告诉了真木。

    “没事，你随便问吧。”真木倒是显得不怎么在意。

    “嗯……算了，那群老家伙自己着急就让他们等着去吧。”渡非常洒脱地说了一句, 不过倒也非常符合他的作风。

    “还是说说他们想了解些什么吧。”

    “嗯……也不是什么难以启齿的话，主要就是一些问题……你之后有空了再和我说吧。”渡略带深意地说了一句。

    真木也大致明白了过来, 这是因为自己的旁边有人，所以不太方便。

    不过莉莉艾倒是完全没有反应到这点，只是在那边安静地坐着看着真木。

    “好。”

    真木猜测，联盟想借渡的口跟自己说的事大概率和以太基金会有关，虽然火箭队和以太基金会现在处于合作关系，这些事情到时候肯定需要告诉露莎米奈，但莉莉艾就不需要知道了。

    不聊正事，渡就显得轻松了很多，和真木闲聊了起来，比如什么他的迷你龙前不久终于进化成哈克龙了，等真木回到关都后，一定要找机会再战斗一次。

    不过真木很想说一句，就哈克龙作为准神的进化速度，等真木回到关都，火恐龙应该都进化成喷火龙了，渡的哈克龙应该还是哈克龙。

    毕竟这些准神从第二形态进化为最终形态才是最为艰难的。

    而喷火龙就要简单多了，真木甚至觉得现在的火恐龙距离进化已经不算远了。

    车行驶了好一会儿，等到达目的地后真木也是暂时挂断了和渡的电话。

    “我这有点事，过一会儿联系你。”

    “好。”

    渡有些意犹未尽地说道。

    “欢迎回来，莉莉艾大小姐。”真木两人刚下车，便有一位身着管家服的老者走上前来。

    接过莉莉艾递来的帽子，管家也看向真木。

    “您就是真木先生吧，您的事情我已经听露莎米奈理事长说过了，我是这里的管家，以后您和莉莉艾大小姐的生活问题都由我来负责，叫我詹姆斯就好。”

    詹姆斯对着真木笑了笑后说道。

    “好的，麻烦了。”

    “这是我的工作，那么还请这边走。”

    詹姆斯向真木微微躬身示意，然后就带着两人走进别墅中。

