    “……卢明祥教授很早就加入了上帝教，那个时候，上帝教还只是一个普通的教会，教人向善，和基督教差不多。末日来临后，上帝教才大肆扩张，广收教徒，一开始只是发展骨干，秘密进行，后来扩展的速度变得越来越快，教义也被曲解，卢明祥教授发现不对的时候，已经无力回天。很多教义是他制定的，但是却失去了解释权。他虽然是上帝教名义上的最高负责人，实际上是被架空了。”石虎低声道。

        “这么说，这个卢明祥教授却是无辜的？”刘危安看了他一眼。

        “他一点都不无辜，知情不报。”石虎道。

        “上帝教的教主是谁？”刘危安问。

        “洪秀金，不过估计是化名。卢明祥说洪秀金拥有搓手成火的本领，卢明祥是社会学研究的权威，见多识广，洪秀金应该骗不了他，所以不可能是障眼法，说明洪秀金是有真实本领的，至少是古武世家或者门派的子弟。”石虎道。

        “人呢？”刘危安的筷子顿了顿，不管是古武世家还是古武门派，都是庞然大物，就不知道洪秀金是自作主张，还是受到指使，如果是后者，就比较麻烦。

        “洪秀金很狡猾，基本上很少出面，直接传播教义的都是四大护教法王。四大护教法王二死一伤一逃，伤者在医院治疗，还没清醒，不知道能否得到一点线索，不过估计没多大希望。洪秀金太谨慎了，怕是我们这边才行动他就隐匿起来了，卢明祥教授也不知道他的去向，暂时找不到他。”石虎道。

        “卢明祥死罪可免，其他人按照法律处理吧。”刘危安挥了挥手。

        “是！”石虎心中感激，脸上却不动神色，退下了。卢明祥曾经是他大学时期的教授，对他很不错，他能进入公安系统，还是卢明祥发的话，对于卢明祥，他一直心存一份感恩之心。

        刘危安显然是看在他的面子上，要不然以他的性格，卢明祥教授，必死无疑。乱世可不比和平年代，生命如狗，量刑从重。

        “你吃着，我出去看看。”刘危安放下筷子对白灵说。

        “我也去吧，我也吃的差不多了。”白灵站了气啦。    “也好！”刘危安点了点头。

        第一站是是军营。

        “总督，白参谋！”

        两人刚刚下车，站岗的战士唰的一声敬礼，笔直如枪，锵锵有力。

        “吃饱了吗？”刘危安凝视八个战士，虽然消瘦，但是精华内敛，有种百炼成钢的坚强，说明饿一段时间也并非完全是坏事。

        “报告总督，吃饱了！”战士齐声回答，声如洪钟。

        “这段时间辛苦大家了，我向大家保证，以后会越来越好的。”刘危安拍了拍站在前面的战士的肩膀。

        “多谢总督和白参谋的关心，我们不辛苦！”被拍肩膀的战士激动的脸都红了。

        走进军营，没有去宿舍，也没去训练场，两人直接去了食堂，还没进去，就听见狼吞虎咽的声音和咀嚼的声音混合在一起，声如春雷。

        “立正！”门口的执勤兵见到刘危安两人，激动的大吼一声。

        “唰！”食堂内进食的数千大汉同时站起来，形成一股声浪，震撼人心。

        “敬礼！”少校大吼。

        唰！

        数千大汉同时举手，整齐划一，犹如手术刀般干脆利索。很多战士嘴巴还是鼓鼓的，眼神却惊人的相同，锐利如刀，隐隐含着兴奋和激动。

        “各位请坐，继续吃，不用管我们。”刘危安微微点头，果然只要战火和血才能淬炼出精英，如今这些战士，曾经可能连枪都不敢开，现在都成了铁打的人，瘦归瘦，自有一股冲天的杀气和战胜一切的信心。每个人的体内都仿佛藏着一座大火炉，火光隐隐从五官七窍喷射出来。这种普通人是看不见的，他拥有魔神之眼，看的很清楚。

        魔兽肉拥有强大能量，短时间内吃的太多，来不及消化，就是这种表现。如果是普通人，吃的太多，会对身体有损，战士们都是强大的进化者，就不会有这样的后遗症。而且，战士们吃的魔兽肉也是经过分类的，不同等级的战士，对应不同级别的魔兽肉，不用担心会出现把身体撑爆的情况。

        “好吃吗？”刘危安坐在一个战士边上。

        “好吃！”战士有些手足无措，刘危安在军营中早已经被神话，何况还有女神白灵。

        “说实话！”刘危安微微一笑，示意战士不用紧张。

        “不……好吃！”战士不好意思道，这是大实话，魔兽肉不仅仅是难吃的问题，简直就是难以下咽。 

        “如果你面前放着的是两种食物，分别是大米和魔兽肉，只能选择其一，你选什么？”刘危安问。

        “魔兽肉！”这下战士没有一丝迟疑。

        “为什么？”刘危安问。

        “魔兽肉吃了对身体好，如果连续吃三天，我感觉我能突破一个境界。”战士道。

        “传令，凡军营战士，魔兽肉敞开了吃，连续吃三天，三天之后再实行管控。”刘危安对纪录员道。

        “谢谢总督，谢谢白参谋！”战士大声道，激动无比。

        “谢谢总督，谢谢白参谋，总督万岁！”数千战士忍不住高吼，对于习惯了挨饿的人来说，能吃一顿饱饭已经很知足了，现在听见可以连续吃三天，那种幸福感，比掉入了蜜罐还甜。

        刘危安和白灵离开军营的时候，隔壁的食堂听说了消息，欢呼起来，声音震天。突然，一声剧烈的啸声撕破黑夜，响彻整个夜空，一下子把所有的欢呼声都压下来了。声音如惊涛骇浪，半个信丰市都能听见，所有人都被声音震的气血沸腾，无法自已。

        “大象突破了！”白灵惊喜地叫道。

        “他是饿惨了。”刘危安笑了起来，他是最清楚大象的人，身体素质无双。即使如今平安大军人才济济，论身体素质，依然没人比得上大象。只要吃饱了，身体可以持续进化，没有极限。这段时间，大象是忍着饥饿作战的，身体的每一个细胞都把压榨到一个吓人的地步，刘危安给大象吃的是五级魔兽的肉，五级魔兽的肉蕴含的能量是海量的，有了这些能量的冲击，大象破关晋级也是水到渠成的事。

        “大哥醒了！”白灵接了一个电话，一颗心放下去了。

        “双喜临门啊，走，去看看！”刘危安的心情大好。

