    公证员说完之后，现场再次哗然。

    　　郭正辉和彭成飞、黄立江全都拍着桌子大声说道：“不公平，绝对不公平，我们现在严重怀疑公证处和瑞源县县委相互勾结，肆意操作投标结果，我们要向上级纪委部门进行反映问题。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“没问题，为了本次招投标过程的公平公正，我们瑞源县方面已经请来了省纪委的郑处长来前程参与本次招投标过程的监督公正，既然你们想要反映问题，可以直接向郑处长直接反应问题。他就在你们身后，那位穿着深色休闲装的就是郑处长。”

    　　柳擎宇话音落下，只见投标人群中，一名40岁左右国字脸、满脸威严的男人站起身来，他的目光扫视了一下众人，随后直接落在郭正辉和彭成飞等人的脸上，沉声说道：“我是省纪委监察处的郑培强，同时，我也是白云省第三巡视小组的副组长，南华市属于我巡视的范围，我代表省纪委愿意接受任何人的质疑与举报，请问几位，你们是投资商吗？你们要举报么？”

    　　郑培强说完，彭成飞立刻说道：“郑处长，我现在正式向你举报瑞源县县委书记柳擎宇，在招标工程中私自操作投标结果，涉嫌严重违纪……”

    　　“我也举报……”郭正辉立刻跟着附和道。

    　　郑培强不慌不忙的听两人说完，随即脸色严肃的看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，对此你有何解释？”

    　　柳擎宇的目光扫视了一下全场，随即大声说道：“各位前来我们瑞源县的投标商，我是瑞源县县委书记柳擎宇，我代表我们瑞源县县委县政府向你们问好，对于在我们瑞源县投标时发生有人威胁你们生命安全的情况，对此我深表歉意，我们将会对此事展开深入调查，不管涉及到谁，都将会一查到底，现在，鉴于我们瑞源县发生这么严重的问题，在有些投资商已经报案的情况下，我们瑞源县公安局竟然没有一点动静，这损害了大家对我们瑞源县的信心，对此我再次深表歉意，同时我宣布，从现在起，立刻就地免去县公安局局长康建雄的职务，并同时报请上级有关部门批准。

    　　另外，我相信现场肯定有不少投资商被威胁，你们可以站出来，在纪委郑处长面前备个案，我在这里可以向大家保证，瑞岳高速公路项目，一定给所有愿意参与到这个项目中来的每个投标商公平公正的投标环境，只要你有能力，有意向，我们瑞源县全都热烈欢迎，同时我也宣布一件事情，凡是本次瑞岳高速公路项目的中标商，在接下来我们有可能要启动的三省枢纽项目中，在同等条件下，具有中标优先权。”

    　　柳擎宇说完，现场一片哗然，尤其是那些新闻媒体的记者们，谁也没有想到，柳擎宇竟然现场直接免去了瑞源县公安局局长的职务，此举可谓大快人心！

    　　而真正对柳擎宇狠辣手段感觉到欣慰的却是那些投标商们，因为他们中的确有一些人在受到威胁之后选择了报警，但是根本就没有警察出现，并对此事有任何的跟进处理，这让很多投标商对瑞源县的社会治安环境十分失望，这也是他们为什么要选择最高限额价进行投标，他们的目的非常简单，那就是赶快参加完开标会，拿回投标保证金后走人。

    　　然而，听完柳擎宇的这番话之后，很多投标商心中全都震惊了。

    　　他们谁也没有想到，瑞源县县委书记竟然会亲自出席本次开标会，为本次开标会保驾护航，同时还现场直接就地免职了县公安局局长，虽然有些人也知道免去公安局局长职务是有一定流程的，不可能柳擎宇说免职就免职，但是，他们也知道，只要柳擎宇这个县委书记说要免职，而且理由还是如此充分，恐怕任何人和流程都难以阻止。

    　　谁说官官相护？在瑞源县没有！

    　　所以，当柳擎宇这番话说完之后，那14家报了最高限额的投标商有12家站了出来，他们全都大声说道：“郑处长，我们向您备案，我们昨天晚上被几个拿着砍刀的人威胁……”

    　　一时之间，愤怒的声[红旗小说 www.hongqibook.com]音此起彼伏，整个投标会议室内顿时议论四起。

    　　此刻，省纪委监察处的郑培强处长一一记录下被威胁公司的名字和举报人，等记录好之后，他的目光落在了柳擎宇的身上，脸色严峻的说道：“柳擎宇同志，我相信你也看到了，这一次在投标之前，你们瑞源县的的确确发生了严重的安全事件，我希望你们瑞源县能够把投标商被威胁的事情处理好，一定要抓住那些凶手，找出幕后操控者，给广大投标商一个交代。”

    　　柳擎宇连忙点头：“郑处长请您放心，我们一定会找出真凶，找出幕后操控者的。”

    　　说完之后，柳擎宇看向众位投资商说道：“各位，我相信现在事情已经真相大白了，为了确保本次招标工作公平公正的展开，现在我提出2个建议，供大家选择。第一个建议，本次开标结果全部作废，3天之后从新开标。第二个建议，保留本次开标的技术标部分，再次对价格标进行重新开标，采取3轮竞价方式最终确定加过分，技术标部分的分数与价格标部分分数之和最高分者，为中标方，下面，请大家举手表决吧？同意第一个方案的请举手！”

    　　柳擎宇说完，郭正辉和彭成飞立刻举手。他们之所以举手是因为他们想要拖延一下时间，以便于他们在重新组织新一轮的手段，以确保中标。

    　　随后，柳擎宇又说道：“同意第二种方案的请举手？”

    　　很快的，立刻又15个人举手！

    　　没有举手的要么是因为怕得罪人，要么是郭正辉和彭成飞找来的陪伴公司的人。

    　　柳擎宇轻轻点点头，看向郑培强和公证处的工作人员说道：“郑处长，王公证员，你们看，有15人表示支持现在按照第二种方案继续进行投标，你们看接下来应该怎么进行？”

    　　郑处长立刻点点头说道：“那就继续开一下价格标吧，就按照你的第二个方案进行。”

    　　王公证员也点点头说道：“我同意郑处长的观点。”

    　　柳擎宇转头看向众人说道：“各位，经过省纪委郑处长、王公证员和我的一致讨论，由于现场大部分投标者都同意按照第二种方案进行投标，现在，请招标公司工作人员按照三轮竞价方案组织大家展开竞标！”

    　　随后，招标公司人员继续组织招投标重新开始。

    　　这一下，郭正辉、彭成飞全都傻眼了，但是事情发展到这里，他们也不敢掉以轻心，只能继续投标，毕竟就算是他们想要状告柳擎宇，也得等到投标结束之后了。

    　　随后，再经过3轮价格标竞价之后，第一标段的榜首为白云省一建，第三标段价格分榜首则是一家外省公司；第二标段的竞争最为激烈，一家来自东海省的东海一建以27分高居宝第二标段榜首，而白云省第三建筑工程公司以26分排名第二，强者集团则以25分居第三。

    　　当天下午4点半左右，再经过11名评委委员会的集体评审，最终第一标段被白云省一建拿到，而第二标段则被强者集团拿到，第三标段也为一家外省企业拿到。

    　　当竞标结果宣布之后，郭正辉、彭成飞全都暴跳如雷！

    　　郭正辉当场把椅子狠狠的摔在了地上，大声说道：“不公平、太不公平了，我要上告！”

    　　彭成飞也大声喊道：“太不公平了，强者集团价格分比我们少一分，技术标分数竟然比我们高出8分，这里面肯定有猫腻！我们要上告！”

    　　彭成飞说话的时候，目光充满愤怒的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“我们欢迎任何一家投资商都本次投标结果提出质疑，也欢迎大家积极做好准备，我们瑞源县下一阶段可能要展开三省交通枢纽建设项目，这是一个总投资高达1200亿元的大项目，至少会分10个标段来展开竞标，我们欢迎中标的和没有中标的投资商到时候继续前来支持我们的工作。我宣布，本次招标会结束。随后进入公示期。”

    　　说完，柳擎宇转身离开。

    　　郭正辉和彭成飞充满愤怒的看了柳擎宇一眼之后，立刻转身离去。

    　　郭正辉和黄立江一起回到黄立江的商务奔驰车上，郭正辉咬着牙说道：“黄总，瑞源县的投标绝对有猫腻啊！”

    　　黄立江点点头，立刻拨通了黄立海的电话：“哥，我们没有中标！”

    　　黄立海顿时一愣：“什么？你们没有中标？”

    　　黄立江苦笑着点点头，把整个过程说了一遍。黄立海立刻眉头紧皱起来。

    　　而彭成飞在回到自己的车上之后，立刻拨通了老爸彭国华的电话：“爸，我的公司没有中标，瑞源县竟然一点都不给你这个主管交通的副省长面子！柳擎宇真是太可恶了！”

