    那些云族的人，虽然没有参与禁地里面的事情，但是，他们是共犯，同样地，罪不可恕！

    此话一出，那些被药倒的尚且不知道生何事。

    只那些清醒的云族成员，个个瞪圆了眼睛，他们有愤恨，有害怕，有慌张，也有不断眨眼睛求饶的。

    他们在庄园里过惯了安逸的日子，从没想过，有一日，会遭到灭顶！

    对他们惶恐不安的目光，某爷一律视若无睹。

    他们忙完这一切，天色已亮，算算时间，禁地里面那些人应该醒来了，墨连城吩咐流千水和墨允煜二人，待天亮之时，集合那群大夫，对他们说清原由，然后，正欲跟曲檀儿再度回到禁地的时候。

    “你们在干什么？”

    冷不防，一声掩藏着骇然的叫声响起。

    墨连城看过去，却是不知道何时，醒过来的张临邑。

    某爷淡淡的黑眸望着他，原先倒是没想到要叫他，只这会，大局已定，他却这么巧出现在这里！

    既然他现了，冥冥之中大概是老天安排。

    墨连城想起实验室里那个张临天，又看了眼脸色凝重的张临邑，好一会儿，才徐徐开口，波澜不兴道：“你不是一直想找你大哥吗？跟我来！”

    ……

    禁地。

    某个屋子里。

    困着很多昏睡不起的人。

    其中，就有那个心里后悔把夫妻二人带进庄园，后悔得肠子都青了的云狄！！

    云狄从小到大，都被身边的人称赞他聪明心细，这头一回粗心大意轻信于人，是在墨连城跟曲檀儿身上。

    这一觉，他仿佛只是睡了一会，又仿佛睡了很漫长的一段时间。

    云狄昏昏沉沉，自无边昏睡中睁开眼，然后，微微愣了一下。

    眼前，是伸手不见五指的黑。

    周围飘着令人作呕的恶臭，他深皱起眉头坐起来，伸出手，意外地摸到底下冷冰冰硬邦邦的铁柱，指尖沾到了一些东西，湿漉漉的，软绵绵的。

    他拿手指捻了捻，皱眉，这是什么？

    还有，这里是……地牢么？

    这味道，这感觉，有点熟悉，可一时半刻，他脑袋凌乱，居然想不起来。想起昏迷前一刻的情形，眸子一深，抿抿唇。

    一不小心中了计，结果被那对夫妻给囚起来了！

    其实，进入昏迷之前，他看见了突然出现在曲檀儿身后的男人，那居然是他熟悉的云青的脸！

    身旁，甚至有人迷迷糊糊惊叫了云青的名字。

    想必，是真的，将那男子看作是云青了，只是，怎么可能是云青？那冷眼看着他们，有种熟悉感，令他不由自主地联想到墨连城。

    那对夫妻好有心机的隐藏！

    隐藏了身份，隐藏了实力，甚至，隐藏了易容这一绝活！

    这是他一路平坦的成长道路上，唯一一次看走眼，黑暗中，云狄痛恨地紧咬牙关，誓只要逃过这一劫，必定要将这对夫妻挫骨扬灰之后，又开始抹黑探索起来。

    只摸着摸着，表情越来越古怪。

    直到旁边，隔着栏杆传来细微的呻|吟声。“啊……”

    还有人！

    ——

    ps：6更，求月票！~