    “发生了什么事情！”

    “好强烈的光芒啊！”

    “这一瞬间迸发出来的光芒，比太阳都耀眼！”

    “是月球！月球上发生了什么！有谁知道的？”

    地球之上。

    无数的修行者在刚才的光芒之中，眼睛都受到了损伤。

    他们相互议论者，心里充满了疑惑，不明白究竟发生了什么事。

    然而，很快就有消息传了出来。

    是月球上发生了巨大的变故，是那个巨大的祭坛发出了光辉！

    一艘巨大而古老的船只降落了下去！

    因为这一艘巨大神秘的船只降落下去。

    祭坛上的宫殿，直接被压垮！

    其中居住的三位大宗师，直接被压死了！

    顿时之间，这个消息在地球上弥漫的开来。

    “远古的神！远古的神回归了！”

    “我们都有罪，上帝来惩罚我们！我们的末日也来了！”

    “主啊，请饶恕我们吧……”

    地球之上，一切都乱了套。

    有的人，产生了一种巨大的恐惧，直接自杀。

    还有的人，认为是上帝从远古回归了，要重新塑造这个世界，演化末日。

    而那些最为顶尖的修行者，九大圣地中的大宗师，则是各有心思。

    “远古的神，教会了人类的文明，就离开了。”

    “这一次回归，难道是因为名气的复苏吗？！”

    “他们的手中，肯定拥有更为先进的修行方法！”

    “或许投靠这群远古的神，加入他们，能令我见识到真正的宇宙浩瀚！”

    ……

    “月球上的祭坛，还真的是一个传送阵……”

    站在太阳之前，苏道之陡然回头望了过去。

    目光闪烁出来精光，似乎洞穿的虚空，落在了月球。

    他的身形，开始朝着月球的方向极速的穿梭着。

    想要看一看他们究竟是善良的还是邪恶的。

    如果是善良的，自然不妨交流一番，或许可以知道这一方宇宙的更深奥秘。

    如果是邪恶的，就直接铲除。

    凭借逍遥游力量的境界，任何妖魔鬼怪，都要被他杀死了。

    ……

    月球上。

    十三道人影从虚空中探了出来，他们的神识，一下子就往前方那一颗蔚蓝的星球笼罩了过去。

    这个神识异常的强悍。

    不仅扫描了整个地球上上下下。

    还扫描到了无数本书籍，甚至进入到了互联网之中。

    除此以外，普通人的记忆，在他们的眼前，也是毫不设防。

    短短时间。

    地球上的一切信息，一切文明，直接被他们所掌控。

    “原来，远古的文明发生了断层……”

    “我们留下来的痕迹，都被抹除掉了，这是谁动的手脚……”

    “科技，在灵气的影响之下，前途未卜……”

    “今法，养生主，人世间，大宗师……！”

    “这个文明，短短短短的几十年间，创造出来的新的修行法门！”

    文明之舟中的一位老者，露出了不可思议的神色。

    他是大长老，主管着一切，拥有最高的指挥权。

    在他看来，名气复苏几十年，能有一些超人出来就很不错了。

    但现在如今，居然已经出现了修行的体系。

    而且，看那大宗师的境界，居然已经能够飞离星球了，这简直是不可思议。

    按照他们古老的修行划分，这已经是分神的本领！

    分神期，已经是修行的最后三个境界之一，一旦完成，能把自己的元神分离出来，飞天遁地无所不能。

    除此以外，还能以元神窥探世界的规则，进行参悟与修行。

    这一阶段，实力可以无限强。

    “大长老，这就是我们需要寻找的答案啊！”

    另一位身穿青衣道袍的人走了出来，神色激动无比。

    他是这艘飞船的二长老。

    紧接着，又是几道身影出现了，站立在月球上。

    文明之舟当中，一共有十四人。

    最古老的神王已经陷入了沉睡。

    苏醒的，就是这十三位长老。

    包括神王在内，十四人实力全部都达到了合体期，而且还是合体期的巅峰。

    只差一步，就可以踏足最后的境界。

    “今法大宗师之后，应该还有两重境界！”

    “咦，一百四十多年前，居然有人飞升？开创出修行体系的那一位创始者？”

    “怎么可能，这一定不可能，怎么可能会飞升？”

    一位长老不知探查到了什么记忆，陡然神色大变，露出了不可置信的神色。

    仿佛心灵都受到了冲击一般。

    在他看来，这一个世界不应该存在飞升这一回事情才对！

    但是，在这个人的记忆当中，却清晰的保存着当年卫星拍摄下来的画面。

    的的确确是凭空化为一股光芒，消失在的天地之间。

    “这就是我们要寻找的道路啊！”

    另外一位长老，神情激动，眼眸中透露出狂热的神色。

    是对于今法体系的追求。

    “这一条道路，还并不完善！”

    “就在我们来到之前，已经有一位疑似突破到了第四层，堪比合体期的人物，我们需要找到他。”

    大长老沉声说道。

    “我已经找到了，他在太阳的方向！正朝我们而来！”

    十三道目光，一起看向太阳的方向~

    “这颗太阳，就是灵气源泉！是那一位古老者的化身。”

    “把它献给神王还不足够，还有那个人也可以献给神王！”

    他们交流了几句，然后沉默无言，静静的等待。

    “好强悍的气息呀！”

    “身躯之内，宛如藏下了一颗太阳一般！这是吸收了多少灵气？”

    从远处飞行而来的苏道之，感受到了十三股强横的气息，脸上浮现出惊讶之色。

    在他看来，这十三股力量任何一股爆发出来，都可以轻而易举的毁灭地球。

    想要做到这一点，现在的苏道之远远办不到。

    他就好像是一个婴儿一样，还需要成长还需要奶水的哺育。

    而那十三道气息，已经成年了，还是壮年，最巅峰的时刻。

    “你终于来了！”

    苏道之降落在了月球上。

    十三道身影立刻迎接了过来，面含笑容。

    “你们就是地球上远古时代的神，就是你们传授了人类的远古文明？”

    苏道之扫了一眼这十三人的样貌，微微一怔，而后才开口说话。

    不怪他发愣，只因为这十三道人影，他们的相貌居然一模一样。

