    王辰他们发现没有机会再一次攻击到铁血组合的老大的时候，也是停下了原先的计划。

    改成了先攻击这个落单的老二，打算先解决掉老二。

    毕竟，他们的计划也是优先解决掉一个对手，不管是老大还是老二，都是不影响的。

    他们虽然被铁血老二的魂技冲击逼退，但是，那个铁血老大也是被熊大的魂技打飞出去了，不可能就马上过来了。

    所以，他们自然是不会放过这个非常好的机会。

    马上就朝着铁血老二冲了过去。打算直接就解决掉这个铁血老二。

    “上！”

    王辰对着熊大大喝一声。然后，就直接发动第一魂技对着铁血老二打了过去，打算拖住他，给熊大创造一个一击必杀的机会。

    熊大自然也是明白了王辰的目的，直接就发动了自己的第三魂技一一寒熊变。

    打算大幅增强自己的身体属性，然后凭借自己的第一魂技，直接重创这个铁血老二。

    面对王辰的攻击，铁血老二自然是不能无视的，而且他也不是那种敏攻系的魂师，能够直接就躲过王辰的攻击。

    他只能用魂技来反击王辰，他继续发动自己的第一魂技，打算用震荡力来弹开王辰，然后就脱身，和自己的老大先汇合再说，毕竟这是个二对二的双人比赛，只有一个人的话，还是非常的劣势的。毕竟双拳难敌四手。

    碰！

    王辰的拳头和铁血老二的锻造锤碰撞在了一起。

    他这次是一个人，他的锻造锤的威力自然是比不了开始和老大一起的时候，没有把王辰打退，和王辰僵持起来。

    而这个时候，早就等候机会的熊大，自然也是发动了自己的攻击。

    他从王辰身后一跃而起，凭借自己的第三魂技的加持之下，他发动了自己的第一魂技一一寒冰掌，对着这个铁血老二的脑袋打了下去。

    他有自信，凭借自己的这一击，肯定能够重创这个铁血老二的。

    就在这千钧一发的时候，从铁血老二的身后飞来了一柄巨大的锻造锤，把熊大打飞出去，替铁血老二解决了这个万分危急的攻击。

    这时，王辰也是发力把铁血老二给打退出去，然后就看见了这次攻击是怎么回事了。

    原来是铁血老大被打飞出去，看见自己的兄弟出现了这个危情，他直接发动了自己的第四魂技——乾坤一掷。利用这个魂技，把熊大打飞出去，解决掉了铁血老二的危机。

    然后，他就快速的朝着自己的兄弟这里赶来，打算和铁血老二优先解决掉一个对手。

    不能够让自己的兄弟独自面对两个敌人。

    而这个时候，被铁血老大打飞出去的熊大也是落地站稳了，他虽然被铁血老大的第四魂技打中，但是，因为当时的铁血老大是仓促之间发动的魂技，威力自然也没有那么的大，而且他还发动了自己的第三魂技，全面的增强了自己的身体属性。

    所以，他也没有受到多大的伤害。看见了铁血组合想要围攻自己的老大，自然是要冲上去帮忙了。

    最后，王辰和熊大再一次和铁血组合对峙起来了。

    本来铁血组合想要先合力把王辰重创，然后再来解决掉熊大，最后获得斗魂比赛的胜利。

    但是却被王辰设计，挡住了他们的攻击，然后被熊大把铁血老大打飞出去。

    虽然被铁血老二的魂技阻挡了王辰的后续攻击，但是也让铁血老二陷入了危机，差点就被熊大直接重创。

    所幸铁血老大的魂技发动的及时，替自己的兄弟解决了这次危机。

    现在，他们双方的目的都没有达成，自然也就再一次对峙起来。

    虽然，在斗魂台之上发生了这么多的事情，但是却是在电光火石之间，观众都还没有反应过来，就发生了这么多的事情了。

    现在铁血组合自然是不敢再冒险先全力解决掉一个，害怕被对方抓住机会，反而把自己陷入危机之中。

    现在铁血组合不敢冒进，自然是要稳扎稳打，两人拎着锻造锤，一步一步的朝着王辰他们慢慢袭来。

    而王辰看到没有机会再一次优先解决掉一人之后，也就放弃了这个想法，也打算和对手硬碰硬，看看在这之间能不能找到机会。

    “一人一个，小心一点。”

    王辰对着熊大说了一声，然后就再一次发动自己的第一魂技，朝着铁血组合打去。

    而得到王辰提醒的熊大，也是发动了自己的魂技，打算和铁血组合硬碰硬。

    铁血组合发现对手朝着自己冲来，自然也是不甘示弱，发动了自己的魂技，对着王辰和熊大打了过去。

    碰！碰！碰！

    王辰他们和铁血组合硬碰硬的打了几下，发现自己根本就占不到便宜之后。

    王辰就打算发动绝招。

    “熊大，像我们第一次斗魂那样。把握好机会。”

    王辰突然朝着熊大大喊一声，打算出奇制胜，来解决掉一个对手。

    熊大被王辰的突然大喊，楞了楞神，然后反应过来了王辰说的是什么意思。

    而铁血组合不愧是常年混迹斗魂场的老人，有着非常丰富的经验。

    发现了熊大的愣神，也是对视一眼。然后打算再一次的先解决掉一人。

    因为王辰站在左前方，而熊大站在了右后方，所以，他们不可能绕过王辰去偷袭熊大，只能先合力解决掉王辰。于是他们全力发动自己的第二魂技一一重击。

    这个重击魂技可以加大自己的武魂重量，对敌人造成巨大的攻击。

    而王辰也是明白了铁血组合的打算，不过这正合他意，他直接全力发动自己的第二魂技一一金刚不坏童子身。

    直接硬抗铁血组合的攻击。

    碰！

    铁血组合的攻击仿佛是一次攻击一样，同一时间打在了王辰的左右手上。

    因为王辰是全力发动了自己的第二魂技，自身的防御力大大的加强了。所以他也是挡下了本次铁血组合的攻击。

    然后，他自己直接就发动了自己在这次斗魂比赛中没有使用的第三魂技一一泰坦狂猿吼。

    吼！

    巨大的声波攻击，直接就把和王辰僵持的铁血组合给震懵了。让他们的攻击力度也减弱了。

    而明白王辰打算是什么的熊大也看准时机，直接从王辰的右手方冲了出来，一击全力发动的寒冰掌直接打在了铁血老大的腰间，直接就把他重创击飞出去了。

    而因为铁血老大被击飞出去的同时，王辰的右手也解放出来了。他直接也是一击全力的大力金刚拳打在了铁血老二的腰上，把他也打飞出去了。

    本着趁你病，要你命的原则，王辰和熊大直接就继续朝着被打飞出去的铁血组合冲了过去，打算直接补刀，彻底结束战斗。

    而被王辰的声波攻击震懵逼的铁血组合也被王辰他们的攻击打的清醒过来。

    看见战神组合的后续攻击，他们也想尝试反击，可是现在他们的精神正是恍惚之际，再加上他们又是被打飞出去，根本就没有着力点，所以根本没办法发动什么有力的反击。

    最后被冲上来的战神组合的攻击再次打中，更没机会反击了，最后只能投降认输了。

    而王辰他们也赢得了自己的第一场二对二斗魂比赛的胜利。

