    宋子墨出去之后，家里就只剩下沈清雪一个人。

    此刻，突然接到这个电话，眼神中也流露出些许意外。

    “你回来了？”

    听到电话那头传来的声音，沈清雪惊诧说道。

    两人的对话没头没尾，显然关系并不一般。

    跌亏是宋子墨不在家。

    若是此刻在场，听到沈清雪和对方的这番对话，怕是心里面也忍不住开始嘀咕，莫不是自己被那个了？

    但事实上。

    电话那头并非突如其来的情敌，而是一个女子声音。

    莎莎。

    是沈清雪为数不多的交心闺蜜，也是一个能力和美貌并存的女演员。

    相比较沈清雪而言，她的出道时间要更早一些，最初的时候是歌手出道的，进入了音乐公司之后，发展只能算是一般般。

    发展了几年之后，随着一次专辑的热卖，倒也是小有名气。

    随后，便是进入了影视行业。

    她和沈清雪，就是当初在一个作品的拍摄中结交的。

    两人性格相仿，虽身处再这错综复杂的娱乐圈内，但却只想安心做自己的事情，并不愿被其他事情干扰。

    经过这几年的相处，两人相处也是愈发融洽，逐渐地变成了无话不谈的好闺蜜。

    “哼。”

    “我再不回来，都不知道你跟别的男人跑了。”

    也就在这时，电话那头的莎莎再度是传来冷哼声，听说话的语气显然是有些不悦。

    好家伙。

    好闺蜜突然结婚，不仅婚礼没喊她，甚至是连招呼都不打。

    这分明是不把她当朋友。

    得亏是莎莎性格较为温柔腼腆的，要不然早就翻脸了。

    “额···”

    听到这里，沈清雪也是凝噎，不知道如何解释。

    总不能告诉对方，自己那是假结婚吧？

    再者说了，沈清雪是为了热度，但宋子墨可是奔着份子钱去的，所以沈清雪当时邀请的都是一些场面朋友。

    她可不想，自己这个闺蜜被宋子墨当成大冤种。

    “这件事情是我的错。”

    “当时你在剧组里，我也是不想打扰你拍戏。”

    想到这，沈清雪也没办法狡辩，索性就直接认错，然后一副愧疚语气，迅速转移话题道。

    前段时间，莎莎接了一个剧本。

    她和沈清雪不同，沈清雪更多的是大荧幕的电影作品。

    而莎莎作为歌手转型的女演员，平日里拍摄的作品都是电视剧。

    所以说，所耗费的时间要更长许多。

    一般情况下。

    整个剧组出去取景，很有可能就十天半月就呆在那里，像莎莎这种戏份较多的角色，每天除了拍摄戏份之外，更是需要钻研剧本。

    基本没多少时间和外界接触。

    这样是为什么，莎莎当时没有听闻沈清雪结婚前发布的报道。

    等到婚礼举办之后，她也是无瑕赶回来。

    一直到今天。

    结束了拍摄任务，方才从剧组离开。

    再说此刻的莎莎。

    没有理会沈清雪的辩解，依旧是揪着不放的感觉。

    但显然，莎莎也并非真的生沈清雪的气，只是对宋子墨这个拱了自己白菜的猪，心里面印象不太好。

    一声不吭的，就把人拐跑了。

    这像话么？

    “我不管。”

    “告诉你那个便宜男人说，今晚你得过来陪我，让他自己独守空房去。”只见，莎莎撇着嘴，语气古怪说道。

    我的男人？

    别人报道这事，沈清雪兴许没什么感觉。

    但这番话从自己闺蜜口中说出来，她也是感觉到些许异样。

    而且两人是假结婚，一直以来都是分房睡的。

    照这么说的话，宋子墨每天都应该算是独守空房了。

    想到此，沈清雪表情不由一怔，脸上的表情也有所变化，难得的浮现一丝红晕。

    但是这个情绪很快消失，沈清雪也是恢复平静。

    “他去参加活动了。”

    “你在家等会儿，我现在开车过去。”

    在这个话题上，沈清雪没有纠结，轻描淡写解释一句后，便是挂断电话。

    ····

    事实上。

    莎莎住的地方离她并不远，也在附近的一个小区里。

    虽然没有沈清雪的别墅豪华。

    但那宽敞的大平层，一个人住起来也是相当惬意。

    没有过多的逗留，沈清雪换了身衣服，拿起车钥匙，便是下楼准备开车过去。

    约莫二十分钟。

    沈清雪来到地下车库，非常熟练的进入电梯，来到十七楼。

    都无需敲门，到了门口后，直接是自己按了密码，便是走了进去。

    此刻，沈清雪身穿白色的顺滑长裙，搭配上一件短外套，也是显得格外性格魅力，身材也凸显的淋漓尽致。

    听到开门的动静，房间里的莎莎也是迎了过来。

    然而下一刻。

    数月没有见面的两人，并没有热情的拥抱，也没有兴高采烈的表情。

    当沈清雪进屋后，莎莎口中直接是传来一阵阴阳怪气的语调。

    “哟~”

    “这不是咱们清雪女神嘛，还以为你要在家陪男人呢。”

    “唉，想不到还记得我这个朋友呢？”

    不得不说，这莎莎不愧是女演员，仅仅是几个表情和语调的变化，将不悦和些许委屈，表现的淋漓尽致。

    当然，最关键的还是那份阴阳怪气。

    听到这话，沈清雪也是无语扶额。

    “好啦。”

    “我知道错了，这不是过来陪你了嘛。”

    见此状，沈清雪轻叹一口气，无奈笑道。

    两人虽然见面次数并不多，但有些朋友胜在交心，莎莎也并非是真的生气，调侃一番后也是露出得意的笑容。

    “哈哈哈，不行。”

    “你结婚不请我喝喜酒，今天你得补我一份，过来陪我喝酒。”

    一边说着，莎莎直接是拉着沈清雪来到客厅。

    只见，在那大落地窗的边上，已经是摆好了装饰，连同红酒都已经提前倒入了醒酒器里。

    没有过多的客套，两人直接是坐在客厅的毛茸茸的毯子上。

    “来。”

    “干杯。”

    只见，莎莎将一杯红酒递给沈清雪，紧接着自己端起酒杯，直接是笑着开喝。

    不一会儿的功夫。

    几杯红酒下肚，气氛也变得愈发轻松，沈清雪也不再是端着气质，变得更加放松。

    要知道。

    男生和男生在一起，喝酒聊天，谈天说地。

    女生和女生坐在一起，同样是会如此，而她们所谈及的话题，更是比男生的尺度更大。

    有人就说了。

    两个女人在一起，可以无话不谈。

    只要给她们一个私密的空间，所谈论的内容，可能会让男人都感到汗颜。

    这不。

    当听到莎莎提处的一连串的问题，纵然是沈清雪再沉稳，内心也是无法再继续保持平静。

    “你们怎么认识的？”

    “我都不知道什么时候的事情，你什么时候睡了他的？”

    “看你这模样，怎么感觉最近有点憔悴疲惫，是不是晚上你男人不让你休息呀？”

    “嘿嘿嘿，这么快就结婚了，是不是有所特长呀？”

    ·····

    看着眼前满眼好奇的莎莎，沈清雪心里面也一阵无奈。

    她此刻也是不禁在想，如果此刻有人看到莎莎这般模样，她的人设会不会就此崩塌，要知道她在那些观众眼中，可是乖巧的甜美女神。

    可是瞧瞧现在这模样，怎么跟个小色女似的？

