    众人拿了银子与书籍，便就四散而去。

    陆沙倒是没急着走。

    他本以为，今日孔子先生所为，将会在帮中引起较大的波澜。

    但是没有想到，一脸列举无数规矩，却让帮众们接受了，并没有人因此而公然反驳孔子先生。

    这一点，就连曾经威望处于鼎盛时期的齐彪，都做不到。

    可见，孔武如今已经成为了渔帮唯一之主，没有人可以取代的那种。

    “吕栋等人死了以后，渔帮内部中层头领，几乎断层，你最近这段时间，要多去物色一些得力助手，一个帮派，每天这么多事情，总不能一直靠你我二人监督决断。”

    孔武向陆沙嘱咐起来。

    陆沙没有想到，这么重要的任务，会让自己去做。

    毕竟，若是自己任人唯亲，那么他随时都能有架空孔武的可能。

    这是一种信任。

    他不会去辜负，郑重抱拳道：“请先生放心，属下一定尽心尽力办好此事。”

    孔武心满意足的点了点头，道：“待渔帮彻底稳定下来，你便着手准备就任帮主一事。”

    闻声。

    陆仿佛受到惊吓，面色煞白。

    就任帮主？

    这怎么能行？

    “孔子先生，这帮主之位，该是您啊！属下何德何能...”

    说着说着，陆沙唯恐引起对方不悦，竟是双膝跪倒在地。

    见状，孔武亲自将他搀扶起来，叮嘱道：“我不可能一直留在湖陵县，在我离开之后，全帮上下，需要一个主心骨。”

    他方才说的那些话，完全没有试探陆沙的意思。

    后者皱眉道：“离开？您要去往何处？”

    孔武直言道：“齐彪与秦媚儿之间，与玄光派关系密切，如今他们死了，等到来年，这个势力，又会派人来收敛钱财。

    倘若知道漕帮已经覆灭，渔帮新生，又岂能绕过我们渔帮？我亲手杀了齐彪与秦媚儿，他们也就更不可能饶恕我。”

    “您的意思是要...”

    陆沙欲言又止。

    他不认为，是孔武惧怕了对方，要临阵脱逃。

    毕竟，他所信服的孔子先生，是一位天不怕地不怕的当世英杰。

    “与其坐以待毙，倒不如主动出击，我打算将渔帮的情况稳定下来以后，前往州府，寻找破敌之策，在此之前，渔帮就要交到你的手里了。”

    孔武不是一个任人宰割的人。

    既然已经清楚敌人是谁。

    肯定是要主动出击。

    如此方能有一线生机。

    “先生，这太危险了...”

    陆沙无需细想，也能知道这其中蕴藏着的种种危机。

    孔武正色道：“我们没得选，明知山有虎偏向虎山行，唯有如此大无畏，才能杀出一线生机。”

    这件事情，他已经考虑许久了，既然危机已经出现，那便尝试着去解决危机，若是坐吃等死，一昧的选择逃避，并不是他的行事风格。

    最终，在陆沙的据理力争之下，孔武不得不同意，今后陆沙以副帮主的职位，来暂时替自己统摄全帮。

    这是陆沙的忠心。

    ......

    在他离开以后，无所事事的孔武，便继续返回房间读书。

    这几日，已经读过好几遍抡语了，对于当中的一些句子，可谓感触颇深。

    今日，他不在读抡语。

    毕竟，一本书连续读个十遍，真不如隔个几天再去读所收获的精神食粮要多。

    这次，他选择去读《太白诗集》。

    此方世界，也有类似于李白那样的人物。

    或者说，他就是李白。

    类似于那种平行世界的关系。

    总之，所作之诗词，两者之间一般无二。

    对此，孔武也感到异常玄妙。

    不止是李白，这个世界也有正气歌、有宋词、有中庸等书籍。

    儒家已经建立一个比较成熟的结构。

    只是，朝廷不肯重用儒生，这直接导致了儒家的没落。

    这部《太白诗集》，收录诗词，总计1010首。

    孔武读的很仔细。

    他特意吩咐，在自己看书期间，不准任何人前来叨扰。

    帮中子弟不少人都知道了这个事情。

    他们心想，就连功成名就的孔子先生，还要为了读书而废寝忘食。

    自己又岂能不去效仿呢？

    不然，何以对得起孔子先生给的银子？

    于是乎。

    整个渔帮，都卷起了运动。

    都在看论语。

    而且还是挑灯夜读的那种。

    不识字的人，就去找识字的来看。

    此刻。

    孔武还没有意识到外界的变化。

    他一直是憋在家里读书。

    当将一整本《太白诗集》都读完以后，已经是当日深夜的事情了。

    诗集中最后一首诗，乃是侠客行。

    “谁能书阁下，白首太玄经。”

    当读完最后一句时。

    孔武长长呼出一口浊气。

    上千首诗，一边读一边理解，当真是不太容易啊。

    还没等彻底消化诗词里精神食粮，脑海中的论语，便就有了反应：

    ‘叮！’

    ‘阅读太白诗集，奖励阅道点+10’

    ‘获得无上剑诀，圣王九剑’

    注：圣王者，外圣内王也，乃是世间儒生心中的最高目标。

    圣王九剑，极具杀伐之力！

    看到这里。

    孔武顿时喜上眉梢。

    刚获得了德剑，如今便就获得圣王九剑，看来老天爷都在眷顾着他！

    孔武刚想学习圣王九剑，却惊讶的发现，仅仅只是第一剑而已，就需要90个阅道点。

    而他当前所有的阅道点加起来，才51。

    “九十？这么多？”

    孔武虽然感到惊讶，但是也对这个圣王九剑产生浓郁的好奇心。

    按照抡语的解释。

    只有学完圣王剑法的第一剑，才能解锁学习第二剑。

    而这第一剑，名为‘十步杀一人’，需要九十个阅道点。

    “本以为这些时日积攒的阅道点已经够多了，可是看来，还是远远不够啊！”

    孔武一阵苦笑。

    就在他一筹莫展之际，脑海中忽然又响起抡语的提示音：

    ‘渔帮帮众研习抡语，对此深感钦佩与信服，获得阅道点+1’

    「当前阅道点：52」

    ‘渔帮帮众...获得阅道点+1’

    ‘渔帮...’

    ‘阅道点+1’

    ...

    一时间，阅道点的快速增加，让孔武有些怀疑人生。

    他本以为，即使让全体帮众去读抡语，想从他们身上获得阅道点，只怕还需要一定的时间。

    没想到，现在便就开始为自己增加阅道点了。

    这样算来，获得阅道点的方式，传道要远比打服或者是杀服敌人来得要快。

