    尤其是就连那道九荒石林阵。

    　　居然也是天阶低级级别！

    　　这样一来的话。

    　　便意味着只有武君境一重到五重左右的武者，才能够顺利地通过眼前的这道九荒石林阵才对，至于说修为没有达到要求的话。

    　　贸然进入当中，下场便只有死路一条！

    　　“诸位。”

    　　“你们不必感到惊讶，我只不过是残留在这秘境当中的一缕残魂罢了，至于那四张古图，也只不过是我闲来无事，许久之前留下的而已。”

    　　“想不到过了这么久，居然真的有人将这四张古图集齐，然后前来这里。”

    　　“不过，你们既然能够来到这里，便说明我与你们诸位有缘，眼下这道九荒石林阵也正好可以作为一次考验，但凡通过考验之人，便会随着不同的成绩，获得不同的奖励。”

    　　只见这名白衫中年此刻看到众人纷纷吃惊的表情后。

    　　随即便淡淡一笑。

    　　紧接着一阵缓缓开口说道。

    　　“原来如此……”

    　　一时间。

    　　随着眼前这名白衫中年的这番话落下后，在场众人这才微微地松了一口气，毕竟若是无端招惹下眼前这名神秘强者的话。

    　　他们恐怕就算是连自己是怎么死的都未必清楚。

    　　好在，对方并没有打算刁难他们。

    　　反而居然还有着考验在等待着众人。

    　　“敢问这位前辈……”

    　　“不知道此次的考验究竟又是什么？”

    　　不远处。

    　　只见魅姬此刻站了出来，紧接着朝着眼前的这枚白衫中年抱了抱拳后，随即便一脸颇为恭谨地开口询问道。

    　　甚至就连在她身上的魅术。

    　　此刻也老老实实地全部收敛起来，免得将眼前这位强者所得罪下来。

    　　“呵呵……”

    　　“想不到在这下武域当中居然还有如此优秀的青年武者，居然能够在小小年纪便将修为提升到了武煞境八重境界当中。”

    　　“的确是有些让人出乎预料。”

    　　“若是你接下来表现不错的话，我倒是可以送你一番造化。”

    　　听到魅姬的这番话后。

    　　眼前的这名白衫中年并没有开口回答，而是看了对方一眼后，紧接着便一阵淡淡地笑着开口道。

    　　随着这句话一说出来。

    　　只见全场各方势力弟子的眼神当中，便顿时流露而出一抹羡慕之色。

    　　只不过，虽然他们无比羡慕魅姬的机缘，可是在眼前这种时刻，他们自然根本不敢有任何表态，只能够老老实实地低头等待着眼前这名白衫中年宣布究竟如何进行考验。

    　　“多谢前辈。”

    　　听到这名白衫中年的话后。

    　　魅姬整个人心中顿时一阵狂喜无比，紧接着抱了抱拳后，强忍住心中的兴奋与激动，随即连忙一阵开口答谢道。

    　　毕竟。

    　　在眼前这位强者面前，她还是要显得不骄不纵，不能够太过于得意忘形才是。

    　　“好了……”

    　　“我先来给诸位讲一下，这九荒石林阵，乃是天阶低级阵法，在这石林当中，每一座石雕当中都蕴含/着极为强大的力量，这种力量不但可以压制你们的身体，也会压制你们的灵识。”

    　　“若是修为没有达到武君境五重级别以上的话，一但贸然进入当中，下场便是死路一条。”

    　　“只不过，随着如今时过境迁，就连在九荒石林阵当中的能量也久久没有维持，所以便意味着你们只要拥有武煞境级别修为的话，便可以进入当中。”

    　　并没有继续理会一侧的魅姬。

    　　只见这名白衫中年此刻朝着全场众人环顾一圈后，紧接着便淡淡一笑，随即一阵开口说道。

    　　“什么？”

    　　“武君境五重修为以上强者才可以进入当中？”

    　　“即便是如今大阵当中的能量不足，也至少要武煞境级别以上的强者才可以进入当中？这对于我们这些修为没有达到武煞境级别的武者来说，岂不是只能够眼睁睁地看着别人进入当中。”

    　　一时间。

    　　只见各方势力当中的这些弟子。

    　　此刻在听到这番话后。

    　　脸色顿时齐齐一变，紧接着便忍不住纷纷一阵开口议论道。

    　　就连他们也没有想到。

    　　想要闯眼前这道九荒石林阵的话，必须要拥有武煞境级别以上修为的武者方可，若是修为没有达到武煞境级别的话。

    　　便意味着彻地与之失之交臂。

    　　“而你们接下来的考验，便是需要进入这九荒石林阵当中，同时在这九荒石林阵当中也有着我留下来的一些功法以及武技，还有一些丹药等等。”

    　　“你们在进入当中的同时，或许也可以在当中寻找到这些奖励。”

    　　“除此之外，在这九荒石林阵当中一共有着足足一千步的距离，你们最后谁走的步数越多，谁就会获胜，同时依次排名。”

    　　再度朝着众人环顾一圈后。

    　　眼前这名白衫中年便继续一阵开口解释到。

    　　“对了……”

    　　“顺便说一下奖励规则，除了你们在大阵当中所捡去到的那些奖励外，在九荒石林阵当中排名第三者将会获得地阶低级珍宝一枚。”

    　　“排名第二者将会获得地阶中级珍宝一枚。”

    　　“排名第一者将会获得地阶高级珍宝一枚。”

    　　“当然，若是你们谁能够将整个九荒石林阵全部走完的话，不但可以获得我曾经留下毕生感悟的一道武碑，同时也可以获得我所留下的一柄地阶高级长剑武器，如此一来的话，也算是继承了我的一些衣钵。”

    　　直到过去了半响后，只见这名白衫中年，此刻再次开口道。

    　　“嘶……”

    　　顿时，随着这一番话开口后。

    　　全场各方势力弟子的目光，顿时变的一阵极为火/热起来。

    　　尤其是那些武煞境级别的弟子，此刻更是变的极为激动以及兴奋起来，甚至浑身都忍不住一阵微微地开始发抖起来。

    　　要知道。

    　　通过方才这名白衫中年的话来看，不论是谁，只要一但能够闯过眼前的这枚九荒石林阵的话，便可以继承对方的衣钵！

    　　这对于眼前在场的所有人来说。

    　　心中自然是激动无比。

    　　毕竟，武君境级别强者的衣钵，这若是一但继承下来的话。

    　　往后自己的前途。

