一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蒋龙威和周哲宇守在阿生边上，神情异常低沉。

    “两百……两百一十八？！”周哲宇咋舌低呼，“蒋队，没搞错吧？诡鹰居然能抢到那么多积分？”

    蒋龙威那张脸垮得跟狗一样，沉得几乎快滴出水来。

    他心里，一股无力的挫败感涌然而生，随后便是浓浓的愤怒。

    “该死的曲伟，没想到你们藏的这么深！哼，你们不过是辅助我们龙眸的帮手而已，凭什么排名第一？！”

    蒋龙威咬牙切齿，“如果让我遇到你们，一定要让你们尝尝我的厉害！”

    周哲宇一愣，讪讪说道：“蒋队，诡鹰能拿这么多分，自身实力应该很强。咱们就两个人，恐怕不是对手。”

    “诡鹰肯定用了什么下三滥的手段，才取得这么多积分。”蒋龙威眯起眼睛，“走，先找个地方把阿生藏好！

    接下去，大部分的特组都会去找诡鹰的麻烦，我们必须赶在其他人之前，先和诡鹰碰头！”

    “蒋队，你不会是要跟诡鹰开打吧？”周哲宇大惊。

    且不说就凭他们俩能不能跟诡鹰硬刚，光是人家之前帮了他们一把，这笔人情就不容易还掉。

    现在龙眸在第四赛区排在第二名，只要稳扎稳扎，说不定还有晋级的希望。

    如果他们恩将仇报，把诡鹰给废掉了，出去怎么跟上官司令和那些老总交代？

    诡鹰特组拿出这么恐怖战绩，肯定已经受到上头的重视。

    要是到最后，诡鹰被其他国家的特组打掉也就罢了。

    可要是被自己国家的同胞背后插刀，上头那些领导会大发雷霆的！

    周哲宇虽然狂傲，但不至于偏激到变太的程度。

    他深知蒋龙威的性格，这鸟人为了成绩，绝对干冒天下之大不韪，对诡鹰下黑手。

    特么的，貌似跟诡鹰合作，才是上上之策吧？

    他们得分足够多了，只要抽出人手帮自己，龙眸晋级次轮基本上是铁板钉钉呐！

    “蒋队，你别冲动啊。咱们当务之急是找到诡鹰，但不是跟他们开战，而是帮他们解决其他特组的追杀。”

    周哲宇连声劝道：“我们现在势单力薄，只有借住诡鹰那些人的手，才能多获取一些积分。”

    蒋龙威表情沉冷，想了好一阵才点头答应。

    他是天之骄子，一直是龙眸特组的绝对主力，放在整个华夏，也是受人敬仰的存在。

    可是，从高高在上的王座，瞬间沦为捡别人的残羹冷炙，落差感太大。

    蒋龙威愤愤不平，畸形的荣誉感一直刺激着他的神经。

    阿生老老实实缩在一旁，一句话也没有说。

    他看得出来，一贯心高气傲的周哲宇已经有点认怂了，只是队长的情绪依旧执拗。

    对于诡鹰特组的一众成员，阿生心怀感激。

    他也知道，诡鹰那些人绝对非比寻常，恐怕就算是龙眸满员的情况，也很难跟他们正面抗争。

    阿生想要劝阻，奈何资历不够，蒋龙威根本不听他的。

    “哲宇，你在这里照顾阿生，如果有人来，不用吝惜子弹。”

    蒋龙威只留了一个弹夹，其他全部留给周哲宇，“我去寻找曲伟、叶凡他们。在条件允许的情况下，我会为了龙眸争取最大的利益。”

    周哲宇眼角一抽，“蒋队，其实我觉得还是稳妥一些比较好……”

    “为了大局，为了我们龙眸特组的荣誉，我不能再退让了！”

    蒋龙威持着FNC，沉声低喝：“今天绝对不会成为我们龙眸屈辱纪念日！

    我要让全世界的人都看着，我们龙眸是华夏最顶级的特种小组！诡鹰那些半吊子能做到的事情，我们龙眸，也可以！”

    说完，蒋龙威钻进密林，加入寻找诡鹰特组的大流。

    叶凡和一众诡鹰特组成员老老实实缩在八号入口，虽然休息室的大门关了，但是与外面连接的通道却成了天然的阵地。

    八号出口的宽度大约十米，除却中间的三米进出，两侧的水泥护栏几乎全部封闭。

    护栏里与休息室链接的通道大约有五十米，除此之外再无任何进出口。

    叶凡很暴力的在水泥护栏上打出几个小孔，把熊健等人看傻了眼。

    曲伟跃跃欲试，结果只打出个印子，就无法再深入半分。

    “尼玛，叶兄弟，你的手是合金做的吗？这种军事护栏，水泥硬度是普通水泥的五倍！

    就算用钻机钻，也要废好些力气，你居然直接生凿就凿出洞来了？”

    曲伟以四倍极限巅峰的实力亲身示法。

    他敢肯定，就算练出武劲的五倍极限武者，也不可能在这么短的时间内，打穿二十厘米后的护栏。

    叶凡摆摆手，谦逊一笑：“曲哥，你就别给我戴高帽了。

    大家利用两侧的水泥护栏藏好位置，若是有人敢进来，就给他一个闷棍，让他有来无回！

    熊哥，左侧护栏的几个小洞可以狙击覆盖一百二十度视野，你来负责警戒。右侧交给我，争取放到所有持有突击武器的敌人！”

    现在弹药储备十宝贵，叶凡和熊健加起来，也不过数十发。而曲伟手里的FNC，也只有五个弹夹了。

    他们不能肆意挥霍弹药，否则一旦被所有特组围攻，迟早会失守。

    叶凡选择这个位置，可以拖一段时间，的确很鸡贼。

    但是，其他国家的特组排查完其他区域，肯定会有人反应过来。

    到时候，恶战才真正开始！

    随着时间的推移，其他国家的特组就跟发疯了似的，在寻找诡鹰的踪迹。

    此时，在整个第四赛区，剩下的特组成员也不过四五十人。

    能留下来的，要么是自身实力够强，要么就是依附于某些更为强大的顶级特组。

    赛区里每隔一段时间，就会有工作人员进来打扫战场，那些被淘汰的参赛特组，已经得到了妥善的安排。

    至于他们的积分排名，就根据各方面的综合评定得到名次，比如说交战次数、击败敌军人数、存活时间、最高积分统计等方面。

    当然，评定最后晋级的特组标准，依旧是最直观的数据，积分！

    所以，第四赛区剩下的那些特组，为了体验一夜暴富，全跟发疯了似的，将每一块土地都翻了一遍。

    甚至他们还达成了默契，寻找到诡鹰特组之前，绝不轻易开战。

    蒋龙威几次被误认，还好他单兵作战，来去自如，再加上手里有热武器，遇到麻烦就撤，没有陷入敌围。

    “不对，不对！”

    不知不觉，时间过了一个小时，系统提示的积分排行诡鹰始终没有变过。

    蒋龙威越来越不对劲。

    虽然第四赛区不小，可是这么多人分开寻找，就差掘地三尺，依旧没有找到诡鹰特组藏身的地方。

    难不成，诡鹰特组飞到天上去了？

    蒋龙威深深皱眉。

    时间不多了，如果到了最后关头，SAS二、三组肯定会做出抉择，把身边的辅助特组全给干掉，让积分飙升。

    如此一来，他龙眸晋级的希望，就愈发的渺茫。

    他必须找到诡鹰那些人，不管是合作，还是命令他们让出积分，都是万全之策。

    可是，诡鹰藏的太深了！

    “如果是一两个人，被找到的概率不大很正常。可是诡鹰特组全员都在，足足八个人，根本不可能一点破绽都留下。”

    蒋龙威托着下巴，脑海中冒出一个奇异的想法。

    “唰！”

    他再也安耐不住，连忙朝着边缘地带跑去。

    虽然蒋龙威不敢确定自己的推测是不是准确的，不过最起码可以暂时跟其他国家的特组避开，免得被当成诡鹰的人干掉。

    他来到赛区入口，借着掩护一点一点的寻摸过去。

    在连续找了三个入口之后，一颗子弹忽然从他胳膊上划过，带出一抹斑驳的血痕。

    蒋龙威吓出一身冷汗。

    还好他一直保持着高速移动，否则这颗子弹很有可能让他彻底失去战斗能力。

    “狙击电弹……”

    蒋龙威迅速找到掩体躲藏，看了一眼伤口的血痕，眼睛骤然一亮。

    根据子弹的来向，他锁定了位置。

    “八号入口！曲伟他们，一定藏在那个地方！”

    蒋龙威没有逗留，此时时间已经越来越少了，他再不抓紧时间，恐怕离淘汰便不远了。

    他换了个方向，从围墙一侧靠近，随后快步冲到八号入口中。

    才一踏入其中，蒋龙威立马被人放倒，一柄短刃电刀抵在他的脖子上。

    “是我，别动手！”蒋龙威连忙低呼。

    “嗯？”黑暗中传出诧异的回应，只不过电刀依旧没有收走。

    蒋龙威被拖到靠墙的位置，一阵冷冷的低问在他耳畔响起。

    “蒋队长，你怎么跑到这地方来了？是来找麻烦的吗？”

    “不是。”蒋龙威从地上爬起，拍了拍灰尘，低声回道：“曲队长，我是来找你们联手的。”

    “联手？”曲伟一愣，随即摇头回绝：“没兴趣。我们在这里躲的好好的，那些人根本别想轻易攻进来。

    而且，时间只剩下四十五分钟了，他们想找到我们，恐怕也得再花不少功夫。”

    蒋龙威早猜到曲伟会拒绝。

    毕竟诡鹰的形式大好，绝不可能冒险出击。

    整个赛区五百积分，他们占了将近两百二，晋级是铁板钉钉的事情。

    SAS两支队伍若是发狠，助其中一支晋级，那么蒋龙威一点办法也没有。

    他不甘就这样失败，所以他必须把诡鹰说服。

    不然，他不介意……鱼死网破！