    忍者的修炼等级有明确划分，下忍主要是打基础的阶段，以体术为主，包括苦无投掷术等等，还有爬树踩水等等锻炼查克拉控制力的技巧，打牢根基。

    中忍则主要修炼查克拉的形态变化，将忍术规模扩大或者压缩增加威力，比如宇智波美琴先前在死亡森林中那个压缩到两米的豪火球。

    上忍主要修炼查克拉的性质变化，而准影则更进一步，需要将至少一种查克拉属性修炼成遁术查克拉，比如说绳树的阳遁查克拉。

    阳属性查克拉和阳遁查克拉虽然看起来差不多，但实则天差地别，完全是两个不同的概念，查克拉品质差了整整一个档次。

    而查克拉是忍者体系的核心，也就是说绳树现在已经是一位准影级强者了，至少迈过了最困难的一道坎，只需慢慢补齐其它方面就能拥有准影级的实力。

    真可谓一步登天！

    “小色鬼，你那套秘术有这种隐藏功效？”

    妙目微微眯起，纲手重新评定那套秘术的价值。

    如果真能让人连续跨越属性查克拉和遁术查克拉的门槛，成为准影级强者的话，形体的变化也不是不能接受。

    “应该有些关联，不过问题的核心应在于你们千手一族传承的仙人体血继限界，这套秘术的修炼激发了绳树仙人体潜能，从而带动着阳属性查克拉跟着提升。

    不过你也别多想，现在整个千手一族里面我就发现绳树一人符合修炼条件，这可能与绳树是初代大人的孙子，传承了更好的仙人体血脉有关。

    其他人要么过了修炼的年龄，要么生命力和查克拉不够，谁练谁死。”

    点点头，志村玄鼎道出自己的分析，同时着重强调利害关系和内中的风险。

    他可不想等千手族人练了那套秘术出事后，将这口黑锅扣到自己头上。

    纲手没有言语，不过妙目微光闪烁，显然有着自身的一些打算。

    对此志村玄鼎不再理会，话已经说明白了，一旦出了事情后果自负，跟他志某人没半毛钱关系。

    “这个星期跟我学习怪力术，一个星期后我们小队出村执行任务。”

    思索一阵，纲手决定接下来一个星期给自家这位愚蠢的欧豆豆加练，让其尽快学会怪力术。

    “绳树暂时不适合学习怪力术，让他跟小弟弟去志村家学习神力术和神速术，顺便量身打造一套战衣穿着。”

    这时漩涡美都忽然开口，否决了纲手的提议。

    “为什么？”

    面上的喜意僵住，千手绳树投过来幽怨的小眼神。

    在神力术和自家的怪力术两者间，他自然会选择怪力术，毕竟一个是D级忍体术，一个是A级忍体术，差了足足三个等级的，傻子都知道该怎么选。

    “以你的脑子和学识储备，以及查克拉控制力想要学会怪力术并熟练运用至少得三年时间，你若是愿意在家族里面苦修三年的话，也成！”

    漩涡美都淡然的开口解说，她也修炼了千手秘传的怪力术，自然清楚那一秘术的修炼难度。

    其本身虽然很简单，但却需要庞大的医疗忍术知识作为根基。

    简单来说，那是专属于学霸的秘术。

    很显然，绳树不是学霸，之前更没接触过医疗忍术，想要学习怪力术就得先行从头学医疗忍术。

    而医疗忍术的学习难度可不亚于幻术修行，在这方面她着实不看好那个愚蠢的小孙子。

    当然，柱间那种挂逼非人类除外。

    “也是！”

    纲手也反应过来，回想下自家弟弟的基础学识，放弃了让其快速学会怪力术的妄想。

    “对了，还有战衣！”

    脑筋一转，千手绳树双眼放光的看向志村玄鼎这位老大哥。

    “大哥，这可是你承诺过的，一定得给我量身打造一套帅到爆的战衣！”

    兴奋地搓着双手，绳树迫不及待的想去志村家族弄一套帅气的战甲穿上。

    这话让志村玄鼎眉头微挑，瞅着这位马仔那非人类的体型，估摸着自己这次得出血了。

    “小色鬼，你该不会想反悔吧！”

    妙目微微眯起，纲手双手相互捏动，骨爆声相当的清脆悦耳。

    虽然有祖母在旁边不能出手收拾这小色鬼，但能看着其破财也很开心。

    “这点小钱我还没放在眼里，不过重金收集起来比较困难，以我们家现在的重金储备，最多给他制作出一套锁子甲，鳞甲和铠甲得等几年。”

    不屑的斜了眼那位土包子老师，志村玄鼎再次展现出自身的土豪色霸气。

    这些年因为那些黄篇巨著他们志村家可赚了不少的，不提那些服侍等等周边产品，单单小说本身就赚得盆满钵满。

    甚至那位未婚妻小姐姐还暗中将每套小说的头版印刷了上万套投入黑市里面，每套售价最低一百万两。

    那个利润你敢算？

    从这点也能看出忍者这一行的心理压力有多大，就连那位三代火影以前都沉迷在守卫澡堂不可自拔。

    否则这些精神粮食销量也不会这么好，这年头你家里面要没有全套的黄篇巨著都不好意思说你是忍者。

    试想一下，其他同伴闲暇时都在聊那些黄篇巨著的情节，讨论那些插图小姐姐的身材服侍等等，就你一个人傻不伶仃的站在那里无法融入队伍的圈子里，那得多尴尬？

    就算只为了融入这个大圈子，也得买上一系列的黄篇巨著回家看着。

    现在说全部木叶忍者的有全系列的黄篇巨著有些夸张，但至少三分之二的忍者都有。

    所以他志某人现在别的可能差，但钱绝对不缺。

    “我们可以等！”

    笑眯眯的开口，纲手决定盯紧这事，这次定要让这小色鬼破财破到吐血。

    “阿纲，到火影大楼里去下达个前往都城的任务，去见见你外公，请他将大名府储备的重金启用出来与志村家交易。”

    这时漩涡美都再次开口，道出一个决议。

    对于重金这东西她有些了解，其本身在整个忍界的产量其实并不低，其中尤以风之国的产量最高，有金矿的地方就基本上有这玩意。

    而黄金是各大国大名府的重要储备，自然也会将伴生的重金储备起来，甚至其本身还算是一种高于黄金的货币，火之国大名府中就有不少的重金储备。

    这玩意不好私人购买，但如果她们牵线搭桥一下的话就会简单许多。

    “我知道了！”

    略作沉默，纲手点点头。

    市场上的重金的确很稀少，甚至有些即便有钱都买不到，以志村家族的人脉想要凑齐自家弟弟这等非人类体量的战衣材料，估摸着最少得十年时间。

    她们可不想等那么久！

    反正只是过去搭个线，到时候志村家族还得出钱去买，不亏！

    “小色鬼，你可得准备好一份大礼，说服不了我外公的话，可买不到重金的。”

    扭头看向那个让她呕心的便宜弟子，纲手面带揶揄，又能让那小鬼大出血一次了。

    “我会为大名准备好一份大礼的！”

    同样面带笑意，志村玄鼎明白这是一次好机会。

    他自然不满足自己一人穿着战衣，如果能打造出一支钞能力战衣小队，绝对能在战场上肆虐纵横。

    “老大，现在就出发吧！”

    见自家老姐与老大交流完，千手绳树催促道。

    他现在恨不得立马飞到志村家去，哪怕暂时只能弄一套低配版内甲穿着也很爽的。

    “你对绳树的战衣造型有想法了没？”

    漩涡美都也来了兴趣，很想知道这个小弟弟会给自家孙子弄出怎样的战衣来。

    其本身这套带有翅膀的战衣的确华丽到爆，帅气得一塌糊涂，想来给自家孙子弄得战衣造型也肯定不会差。

    “造型我早就想好了，现在就可以画出来，取一张纸来。”

    示意取来一张白纸，志村玄鼎到那个火锅下边弄出几块黑黑的木炭。

    条件有限，先行用这玩意将就下。

    千手绳树屁颠颠的跑出去，没一会儿便找来一张三米见方的大白纸。

    “用土遁弄一个画台出来，要有十五度的倾斜。”

    制作好炭笔，志村玄鼎示意纲手打下手。

    “哼！”

    不爽的轻哼一声，纲手抬手结印，施展土遁土流壁，塑造出一块倾斜的石壁。

    “站好，别摆造型！”

    示意马仔绳树到一边站着去，志村玄鼎仔细打量一番对方那非人类的造型，在心中修改早就构思好的战衣造型。

    当初在答应给绳树弄一套战衣后，他就着手构思了，其实也说不上构思，毕竟是现成的，只需要将人家圣斗士的圣衣造型搬过来就成。

    不得不说圣斗士的圣衣的确是一个难以超越的巅峰，几乎能够对身体全覆盖的防御。

    先不说那些造型实不实用，单单在颜值方面无可挑剔，尤其是黄金圣衣，满满的土豪金气息扑面而来。

    “算了，还是整一套金牛座吧！”

    在脑海中暗自修改良久，志村玄鼎放弃了原先的构思，准备用金牛座圣衣造型来修改。

    千手绳树按照生日来算属于狮子座，之前他就准备给其弄一套样子货版狮子座黄金战衣。

    可看看对方现在那非人类的身板，算了，还是别侮辱狮子座了，用金牛座去搞还能稍微好点。

    按照绳树此刻的身形构思好，志村玄鼎用查克拉丝线卷住四根炭笔，协同作用着在白纸上写写画画，打印那套改造加宽好的金牛座黄金战衣构造图。

    这是他多年锻炼出来的技艺，堪比前世的那些打印机，以前小说中那些插图就是他这么画出来的。

    至于说图画题材自然不缺，这方面多亏了逗音的存在，让他在记忆中储备着大量的素材图片，借助黑鼎空间复制体的特性，这些记忆到现在都清晰可见。

    “好精细的控制力！”

    打量着在白纸上快速画作的四根炭笔，纲手心下震撼，不由想起以前对战过的那位忍之花千代。

    对方的查克拉操控技巧就堪称神乎其技，每一根查克拉丝线都能操控一具傀儡，并发挥出不逊色于精英上忍的体术实力。

    当时她跟自来也和大蛇丸三人联手都差点栽在对方手中，而现在这个便宜弟子的查克拉丝线精微操控让她不由跟那位忍之花对比起来。

    虽然两人间还有很大的差距，但要知道这小子才十三岁而已，未来还有很大的成长空间，达到千代那种层次问题不大。

    “可惜了！”

    最终叹息一声，纲手很清楚这是一个当傀儡师的好苗子，只可惜她们木叶没有傀儡师的传承，要不然肯定能出一位堪比千代的顶尖傀儡师。

    着实可惜了！

