    “找鸿蒙圣剑。”

    就在此时，林星月开口了。

    随着林星月的开口，众人顿时一愣。

    “对方到现在为止，都没有将鸿蒙圣剑拿出来。”

    “这说明，现在他们很有可能，也不知道鸿蒙圣剑在哪里。”

    “若是我们，可以找到鸿蒙圣剑的话，或许还有一线生机。”

    林星月看着众人此时不解的神情，顿时开口解释道。

    “从上一次，鸿蒙圣剑被上一代妖帝扔到不知道哪里去之后，就再也没有了消息。”

    “好像之前，妖族和魔族，也在寻找。”

    “只是当时，我们心思都放在了别的上面，忽略了这些。”

    在这个时候，独孤清影也开口了。

    很显然，现在这个时候，独孤清影也比较赞同这个说法。

    觉得林星月所说，是有道理的。

    若是能够找到鸿蒙圣剑，配合圣族十万强者，以及众多其他人一起出手，未必就没有转机。

    此时，既然找不到林清尘，也没有办法离开这里，那么就只能将自己这边的力量，凝聚到更强一步的时候，在做打算。

    而目前，能够达到这种情况的，也就只有一个办法了，那就是寻找，现在可能还没有被妖族和魔族找到的鸿蒙圣剑。

    鸿蒙圣剑，若是被自己这边所掌控的话，那么之后的时候，就算是不能跟对方完全的抗衡，但也至少，有了一些反抗的资本。

    “可是，妖族和魔族，寻找的时间也不算短了，他们都没有找到，我们又如何……”

    对于独孤清影她们所说，其他人虽然也没有反对，可是却也有担心。

    毕竟，能够找到，固然是好的，可若是找不到呢。

    “找不到也得找，这是目前唯一的办法了。”

    “而且，在此过程之中，也有可能会出现其他的变数。”

    “只要是，我们能够将时间延长，不被他们所围困，并且灭掉，那么就还有机会，还没有到最后的时候。”

    在此时，姬白帝再次开口，表明了自己的态度，也是圣族这边的态度。

    现在去跨界通道出入口那边，是不明智的选择，纵然数量上，占据优势，可是对方在顶尖强者方面，以及地利上，却占据更大的优势。

    所以现在，避其锋芒，才是最为明智的，时间过去的久了，或许有其他的转机，也未可知。

    当然了，还有一部分原因，那就是现在，还不知道这里的人，到底还有没有，跟剑仙界那边一样想法的。

    若是还有的话，到时候真的汇聚到那边了，结果只能更坏。

    现在，从哪个方面来讲，都是冒不起这个风险的。

    既然冒不起这个风险，那么就只能按照现在的想法来执行了。

    至于说，之后会遇到哪些问题，那么也只能看情况解决了。

    因此，很快众人便达成了一致意见，不再有什么意见分歧。

    最终，四界的强者，分成了四个部分，朝着不同的方向而去。

    本源界的强者一路，阵禁界的强者一路，修罗界的强者一路。

    最后的，那便是圣族的十万精锐，加上灵境军团，以及天玄大陆西部三域的强者，还有剩下的一部分世家之人，以及天玄圣城一脉强者了。

    “我想，我可以离开找机会，离开这里，将此地的情况，带回去。”

    就在众人都分开以后，姜漱玉在此时开口了。

    很显然，之前没有说的话，不敢轻易说出的决定，现在觉得，或许可以试一试。

    这里，现在都是天玄大陆的强者了，就算是其他几界的强者，会选择倒戈，但是天玄大陆这边的，却是不会的。

    “至圣境，不是那么好糊弄的。”

    “想要在他们的眼皮子底下，就这么从跨界通道出入口离开，哪有那么容易。”

    对于姜漱玉的开口，姬白帝仿佛早有预料，并不感觉到惊讶。

    “我可以不走跨界通道出入口。”

    此时的姜漱玉，这一句话一开口，众人顿时一愣。

    “直接破界而出，冲破青灵界界域结界的禁锢。”

    “然后，从无尽星空之中，以同样的办法，找准天玄大陆的位置，破界而入。”

    姜漱玉此时，看着众人不解的样子，顿时说出了自己的想法。

    “现在的无尽星空，已经尽是星空风暴了。”

    就在此时，姬白帝不得不提醒姜漱玉，不要忽略了一点，那就是今时不同往日了。

    以前，无尽星空虽然危险，但是神圣境的强者，还是可以随意前往的。

    甚至于，化圣境的强者，都可以做到这一点，只是不能离开太远，遇到其他的麻烦，会有性命之忧。

    但是现在，不一样了。

    自从九界元年的那一刻开始，九界产生了变化。

    不仅仅是九界的内部区域，无尽星空之中，也是一样。

    从那一刻起，无尽星空之中，便不再平静。

    否则的话，九界之中，也不会突然出现强横的结界守护，究其原因，就是无尽星空的风暴，危险系数太高。

    这包裹着九界的结界，便是天道对于九界的守护，由此可见一斑。

    所以此时，就算是神圣境的强者，离开九界界域结界的庇护，前往此时混乱的无尽星空，也不见得就能够保命。

    更何况现在这个时候，还要在短时间之内，找到正确的位置，降临在天玄界天玄大陆所在的位置。

    无尽星空之中，可是没有办法，补充消耗的。

    纵然是她姜漱玉，有些与众不同。

    “我陪着玉儿一起去。”

    就在这个时候，林星月也开口了。

    很显然，林星月是了解姜漱玉的，不仅如此，林星月也觉得，这或许是一个办法。

    现在这个时候，若是姜漱玉一定离开这里，那么她愿意护着姜漱玉。

    她们两个联手，未必就没有把握。

    要知道，林星月可是有着最为顶尖的星辰神体。

    无尽星空之中，虽然现在星空风暴疯狂肆虐，其中，无数的星辰被席卷，炸裂。

    但是，这些星辰之中，所蕴含的力量，还是存在的。

    也正是因为，有这些力量的存在，所以无尽星空之中，风暴能量才更加的可怕。

