    大宋。

    当使臣被李韬强留的消息传入汴京后，朝野震动。

    其他帝国都以为李韬只是留下了大宋的三位大儒和四个文臣，但大宋君臣最清楚，随同他们前往的还有普通吏员上百人，无一人返回。

    至于张载、范仲淹、柳永等人当众反叛大宋，被李韬予以重用这等细节，赵祯第一时间颁下密旨，封锁了消息。

    家丑尚不可外扬。

    更何况这种国丑。

    朝野只需要知道大宋使臣被李韬给强留在长安就足够了。

    当然，赵祯还有更多的顾虑。

    李韬破理学，立心学，随后又自破心学，号召天下文人回归儒学经典，还为他们立下四言宏愿之事，连他这个皇帝听了都深受震撼。

    一旦在大宋传播开来，必然会动摇，甚至摧毁大宋文坛牛耳和儒家正统的地位。

    此乃掏空大宋积累几十年的文运和儒学，釜底抽薪之计。

    极为歹毒。

    到时候不知道有多少文人士子背叛大宋，投靠大唐。

    他也知道李韬既然在长安搞出那么大的动静，私底下肯定会让东西厂推波助澜，纸是包不住火的。

    但李韬这次相当于重塑儒学和文坛了，得罪的不仅是大宋，还有其他八国。

    九国伐唐的条件再次具备。

    在这大争之世，虽然“武”的重要性空前凸显，但古往今来，“文”和“武”一直都是帝国的左膀右臂。

    即使极力崇尚霸道的项羽，也重新迎回范增，开始兴科举、塑文坛、重用文臣了。

    由此可见，“文”是帝国根基是否牢固的关键要素之一，没有哪个帝王能够轻易舍弃。

    而李韬以诗词聚揽天下文运于大唐，仅靠一人之力便让大唐高居文坛巅峰，随后又在破立之间开宗立派，展露泼天才华，再以那四言号令天下文人，摆明了是要直接动摇九大帝国的根基了。

    但凡有点见识的帝王，都不会无动于衷。

    大宋必须要抓住这样的机会。

    他对晏殊道：“晏爱卿，你立即前往秦、汉、隋，和他们商议共同举兵讨伐大唐之事！朕要把他碎尸万段！”

    晏殊连忙道：“老臣遵旨！”

    他刚才有点分神，在细品李韬提出的三重境界呢。

    有一重境界还用了他的诗。

    连他都不得不感慨，李韬这才华已不属人间。

    这也足以说明皇帝为何下密旨封锁消息，只让几个心腹重臣知道个中细节了。

    看得出来，这次皇帝是抱着不顾一切的决心联手秦、汉、隋等国灭唐了。

    估计秦、汉、隋也是这样的想法。

    他这次出使三国想来会很轻松。

    赵祯又看向一身戎装的大将王信和种世衡道：“王将军、种将军，你们现在皆是朕所倚重的国之脊梁。”

    “大唐屡次欺辱大宋，是可忍孰不可忍！朕给予你们便宜行事之权，火速整顿我大宋边防军，组建‘王家军’和‘种家军’，随时准备攻打大唐！”

    老虎不发威，李韬当他是病猫。

    大宋这些年国库连年盈余，可不是大唐能比的。

    以前他重文轻武，不愿下放兵权。

    但现在李韬要掏空大宋文坛和儒学，把大宋逼上绝境。

    若是还不放权，大宋危矣。

    “末将领旨！”

    王信和种世衡在军中皆有威望，如今终于等来了大展拳脚的机会，他们一刻也不想耽搁，离开皇宫便直奔北疆。

    赵祯看着还处在震惊中的孔颖达，皱眉道：“先生真对那李韬之才一无所知？他师从何人？怎会张口绝句，妙笔字画，还能轻而易举地开宗立派？”

    孔颖达把头摇出了千斤重：“他自登基以来便让人无法看透，吾亦是如此。‘立言’在我儒家乃三不朽之一，在他那里却如探囊取物，实在有悖常理。他写的行书、草书和瘦金体，也不似坊间传闻的歪歪斜斜……”

    虽然没有亲眼目睹，但仅是从探子的描述中，他便有一种李韬是亚圣之后，最懂儒家之人的错觉。

    他说的那些明明还是儒家的东西，却振聋发聩，仿佛又让儒家焕发了新的生机和活力。

    而这样一来，儒家和儒学彻底被他掌握在手中了。

    这种损儒后又完美掌控儒家、儒学和儒生的操作，当真不可思议……

    赵祯见问不出缘由，只能直接提要求：“先生，这事瞒不了多久，若想让大宋化解此次冲击，单靠联手诸国是不够的，接下来还要靠您。”

    兵马调度，需要时间。

    多国联手，花费的时间只会更长。

    无论怎么看，年前是打不成了。

    但这等消息却如漫天蝗虫，传得极快。

    孔颖达是先圣后人，又是当世大儒，用他来对付李韬的那些“立言”正合适。

    让他没有想到的是，孔颖达未战先怯：“立言非一朝一夕可以实现，更何况他对儒学的见解远超吾，吾只能尽力而为，陛下不要抱太大希望。”

    “……”

    赵祯此时真想说一句要你何用！

    想当初他可是诚意十足地把他迎到大宋的。

    如今却表现得像个凡夫俗子。

    他很失望。

    不过当脑海中浮现“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”时，他也觉得难为孔颖达了。

    三位大儒都败于李韬之手。

    孔颖达想赢他，微乎其微。

    ……

    长安。

    李韬头枕在蔡文姬那没有一丝赘肉的小腹上，已经不记得自己这是连续多少天汲取她体内的文运了。

    她面容疲惫，好像已经被榨干了，言语中带着幽怨：“继啵之后，文运也被陛下给玩坏了，臣妾还是头一次知道这种事可以称之为‘汲取文运’。不知道陛下什么时候让臣妾去翰林院任职？”

    李韬侧头看向她，瞬间被她那伟岸的胸怀给遮挡住了视线，竟然瞧不见她的正脸。

    不过这并不影响他继续玩文运梗：“文运这种东西也可以有来有往的，你再把你和朕的文运都汲取回去，朕就放你去翰林院。”

    蔡文姬哭笑不得的同时撒娇道：“陛下，请怜惜！”

    李韬坐起身道：“看在你天赋异禀，没有被束缚所迫，也没有让朕失望的份上，朕放过你了。你且去翰林院好好汲取文运，待你的文运恢复充沛后，朕再汲取！”

    “天赋异禀……”

    若是以前，蔡文姬是不可能这么快反应过来的。

    实在是他这些天把诸多词语都赋予了一层明黄的色彩。

    耳濡目染之下，她也就变得心思通透了。

    她坐起身，低头看了眼楚楚可怜的身前，觉得自己这一对天赋都被玩出花样了，今后当先荡涤内心，然后才能静下心来编撰史书。

    不然她担心自己编撰的史书都会悄然染上颜色。

    两人穿好衣服后，刚走出房间，曹正淳笑吟吟地走来道：“陛下，大喜，大喜啊！高颎和宋濂已经来到长安，在宫门外候着。”

    “高颎和宋濂？？？”

    见多识广的状元姬软绵无力地歪到了李韬的怀里。

    这两个名字仿佛携带十万大山，压在她心头，让她喘不过来气。

    别说她，估计换成李贞英、孙尚香等人，也是如此。

    说不好反应还会更夸张……

