    董从霜人醒了之后剩下的问题就简单了，她的尸毒首先肯定是被压制住了，人就不会变成僵尸然后张嘴就咬人了，按照林老板先前的经验，接下来就是在她的手上开个口子，将那碗混合了驴蹄子沫的鸡血给她喝下去，等着尸毒从中排出来就可以了。

    这也算是借助了林汶骐多年来闯大墓的经验，被粽子咬的事发生过好几次，所以在这方面来说，林老板也算是个老大夫了。

    更算董从霜运气好的是，得亏这处理僵尸和吸血鬼咬的法子是一样的，不然他俩也肯定束手无策了。

    借助那碗鸡血还有大将军符中阳气的力道，将尸毒从董从霜的体内排出来，这也是个挺漫长的过程，幸好是她被咬的时间不算太长，真要是过了一天时间的话，搞不好最后就算将尸毒排出来，她人不死也得掉两层皮了。

    林汶骐打了个哈欠，抻着腰跟王赞说道：“剩下的应该没什么事了，你在这呆着吧，我先回家去了，不过我估计她可能不会那么快好转的，得需要几天的时间了”

    王赞皱眉说道：“怎么的呢？”

    “阳气大损，失血过多，虽然咱们抢救的及时可后遗症肯定会有的，这么说吧，她人至少得要虚弱几天了，搞不好还得掉几斤的份量”

    王赞说道：“那这就不算什么事了，人不死就行，要不然跟董老板那里也不好交代，唉，行了，行了，叔啊你岁数大了就早点回去吧，实在不行就在家休息两天，店里我看着就是了”

    林汶骐斜了着眼睛冷笑道：“呵呵，你自求多福吧……”

    林汶骐随后就走了，王赞就在旁边看着，排尸毒的过程是还要持续几个小时的。

    王赞守了一会后，眼皮就开始打架了，今天他也算是没少折腾，所以人一闲下来之后疲惫顿时就冒出来了，没多过久人就昏昏欲睡的倒在了床上，然后就发出了鼾声，沉睡了过去。

    王赞这一脚足足睡了几个小时，他后来是被电话给吵醒的，他睁开眼睛一看外面的天都大黑了，估计是夜半三更了。

    打电话过来的是曹阳，在机场附近善后完，他就开始审问和调查霍顿那一行人，对方在听闻拉尔德已经死了之后，嘴也没有很硬，有什么就交代什么了。

    在霍顿所交代的信息里面，别的都没什么，就有一点曹阳感觉很棘手的，那就是虽然拉尔德家族在这一代就出了他这么一个吸血鬼，可是这人的关系却很让人头疼。

    因为，拉尔德本身就是某个组织的成员。

    在西方是有个类似于吸血鬼联盟这么个组织的，能进入这个联盟的首要一点因素就是，本身必须得是血族成员才行，这些个吸血鬼们加入这个组织之后，他们就开始抱团取暖了，因为西方有类似于猎魔人的机构，专门清理这些黑暗生物，所以像拉尔德这样的人在很久以前就自发成立了一个联盟。

    为了生存，为了繁衍生息，也是为了长久的发展。

    拉尔德在这个组织里的角色算是不上不下吧，比一般的吸血鬼要高一些，但还没有进入顶尖层次里。

    “所以拉尔德死了，这个事对于他们那个联盟也算是不小的损失，那些人应该不会轻易放弃的，说白了就是得要个说法”

    王赞皱眉说道：“咋的，还要报仇啊？”

    “不排除这个可能，已经这个联盟存在的历史也很悠久，好像从有吸血鬼之后就存在了，那现在有个中层骨干死了，组织的领导者们肯定不能坐视不管啊，不然岂不是让其他的成员都寒心了？”

    王赞淡淡的笑了几声，跟曹阳说道：“这事也不会多严重，你就说他们要报仇吧，就算是想找我，也得要来国内才行，但咱们这边也有规矩啊，不可能允许他们随意跨界的，来了的话，别管你有什么理由，肯定会一概都给清理出去的，在他们的地盘他们有实力，那咱们国内还能让对方喊打喊杀的？”

    曹阳点头说道：“我给你打电话就是提醒你一声，平时多注意下，明面上他们应该是不敢大张旗鼓的对付你，但背地里下手也是没准的”

    “嗯，知道了，我心有数了”

    “好，我们办公室这边也会关注的，等这两天过去了，我会想办法跟那边沟通一下的，敲打敲打他们，别随便过来报仇雪恨，不然小心来了人后，一个都别想活着回去，全都给按在这！”

    王赞和曹阳沟通了下，主要就是防患于未然，双方聊了一会就挂了电话，王赞从床上下来就点了一根烟站在窗口抽着。

    一根烟抽完后，王赞看时间还不太晚，就给他爹去了电话将这边发生的事跟他讲述了一遍，王惊蛰的意思是问题也不大，毕竟咱也是有组织的人么，他明天会跟向缺提一下的，王惊蛰记得向缺好像以前在西方也有过一段跟吸血鬼打交道的经历。

    王赞放下手机一回身，就看见董从霜躺在床上睁着眼睛看着他。

    王赞吓了一跳，说道：“你什么时候醒来的？”

    “你没醒的时候我就已经醒了，当时你正躺在我的身边睡觉，我看你也挺累的了，就没好意思叫醒你，谁知道你打了半天电话都没留意到我”董从霜的气色不太好，说话的声调也有点虚，说了几句话之后人就有点上气不接下气的了。

    王赞说道：“你现在的状况还不太好，得需要修养一下，我一会看看外面有没有卖粥的，你吃一点后再睡一觉，看看明天能不能有起色吧”

    董从霜盯盯的看着他，轻声说道：“谢谢你了”

    王赞叹了口气，摆手说道：“不用谢我，说来你也是被我连累吃了锅烙，没有我你也不至于这样，不过好在的是你大问题没有，剩下的就是休息了”

    董从霜眨了眨眼睛，看着他说道：“那你是不得对我有所亏欠，这也算个人情了，是不是？”

    “呃……”王赞忽然感觉有点不太好了。

