
　　冷如霜舍得为陈默花钱，她不是贪图陈默的财富才喜欢他。

　　她馋陈默的身子。

　　预定的是盘古蜂蜜园度假村，非常有特色的蜂蜜主题农家乐，就在盘山脚下。

　　占地80多亩，有山有水有树林，还有蜜蜂，有吃有喝有住有玩，一条龙服务。

　　在盘山农家乐里，堪称奢华。

　　两人办理了入住，开了一间湖景豪华大床房，打开窗户就可以欣赏院子里的人工湖美景。

　　冷如霜出了一身汗，她拉上窗帘，脱了衣服去洗澡。

　　陈默本想跟进去一起洗，他发现忘了带烟，又去车里取烟。

　　回来的时候，看到一个熟悉的身影和一个漂亮女人正在前台开房，开的也是豪华湖景大床房。

　　不是别人，正是陈默上一世的仇人，吕天河！

　　陈默双目喷火。

　　这是他重生后，第一次见到吕天河。

　　努力克制住心中的怒火，陈默在一旁等待。

　　吕天河身边的女人是谁？

　　看起来25岁左右，上身穿浅粉色针织仿西装外套，下面穿针织伞裙，腿上套着肉色丝袜，脚上穿一双小白鞋。

　　长得很漂亮，颜值比冷如霜稍有不如，但也是角色大美女。

　　她跟吕天河什么关系？

　　吕天河办完手续，正要和女人上楼，听到后面有人说。

　　“吕教授？”

　　他回头，看到一个身高一米八五的小伙子，长得非常帅气。

　　“你是？”

　　“吕教授好，我是津城大学机械工程学院的学生陈默，之前在学校听过您讲的管理学公开课。您讲的太好了，我获益颇多。”

　　“哦，陈默同学你好，来盘山玩啊？”

　　“是的，吕教授，您也来爬山？”

　　“是的，这是我太太，我们今晚住一天，明天一早爬山。”23sK.com

　　“您太太真漂亮！”

　　···

　　两人寒暄了几句，陈默说道，“吕老师，我刚申请了校内创业项目，得到了就业指导科赵思琪老师的支持，我想邀请您做企业运营的指导老师，不知您方不方便？”

　　“您是管理学大师，有您做专业指导，我成功的概率也会大一些，说不定还能获奖呢。”他补充道。

　　不得不说，陈默很会说话，三言两语把吕天河捧成了管理学大师，这是搞管理的人梦寐以求的称号。

　　“好呀，回头你把商业计划书发我看看。”吕天河痛快答应下来。

　　他并不是好心帮陈默，而是听到了陈默背后有就业指导科支持，还能获奖，搞管理学的人很喜欢虚名。

　　刚刚，陈默当着吕天河老婆吹他是管理学大师，就让他很受用。

　　又说了几句，吕天河带着老婆上楼。

　　看着小嫂子诱人的背影，陈默有一个大胆的想法！

　　他尾随二人上楼，发现二人的房间就在自己隔壁！

　　啊这！

　　陈默没有在外面多待，他回到自己的房间，冷如霜已经从浴室出来，头发湿漉漉的，身上裹着宽松的浴袍。

　　圆润把宽松的浴袍撑起来，弧度惊人。

　　白皙的脖颈，精致的锁骨，浴袍下柔嫩光滑的脚踝。

　　无一不是男人的幻想。

　　“你去哪了？”正拿毛巾擦拭头发上的水珠，冷如霜轻声问道。

　　冷清的声音里，蕴含着丝丝魅惑。

　　“出去拿了包眼，我先去洗澡。”陈默把一包华子丢在桌上，一边脱衣服一边走进浴室。

　　等他出来的时候，冷如霜已经等在门口，拿着一条新浴巾，给陈默擦身子。

　　陈默已经忍了一天，他早晨练习秘传健肾术的副作用还未消除，嘴角噙着坏笑，从后面抱住冷如霜。

　　被陈默抱住的一瞬间，冷如霜身体猛地紧绷，她知道陈默要使坏，可知道又如何？

　　她不就馋这一口吗？

　　浴巾被撩起来。

　　···

　　院子里的人工湖面积不小，景色怡人。

　　吕天河和漂亮老婆邱莹莹把行李放下，站在窗前欣赏美景，两人保持了差不多30公分的距离，不像寻常夫妻那般亲密。

　　吕天河三十多岁，已经是985高校的教授、博士生导师，邱莹莹二十五六，长相漂亮，在津城大学财务处工作。

　　郎才女貌。

　　天作之合。

　　邱莹莹原本以为如此，但她嫁给吕天河后，渐渐发现吕天河很多不正常的地方。

　　比如，他常跟女学生走的很近，特别是跟一个叫冷如霜的女学生，每次出去应酬都要带着。

　　比如，他经常和期刊编辑出去吃吃喝喝，回头就能把文章发出来，你说奇怪不奇怪？

　　初始被吕天河的才华吸引，可婚后渐行渐远，不冷不淡。

　　看着窗外的美景，两人也没有交谈的欲望，有些冷场。

　　突然，隔壁房间传来奇怪的动静。

　　听了让人面红耳赤。

　　心猿意马。

　　吕天河微微皱眉，他看了眼天色，还没黑，怎么就这么心急？

　　静若处子的邱莹莹羞红了脸，她扭头回到屋里，坐到床边上一言不发。

　　她和吕天河结合的频率很低，刚处对象和婚后还行，每周几次，后来就不行了，十天半个月都没有一次。

　　最近更甚，两人已经半年没有过夫妻生活。

　　他，他身体坏了吗…有时候，邱莹莹忍不住想。

　　她是个正常女人，有正常的需求。

　　“天河。”邱莹莹轻唤一声。

　　吕天河点燃一根烟，猛抽一口，“亲爱的，明天还得爬山，今天好好休息。”

　　言外之意，不言而喻。

　　“好吧…”邱莹莹幽怨地说。

　　隔着一堵墙，一边热热闹闹，一边安静得落针可闻。

　　真·冰火两重天！

　　原本以为隔壁很快就能消停，可谁想根本就没停过！

　　一波比一波高亢。

　　房间里弥漫着尴尬的气息，吕天河干咳一声，道，“亲爱的，我们出去吃饭吧，他们家的蜂蜜宴很有特色。”

　　“嗯好，我先去个厕所。”邱莹莹点点头道，并着腿走进卫生间。

　　两个房间的卫生间之间的排风管是联通的，里面的声音比外面更大，这让她始料未及。

　　不知所措。

　　邱莹莹把厕所门关上，好长时间才出来。

　　特意用消毒洗手液洗了手，还洗了两遍，也不知道她为什么那么细致。

　　“天河，我们出去吧。”邱莹莹神清气爽地说。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第126章 偶遇免费阅读。https://www.23sk.net 