    宋茯苓站住窗外，都听傻了，听的一愣一愣的。

    就刚才，她大伯奶来了。

    大伯奶端着碗，拿着筷，怀里还抱着瓦罐，离老远都能瞧出瓦罐上面冒着热气。

    这是特意来送饭的。

    宋茯苓寻思，饭不能等啊，那不是该凉了嘛，甭管奶吃不吃，先让大伯奶将饭放屋里，就让进去了。

    结果可倒好，俩老太太才一见面就掐了起来。

    准确地讲，是她奶单方面的、莫名其妙、当头棒喝、极其突然地狠掐大伯奶。

    她奶利索从炕上爬起来说：葛二妞！

    大伯奶说：这怎么才进屋就被叫葛二妞，给你送饭来了，你管我叫葛二妞？

    她奶说：当年你为么不卖牛，我那么求你，恨不得给你磕几个了响头了，你都不卖牛。

    估计大伯奶都被冷不丁地喊懵了。

    大伯奶说，这怎么又提那头牛，这牛的事算过不去了是吧。那头牛不是路上杀了嘛，你没吃啊你？我记得数你吃的多。

    然后她奶说：

    后头我不是非要和你争那头牛，是我过不去当年的事。你当年要是卖牛，我能还不上俺姐钱吗？

    俺那么求你，一口一句嫂子的，你不但没卖牛，你还晓得俺欠俺山妮姐钱还不上，你还四处说嘴去。

    你明知道那事我愧得慌，心里堵的没个缝，你还能捡笑，俺那两年都抬不起头。

    你怎就这么坏，一文钱没借我，一点忙不伸手帮，还给你乐够呛。

    宋茯苓在外听着，正犹豫要不要进屋时，然后就听到她大伯奶哭了。

    她大伯奶哭着说，这都哪年的事了，你跟我翻小肠，我给你当嫂子的头几年，我对你怎样？

    二弟快赶上药罐子了，我和你大哥嫌你们是累赘了吗？俺们那阵从没嚷嚷过分家。

    我为么后头和你不对付，你真不晓得吗？

    “不晓得！”

    大伯奶说，因为公爹偏心眼！

    你有理？你委屈？俺不委屈吗？俺委屈几十年了都。

    宋茯苓站在窗外，侧着耳朵听。

    以她的角度听，大伯奶哭的很是心酸，啰里啰嗦的委屈主要来自三点：

    一，咱都啥家庭了，咱家都穷成了什么样，公爹还能心比天高。

    家里供你男人是个药罐子都要累断腰，结果公爹听牛家村一个要进棺材板的老秀才胡说八道几句，回头就要供宋福生念书。

    要是非盼着小辈念书有出息，大伯奶认为，那凭啥供的不是她儿子？

    要知道她们这房，人硬实，公爹将来还要指望她们大房养老，却要供二房的小孙子读书，问到头上，还整个小孙子聪慧。

    啥意思？说谁家娃傻呢，换谁家媳妇受得了？

    当时别说和弟妹过不去了，她都差点给公爹撵出门，就是怕被休，要不然指定给老爷子赶回二房。合着端她家饭碗吃饭，放下碗嫌弃她生的两个儿子傻，心眼歪的没边。

    同样是孙子，凭么差别这么大，这口气换谁也咽不下。

    第二点委屈来源是：大伯奶认为，她是当大嫂的，你说一千道一万，甭管嫂子弟妹之间关系处的多好，等到了分家后，不在锅里一起搅食了，各过各的，日子该分个高低时，她当嫂子的就是想过的比弟妹家强。她想让村里人提起老宋家，都晓得大房日子比二房过的红火。

    虽然屋里面的大伯奶，略显话语不清，七弯八拐，没说的这么透彻，但是宋茯苓觉得就是这个意思，她在外偷听的还直点头。

    三：大伯奶哭着说完那些，又拐回到太爷爷身上。

    这回大伯奶说的不是公爹活着时的憋气，而是死了后。

    大伯奶问她奶，你不傻，我也不傻，咱俩都心知肚明，家家户户，谁家老人死了，不是大房得的祖产多。就是你现在就下炕，咱俩去问问宋伯（宋阿爷），他死了后，给谁分得多，他也指定说是给大儿，你信不信？

    咱家那公爹呢，他可倒好，临死还偏心眼。

    活着时说，二弟身体弱，让俺们多受累，你们这房弱就有理啊？死了死了说平分。

    我晓得你又要说，葛二妞，你家房子大，你家地分得多，弟妹，摸摸良心，公爹没偷摸给福生银钱？让他念书用？福生没转头就交给你？别以为俺们猜不到。

    就这些，弟妹，换你出不出去说嘴，你憋气不？我这口气不和你使我和谁使？

    宋福生的大伯娘，之前是假哭，心想来求马老太，不能和她掐架，只能使出杀手锏。可说着说着，就将心窝子话都掏出来了，假哭就变成了真哭。

    俩人都是一把年纪了，争啊吵啊闹啊，这些年没轻了拌嘴掐的鸡飞狗跳，隔俩月要是没隔墙摔摔打打闹过，不骂个对方爱占便宜，都像是日子里少些啥。所以，即使眼下真掰开了揉碎了讲心里话，也是一笔糊涂账。

    就在这时，王婆子和郭婆子也来了。

    “你奶在你家哪？”

    “我……”宋茯苓不知该不该让这俩奶奶也进屋。

    不过她谦不谦让，人家也进去了，一点没外道。

    “嗳呦，啧啧啧，你俩这是又怎的了，又拌嘴了？怎么对着抹泪呢。”郭婆子拧眉疑惑道。

    马老太不喜在别人面前哭，嫌丢脸。但很奇怪的是，她不怕在大嫂面前丢脸，大概是她俩的脸啊，互相丢。

    抹干净泪：“没事，坐，说起以前的事了。”

    宋福生的大伯娘也说：“瞎唠瓜，我这给弟妹送饭。他们还没吃呢，这是要干到啥时候去，那头谁守着呢。”

    王婆子说田婆子和宋阿爷大儿媳守着呢，回答完，她就道：“别说过去了，咱这些家，都快赶上经过生死了，说句不好听的，是从阎王爷手里抢命，咱眼下再一想过去啊，有时候我都恍惚。”

    这话让宋福生的大伯娘又哭上了，她抹着泪，你们是过去了，俺过不去。俺那头还丢了个儿子。俺家福寿当初非要去寻婆娘，和福禄媳妇都干起来了，在山上那阵等啊，干等也不来。

    你们看我日日唠瓜干活不耽误，可到了夜里，一宿一宿合不上眼，夜夜睡觉前琢磨俺二儿。

    他到底是活着还是没了，甭管咋样，要是能有个确切的信也就不这么扒心扒肺。

    我有时没事就寻思，他就是没被抓壮丁，可咱这一路下来，我是晓得的，能活下来不容易，缺水又缺粮。

    他要是跟二媳妇娘家人真一起走的话，是不是到了真缺粮缺水的节骨眼时，人家那一家人到真章，也是先可着自家人吃喝，也不会管他啊？你说这死小子，当初怎的就不听我的。

    郭婆子说：“毕竟媳妇大着肚子。”

    宋福生大伯娘说，可不就是因为肚里那块肉，我就一犹豫，也是想要那块肉，就让他跑了，我寻思去山上等他呗，哪知就再没见。咱当时停了多少日，愣是等不来。还有我家翠芬，俺大闺女嫁的远。得亏翠兰没说人家，要不然俺四个娃，就得剩一个老大。

    “弟妹啊？”

    马老太看向葛二妞。

    “你再不容易，以前吃了再多苦，你也比嫂子强。儿子孙子就是闺女也都跟出来了。”

    恩，这话倒是对，也真能听出来是心里话。

    唉。

    马老太从肩上披着的棉袄兜里，掏出块破抹布，递给她大嫂，“别哭了，哭又不顶用。”

    “是，哭不顶用，这次出事，谁家没丢几个人？没丢亲儿子亲闺女也丢了好些亲属。

    咱这伙人，要么等，要么寻。

    可等吧，你家福寿和翠芬都不晓得咱们这伙人去了哪，咱这些家的亲属也不知，就得想招寻。

    寻人，也得等那面消停消停的，那头闹灾还打仗，别才回去就被人逮起来。

    另外，寻人更得钱打头，总得有盘缠钱，反正甭管你想干啥，钱打头，咱说钱吧。”王婆子总结道。

    总结完，她就笑：“马姐，钱。”

    “么钱？”马老太端起饭碗扒了口二米饭问道。

    “挣钱，俺几个跟你商量商量呗。”

    没过一会儿，宋茯苓就听到她奶拉着长音，嘴里还嚼着饭：“咦，不中，你们推不动。”

    “你都能推动，俺几个怎推不动？”

    “我是缺人手，可你们真能行？”空了下，宋茯苓没听清，因为她爹来了。

    宋福生看闺女冻得直搓脸，疑惑道：“你不进屋在这干什么呢。”

    也不用他闺女回答了，他进屋洗手时，得先打招呼：“没事没事，你们坐，该说说你们的，外头黑了，把油灯点上再唠吧，别下炕摔了。”

    马老太坐在炕上喊儿子：“那你忙完啦？忙完啦，你吃口饭的，完了你找几个人，叫你大哥二哥去给倒出个房呗？”

    “什么房？”

    “想招再给我空出个房，做蛋糕房用。”

    “晓得啦。”宋福生给两个灶坑添完柴，洗完手，出来就给宋茯苓带走了。

    王婆子坐在炕上，从窗户处探头瞅，瞅宋福生和宋茯苓走远了，她冲马老太翘大拇指：“福生可真孝顺，和你说话，和跟俺们说话就是不一样，还让点油灯用，怕咱几个磕了碰了。”

    “那是，那可听我的了，你看我来他家，这就和在自个家一样。我和我大儿二儿早说过，要敢气我，我就搬老三这来住，反正不像以前了，眼下离得近。”马老太笑得一脸褶子道。

    宋福生大伯母：唉。现在羡慕弟妹都羡慕不过来了。