    第653章目瞪狗呆

    不行！

    季庆明攥紧了卷子，他得再找几个老师一起看看！

    如果真的是这般完美的话，那便验证了一点……

    他的眼神里突然腾腾地窜起了两道怒火。

    那就是他交待的论文这两人根本没使出全力去做，说不定就是每天只花个顶多半小时，几乎玩儿一样的态度。

    如果真是那样的话，他必须想尽办法，激发出这两人的全力去完成这篇论文了。

    他倒要看看，到底能发挥到什么程度！

    **

    袁欣然做完卷子之后已经最快的速度去追盛漾了，然……等她走出教室门，行了一段，还是连个人影也没瞧见过。

    好家伙！

    她摸了摸耳钉，这是学过轻功吗？这么厉害。

    而此时的盛漾已经上了车，距离下午的考试还有段时间，易隽承带他去吃饭。

    高峰在前面一边开车，一边默默窥探着后边的情况。

    听说这两位的关系经过上次已经有了质的飞跃，然……他现在倒是没看出来有什么不同的，两位坐在后座，爷仍旧是慵懒惑人的懒散表情，盛小姐依旧是面无表情，竟连手都没牵的。

    高峰心里突然冒出一个怪危险的想法：爷……该不会是不会吧？

    “高峰……”冷峻的声音蓦地从后座传来，“你似乎很喜欢非洲的大好河山，哦？”

    高峰连忙收回视线，慢一秒都不行，双手握紧方向盘，可神情还是紧张兮兮的。

    说真的，原来他只是得罪一位主子，现在若是犯了什么错，得罪的可是两位主子，到时候怎么死的都不知道！

    因为盛漾下午还要考试，所以车也开得不太远，就行进了十几分钟，来到了闹市区，但唯独这酒楼冷冷清清的。

    盛漾看着这么繁华的地段，别家都有人排队，却只有这家一个人都没有，她不禁说道，“这里不太好吃？”

    高峰险些笑出声来，盛小姐还真的是好生可爱。

    这很明显是因为她不喜欢人多，所以爷早已清了场啊。

    易隽承不悦地看他一眼，而后对上盛漾，他一双桃花眼里带上了几许温和，“你喜欢人多？”

    盛漾摇头，聪明如她，也明白了。

    正要走进去，“等一下。”

    易隽承叫住她，而后走到她跟前，两人的身高差真的是绝好，完全漫画男女主即视感。

    盛漾不明所以地看着他。

    易隽承垂眸，视线缓缓落在某处，他很自然而然地伸出手，“这门槛有些高。”

    高峰盯着那门槛目瞪狗呆，盛小姐可是能从好几米的墙上径直跳下来的人，这小小门槛对她而言高？终究还是他单纯了。

    趁着盛漾歪着头发怔的时候，易隽承早已见不得她那副软萌勾人的模样，顺势牵住了她的手，不容她拒绝地牵着她往里走。

    酒楼内果然彻底清场了，两人坐在酒楼最高处，这里可以完全俯瞰到这街景的每一处美妙。

    上来的菜都是经过精心准备，菜量不多，跟宫廷里的菜肴似的，但各个巧夺天工，精妙绝伦。

    盛漾也吃得欢畅，但她蓦地搁了筷子，似有点不悦。

    (本章完)

