    换成之前，听江易提到许长安的名字，周君擎早就心虚了。

    毕竟他是背着江易，撺掇许长安跟他联手，企图搅合江易跟邵景之两人的独处。

    可现在，他却不在意了。

    江易声音很轻，周君擎声音也不大，却带着一丝冷漠。

    “何必这么说呢，江易，难道不是你欺骗我在先？”

    看江易神色有了变化，周君擎依然不为所动，他淡淡道，

    “不记得了吗，那好，我提醒你，之前你说过，跟邵景之只会在叶丽珍面前假装处对象，可现在许长安也知道了。”

    一个许长安没什么，但接下来呢，是不是会有更多的人知道？

    到时候在所有人眼里，江易和邵景之就是郎才女貌的一对，那假的，也就变成真的了。

    他如果还什么都不做，难道真要眼睁睁看着江易嫁给邵景之？

    所以，他不觉得自己这样做有错！

    “许长安？你现在告诉我，你这样做的原因，就是因为这个？”

    江易不可思议地看着周君擎，竟然硬生生被气笑了。

    她怎么都没想到，会听到周君擎这样的答案。

    许长安，又是许长安！

    因为她跟邵景之假装处对象，伤害到了喜欢邵景之的许长安，所以周君擎心疼了，替许长安来找她抱不平了？

    这么在意许长安的想法，这么怕伤害到许长安，那就直接去哄许长安啊！

    在这里为难她，许长安难道会领情？

    “好，好，好。”

    江易冷笑着点点头，她甚至不想再跟周君擎去争辩到底谁对谁错，只当之前的情意都喂了狗，

    “你也不用再提醒我，直说吧，想让我怎么做？”

    周君擎似乎就在等这句话，他冷静道：

    “外公外婆一直催我找对象，你能跟邵景之假装处对象，跟我自然也能，我要你跟外公外婆说，我们两个才是一对，包括在邵景之面前。”

    “什么？”

    江易一开始表情疑惑，因为她确实有些没听懂。

    但很快，等反应过来周君擎这话背后的意思，江易竟然直接笑出来了。

    因为实在太可笑了！

    她以前只知道周君擎很有本事，不然也不会年纪轻轻坐到这个位置，却从来没想到，原来周君擎还可以是个情圣！

    难怪没去追许长安，原来是为了成全许长安跟邵景之的爱情，打算从她这里下手。

    只要她按照周君擎的意思说了，邵景之知道她跟周君擎在一起，必然不会再毫无顾忌，到时候许长安看到，自然也就高兴了。

    这算什么，我喜欢你，却不一定要跟你在一起，我甚至可以帮你赶走情敌，只要你幸福就好？

    江易简直想给周君擎鼓鼓掌，为了许长安，周君擎可真豁得出去！

    “你就不怕徐爷爷徐奶奶知道你在骗他们，会伤心？还有，如果我不答应呢，你打算怎么做，继续威胁我？”

    “你不答应？”

    周君擎神色冷淡，可揣在口袋里的手，却瞬间攥紧了。

    他说出那句话之后，就一直紧紧地盯着江易，不想错过她一丝一毫的表情。

    可江易的脸上，接连闪过震惊，不可思议，最后全都变成愤怒，就是没有听见喜欢的人表白，该有的羞涩。

    所以，她心里真的一点都没有他吗？

    “他们不会伤心。”

    周君擎更加下定决心，语气也很肯定，因为最终，他一定会让江易跟他结婚，

    “你说你不答应？你跟邵景之才认识几天，都能直接叫他‘景之’，许长安一口一个你们处对象，你也不反驳，换我就不答应？”

    “我怎么说，都比邵景之认识你早多了，何况如果我没记错的话，那天在崔家，你是想亲我的吧？”

    “你说什么？”

    江易刚刚还在不断告诉自己要冷静，一下子又气得脸通红。

    根本没想到周君擎会提起那天的事。

    但她动了动唇，竟然觉得完全无法反驳，因为那天在崔家的角落里，她确实沉迷于周君擎的美色，差点亲了他。

    难怪周君擎这么肆无忌惮，这是觉得她在觊觎他，以为她无法拒绝这种诱惑？

    就算明知道他在利用她？

    “你不说话，我就当你答应了。”

    周君擎忽然上前，虚虚抱住江易。

    他也只是想要个公平，如今，他自己争取到了。

    他应该没做错，对吗？

    “你干什么？”江易反应过来，又羞又恼，抗拒地想要伸手推开他。

    “别动。”

    周君擎眼里闪过难受，他闭了闭眼，手甚至都没有碰到江易，只小心翼翼地环着她。

    他一张口，声音有些沙哑，却很快冷着声音，甚至语气中听上去仿佛带着嘲讽，

    “毕竟我要带你回家见外公外婆的，连这点亲密举动都接受不了，你是想让我外公外婆看出来？”

    “或者，你是对抱你满意，想让我亲你？”

    “谁要你亲？”

    江易气得一把推开他。

    她恨不得回到那天，亲周君擎？她宁愿给自己一巴掌，都不会再去动周君擎的念头。

    门外突然有人敲门。

    是送走许长安，顺带打电话找人问了车票之后，赶紧跑回来的邵景之。

    没听到江易的声音，他有些着急，又敲了几下：

    “小易，你在里面吗？”

    周君擎瞬间睁开眼睛。

    刚才那一丝不知道有没有做错的犹豫，因为邵景之的出现，全然消失不见。

    “待会儿要怎么说，你应该心里有数，我不希望再听到，邵景之当着我的面，以你对象自居。”

    周君擎冷声说完，转身主动去开门。

    就在他握上门把手的一刻，江易的声音响起。

    “周君擎，你想好了？”

    江易抬头，看着周君擎的背影，依然宽肩窄腰，可江易却没有了欣赏的心情，她觉得自己不争气，哪怕到了这一刻，心里竟然还是有一丝不舍。

    用力眨了眨眼，赶走那些酸涩，江易开口，

    “也许在你眼里，我们过往的情意不重要，可我还是想问一句，你真的想好了？你应该知道，如果这样做，我们，就再也回不到从前了。”

    周君擎没回头。

    听到江易提起他们之间的过去，他不是没有触动。

    他想起之前在B市，他跟江易在那个小院，只有他们两个人，在屋檐下的躺椅那里，一起吃饭说话，就像寻常人家的小夫妻俩。

    可很快，不停响起的敲门声提醒了他。

    现在他们在京城，身后是江易，隔着门的外面，却站着江易真正的心上人，那个人不是他。

    如果不这样做，他就只能退回她口中兄长挚友的位置，然后眼睁睁看着她嫁给别人？

    所以，他还有别的退路吗？

    只是顿了顿，周君擎就冷声道：

    “是。”

    门一打开，邵景之就冲进来。

    见江易衣着整齐，屋内摆设都好好的，两人没有再动手的迹象，他这才松了口气：

    “你没事就好，我还以为……”

    “你以为什么？”

    周君擎动作不急不缓地关上门，回头打断他的话，竟然还笑着开口道，

    “你放心，知道你关心小易，但我们才刚刚处对象，不到结婚那天，我自然不会对小易做什么。”

    “处对象？”

    邵景之听得一脸震惊。

    他又不是傻子，就他刚才离开之前这两人那个情形，说是仇人还差不多，怎么就成了对象了？

    忽然想起之前周君擎在江易耳边说话。

    邵景之反应过来，连忙去拉江易：

    “什么处对象？小易，你跟我说实话，周君擎是不是威胁你了？”

    还不等他碰到江易，周君擎已经快速把江易拉到怀里。

    手臂呈保护状搭在江易肩膀上，周君擎似笑非笑看着邵景之：

    “邵同志说的什么话，难道不该恭喜我们吗，毕竟我跟小易，今天起正式处对象了。当然，你要是不信的话，可以问问小易。”

    邵景之倒抽口气。

    之前他看出来周君擎喜欢江易，还因为闲着没事做，故意气过周君擎。

    哪想到转眼间，周君擎就名正言顺了？

    但是他不信！

    明明他之前感觉到，江易确实把周君擎放在一个很重要的位置，但那感觉不是情侣之间的，哪可能这么快就动心了？

    深知动手打不过他，邵景之干脆直接看向江易：

    “小易，你不用怕，你跟我说实话，如果真是周君擎威胁你，我可以帮你。”

    江易低着头。

    她能感受到周君擎揽着她肩膀的手，在微微用力。

    是怕她说什么吗？

    她虽然愤怒，但其实到现在都还是不相信，如果她不答应，周君擎会按他威胁的那样去做。

    凭他上辈子所做的一切，江易相信，周君擎哪怕再喜欢许长安，该有的底线他会有。

    “他没威胁我。”

    江易很快抬起头来，声音在安静的房间里格外清晰。

    她想，她没谈过恋爱，也不知道喜欢一个人，是不是真的可以为她付出一切。

    但跟周君擎相识一场，就当感谢他曾经的帮助，她成全他的爱情，从此两清，

    “你误会了，我跟周大哥，是两情相悦。”

    两情相悦吗？

    周君擎手控制不住用力。

    “唔。”

    他力道太大，江易一下子没防备，疼得微微皱眉，但她很快闭了嘴。

    周君擎也察觉到了。

    眼底闪过懊恼，下意识伸手想去帮江易揉揉肩膀。

    可手刚抬起来，想到江易之前对他抗拒的态度，他手指微微动了动，只轻声道，

    “你、没事吧？我刚刚有些太激动了。”

    “没事。”江易平静地摇摇头。

    邵景之好半天都没说话。

    定定地看着对面两个。

    他就是没吃过猪肉也见过猪跑，哪个刚开始处对象的人，会像这两人一样？

    这么冷静，这么疏离？

    就像是在合作完成一项任务一样。

    但最终，他没有再问江易什么，因为江易不是别的小姑娘，她一直都很有主意，这样做肯定有她的理由。

    所以邵景之只是瞪了周君擎一眼，伸手递过来一张纸：

    “我有朋友在火车站工作，这是从京城去鹏城的车次，你看哪天合适，我就去买……”

    “车票我来买吧。”

    周君擎突然伸手，极其自然地接过那张纸，笑着客气道：

    “还要感谢你帮我家小易的忙，等叶丽珍的事情结束，我跟小易一起请你吃饭。”

    江易闻言，倒是松了口气。

    这应该算是周君擎的让步吧？

    至少在弄清楚叶丽珍的事情之前，他不会再试图做些什么，宣布两人在处对象，也只是在邵景之面前。

    江易没问，这个期限要到什么时候。

    是等许长安追上了邵景之，还是，要等许长安终于发现了周君擎的好？

    深吸口气，刚要跟着看看车次时间，走廊传来说话声。

    “我师父住在这里？她为什么住这里？罗，你没骗我吧？”

    江易惊讶转头，过去打开门：

    “杰克？罗文凯？”

