    什么？

    秀姐吓了一大跳。

    当年的事情她是知道的，华若青明明发过誓，说他不会再踏入西都半步，现在为什么又会出现在蓝家别院？

    她犹豫着问道：“三小姐，这不太可能吧？会不会是假的消息？”

    “怎么可能是假的？”蓝三小姐却坚信这件事情是真的，她已经没有想着换衣服和梳头发的事情了，没错，她的脚都掉摔伤了，她现在人都坐在轮椅上，要怎么仪态万千都不可能了，还要梳妆打扮做什么？

    那不是多此一举吗？

    还不如就这样去。

    她要看看，她要看看华若青看到她这可怜的样子会不会心疼，他会是用什么样的眼神来看她。

    “你去，去叫陆拾书过来，他力气大，就让他过来抱我上车，不，让他收拾两身衣服之后跟我一起去。我怕蓝家那些人都只听我二哥的，到时候一个个都不帮着我。”

    “三小姐，让陆少爷去能合适吗？”

    秀姐急得不行。

    三小姐真是想得天真啊，陆家怎么可能会让陆少掺和她们蓝家的事情？

    陆少爷要是真带着她去了别院，蓝家二爷万一怪罪了陆家，那他们非吃不了兜着走。

    这一点陆夫人是很清楚的，自然不可能让陆少过来。

    “怎么不合适？你去跟陆拾书说，就说是我的意思，让他马上过来！”

    蓝三小姐这个时候却已经完全想不了别的事情，她满脑子都是要赶紧去别院，她要见华若青，她倒是要看看，见到了她之后，华若青会有个什么样的反应。

    她还想看看他的身边是不是真的有那个女人和那个女人生的孩子在。

    她要亲眼去看看他们一家三口是不是真的过得很幸福！

    “快去！”蓝三小姐见秀姐还是动也不动，不由得怒得喝了一句。

    秀姐没有办法，只得转身跑了出去。

    她匆匆出去了，又很快回来，一脸难色地说道：“三小姐，陆夫人说陆少不在家，今天报社有事，他在报社加班呢。”

    “什么？是真的还是那女人骗我？”蓝三小姐脸色难看了。

    他们是不是觉得她在蓝家已经不受宠了，所以一点儿都不听她的话？

    秀姐赶紧说道：“是真的，我看陆少爷的自行车果真不在院子里。”

    当真不在？

    “那好，你去流年别院叫江夫人跟我一起去！”蓝三小姐突然眸光一闪，“对，我要带着她一起去，到时候华若青不见我也得见我，若是知道有长得这么像他的女人，他还能不见吗？”

    “江夫人......”秀姐很是苦恼，“她也是一介女子啊，她也没有办法抱着您上车......”

    “他们家不是有保镖吗？让她带上个保镖就行了。你就去问问，让她去别院跟她丈夫和女儿在一起，要不要。”

    蓝三小姐想了想又补充了一句，“还有，季初也在，问她要不要去见见那个长得跟她十足相似的男人。”

    她就不相信石小清会不动心。

    秀姐无奈，只好去了流年别院。

    她说明了来意，又说了蓝三小姐交待的话，没有想到石小清只是犹豫了一下，还是答应了。

    