    江南清了清嗓子，神色一正！

    “陈家犯了什么事儿，你自己清楚，就不再多提，本该直接将你摁死，以震慑其他世家，以儆效尤！”

    陈道一猛的哆嗦了一下，老脸上全是苦涩！

    到底还是要一棍子打死么？

    嗯？本该？这一刻陈道一的面色迸发出惊人的光亮！

    江南接着道：“但如今西疆正处于多事之秋，现命陈家举族之力，进驻西疆！”

    “配合灵武部队清绞灵兽，镇守西疆沃土，笛克无人区一日不安，陈家一日不许退出西疆！”

    陈道一宛如被一道大雷劈中，后退两步，面色惨白！

    “这…这跟摁死陈家又有什么区别？每年西疆的部队要死多少人？”

    直接就给发配边疆了？这也太狠了啊！

    摁死前还要压榨剩余价值？m.

    江南眯眼：“你还知道会死人？为了守护这片沃土搭上了那么多年轻的生命，你说卖就卖了？”

    陈道一满脸苦涩，双耳嗡鸣！

    王大雷冷道：“当然，你也可以不同意，那样直接就可以摁死！倒是省事儿了！”

    陈道一神色艰难：“我…我同意！”

    江南神色这才缓和下来！

    “陈家镇守西疆期间，所得全部资源，半数上缴前哨基地，剩下的可以留作自用！”

    陈道一怔然：“真…真的？”

    这样一来，可就是相当于给了陈家持续发展的机会！

    无人区里的资源有多丰富就不用多说了，哪怕留一半自用，镇守西疆之时也就有了动力！

    江南摊手：“你要不愿意那就九一！”

    陈道一激动的脸通红：“让我拿九？这…这不好吧？”

    江南瞪眼：“你想屁吃呢啊？上交九！自己留一！”

    陈道一连忙摇头：“别别别！五五就中！愿意，愿意啊！”

    江南这才道：“陈老哥，你是家主，清楚自家子孙儿女都是什么个完蛋样子！”

    “陈家虽枝繁叶茂，却也糜烂，再这么走下去，不用我出手，你陈家也早晚完犊子！”

    “镇守西疆虽然是个苦差事，但能磨炼人，自古以来盛极必衰！”

    “我这是在给你陈家求变，这样路才能走得更远，道理你比我清楚！”

    陈道一不住的点头，正如江南所说的一样，这对陈家来说是灾，同样也是机会！

    江南接着道：“至于灵纱那事儿，我还是之前那意思！”

    “你如果同意我把灵纱写进教科书，让所有人都受益，我就把完整的灵纱修炼方法给你！”

    “回头让陈77跟我学就行！”

    陈道一懵了一下，没想到事到如今，还能有学到灵纱的机会？

    自己已经没什么可求的了，不禁朝江南深深鞠了一躬！

    “我同意！谢谢你了！”

    这句谢谢是发自肺腑的，如果江南想摁死陈家，只是一句话的事儿！

    可他却没有，反倒是给了机会，一个变得更好的机会！

    江南咧嘴一笑：“很好！”

    这事儿总算是搞定了，至于把灵纱写进教科书里，也只是写到琉璃袄而已！

    最顶级的琉璃甲江南并没打算写上去！

    还是要留一手的！

    至于陈家，倒不是江南心软，只是那天戮计划弄的江南慌慌的！

    与其按死陈家，不如拉进西疆，至少陈道一也算是个道天级战力，派的上用场！

    如果选择摁死，陈道一势必命陈家拼命反扑，陈家一些海外的布置更是会在背地里捅刀子，反噬华夏，得不偿失！

    这样的处理方式已经是最优解了！

    王大雷则是一脸欣赏的看着江南！

    江叔牛批的，先轮大棒后给糖，让陈家出力的同时，还心存感激！

    怪不得坚哥放心让江南决策！

    虽然年纪小，但事无巨细考虑的周到！

    心有猛虎却能细嗅蔷薇，王大雷是服气的！

    接下来龙渊暗夜马不停蹄，直接组织部队横推境内雾沼血藤！

    就连王大雷跟陈道一都上了，效率无比恐怖！

    而部队推到哪儿，天丛青藤就吸到哪儿，一代新藤换旧藤！

    那些雾沼血藤都成了养料，供给天丛青藤升级！

    仅仅用了三天的功夫，西疆境内的血藤就被尽数清绞干净！

    而天丛青藤更是被顶到了钻石四星的程度！

    藤身高三百多米，放眼望去，郁郁葱葱的青藤遍地都是，漫山遍野开满了棉花糖花，美轮美奂！

    而这一日，天丛青藤也开启了自己的天丛力场！

    只听“轰”的一声！

    藤身上无穷青光绽放，数之不清的青藤开始吸氯造氧！

    随着时间的推移，西疆上空的黑云被搅碎，侵蚀一空！

    转而化为白云朵朵，凝聚成云漩，维持住了27％浓度的氧含量！

    所有被变异的龙渊暗夜在一阵咳血后重新被变异回来！

    经检测，身体中的血红蛋白恢复到正常值！

    一个个的甚至都有些醉起氧来，米拉也终于能摘下氧气面罩了！

    ……

    医务室里，浑身光不出溜的江南躺在实验仪上，身上贴满了电极片！

    此刻小脸儿涨红！

    (???～???)

    黎冰嘟嘟着嘴，小手扒拉个不停！

    “不是说能变大一百倍的嘛？你给我变个我看看？”

    一边扒拉，另一只手还扯出灵力丝线，在江南刀刻斧凿一般的腹肌上摸个不停，探测身体内部情况！

    江南都快疯了，你还真是从里到外检查个遍啊？

    憋扒拉了啊喂，虽说医者面前无性别，可也扛不住你这么扒拉啊？

    我不要面子的啊？

    (づ﹏ど)“住……住手！害扒拉？你以为我不能变大100倍嘛？有机会一定要让你看看什么叫医学奇迹啊！”

    黎冰却没理江南，反而神色严肃：“你这家伙，才多久？怎么又多了这么多的暗伤？嘶～”

    由此可见，江南经历了大大小小多少次的死斗！

    身体早已伤痕累累！

    想起江南跟自己交任务时候的笑脸，背地里不知道吃了多少苦才把实验素材带回来的…

    黎冰的眼眶有些泛红，这么拼干嘛？

    “身体组织多处都有木质化的迹象，脏器上也有，这就麻烦了！”

    “都怪你乱喝藤髓，那东西虽然灵气恐怖，但不是给人类用的！”

    江南一脸慌慌的表情：“严重么？”

    薇薇安怕不是在哪里诓佩珀的吧，说藤髓能升级？

    黎冰揉了揉眼睛！

    (°ˉ????)“很麻烦，虽然你没感觉到什么异常，因为你身体强度在这里摆着！”

    “几乎已经达到钻石级的身体强度了，等你上了钻石，怕是单凭身体就能无视步枪扫射，你可真变态！”

    “木质化会影响你以后的发展，潜力受限，以后说不定要影响你上道天，或者突破到更高层次！”

    江南瞪大了眼睛：“啊？这么严重的么？我…”

    黎冰将头发撩到耳后：“别说话了，有姐姐在呢，我先给你治暗伤。”

    “这待遇，也就是你了！哼哼！”

    “天赋灵技：么么哒！”

    说话间低头啵在了江南的脖颈上！

    (o?3?(?ˉ?﹏ˉ??)

    江南浑身肌肉紧绷，根本不敢睁眼！

    天啦噜，这…这谁顶得住哇？

    黎冰并不停歇，继续为江南治疗身体各处的暗伤！

    江南双手死死扣住窗边栏杆！

    不！不要乱想，这只是在治病，根本不是在做什么奇奇怪怪的事情啊！

    15分钟后，黎冰起身擦了擦嘴唇，低头撇了一眼，随即嘿嘿偷笑！

    “姐姐的魅力就那么大？这哪里有100倍？你都露馅儿了哦～”

    江南脸都红爆了，一个瞬移跑进处置室套上衣服！

    “我没骗你，等我有机会，就给你展示下！”

    黎冰：“咯咯咯～姐姐等着！暗伤都治好了，木质化我暂时没办法！”

    “你最近不要修炼，以防止出现并发症，我会给你解决掉的，等着好了！”

    “最近研究出了点儿好东西，如果能在你身上先实验下的话～呲溜～”

    江南一个哆嗦，这哪里是要给我治病，分明是要拿我当小白鼠的节奏哇！

    塞给黎冰一颗白兔奶糖就要往外跑！

    黎冰连忙招呼：“喂！别忘了去挂吊瓶！体内的寄生孢子还有残留，需要灭活的！”

    江南刚一出医务室，就见夏瑶给钟映雪举着一只吊瓶，显然是刚从卫生间里出来！

    (???????)“小南？身体检查完了？没什么事儿吧？去把针给打了，一共三瓶，要挂一会儿呢！”

    江南咧嘴一笑：“我这就去，大狼灭呢？你打完吊瓶了？”

    夏瑶的目光满是闪躲！

    (??ε???)“我…我打完了，不用管我！你快去得了！嗝～”

    钟映雪：(?_?)…

    “瑶瑶根本没打，她喝了15瓶！旋儿的，就在大厅，医生还夸她真能喝～”

    江南：(??ж?)噗～

    为了不打针要不要这么拼啊？

    夏瑶红着脸！

    (?`~′?)“你笑什么嘛，医生说是可以肠胃吸收的，只不过只会有20％的效果！”

    “我喝了15瓶，就100％了啊？一样的！”

