    第318章

    慕北辰接过夏桑榆手里的剑，拿出自己雪白的绸缎手帕擦拭干净，“阿美，别弄脏了剑！”

    夏桑榆接过，“你怎么来了？”

    “本王若是不来，你如何收场？他叫你来，你便来！难道就为了曾经的情谊？”

    夏桑榆不知道该怎么回答：“他让我用宛华和他的死还我一条命！”

    “本王竟然不知，你们还要认识得更早！”

    夏桑榆点点头，“的确更早些！”

    这个时候她也就便再不隐瞒了！

    陆之平还要收拾残局，还要去给皇帝交代。

    夏桑榆要一同进宫，“辰王殿下，我们该进宫了！”

    进宫，慕无城看见慕北辰也跟着，心里及其不舒服，但是他不动声色！

    刑部周川上前汇报：“圣上，废太子已经就地处置！”

    慕无城自然没有想象中地那般高兴，他颓然坐在轮椅里，沉默！

    他的长子死了!

    可是这如今的局面又是谁造成的！还不是你慕无城一手造成的!

    夏桑榆主动说道：“在临走之前，废太子对臣女说了十大名剑之一宛华的下落！”

    慕无城神情严肃：“他还说了什么？为何非要见你！”

    “回圣上的话，太子妃并未死，太子的孩子依旧还在太子妃腹中！”

    此话一出，金銮殿顿时安静起来。陆之平不解，既然是秘密为何又说了出来！

    “到底是为何？他为何临死之前非要见你一面？陆明美，你最好解释清楚！”

    “因为臣女曾经救国太子殿下一命，太子殿下也曾帮助过我几次，因此相识！他见我不外乎是让我保护他的孩子一命，而后拿宛华谢我!”

    夏桑榆振振有词，似乎无懈可击！

    “孩子在哪里？”

    “圣上取宛华的时候自然就会知道！”

    陆之平不解夏桑榆为何要出卖慕北铭!

    皇帝便问：“既然是患难之交，他如此信任你，你为何还要出卖他？”

    “他已经死了，而我还要活着！圣上，为了性命，我不得不如此做！就算那孩子活下来也是没有父亲的可怜孩子罢了！还不如死了！”

    陆之平觉得夏桑榆说话过分了：“阿美，不可乱说！一切都有圣上定夺！”

    慕无城眼里有了杀气：“好，有你带路，找到宛华，找到那个孩子！”

    慕北辰却上前一步说道：“父皇，此事有儿臣来负责吧！阿美乃是女子，跟着一群男子来去不好看！找宛华还是那孩子，都有儿臣亲自去完成！”

    慕无城不喜自己的儿子护着陆明美：“你知道东西在哪儿，人在哪儿？”

    “父皇，不用担忧，阿美自会告诉儿臣！”

    慕无城想了想便还是同意了，“既然如此，那便你去吧！”

    慕无城是真疼爱这个儿子啊！

    此事便这样暂且解决了！

    三月时间未到，夏桑榆依旧回不了陆府，柳贞急坏了，抓着陆之平就问个不停！

    “阿美如何？她是不是瘦了？太子之死是不是吓到她了？简直岂有此理，老皇帝天天变着法子玩花样，就简直不可理喻！”

    陆之平无奈至极：“阿美很好，太子之死并未吓到她！如今她在柳妃处想必正喝着热茶呢！”

    “皇后呢？皇后怎么处置了？”

    “自然是赐了白绫！王氏一族这几日全部诛灭殆尽！”可谓是血流成河！

    陆之平叹气，其实此事祸不及九族！

    但是谋逆自来是皇族的大忌!

    “老皇帝就知道乱杀人！皇后这些年老实本分，若不是他逼，能走这一步？可怜长公主日后没了外祖，没了哥哥，没了娘！”柳贞倒是同情起来！

    陆谦正好进门全然听见，制止：“这种话就是关起门来也不许说！隔墙有耳，若是被人听了去，传到圣上耳朵里，陆家满门也是跟着倒霉！“

    柳贞还是气愤不平：“那他还我女儿来！”

    “你这女儿差点惹了大祸，拿着剑杀了人家太子，你该庆幸王家人死绝，否则到处都是寻她复仇之人！”陆谦自然已经知晓！

    柳贞看向陆之平：“阿平，你怎么没告诉为娘？”

    “其实不全然是如此，是太子一心求死，阿美自保拔剑······”

    柳贞接过陆谦的大氅:“阿美和太子是早先就认识的？”

    “是，阿美在药乡的时候曾经救过太子一命，所以太子信任她······”

    陆谦喝了一口热茶，依旧不忿：“到了金銮殿，她倒好，全部交代，一个不落！”

    柳贞才不信：“阿美聪明善良，才不会做忘恩负义之事，她是在自保的前提下，故意说出那些的！宛华是十安名剑之一不错，但是到底是身外之物！那孩子是可怜不错，可是生下也不能过安定的日子，还没了父亲，活着有什么意义！再说，此事已经交给辰王处理，处理才不会杀了自己的亲侄子！他若是敢杀，也是阿美看错了人·······”

    陆之平惊讶，“阿美还真不愧是娘您的女儿，说话竟然都是如出一辙!阿美便是如此在圣上面前说的！”

    陆谦瞪眼：“都是蛮不讲理，口齿伶俐！”

    柳贞反瞪一眼：“阿美自保，有什么错？”

    “此事扰了年节，扰了朝廷安定，我等做臣子的难辞其咎！”

    陆之平点点头：“父亲所言甚是！我打算年节之后，赐了将军之职,您意下如何？”

    “不可！太子已经出事，若是安王再出事该如何？这二十万大军虽然是陆家的催命符，但也是陆家的保命符！阿平，不可冲动！这宰相之职，我会寻合适的机会放弃！”

    陆谦到底是年长的，稳重的，想的长远！

    柳贞赞成：“阿平，听你父亲的，回头告诫陆家上下，谁都不可在外滋事，若是惹了事自己承担，陆家绝对不会给他擦屁股！”

    话糙理不糙！陆谦点头：“阿平，你是长子，身上责任重大，辛苦你了！”

    “父亲、母亲多虑了，儿子不辛苦，都是我应该做的！保护陆家上下的安危，是嫡长子该尽的责任！”

    夫妇俩很是欣慰，柳贞温柔说道：“去吧，休息吧！”

