    唐寅还想用黑暗之火吸食更多的灵气，但宁将象疯了似的向他扑来，把他的腰身死死搂抱住，唐寅暗皱眉头，手腕一翻，倒提灵刀，对准宁将的背后，全力刺出一刀。

    扑哧！

    他的刀刺穿宁将的身躯，但对方也凭借一股子蛮力抱着唐寅前冲，二人从宫墙上双双摔落下去。

    扑通！这一摔之力，让唐寅的骨头都差点散了架子，好在已经毙命的宁将为他提供不少的灵气。

    他推开压在自己身上的尸体，从地上站起，这时候，周围的风军一拥而上，纷纷把唐寅搀扶住，七嘴八舌地问道：“大王，你没事吧？”“大王，有没有受伤？”

    唐寅挥动胳膊，把周围的将士推开，抬头望望宫墙上方，喝道：“不用管我，给我统统顶上去，无论如何也要冲开王宫！”

    大王都亲自上阵，与敌死战，下面的将士们又哪敢不卖命。

    数以万计的风军，有的在外面撞击宫‘门’，有的架云梯往宫墙上攀爬，有的在墙下向上放箭，现在战斗已全面展开。

    王宫毕竟不是城池，宫墙也不比城墙，它没有那么高，也没有那么坚固，很快，外面的风军就用专破城‘门’的巨型撞锤把宫‘门’硬生生的砸开，外面的风军好象‘潮’水一般喊杀着冲入王宫之内。

    宁国的王宫‘侍’卫再能打，再骁勇善战，毕竟才只有万人，哪里是这么多风军的对手？而且他们对风军的到来毫无防备，好象外面的风军是从天上掉下来似的，准备不足，仓促迎战，愈加不敌。

    随着大批风军冲杀近来，王宫‘侍’卫开始溃败，战斗由宫外推入到宫内。

    此时，严初正在天‘玉’宫，天‘玉’宫是他最宠爱的妃子天‘玉’夫人的寝宫。

    风军来的太快了，快到让人感觉不可思议的程度。

    当北城大‘乱’的时候，已有‘侍’卫向严初做了禀报，称有小股的风军‘混’入北城，正与北城的守军将士战斗。

    由于是小股风军，严初也未太在意，觉得只要将其剿灭就好。不过，敌人既然能‘混’入城内，说明北城的城防有问题，严初还琢磨等明天朝议时应与大臣们商议，是不是该更换北城主将张童。

    他心里还琢磨这个的时候，又有‘侍’卫急匆匆的跑进来，向严初禀报，风军的大队人马已突破北城，杀入城内。\

    听闻这话，严初的脸‘色’顿变，与他在一起的天‘玉’夫人也吓的惊叫出声，不由自主地向他靠去。

    可是这个报信的‘侍’卫还没有离开，又有‘侍’卫近来禀报，称风军已由北城一路杀到王宫，现就云集在王宫之外。

    他话音刚落，‘侍’卫又近，称风军已经开始对王宫展开猛攻……

    报信的‘侍’卫一个接一个跑进来，跑出去，带来的消息一条比一条震撼，那么‘精’明又雄心勃勃的严初都有点反应不过来。

    很快，他也听到北方那边传来阵阵的喊杀声，以及连续的轰隆声，那是撞击宫‘门’的声音。

    “大……大王，风军要杀进王宫了吗？”天‘玉’夫人脸‘色’苍白难看，依偎在严初的身侧，颤声问道。

    严初怔怔的说不出话来。可以说在他的潜意识里，从来没考虑过现在这种情况的生，虽为君主，但他也不知道该如何应对眼前的形势，现在的严初，心里已‘乱’成一团，脑袋嗡嗡直响，除了茫然还是茫然。

    未等严初说话，这时候，从外面冲进来一群‘侍’卫，为的一位将领，正是宁国的卫尉余珀。他快步走到严初近前，‘插’手施礼，急声说道：“大王，现在风军已经攻破宫‘门’，杀入宫内，大王……大王还是先逃到宫外躲避吧！”

    现在还能不能逃得出去，余珀心里也没底，即便是逃出去了，能不能躲过风军的追捕，余珀也毫无把握，但逃总比坐以待毙强，留在宫内，只有死路一条，逃出去或许还有一线生机。

    “风军……已杀入宫内……”严初目光呆滞地喃喃说着，他慢慢抬起头来，看向余珀，反问道：“你让本王逃走？可本王要向哪里逃？你让本王还能往哪里逃？”问到最后，严初眼睛都红了，冲着余珀出撕心裂肺的吼叫。

    余珀身子一震，扑通一声跪倒在地，连声说道：“大王……末将誓死保护大王，逃出都城……”

    “本王哪都不会去！”严初厉声喝道，同时回手‘抽’出佩剑，向前一递，指着余珀的眉心，凝声说道：“宁国千余年的基业若是毁于我手，我还有何脸面独活于世？要死，我也要堂堂正正的死在我应该在的地方。”

    说着话，他手中佩剑慢慢落下，幽幽说道：“你们逃吧！去吧，都逃吧！”

    众人相互看看，不约而同的一齐跪地，声泪俱下又异口同声道：“我等誓死保护大王！”说话之间，余珀‘挺’身站起，冲着下面的‘侍’卫大喊道：“兄弟们，随我前去拒敌！杀啊！”

    “杀！”

    宁国王宫的‘侍’卫虽不敌风军，但却无一人逃走，全部留在王宫内与风军展开血战，这时候，宁军倒是难得表现出血‘性’，只不过为时已晚。

    以余珀为的‘侍’卫们都去与风军‘交’战，宫‘女’们吓的躲藏起来不敢‘露’头，偌大的宫殿里，只剩下严初和他的爱妃天‘玉’夫人。

    他把佩剑扔到桌子上，抚了抚天‘玉’夫人绝美的面颊，轻声说道：“你……不能留下……”

    他这话是一语双关，意思是天‘玉’夫人要么逃走，要么自绝，但绝不能落到风军的手里，他无法容忍自己心爱的‘女’人在风军那里受辱。

    天‘玉’夫人明白他的意思，轻轻地点下头，说道：“大王请放心，妾知道该怎么做。只是……请容妾再多留一会，陪陪大王……”说话之间，她的眼泪掉了下来。

    严初也是为之动容，眼圈猩红，泪水在眼眶中打转。

    不过，外面如狼似虎的风军不会给他夫妻俩说太多离别话的时间，打斗之声也越来越近，那一阵阵濒死的惨叫象是一把把无形的刀子，不断地刺在二人的心头。

    “兄弟们，随我杀敌——”

    殿外，传来余珀沙哑的撕吼。紧接着，打斗之声响成一片。兵器与兵器的碰撞声，利刃撕开盔甲的脆响声，随之而来的惨叫声，此起彼伏，连续不断。

    风军的度好快啊！

    严初垂目，目光落在桌面的佩剑上。本是紧紧依偎在他怀中的天‘玉’夫人深吸口气，缓缓直起身，双手握着剑柄，猛的一用力，将佩剑架到自己的脖子上。

    “‘玉’儿……”

    严初下意识地站起身，伸手想拉住她，但她倒退一步，让开了他的手，她眼巴巴地看着严初，眼神中没有恐惧，只有浓浓的不舍，她慢慢摇了摇头，低声说道：“若有来生，妾……还要做大王的妃子……”说话之间，晶莹的泪滴落在剑身上。

    这时候，突然嘭的一声巨响，殿‘门’被人一脚踢开，紧接着，从外面冲进来一名浑身是血的风将，那风将抬头看看严初，再瞧瞧天‘玉’夫人，大声断喝道：“严初，你的死期到了。”

    即使没见过严初，看他身上的衣服也能猜出他是谁。

    严初通红的双眼快要喷出火来，咬牙凝视着风将，拳头握得紧紧的，连指甲都深深嵌入‘肉’里，身子哆嗦的厉害。

    还未等风将有进一步的行动，外面又扑进来一人，余珀。

    只是这么一会的工夫，余珀已象是换了个人似的，他右手提着灵刀，但左臂却没了，鲜血顺着肩膀处的断口汩汩流出，身上的灵铠也是破碎不堪，大大小小的伤口不下十处。

    他大叫着扑向那名风将，举刀就劈。

    风将横剑格挡，当啷一声脆响，风将被震退出三大步。

    余珀怪叫着箭步上前，又是一刀重劈。

    风将无从闪躲，只能提剑再挡。

    当啷！又是一声脆响，这回他被震出的更远，双‘腿’软，一屁股坐到地上。

    余珀不依不绕，窜上前去，抡刀又要劈砍，可那风将抢先向前翻滚，一直轱辘到余珀的脚下，灵剑顺势向前一递，扑的一声，剑锋深深刺入余珀的小腹。

    后者的身子明显一僵，不过，还是把高高举起的灵刀用力砍了下去。

    扑哧！

    这一刀结结实实砍到风将的背后，划开一条一尺多长的大口子。

    风将吃痛，惨叫出声，将灵剑从余珀的小腹中拔出，紧接着又狠狠刺了一剑，可余珀也同样的又是一记重劈砍在他的背后……

    他二人完全是做自杀‘性’的攻击。

    只眨眼工夫，风将刺了余珀五六剑，而后者也回劈他四五刀。最后两人都坚持不住，双双扑倒在血泊中。

    余珀仰面躺在地上，双目怒睁，一动不动，人已绝气身亡，而那风将还在地上艰难地向前爬着，一边爬一边断断续续地狞声道：“杀…………严初……杀……杀……”

    他只爬出两三米，就没了动静，身后的地面上留出一道触目惊心的血痕。

    严初和天‘玉’夫人呆呆地看着眼前生的一切，都已被惊呆吓傻，两人听说过太多太多的战争，可是亲眼看到还都是第一次，即便是严初，也被战争那毫无人‘性’的残酷面惊的久久回不过神。

    

