    当初他们离开的时候，沧澜学院的状况并不好。

    毕竟，沧澜学院一直与另外两大学院并称为三大学院，名声十分响亮。

    只是后来与另外两大学院断绝了关系之后，这联合的状态自然也不存在。

    以灵隐学院和北海学院的卑鄙，想来一定会中伤沧澜学院。

    他们身为沧澜学院的一份子自然不希望这样的事情发生。

    现在的他们已经通过考核大赛名正言顺的成为了天罡宗的弟子，相信他们也能够为学院出一份力。

    “东方说得不错，不如我们一起回学院看看吧？”夏芷晴笑着道。

    当初校长让他们都回了各自的王朝尝试能否获得参加考核大赛的机会，他们自从跟着黑木前往天罡宗之后便一直没有传回任何消息。

    如今这一切都已经结束了，他们也应该回去有一番交代。

    瞧着众人高兴不已的模样，百里红妆不由得转过头看向了帝北宸，询问着帝北宸的意见。

    帝北宸目光温柔的看着百里红妆，道：“你想去那便回去看看。”

    “那你呢？”百里红妆问道。

    两年的分别，他们今日好不容易才再度碰面，这会儿又要分开？

    瞧着百里红妆那可爱的表情，帝北宸轻笑道：“你去哪，我自然也去哪。”

    他思念了这么久好不容易才见到红妆，怎么可能会忍受再度分离的滋味？

    这两年的时间里，他无时无刻不希望自己能够守在百里红妆的身旁。

    在饱尝思念之苦之后，他更是后悔自己应该和红妆一同参加考核大赛。

    当初的他也曾有过这样的想法，只是他在外界还有很多事情要做，他需要查探消息。

    唯有如此，红妆归来之后才能够更加安心。

    现在的他只想好好守在红妆的身旁一分一秒都不愿意分开！

    伴随着帝北宸的话音落下，夏芷晴等人脸上皆是浮现了戏谑的笑容。

    “哦……”

    众人刻意拉长了语调，暧昧的看着百里红妆和帝北宸。

    注意到众人的视线，百里红妆的眼神变化了几分，透着几分娇羞与无奈。

    然而，帝北宸却是一手揽住了百里红妆的肩膀，淡定的看着众人道：“红妆本就是我明媒正娶的娘子，我们光明正大！”

    见状，众人亦是一阵无奈。

    不得不说，帝北宸身为天罡宗的少宗主，这脸皮可是够厚的！

    百里红妆抬头看着帝北宸，眼底的笑意加深了几分，两年不见，帝北宸的性格还是不曾有半点变化。

    “既然已经决定了，那我们现在就出发吧。”帝北宸出声道。

    “好！”

    “我们出发！”

    “回去咯！”

    众人一脸轻松，这两年以来，他们的从来没有如此轻松过。

    帝北宸牵着百里红妆的手一路向着前方走着，似乎再也不愿意放开。

    百里红妆能够感受到帝北宸的情绪，她亦是回握着帝北宸的手。

    宫少卿等人在见到百里红妆二人那浓情蜜意的模样之后亦是率先走到了前方，给百里红妆和帝北宸一些独处的时间。

