    按理来说，这样突然声名鹊起的人，往往会让人下意识地排斥。

    因为没有人会愿意再有人来多分一杯羹，也没有人会愿意让其他人抢走风头。

    正是因此，他还有些担心百里红妆去了九十层之后可能会被人针对，却不曾想到她不光没有被针对，而且还适应得很好。

    至少，从目前流传出的消息而言，她一直都很受人赞许。

    “公子，你真的打算就这样做蓝依萱的跟班？”

    戚三娘面色复杂地看着韩晨阳，她真的没想到她和蓝依萱之间竟然会有这样的缘分。

    当初在客栈的时候就有萌生出招揽的心，只不过仅仅是九品境，对于他们而言还不够，所以她也没有抛出更多的橄榄枝。

    然而，直到现在方才明白这百里红妆竟然是一个如此厉害的人物。

    心中不免有些感叹，如果当初她招揽的时候表现得更坦诚一些，说不定真的能够说动她。

    不过，这样的想法也不过是产生了短短一瞬罢了，又觉得这样的人才绝对不是那么轻易就能被招揽的。

    韩晨阳听言轻笑一声，“不好吗？最近因为我找到了这样的靠山而羡慕我的人不知道有多少。”

    如今在这整个天之塔，想要接近百里红妆并成为跟随她的人不知道有多少，只不过想要完成这一点可并不容易，他和束祁无疑是大家羡慕的对象。

    “其他人自然是如此，可是你不一样啊！”

    戚三娘无奈地看着韩晨阳，自家公子就是这般随性，以他的身份根本就不需要做这种事。

    “我有什么不一样的？”韩晨阳耸了耸肩，一脸的理所当然，“我现在不就是这样的身份？能找到这样一个靠山不好？”

    “我不是在和你开玩笑，我是说认真的。”

    戚三娘正了正神色，完全没有半点玩笑之色。

    “以你的身份，这么做就不怕传出去被其他人笑话？”

    自家公子是何等身份？现如今竟然要成为其他人的跟班，不认识公子的人也就罢了，这认识公子的人到时候岂不是会笑话他？

    “这种虚名有什么好在意的？那些家伙做的还未必有我好。”

    韩晨阳一脸无所谓，显然根本就没有将此事放在心上。

    眼见着戚三娘对此事十分不满的模样，韩晨阳这才轻笑道：“这位蓝姑娘不简单。”

    “如何不简单？”戚三娘微怔，道。

    她只知道这位蓝姑娘实力是真的强，炼丹术也非常厉害，在这些修炼者之中无疑是顶尖的额人物了。

    其实她心里也明白，追随这样的强者不知道是多少人羡慕的事情。

    只不过公子的身份不一样罢了。

    “她真的很强。”韩晨阳道。

    戚三娘：“？？？”这不是废话吗？

    “我觉得她的身上有秘密。”韩晨阳轻笑一声。

    “什么意思？”

    “如果换做是你，第一次来到天之塔，即便自身颇有实力，你会怎么做？”

    “怎么做？”戚三娘一脸疑惑，“自然是打响我的名头，努力地爬上更高的楼层啊！”

