    防御基地外的天空中。

    气氛格外冰冷，所有人的目光都落在了云千帆和那个男人的身上。

    不难听出来，那个男人的目的，估计就是为了毁灭这个防御基地而来的。

    “你们从何而来，为什么会选择我们这个星球？”

    “你们星球的文明，应该比我们的星球高出好几个等级吧。”

    云千帆不解，这些人把地球当成试炼之地，到底是为什么？

    对方星球的文明，肯定在地球之上，选择这样一个弱小的星球进行试炼，这种试炼还有什么意思？

    单纯的碾压，对于他们而言，得不到任何提升吧。

    男人一听，顿时摇头笑了笑。

    “你的问题问到了点子上，既然你想知道，那我先做一个自我介绍，我叫艾维，来自距离这里数千万光年之外的星球。”

    “我们星球的文明，确实比你们地球现在的文明高出了数个等级。”

    “但是，我可以告诉你的是，地球远远没有你们想得这么简单，你们生活的这个家园，曾经出现过一个差点统一了整个宇宙的文明。”

    “那个文明的名字，放眼整个宇宙，也没有人敢提及。”

    “之所以把地球当成试炼之地，就是因为那个文明所留下的一些残留的痕迹，要是能够找到一些那个文明留下的一些东西，都是一种很大的提升。”

    当云千帆听到这里的时候，眼中透露出浓浓的惊骇。

    地球曾经出现过差点统一整个宇宙的文明？

    这怎么可能？

    整个宇宙到底有多大，没有人知道。

    想要统一宇宙，需要多强大的实力，才能做到？

    “不信？”

    艾维看见云千帆似乎有些不相信，轻笑一声。

    “我们这一次来的人足足有三万多人，这三万多人，来自于一万多个不同的星球。”

    “不管是哪一个星球，都有毁灭地球的实力，那怕是毁灭了整个太阳系，都只是一念之间而已。”

    “你知道为什么他们没有这么做吗？”

    云千帆有些不解的看着他，眉头微皱。

    “那是因为，但凡敢对这个小行星系动手的，都死了！”

    “很久之前，曾有一个恐怖的文明，想要霸占太阳系，但是消息传出来的第三天，这个文明彻底消失了，在短短两天之内，消失得无影无踪！”

    “现在，你知道为什么我们只敢把地球当做试炼之地，却不敢彻底将其毁灭了吗？”

    艾维的话，让云千帆沉默了。

    这是他无法触及的存在。

    恐怖的文明？

    莫名的消失？

    “你为什么要和我说这些？”

    忽然，云千帆抬起头看向艾维。

    现在，双方可以说是敌人。

    对方想要毁灭，而自己等人想要保护。

    “因为我觉得你很不一样，我从你身上感受到了一丝丝危险的气息。”

    “所以，我想和你合作！”

    之所以没有第一时间动手，那是因为在看见云千帆那一瞬间，他心里竟然莫名冒出了一股恐惧。

    这种感觉是他从来没有过的感觉！

    所以，他怕了！

    动手的后果，他预测不到。

    “合作？”

    “你想怎么和我合作？”

    云千帆目光有些谨慎的看着对方。

    俗话说得好，非我族类其心必异。

    这个人看起来像是人类，但不是人类。

    “很简单，我可以告诉你，这一次降临的这个人，能够活着回去的，最多只有一万人！”

    “甚至更少，那些不能回去的，都会死在这个星球上。”

    “我想活着回去，同样的，如果我能活着回去，能够带着你，前往宇宙深处！”

