想弄清这里的信息，对于他们这一行人来说并非难事。
　　于是只花了半天的时间，大概的情况弄懂了。恰好遇到几个外出的佣兵。得知这一片的大陆，用这里人的话来形容，是这一片星系，属于某个星际联盟。大概的情况，是科技发展很高端。关于语言交流的问题，很简单就解决了——语言翻译器。
　　眼下这个是落后的星球，他们第一次去的是垃圾星。
　　众人虽然对这里很感兴趣，但是，还是决定先回大玄界看一看。
　　毕竟，离开大玄界也有一些年头了。
　　再者秦岭的身体，也实在不适合奔波。
　　曲檀儿道：“回去的话，需要等几天。”先前连续用了太多次了，所幸是距离不远，才没有什么事。此处距离大玄界太远，需要的灵气肯定很庞大。所以，曲檀儿决定准备几次。
　　她这么说了，其他人也没异样。
　　数日后。
　　曲檀儿又利用镇魂珠打开了回大玄界的通道。
　　在踏入前一刻。
　　流千水开玩笑道：“你们说，我们这次会掉到哪里呢？我们要不要赌一把。”
　　“你们猜猜？”曲檀儿乐道。
　　墨允煜立马凑热闹，“掉到妖族？”
　　锦樊道，“森林？”
　　“直达九城。”秦岭说着。
　　木流苏道，“不可能。是除了九城以外的地方。”
　　秦岭奇怪道：“怎么就不能是九城？”
　　“九城的上空有防护。”木流苏点明了。
　　秦岭嘿嘿一笑，“防得了你们，可不一定防得住主母。”
　　“……”木流苏哑然。
　　在众人讨论压赌的时候。
　　曲檀儿在一旁始终保持端庄的微笑。
　　这么一反常态，让墨连城心里好笑。联想到以前曲檀儿经常出错的糗事，实在没办法猜测。虽然现在她已经有进步，能保持大家安然着落。可是，她依旧不能选择到达的地点。想必这个时候，她心里也发憷吧。
　　某大人出声，“什么地方，到了就知道。”
　　说完，他率先踏入。
　　接着是墨允煜，随后是曲檀儿，木流苏等。落在最后的是带着秦岭的墨连城。又一次穿梭时空通道，不知时日。
　　众人等着双脚踏到东西，这次还没有来得及松口气，就发现地面松软往下陷！
　　“草！又遇到什么鬼事？！”
　　流千水大骂了。
　　众人凭着本能，凌空飞起。
　　墨连城带着秦岭，曲檀儿带着墨允煜。
　　不一会儿，他们立在空中往下一瞧，滚滚的流沙形成一个个流动的小漩涡，不断往下陷着。任何东西掉进去，不一会儿便不见了。
　　“流沙？！”
　　流千水脱口而出，“哈，谁都没猜中！”
　　众人一默，此时此刻，这厮居然在想这个问题！
　　入眼便是黄沙，这里是一片沙漠，空气灸热。
　　在大玄界，有一片荒芜地带，其中就有沙漠。
　　秦岭抚额，“我们这运气，真不怎么样。”
　　“哈哈。”
　　大家一笑置之。
　　曲檀儿是翻白眼了，“我也不想啊，可这个是随机的，随机的！走吧，好歹是大玄界，我们终于是回来了！”
