
此时在另一个帐篷里，众人谈论的主角周嘉琪正在化妆。

为她化妆的是陆深公司派来的顶级化妆师。

“周小姐，已经化好了。”化妆师为周嘉琪上完妆后，便收拾好东西退了出去。

这时周嘉琪的助理走了进来。

“周小姐，导演说还要再等一个小时才能开始拍摄下一场戏。

让您先在这里准备一下，到时候会有人来叫您过去。”周嘉琪的助理叫小丹，小丹是陆深公司特地派来照顾她的。

对周嘉琪，小丹只能小心侍候。

她可不敢惹这位大小姐不开心。

“那个雪黎看完新剧本后，没闹吧？”周嘉琪看着镜中的自己，满意的勾了勾唇角。

顶级的化妆师就是不一样，把只有三分的颜色，硬是撑到了十分。

这化妆后的效果，周嘉琪非常满意，忍不住一直看着镜中的自己欣赏起来。

“没有，她就是一个小明星而已，又刚从国外回来不久。

雪黎在国内根本没有任何根基，她要是聪明的话，就绝不会在这时候和周小姐您过不去。”

小丹看着镜中的周嘉琪说道。

周嘉琪听后微笑着点点头，显然对雪黎的识时务很满意。

“对了，还有件事需要告诉您，张导已经请来了一位大师，那位大师明天就会上岛。”

“大师？为了刘莹莹的事来的吧，那个刘莹莹也真是晦气，我不想再在剧组看到她。

这可是我和徐非哥哥一起合作的第一部电影，我可不想因为她让这部电影变得不完美。”

周嘉琪说到刘莹莹的时候，表现得十分厌恶。

“可万一她要说的是真的呢？”小丹谨慎的开口。

“真的？如果是真的，那些鬼为什么谁也不找就找她。

可见那些脏东西是她自己招来的，那就更要赶她走了。”周嘉琪不屑的说道。

不管刘莹莹是真的撞邪还是精神出了问题，总之像这种有问题的人，周嘉琪是绝对不会允许对方继续留在剧组的。

一天时间很快过去。

第二天一早，乔安搭乘专程来接她的船，来到了这个还没有命名的小岛上。

这小岛果然是一处荒岛，除了张导一行人临时搭建的一些布景之外岛上，就再看不到有人类生活过的痕迹。

下船之后，乔安就跟着来接她的副导到了剧组扎营的营地。

张导在知道乔安到达之后，立马从帐篷里出来迎接乔安。

“你就是乔安同学吧，老吴可是一直在电话里夸你，说你是他们学校最优秀的学生，能力已经不输给学校的老师。

这次的事，还请乔安同学多费心了。”张导并没有因为乔安年纪轻，就对她的实力表现出怀疑。

乔安猜测对方没有表现出任何异样，多半是老吴已经和对方打过预防针的原因。

“我会尽力而为。”乔安点点头说道。

“事情我已经听吴老师说了，方便的话能带我去见见那位说自己遇见鬼的演员吗？”乔安没打算在这座岛上久呆，便想立刻进入正题。

“额……好的，没问题。

小宋，你带乔安同学去刘莹莹那里吧。”张导对副导小宋吩咐道。

小宋正是刚才去海边接乔安的那位副导。

“好的，张导。”小宋并不意外张导把这件事交给他，爽快应道。

因为张导要忙着拍摄工作，将乔安交给小宋之后，他就匆匆离开了。

而小宋则领着乔安去了刘莹莹休息的帐篷。

刘莹莹只是一个十八线小演员，当然不可能像男女主一样可以自己住一个单独的大帐篷。

和刘莹莹同住的是一个同为十八线演员的小姐姐，她们二人的戏份差不多，在剧组的地位也差不多。

不过自从刘莹莹声称见到鬼之后，那位原本和她同住的女演员，宁愿去和工作人员挤一个帐篷，也不想和她一起住。

因为没人和她同住，所以现在刘莹莹是一个人住着一个双人帐篷。

小宋带着乔安一路前往刘莹莹住的地方。

一路上二人遇到了不少演员和工作人员。

但凡路上遇到的人，都忍不住多看了乔安两眼。

大家都对乔安这个被张导特别邀请上岛的天师，表现得十分好奇。

换好了衣服，正打算前往拍摄地点的雪黎，没走几步就正好与乔安擦肩而过。

“她怎么会在这儿？”雪黎好奇的看着乔安的背影，有些意外会在这岛上见到乔安。

小苏连忙解释，“她就是张导特地请来的大师。”

“不过她看着也太年轻了，该不会才刚开始修炼没多久吧？”

小苏有些怀疑乔安的实力。

“她的实力应该不弱。”雪黎看着乔安离开的背影，突然开口道。

“雪黎姐，你认识她吗？”小苏好奇的问。

小苏跟着雪黎已经有一段时间了，对雪黎的性格十分了解。

雪黎刚才说话的语气，明显就不是第一次见到那位大师。

而且她似乎还对那位大师有所了解的样子，难不成是熟人？

“之前在飞机上见过。”雪黎没有多说，带着小苏向着今天的拍摄地点走去。

雪黎当然记得乔安，她和经济人刘姐坐飞机回A市的时候，就见过她了。

她还记得，乔安当时在临下飞机前，专程去找了周董，还和周董说了一些话。

后来她听说周董死了，联想到当时乔安说的那些话，雪黎对周董的死因有了几分猜测。

能够仅凭着在飞机上的一次偶遇，就发现周董身上的问题，雪黎当然不会怀疑乔安的实力。

虽然对张导请的大师是乔安这件事有些意外，但雪黎并没有打算去和对方搭话什么的。

本来就是萍水相逢，她也没必要特地去打招呼。

乔安刚才并没有注意到雪黎，也没有发现雪黎就是和她在飞机上有过一面之缘的人。

二人到了刘莹莹居住的帐篷外，小宋在外头开始叫起了刘莹莹的名字。

一直到两分钟后，刘莹莹才从帐篷里面探出头来。

“有事吗？”

乔安打量着探出半个身子的刘莹莹。

刘莹莹的状态很不好，眼睛下面是深深的黑眼圈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69704082"  chaptername="第866章：上岛">加入书签</a>
</div>
