    林锐仔细的观察了一下附近的地形，发现周围一带山林茂盛，地形复杂。

    而且这一大片山林面积很大，虽然林锐对这里不算太熟悉，但是他相信小鬼子对这里更不熟悉。

    此刻已经到了下午了，林锐琢磨着，只要和小鬼子周旋个几个小时，就天黑了。

    等到天黑之后，林锐想要逃出去，那可就容易的多了。

    所以现在林锐也不是太过担心。

    不过林锐现在也不愿意主动招惹这些小鬼子，毕竟为了杀死几个鬼子兵，使得自己陷入险境，那是不值得的。

    除非小鬼子主动搜查过来，避无可避了，林锐才愿意和小鬼子周旋一下，趁机多杀死一些小鬼子。

    林锐来到了一处山坡下面，仔细的观察了一下周围的情况，很快便找到了一处非常隐蔽的藏身之地。

    林锐在周围一带，布置了几十枚诡雷，随后躲藏了起来。

    这个地方非常的隐蔽，只要小鬼子不靠近，根本很难发现林锐。

    林锐趴在那里，继续闭目眼神，养精蓄锐。

    ……

    八路军总部。

    “报告首长，刚刚接到最新消息，小鬼子独立第四混成旅团和第九混成旅团，已经开始撤退了。”

    “什么？”

    副总指挥连忙追问道：“他们全部开始撤退了吗？”

    那名战士回答道：“是的，根据前线汇报的情况，整个第四旅团和第九旅团的小鬼子，都开始有序的撤退了。”

    “哈哈~！”

    副总指挥哈哈一笑，说道：“想来是这些小鬼子，知道占不到什么便宜，所以乖乖的撤退了。”

    副参谋长笑着说道：“这个筱冢义男原本想着阴我们一把，结果却弄的灰头土脸，而且是损失惨重。”

    “我估计现在这个老鬼子都快气疯了。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    副总指挥一脸严肃的吩咐道：“立刻通知师长，让他们调集部队，主动寻找战机。”

    “尽可能的歼灭小鬼子的有生力量。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    副总指挥也是想着趁着小鬼子撤退，趁机多消灭一些小鬼子。

    副参谋长盯着地图说道：“老总，小鬼子仓皇撤退，我们可以在沿途进行伏击，袭扰，应该可以消灭一批小鬼子。”

    “嗯！”

    副总指挥微微点了点头，随后说道：“我也是这么想的，只是这些小鬼子们也都是非常狡猾的。”

    “他们既然是有序的撤退，估计我们的机会也不是太多。”

    “不过能多消灭哪怕一个小鬼子，也是好的。”

    “我们现在正处于抗战的相持阶段，我们的目的就是要尽可能多的消灭小鬼子，从而达到最终打败小鬼子的目的。”

    说到这里，副总指挥突然想起了一件事情。

    “对了，那个林锐有消息了没有？”

    副参谋长摇了摇头说道：“我已经吩咐各部队了，只要有林锐的消息，立刻汇报。”

    “但是目前为止，并没有林锐的消息。”

    “不过听决死一纵汇报说，昨天夜里，小鬼子的营地内，先后发生了数次不明战斗。”

    “战斗规模似乎不大，只是给小鬼子造成了不小的混乱。”

    “但是我已经查了各部队所有的战报，包括特战队和特务连最新汇报上来的情况，但是并没有发现这几次战斗的详细汇报。”

    “而根据这几次战斗发生的位置，我猜测很可能是林锐在鬼子的内部捣乱造成的。”

    “而根据特务连的汇报，林锐只身一人潜入敌营，也是为了给小鬼子制造混乱。”

    副总指挥说道：“这个林锐，确实是一个难得的人才，有勇有谋，而且身手不凡。”

    “这样的人才，对于我军来说，那绝对是宝贝。”

    副参谋长说道：“老总，您也不必太担心了，以林锐的本事，估计小鬼子想要抓住他，也没那么容易。”

    “我估摸着，他可能是被困在某个地方了，等到小鬼子撤退了，林锐自然也就会回来了。”

    “希望如此吧！”

    副总指挥点了点头说道：“若是折了林锐，那我们的损失可就太大了。”

    副参谋长说道：“我会吩咐下去，只要有消息，立刻上报。”

    “嗯！”

    副总指挥微微点了点头，也没再继续多说什么，而是低下了头，盯着地图，继续研究当前的形势。

    ……

    林锐睡了一会儿，大约也就有一个小时的时间。

    “轰~！”

    突然一声剧烈的爆炸声响起，将林锐惊醒了过来。

    林锐连忙向爆炸声响起的方向望去，只见山林间，隐约可见一群小鬼子。

    正在向着这边搜查，显然那些小鬼子并没有放弃搜捕林锐。

    林锐暗道：既然你们自寻死路，那也就怪不得我了。

    毕竟他们的旅团长被杀，小鬼子岂能善罢甘休，自然要大肆搜捕凶手的。

    只是他们之前，并不知道林锐跑到哪里去了。

    所以漫无目的的在附近一带搜查，现在才终于搜查到了这边。

    刚才是一名小鬼子，踏到了林锐布置的诡雷，引起了爆炸，那个小鬼子当场被炸死，连同附近的一个小鬼子也被炸伤了。

    其他的小鬼子吓得纷纷趴倒在地，其中一名鬼子军官喊道：“敌人肯定就在附近，给我仔细搜查，一定要将他给我揪出来。”

    “哈依~！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    随后小鬼子们起身，继续搜查。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声先后响起。

    小鬼子又接连不断的踏响了数枚诡雷，有死伤了十来个小鬼子。

    这时林锐发现这些小鬼子，距离他的位置已经只有几十米了。

    只是山林比较茂盛，在林子里视野不是太好。

    林锐看准了机会，瞄准了一个领头的鬼子军官，随即扣下了扳机。

    “啪勾~！”

    清脆的枪声响起，子弹快速的飞了过去，瞬间击穿了小鬼子的脑袋。

    那鬼子军官闷哼一声，双眼一翻，仰头倒在了地上，当场毙命。

    林锐开完枪之后，立刻起身，沿着一条小路向着远处跑去。

    “他在前面~！”

    “快追~！”

    “砰砰砰~！”

    “哒哒哒~！”

    小鬼子发现了林锐，一边开枪一边追击。

    只是林锐跑的很快，而且有山林树木阻拦，小鬼子哪里那么容易打中呢。

    小鬼子们一个个疯了一般冲了上去。

    结果林锐布置的诡雷，先后被小鬼子踏响。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声连成了一片，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

