    随着络腮胡子的话，酒楼内气氛一静，随后立刻便热闹起来。每个桌子上的人都忍不住的窃窃私语。世间从来都不缺少聪明人，刚才那个猜想，可不仅仅只有络腮胡子想得到。

    酒楼一处角落，一群和尚道士占据数个桌子。这些人的座次看似随便，仔细看就会现，他们正好隐隐把最里面那一桌挡住。

    每一桌坐的，要么全是和尚，要么全是道士。只有最里面一桌不同，有僧有道，似乎头领人物。

    “七眉大师，没想到少林这次竟然派出了您。看来真的很重视这魔头。”一个四十余岁中年道士满脸感慨。

    “武当不也让您出马了吗？不怪我等兴师动众，实在是这魔头太过凶恶。一日不除，这江湖就没有一天安宁。”七眉和尚双手合十，低声念了一声佛号，又悲天悯人道：“上官施主本想屠魔，却惨遭毒手。实在可惜。”

    “这次不会了。”武当派中年道人眯着眼睛：“上官金红之所以败给那个魔头，很大一部分原因是被对方占据了地利。阎罗岛凶险诡秘，那魔头又擅长养蛊用毒，就是上官金红功夫再高，对方趁势偷袭，也只能惨败身死。”

    大江盟主精通用毒，是众人皆知的事情。那些个惨死的前大江盟长老就是明证！

    而且那些家伙当初背叛也不是全无作用。起码知道了苏重畜养了三只灵兽，凶猛异常。

    “但现在不一样，他先后和天机老人、上官金红大战，绝对不可能毫无损伤！大江盟这段时间偃旗息鼓，就连旧日地盘都不敢收复，这就是明证。”

    众人眼睛一亮。

    “而且，李寻欢以江湖规矩，正正经经的与他邀战。他只要还想在江湖上混，就必然会接受邀请。”中年道士语气中略带兴奋：“一旦他离开阎罗岛，没了地利。又在擂台之上，大庭广众之下，他绝对难以施毒。你们说，他能躲得过李寻欢的飞刀吗？”

    “阿弥陀佛！”七眉和尚一声佛号，一切尽在不言之中。

    ……

    “盟主，我这就去割了这些人的舌头，让他们乱嚼舌根！”刚才还趾高气扬的潘逊，此刻脸上全是愤怒。

    他早就不是当初那个三流帮派的小帮主。身在大江盟，丹药秘籍不缺。这些年过去，就是堆也把他给堆到了先天层次。虽然这在苏重看来不过是伪先天。但贯通十二正经，正式开始修炼奇经八脉，已经让他踏入了江湖绝顶之列。

    到了他这个层次，耳聪目明。一楼那些江湖客肆无忌惮的议论，他听的一清二楚。本就担心苏重此战安危，听到这些人风言风语，顿时心头火起。

    “坐下。”苏重悠闲的坐在靠窗位置，少有的露出懒散表情。

    和上官金红一战，短暂而迅捷。但他最终还是机缘巧合之下，实现了三元合一。道种诀大进，精气神合一，成功凝聚道种。

    到了此刻，真气、身体、精神灵魂，全部完成质变，进入真正的先天层次。

    他现在几乎每时每刻，都能感受到道种的轻微律动。不需要在刻意入定。随着道种跳动，丝丝缕缕的天地精气进入他体内。被炼化成最精纯的能量，不断孕养壮大着道种。

    而随着这种壮大，他的精神感受到了一种久违的清静安逸。

    他穿越数个世界，灵魂在破界珠的保护下，得以存续。看似强大，实则伤痕累累。以灵魂符篆为主的道种诀，却在滋养他的灵魂。那种久旱逢甘霖的感觉，让苏重整个人都懒洋洋的。

    “盟主，不知您为什么答应比武。表哥……李寻欢的飞刀非常厉害。您又刚刚和上官金红打了一场……”林诗音说着不有露出担心神色。当日里，她和潘逊可是清楚的看到了苏重的惨状。

    全身毛孔渗出血液，前胸后背骨骼多处断裂。内脏更是不同程度受损，这种重伤，一般人根本就不可能活着。

    虽然苏重最后奇迹般的恢复了正常活动，可要说完全恢复全盛时期，她根本就不信。

    抬手压下还想继续在说话的两人，苏重丝毫不以为意。如果是以前，那么重的伤势确实不会很快痊愈。但当他凝聚道种之后，三元合一。只要他想，立刻就能催细胞快再生，顷刻间就能恢复健康。

    即便他不去主动刺激，在道种提炼所得的精纯能量之下，他的伤势也已经完全恢复。

    不仅如此，在击溃金钱帮，杀死上官金红之后，他已经隐隐成了天下第一人。大量的本源力量汇聚而来。这让苏重痛快之余，已经隐约有了某种感觉。他离开的时候快要到了。

    虽然苏重至今也不明比本源到底如何掠夺，但他清楚。没当他做了搅动天下的事情时，他就能收获大量本源。而一旦这种收获到达一个界限，本源手机度就会快下降。好似一个阶梯型的路线。如果没有其他变化，苏重想要获得本源，只能依靠长时间留在一个世界干耗了。

    但这明显不是苏重想要的结果。他想回家，有了路费就够了，绝不会浪费时间去逗留。

    小李飞刀确实是个好对手，但想要杀他，却已经千难万难。他凝聚道种之后，不仅灵魂蜕变，道种更像是一件防护外衣。加上破界珠的保护，他比之前更加奈死了！

    对例不虚的小李飞刀，他更多的是抱着好奇的心态来试探。大不了一死而已，反正他又死不了。

    ……

    三天之后，洞庭湖畔一处开阔地。一个石制擂台被人快赶工做了出来。周围密密麻麻围满了提刀佩剑的江湖人。远处水面上，一艘艘楼船排不开来。附近的客栈酒楼内，更是客人爆满。江湖武者来豪放，就连那树梢屋顶都不放过，挤满了人。

    小李飞刀，对战阎罗夺命剑。这可是大家期待已久的一战啊。只要看上一眼，就足够吹嘘半年的了。

    战斗还没开始，大家都已经开始议论。纷纷讨论人称活阎罗的夺命剑到底长的有多恐怖，据说身高有八尺，腰围也有八尺呢！

    对于飞刀世界来说，小李飞刀李寻欢就是世界的宠儿。他走到哪里，都能吸引众人的目光。就像现在，他刚一出场，立刻就成了全场的焦点所在。所有人都忍不住看向这位兵器谱上的强者。想看一看，他那璀璨一刀。

    李寻欢身材颀长，长相俊朗。苍白脸色，配上那忧郁深邃的眼神，即便是男人也忍不住被他的气质所吸引。

    “江湖传言，阎罗岛主是个凶恶之徒。没想到一见面，却有如此反差。任谁也想不到，小兄弟就是夺命剑。”李寻欢突然开口。

    到了这时，在场众人才现。不知道什么时候，擂台之上竟然多了年轻道士。只看外表，真的就像是个十七八的少年！如果不是李寻欢开口，旁人绝对想不到对方就是夺命剑！

    而且，大庭广众之下，除了李寻欢，竟然没有一人现对方是如何出现！

    七眉和尚和武道中年道士对视一眼，都看到了双方眼中的惊骇。平日里自诩江湖一流高手，竟然连人家如何出现的都现不了。这让两人情何以堪。

    而且他们想的更深，有这种潜行的功夫，悄无声息走到自己等人面前绝对不是难事。想要杀自己等人，易如反掌！

    两人齐齐打了个寒颤。阎罗夺命剑果然不是白叫的！只是这种堪称恐怖的轻功，就足以让人胆寒。这是他们才想起，不管对方是不是真的像看上去的那么年轻。他终究是哪个杀死天机老人和上官金红的活阎罗！

    (本章完)