
    当然这也是因为有武祖诀真气的原因。

    不然的话，就算是换一个名医过来，或是换另一个登峰造极的内家高手过来，也没办法这么快就把这个老人家救回来了，毕竟像武祖诀这样子具有极强活性的真气，很难见。

    叶秋继续输入真气，帮忙调理了一下老人家的身体，然后松开了手。

    苏菲瞪大漂亮的眼睛说道：“这就好了？”

    其他人也看着老人家的脸色，的确开始变得红润了起来。

    不等叶秋开口说话，一道声音从老人家嘴巴里面传出来，然后他缓缓睁开了眼睛，眼神还有点迷茫：“我这是怎么了？”

    旁边围观的人都是惊呼了起来。

    “这就好了？”

    “刚才那情况很严重吧？”

    “估计是脑溢血。”

    “不可能，如果是脑溢血怎么可能敷冰块就好？”

    不管怎么说，老人家反正是被叶秋给救回来了。

    之前有几个出言说叶秋的人，看到这种情况都是灰溜溜走了。而老人家听到周围那些人的讨论声，也明白了前因后果，心里面有点后怕，他自己血压高、血糖高的，就算是发生脑梗、脑溢血也不意外，没想到自己居然这么快就被人给救了回来，而且感觉了一下自己

    的身体，居然还没有什么不好的感觉，手脚感觉都是很清晰的。

    这简直就是个奇迹！

    秦知天心里面震惊，他是个老中医了，对于自己身体的情况相当清楚了，之前自己的情况不是脑梗就是脑溢血，能够这么快救回来几率相当小。

    想到这，秦知天就对着叶秋感激道：“小兄弟，谢谢你了，要不是你的话，我就算是不死，恐怕也要瘫痪了。”

    叶秋摇摇头说道：“你就是有点头晕。”

    秦知天一愣，然后就顺着叶秋的话往下说：“不管怎么说还是谢谢你。”

    苏菲在一旁说道：“还有我呢，要不是我的冰块，大叔他也救不了你！”

    秦知天对着苏菲笑了笑：“也谢谢你了，小妹妹。”

    苏菲这才高兴地点点头，脸上红彤彤的：“不用不用。”

    叶秋给老人家检查了一下身体就说道：“老人家，以后少喝点酒，特别是度数高的，你之前喝得太多了点。”

    秦知天张大了嘴巴：“这你也知道？”

    之前中午的时候，他跟儿子秦天出去吃饭，说到最近人民医院有个年轻医生，外科技术非常高超，甚至达到了国际顶尖水平，兴起的时候就忍不住多喝了点酒，没想到差点没了命。

    叶秋扶着老人家站起来：“我扶你去坐坐，先叫你的家人过来吧。”

    秦知天摆摆手：“不用，我就不让他们担心了。”

    叶秋点头：“理解。”

    苏菲在一旁看着秦知天突然大声道：“我知道你是谁了！”

    秦知天一怔：“你是？”

    苏菲眨了眨漂亮的眼睛，然后说道：“院长，我是天广市医学院中医17系的学生，苏菲！您就是我们中医院的院长，秦知天吧！”

    秦知天哈哈一笑：“对，是我，没想到会遇到自己的学生。”

    苏菲刚才也是兴起脱口而出，突然想到了什么，就嘿嘿一笑，然后退了两步说道：“院长，我还有点事先走了。”

    秦知天也想到了什么，就说道：“等等，今天下午中医17系不是有堂大课吗？你怎么没在上课？”

    苏菲的小脸就垮了下来，自己嘴贱干什么。

    叶秋看着苏菲的打扮，一脸的黑线，看着那校服还有一双粉腿上的白色sīwà，他还以为是个高中生呢，没想到居然是大学生，看也来也就十六七岁啊。

    秦知天哭笑不得，居然遇到个逃课的学生，脸一板沉声道：“这像什么话，居然逃课，回头我会跟你们老师说的！”

    苏菲一张小脸立刻惨白，心里面一片凉啊，今天上课的老师可是出了名的严厉，要是被他知道自己逃课，期末考试别想及格了。正着急着呢，突然看到叶秋，苏菲眼睛转了转，急忙走过去搂着叶秋的胳膊，胸口就往他胳膊上贴，妩媚道：“大叔，你看我也是为了帮你才逃出来的，你就帮我说句话吧，我们老师可厉害了，要是知道我

    逃课，肯定要等我放学后，叫去玩办公室play的。”

    妖精！

    绝对是妖精！

    叶秋差点流鼻血了，这小妹妹也抱得太紧了一点，不知道这样子很让人犯罪吗，他都快被弄得有点飘飘然了。

    苏菲又搂住叶秋的身体，泫然欲泣道：“大叔，你就帮我说几句嘛，不是你说今天约我出来的？”

    说完朝着叶秋抛了几个媚眼。

    叶秋听到这话一脸的黑线，看秦知天目光闪烁的看着自己，咳嗽了一声说道：“这个，秦……老是吧，我今天是有事约她出来。”

    秦知天狐疑道：“什么事情？”

    叶秋感觉到苏菲那手不老实起来了，而且刚才她的确帮了忙，自己帮点小忙也是举手之劳，就硬着头皮说道：“哦，就是她向我请教一些中医上的事情，你说对不对？”

    秦知天看向苏菲。

    苏菲眨了眨水灵灵的大眼睛，忙点点头娇声道：“对，大叔在中医上的造诣非同一般，我敢说在华夏出人能出其左右！”

    叶秋被夸的还有点高兴的。

    秦知天就更高兴了，身为中医他痛恨的就是如今中医界的没落，很多年轻人都去学了西医，而对中医弃之如敝履，这让他痛苦的时候又觉得愧对先祖。

    现在居然听到叶秋中医这么好，当然是要好好探讨一下医术咯。

    秦知天想也不想就说道：“那正好，小兄弟跟我走，我请你去吃饭，我们顺带探讨一下中医！你看正好就在白云大酒店门口，他们的药膳我听说不错的，咱们一起去尝尝。”

    “不带，不带这样的。”

    叶秋和苏菲两个人都直接石化了，叶秋中医方面的确有所涉猎，但是没有外科技术那么精通，而中医的了解都是建立在真气之上，要是真跟老中医探讨医术，说不定要露馅的。

    而苏菲呢现在恨不得直接溜了。两个人于是大眼对小眼，牛逼吹过头就成了shǎbī了。
