    “真气外放，他们都是先天高手，前方那人处于绝对下风，以一敌三，面对其中任何一人的手段都只能尽量躲避，妾身想不到他能有什么办法应付当下局面”，白芷沉吟道。

    虽然只有后天后期修为，但白芷的眼光见识还是有的，毕竟身后有师门传承。

    无心江湖的她，面对这种情况并没有太大兴趣，甚至更多的是想远远避开，毕竟很多时候看戏看着看着就把自己牵扯进去了。

    江湖，是没那么多道理可言的，一句你瞅啥就能结下恩怨。

    云景笑道：“且看看吧，不过他们一追一逃速度不慢，兴许我们根本就看不到结果”

    望涛亭处于漓江边一块突出岩石上，可以说脚下就是奔腾的江水，水流激荡声音震耳欲聋，就连脚下的岩体都能感到明显的震动。

    在这个地方能很好的观赏到漓江的波澜壮阔，不过也分外惊险，常人万一掉下去活命的机会渺茫，胆小的人压根就不敢站在亭子里。

    平常这个地点前来观赏漓江的人不少，不过今天情况特殊，人们都被吸引去了明德学馆，是以此时只有云景白芷两人来到这里。

    云景一脸饶有兴致，白芷也乐意陪着他，想了想道：“那追杀的三人，看穿着打扮和武功路数，明显是北方江湖人士，具体来路就不清楚了，也不知道什么样的深仇大恨，才值得他们把人追杀到这里来”

    到底不是江湖中人，云景对于江湖事知道得不多，好奇问：“小白，你说他们是北方江湖人士，却跑南方来了，这算不算越界？本地武林门派就不管管吗？”

    “官府都不管，本地势力自然也就不管了，只要不牵扯自身，都是睁一只眼闭一只眼”，白芷摇摇头道。

    云景了然，事不关己高高挂起嘛。

    这片刻功夫，杨峰他们已经从上游踏浪而来出现在云景他们正前方了，不过他们处于江面，相隔千多米距离，眼看就要往下游而去。

    江湖事江湖了，这都是潜规则了，明显他们没去城里人多地方的意思，若是引发骚乱，大离王朝的鹰堂就不会坐视不管了。

    看着他们往下游而去，云景估计应该看不到结果了。

    老实说，杨峰也是云景见识过的人里面，称得上‘奇人’之一了，不说其他，单单是没有消停的时候，还偏偏能化险为夷这点，说他是奇人一点都不为过。

    这种人于逆境中成长，只要不陨落，将来指不定有多高的成就，或许会一步一步踩着敌人的鲜血踏上无人敢找他麻烦的程度。

    追杀杨峰的三人久久无法将其拿下，心头很是烦躁，其中一人长剑横扫，抽打在一滴水珠上，那水珠在先天真气加持下，宛如子弹般横空激射朝着杨峰背后飞去，没办法，双方相隔太远，先天真气还到不了这样的距离，只能以这样的方式攻击杨峰了。

    不过那一滴水珠的威力也不能小觑，若是命中，足以将杨峰的身躯洞穿。

    纵使江水咆哮的局面下那一滴水珠毫不起眼，但杨峰也仿佛背后长了眼睛般轻松避开。

    他内心暗恨不已，那三人一路从北方追杀自己到这里，不死不休，半个多月了，连休息的时间都很少，杨峰不知道自己这次能不能挺得过去。

    “前方三十里外江边有一处水寨，寨主号称翻江蛟，先天中期修为，去了那里冲入水寨，或许能制造机会摆脱后面的三个家伙，只是不知道有没有那个机会……”

    杨峰心头默默计划着，因为大离王朝有鹰堂这样的机构，这样的情况去城里会被鹰堂针对，目前杨峰不会这样去做，去江湖势力虽然也好不到哪里去，总归不会被整个国家针对，目前杨峰只能这样选择。

    当然，若是被逼急了，去城里避祸也顾不了那么多了。

    后面三人紧追不舍，杨峰根据自己的经验判断他们的方位，旋即头也不回的一掌打出，先天真气化作一直两米宽的白色掌印拍在激流上。

    激流被拍得炸裂卷起浪涛，水花四溅中，一滴滴水珠天女散花般向着后方三人席卷而去。

    借着这一掌反震的力道，杨峰速度加快了不少，后面三人稍微躲避继续追杀，简直阴魂不散。

    说起来杨峰并没有什么师承，纯粹是野路子出身，小时后家人都因为饥荒饿死了，没办法之下他自愿卖身给大户人家为奴，一开始老实本分，奈何命运多磨啊。

    有一次他偶然经过主家的练武场，也就看了一眼主家少爷练武而已，结果就被管事的狠狠收拾了一顿，那个时候他也没想过反抗，毕竟当下人的没人权，主家苛刻就苛刻吧，总能吃饱饭活命。

    然而就那次之后，管事的也好，还是其他仆人也罢，似乎看他好欺负，总是找茬欺负他一下，久而久之，杨峰心头就滋生了怨气。

    他一直都忍着，想方设法的偷看主家练武偷师，如此又过了两年吧，一次以欺负他为乐的仆人抢他发的工钱，还把他父母唯一留给他的一件衣服给笑哈哈的丢灶台里烧了，那次杨峰彻底爆发，将欺负他的仆人管事都干掉了。

    出了这样的事情，那户人家他是待不下去了，从此过上了逃亡之路，辗转多年，一直到如今，几乎没有一天安生日子过。

    一开始是杀人后主家及官府在抓他，险死还生逃亡，后续总能莫名其妙的摊上事儿，久而久之，他麻木了，只要能活着，无所不用其极，别人杀他，他就反杀，实力不够，他就从敌人身上摄取养分。

    多年下来，他如今自己都有点不敢相信，居然不知不觉的踏足先天境界了，而且死在他手中的先天高手都不下一手之数，尽管很多时候都是‘巧合’才能反杀。

    野路子出身的他想方设法的强大自己，从不挑剔，有什么就学什么，有什么就练什么，只要能增加自己生存几率，如今的他，虽然没有什么拿得出手的强大武技功夫，但一身奇奇怪怪的本事倒是学了不少，也算是自学成才了。

    他这次被三个先天高手追杀，那三人也不纯粹是想报仇，而是眼馋他手中那把红云剑，否则的话，江湖命贱，他们至于不远万里的追杀？

    “师兄，这样下去也不是个事儿啊，都大半个月了，我们三人联手居然无法拿下他，说出去脸都丢尽了”

    “那家伙简直就是泥鳅，滑溜得很，稍不注意就被他跑了，不过没关系，我们盯死了他，早晚他要死在我们剑下”

    “不是，我的意思是说，我们和他交手这大半个月来，你们难道没发现他在逐渐变强吗？一开始他单独面对我们任何一个都不是对手，现在，我们三人联手都只能疲于追赶了，他那轻功每天都在增长，再这样下去，我们恐怕抓住他的机会都渺茫！”

    “那家伙也是邪门得很，就跟打不死的蟑螂一样，必须要想办法尽快一劳永逸的将其解决掉！”

    “不如我服下霸王丹短暂提升实力给他来一下狠的，若能杀死最好，事后也只是虚弱几个月，总好过被他跑了的好，即使杀不死也能将其重创，到时候就交给你们了”

    “这……，目前来说没必要，霸王丹虽然能短暂提升实力，可伤害很大，虚弱只是最简单的副作用，还会伤到根基的，没必要搭上自己的前途”

    “可我实在是不想一直这样下去了啊，未来的事情谁又说得清楚呢，心意已决，你们不用劝了……”

    三人短暂的交流后，其中一人死死的盯着杨峰背影，从怀中掏出一个瓷瓶，稍微犹豫，一咬牙将瓷瓶内一枚指甲盖大小的丹药吞入了肚子。

    丹药下肚，他皮肤肉眼可见的发红，身上的气势也在节节攀升，几个呼吸间，他身上的气息已经达到了先天中期的程度！

    “杀！”

    气势大涨的他大吼一声，浑身真气鼓荡，一脚踩在江面，江水都被他踩得凹陷下去米许，紧接着，此人速度暴增数倍朝着前面的杨峰冲去。

    “师弟何必如此冲动”

    “哎，本来我们抓住他也是早晚的事情，罢了……”

    其余两人无奈对视，飞速跟去。

    人家服药的时候不制止，药物都发挥作用了才说这样的话，也不知道咋想的。

    前方杨峰感受到身后猛然提升的气势，心头一惊，忍不住回头看了一眼，却看到追杀自己的人里面，其中一人已经出现在了数十米外，还在飞速接近之中。

    尤其是对方的气息，居然不比等闲先天中期差了。

    “该死，这就是大门派出来的人啊，总有临时秘法丹药提升修为，对方如此状态我根本不是对手，可继续逃的话只会沦为活靶子，只能拼了，希望对方这种提升修为的方式别太持久……”

    心念急转，杨峰一咬牙，不但不跑了，反而一个折身主动朝着来人杀了过去，他仗着手中红云剑锋利，欲要付出一些代价将其重创。

    一个呼吸不到，双方在江上凌空相遇，杨峰手中红云剑直刺对方心口，剑身上吞吐米许剑光，红云剑本身自带特效，长剑直刺间宛如火烧云般的光影环绕，干扰敌人视线，唯美而致命。

    “给我死！”杀来的青衣剑客咆哮，手中长剑剑光暴涨七八米长朝着杨峰劈下，欲要将其撕成两半。

    他虽然服用丹药修为提升至了先天中期的程度，但那丹药只能短暂提升他先天初期的真气数量而不能提升质量，真气依旧只是真气，没有达到真元的程度，是以施展剑法也就威势更强罢了，无法跨越式的提升自身手段。

    但这也够了，质量不够数量来凑，他就不信杨峰接得下这一剑。

    他不是没看出杨峰想要以伤换命的打算，毕竟行走江湖多年这点眼光还是有的，然而杨峰狠，他更狠，无视杨峰手中的长剑，就不信杨峰真敢拼命。

    都是狠人，这个时候就看谁更狠了。

    “他还有同伴，这样状态的他，我不一定杀得死，继续下去根本没有意义，一旦受阻，最终死的只会是我……”

    心念急转，杨峰瞬息做出判断，当即手腕一抖，红云剑朝着对方挡去，欲要借助反震之力拉开距离。

    呛~！

    两剑相击，剑气崩碎四射。

    杨峰手中的红云剑毕竟是出自曾经葬剑山的神兵，居然将对方手中长剑斩断，但这并没有让杨峰讨到便宜，他有些低估对方服用丹药后提升的力量了。

    对方不但真气暴涨，连肉身力量也成本提升！

    在对方恐怖的力道面前，杨峰被一剑劈得跌落进了江水之中……

    漓江滔滔，杨峰跌落下去连点水花都没溅起。

    “这……”

    那三人寻了个礁石落脚，看着江面面面相窥，江水深不知几许，水下暗流暗礁无数，如此凶猛的水势，他们下去也是找死的行为。

    问题是杨峰掉下去了啊，这怎么搞？即使是死了他们也不划算啊，追了这么久为的就是那把剑，如果那把剑随着杨峰一起葬身江底，岂不是白忙活一场？

    “留一人在这里看着江面，另外两人前去下游寻找，尽量生要见人死要见尸！”

    三人沉吟片刻很快做出决定，同时也行动起来。

    远处，望涛亭内，云景为之愕然，心说杨峰这是翻车了？

    “官人呀，妾身无意说风凉话，只是目前来看，那人似乎没有官人所说的好运了呢”，白芷眨了眨眼道。

    云景耸耸肩道：“这个事情吧，也很正常，世上哪儿有总能好运相伴的人不是……”

    嘴里说着，云景念力延伸出去，想看看杨峰到底是不是好运用到头了，然而下一刻云景就微微瞪眼。

    他‘看到’，跌落江中的杨峰随波逐流，被暗流卷得七荤八素，加之和敌人硬拼一击有些受伤嘴里吐血。

    如此情况，纵使他先天期的修为，在暗流无数水势凶猛的漓江下面也是要身死的下场，然而架不住那家伙运气好啊。

    随波逐流的他想要稳定身形，然而在湍急的水里无处借力如何能够，加之江水浑浊他也看不清，只能胡乱想要抓住什么。

    好死不死的，他手中那把锋利的红云剑捅到了一头庞然大物！

    被暗流卷得七荤八素的杨峰还没搞清楚发生了什么，只觉浑身一震，就像被万斤巨石砸了一下，紧接着他直接飞了，浑身像是散架般的他口喷鲜血直接冲破江面，直直来到了上百米高空！

    “自己怎么就被一股距离砸出见面了？”，杨峰这会儿有点懵，旋即他眼角余光一扫，顿时瞳孔一缩头皮发麻。

    只见湍急的见面水流破开，一头庞然大物钻了出来，带起的水顺着其身躯哗啦啦流淌而下。

    吼~！

    一声咆哮响彻天宇，声震数十里，纵使滔滔江水澎湃的声音都无法掩盖。

    那是一头体型庞大的异兽，单单是露出水面的脑袋就直径就超过了三十米，通体漆黑的它宛如钢铁浇筑，阳光下反射金属般的森然冷光。

    其庞大的脑袋上长满了数米长的狰狞尖刺，一双暗金色的眸子比桌子还大，嘴巴张开密密麻麻的牙齿比刀子还可怕，一个人在它面前真叫一个塞牙缝都不够。

    除却脑袋之外，那头异兽展露出江面的身躯就超过四五十米了，这还明显只是它庞大身躯的一小部分，水下还不知道隐藏了多么庞大的身躯。

    露出水面的它，纵使汹涌澎湃的江水都无法撼动其丝毫！

    在那恐怖异兽展露出水面的身躯上，鳞片的缝隙间有丝丝血液流出，落入江水，那个地方鱼群冲出竞相挣食。

    很明显，那异兽流血的地方是杨峰跌落江里后忽略刺出来的，然后他就被吃痛愤怒的异兽给震出来了。

    好死不死的，追杀杨峰的三个里面的两个，他们来寻觅杨峰，正好处于破水而出的异兽之处。

    看到这俩小虫子，异兽认出了自己刺痛的地方就是这种小虫子造成的，然后，它狰狞的大口中有蓝光闪烁，一口寒雾喷出，弥漫了方圆数百米江面，包括追杀杨峰的两个先天高手在内，这数百米江面被冻结成了冰块，阳光下闪烁剔透的光泽。

    做完这一切，庞大的异兽摇了摇脑袋，旋即沉入江底消失不见了。

    这一切说来话长，不过短短几个呼吸时间罢了，异兽出现在江面，一口寒雾冻结江面，顺便冻死两个让它恼怒的小虫子，然后离去，再无多余动静……

    异兽消失后，被冻结的江面冰块在激流下破碎消失，同时，随着冰块破碎的，还有两个追杀杨峰的先天高手，很快江面又恢复了往昔的‘平静’。

    被震飞到空中的杨峰正在往下落，惊魂未定的他有些傻眼，这江面下居然有如此可怕的东西？自己虽然有先天初期修为，那在那异兽面前，脆弱得和蝼蚁有什么区别？纵使寻常真意境都奈何不了它吧？

    “所以我这是得救了？之前在水中，是我手中这把红云剑胡乱刺入了它鳞片的缝隙之处，它愤怒之下将我震飞，也亏得红云剑是来自葬剑山的神兵，否则寻常刀剑休想伤到它丝毫，然后被震飞的我正好处在它脑后位置，它没看到我，那俩追杀我的人反而成为了它的泄愤对象……”

    一瞬间杨峰就想清楚了前因后果，内心庆幸不已，异兽只是泄愤而已，完了就走，并没有暴怒的大肆袭击周围。

    眼看就要再度落到见面了，杨峰施展轻功在水面借力。

    追杀自己的三个人被异兽弄死了两个，还剩下一个，而剩下的那一个，是用特殊手段提升修为的那人，对方这会儿气息在明显减弱，尤其是他还无比茫然的看着俩同伴消失的地方没回过神来……

    想到这段时间被追杀的狼狈经历，杨峰嘴角勾起一丝狞笑，虽然自身也收拾了，可剩下的敌人更不堪啊！

    于是，他强忍伤势提起一口真气踏浪而行主动朝着剩下那人杀了过去。

    对方见杨峰冲来，顿时一个激灵转身就跑。

    局势一下子反转过来了，猎物成为了猎人！

    望涛亭中，云景看着杨峰追杀那人远去，又看了看异兽消失的地方，沉吟片刻不禁吐槽道：“这也行？”

    杨峰这运气，云景已经不知道该说点什么好了，绝境之下仿佛天助般以不可思议的方式翻盘。

    目视见面，云景念力视角下，那条恐怖的异兽优哉游哉的朝着下游而去。

    他‘看得’真切，那条应该说是恐怖巨蟒的异兽体长足足有三百米之巨，如果不是没有长角和爪子，说那是蛟龙云景都信。

    三百米的恐怖巨蟒，体型何其庞大，可在数十里宽的漓江里，依旧显得太过渺小，它沉入水底，水面上连点浪花都未曾掀起。

    漓江里面居然有这么可怕的异兽，老实讲，云景并不是太过意外，毕竟漓江太过浩瀚了，源头深入大荒林，鬼知道那家伙是从哪儿跑出来的。

    “这等异兽，居然没有在沿岸大肆破坏，绝对具有不错的智慧，估计也知道乱来会遭到人族强者斩杀，毕竟他虽然强大，可在人族摧山断江的强者面前依旧不够看，也不知道比起已故陈夫子留下的那头异兽猛虎来孰强孰弱”

    那条远去的恐怖巨蟒，这世上就云景所见，也就当初那头异兽猛虎能与之比较了。

    然而问题是要不要这么荒诞啊，杨峰都快完蛋了，恰好遇到一头可怕的异兽经过……

    白芷在看到那条异兽蟒蛇的时候整个人都呆住了，她可是从来没有见到过这等异兽的，好一会儿才反应过来喃喃道：“好可怕的异兽，若是对我们有敌意，恐怕连反抗之心都提不起”

    说着她忍不住心有余悸的拍了拍胸口。

    看着她呆萌的样子，云景不禁捏了捏她的脸蛋笑道：“小白别怕，异兽虽然凶猛强大，但有我在，为夫会飞，纵使它再强大也奈何不了我们”

    这点云景说的是实话，而且，占据飞行的优势，还有念力这种不讲道理的手段，哪怕和那条巨蟒干上都不惧，放风筝刮痧都能弄死它，而且，异兽而已，想要对付办法还是很多的，对云景来说，藏水里都没用。

    “有官人在，妾身才不怕呢”，白芷靠在云景怀里道，然后他看向杨峰远去的方向说：“妾身收回之前的话，那个人的运道，当真无法用常理揣测，如此局面都能翻盘，就如同官人所说的那样，以后再凶险十倍的局面他也能绝地扭转局面妾身都深信不疑”

    “管他呢，吉人自有天相，不过萍水相逢罢了，连朋友都算不上，以后的事情谁又说得清楚呢，我们也走吧，不止我们看到了异兽出现，目睹者众，恐怕很快这段漓江就要热闹了，估摸着会有不少人打那条巨蟒的主意，希望不要有太多自不量力的人才好，白白丢了性命也太不值当了”，云景摇摇头道。

    作死是人类的天性，这种事情谁也没办法。

    “嗯，望涛亭来过了，我带官人去回音崖吧，那个地方虽然景色一般，但江水冲击崖壁，却能神奇的传出类似演奏般的乐章来，倒是值得一去呢”，白芷点点头道。

    被追杀的杨峰也好，亦或者异兽也罢，对白芷来说，也没有陪着心上人来的重要。

    “有这种地方？那倒是值得去看看了”，云景饶有兴致道。

    他们这边前脚刚走，不久后就有很多人相继来到了这里，纷纷谈论关于异兽的事情，渐渐的，不知道从谁开始，居然演变成了屠蟒大会，参与者众，都想弄死所谓的异兽出出风头。

    衙门里，宋岩留意到自己所处的地方周围明显人员增多，心头纠结得要死，少爷到底去哪儿了？

    “少爷啊，有人设计陷害你，咱们似乎摊上事了！”

    宋岩心头那叫一个纠结。

    ……

