    本着赶早不赶迟的原则，居安一大早便和迈尔斯还有卡可卡开着车子跟在老乔治的车后面向着狮群的房间进发。

    　　前后三辆车子一直走到了一个小山沟的边上才停了下来，老乔治从前面的车上下来，钻进居安的车里，然后三辆车子各自分开，由乔治负责指路带居安三个人去那个刚生产母狮的地方。又颠簸了十来分钟，这才来到了小山坡停到了一簇一簇的刺针灌木的前面，老乔治便举起了望远镜，居安三个也同时拿起了脖子上的望远镜观察着前面的灌木从，寻找着母狮的踪迹。

    　　找了七八分钟，居安才发现了母狮，正趴在一个灌木的后面然后便指给了乔治看，乔治看了一下便点头说道：“嗯！是那只母狮，你枪法怎么样，打脖子或者是身体别打偏了”。

    　　居安听了这个话便拿起了车后的麻醉枪，开始瞄准了起来，一边瞄准一边说道：“没问题，这个距离打狮子脖子我还是做得到的”。说完平稳了几下呼吸便扣动扳机，轻微的一声啪，麻醉针便飞了出去，长长的麻醉针稳稳的钉到了母狮的脖子上。

    　　母狮站起来走了两步便倒了下去，居安看到母狮已经躺下了便对着迈尔斯说道：“走咱们抱小狮子去”。

    　　迈尔斯听了以后推开车门手里握着个半长的刀，一边砍着刺荆棘一边向着母狮躺下的方向走去，居安则是手里握着枪猫着腰跟在迈尔斯的后面，活脱脱一个进村偷地雷的鬼子。迈尔斯在前头一边砍着灌木一边骂道：“这些灌木真是烦人”。

    　　还好两个人穿的都是厚布的衣服，要是穿这薄点的衣服估计都能被划坏了，就这个手背和腿上露出的部分都没划了几下子，火辣辣的疼，终于到了母狮躺下的地方，在几步远的地方找到了小狮子不过此刻老乔治口中说的三只小狮子已经只剩下了两只，两个小狮子已经睁开了眼，看着居安和迈尔斯两人，嗷呜嗷呜的轻声叫着。

    　　迈尔斯拨开了灌木丛轻声的说道：“嗨！甜心，来让我看看你们哪个是母狮子”。说完便伸手向着一只小狮子的后腿抓去，小狮子迈着小腿儿摇摇晃晃的想躲开迈尔斯的黑手，但是爬了几下就摔倒了，迈尔斯拉起小尾巴看了一下：“这是个姑娘”。

    　　居安在后面伸着脑袋说道：“既然是个母狮就行了赶紧的抱走，要不大狮子就要醒了别磨磨蹭蹭的”。迈尔斯看了一下回头说道：“等她醒了还有一会，我觉得那只要大上一些”。说完又把黑手伸向了另外一只小狮子，抓住小尾巴看了一下：“这只是个小公狮子”。说完放下了小公狮抓起了小母狮便放到居安的怀里。

    　　“你抱着吧，我来拿枪，咱们走”说完接过了居安手里的枪挂在了肩头，走到了前面，按着原路回到了车上。

    　　居安抱了小狮子上了车子便对着老乔治说道：“只有两只小狮子了，另外的一只没看见不知道跑哪里去了”。

    　　老乔治听了以后说道：“这时候的母狮会把幼狮不停的转移避免幼狮的气味被别的肉食动物发现，另外一只要么被别的动物吃了，要么被流浪公狮子发现杀掉了，这种情况很常见”。说完转头对着卡可卡说道：“送我去狮群那边”。

    　　卡可卡听了乔治的话便发动了车子，居安拿起了早就准备好的奶瓶子给小狮子喂起了奶来，这个时候的小狮子腿上和背上都带着斑点跟个小花猫似的，耳朵背后全是黑色的，叫声轻微的嗷呜，嗷呜的非常的可爱。

    　　吃了一会儿奶，小狮子便在居安的怀里睡着了，一点也不淘气卷曲在居安的腿上，肚子一鼓一鼓的。

    　　车子开了好长一会儿这才跟其余的两辆车子汇合，这时候艾尔莎正拿着望远镜看着远处的狮群，乔治从车子上下来对着居安说道：“快点把小狮子送回屋子里去，要是被大公狮子闻到小狮子的气味就麻烦了”。

    　　居安问道：“这个小狮子不是这个狮群的后代？”。

    　　乔治随手关上了车门：“是这个狮群的公狮的后代，但是他还没有加入狮群，要在过上一段时间小狮子才能被母狮带着加入狮群，那时候他才是狮群的正式一员，现在他就是个外来狮子而已，这个狮群的大公狮子已经步入了晚年，对于发现的小狮子肯定不会放过”。

    　　“那行！卡可卡带我们回去吧”迈尔斯伸手拍了拍卡可卡的肩头。

    　　居安对着乔治问道：“那你估计什么时候能上演王位争夺战？”。话还没落音就听到了两声低沉的吼声。这是两只公狮的吼声，是宣示领地的声音。

    　　乔治摆了摆手说道：“这个真的不好说，现在两只老年狮王随时可能遇到流浪狮子的挑战”。老乔治说完便转身上了另外的车子。

    　　居安跟着艾尔莎和马卡尔几个挥手示意了下，卡可卡便开着车子向着屋子的方向驶去。

    　　到了屋子里把小母狮子放到了房间的小窝里，摇摇晃晃的小母狮子便开始凑向没睁眼的小狮子，居安还以为两个小家伙想亲热一下，谁知道小母狮子凑到边上便开始用爪子拨弄起了小公狮，然后居然还用牙齿咬了起来。

    　　居安看到了以后便想把小母狮子拿开，卡可卡说道：“别动，不是真的要咬小公狮子，是在跟他玩耍，狮群就是这样年幼或者是体弱的小狮子必须要忍受强壮和年长小狮子的欺负，这是自然界的一课也是狮子彼此间交流感情的方法”。

    　　看着窝里小母狮晃悠悠的连路都走不稳当，戏弄了一会没睁开眼的小公狮便在公狮身旁趴了下来，张开了小嘴打了下哈欠便开始睡觉。

    　　跟着卡可卡三人走出了房间，居安让黑人大妈帮着照看下两只小狮子，便跟着卡可卡和迈尔斯两人上了车子，去跟老乔治几个人汇合期望能够看到完整的王位争夺战，而不是像上次那样只是一场失败的挑战赛。

    　　似乎是居安的好运气用光了，还是两只老狮王的运气回来了，居安等了三天都没看到有一次流浪狮子联盟对狮群的王位发起挑战，愣是蹲了几天屁事情都没发生让居安相当的蛋疼。还好每天回到住处可以喂喂两只小狮子，晚上睡觉的时候居安把房门一锁便把两个小家伙送进了空间里。

    　　早上一大早居安起床稍微的洗漱了一下，便抬腿进了空间想把狮子窝端出空间，看了下两个小家伙，就惊醒的发现小公狮子已经睁开眼了，正嗷呜嗷呜的叫着，居安连忙把狮子窝弄出了空间，开始给两个小狮子喂牛奶。

    　　吃饱喝足的小母狮子又想拉着小公狮玩耍，不过小公狮似乎没多大兴趣一个劲的往居安手上凑着，居安摸了摸小公狮的背，小家伙便趴在了居安的手边，伸着湿润的小嘴吮吸着居安的拇指弄的居安痒痒的。

    　　居安放着拇指让小狮子吸着嘴里呵呵的笑着，这时候一阵敲门声传来“安！出来练拳了”迈尔斯在门外拍着门说道。

    　　把门打开放了迈尔斯进来居安便对着他说道：“小公狮子睁眼了，很有趣刚才还吸我的拇指呢”。

    　　迈尔斯凑到了狮子窝边，刚伸手两只小狮子便到了迈尔斯的手边舔着迈尔斯的手，迈尔斯笑着说道：“看到没有，两个小狮子跟我打招呼呢，真是个聪明的小家伙”。然后对着居安说：“咱们今天还是去等狮王争夺么？”。

    　　居安摇摇头说道：“不等了，等了几天都没啥动静，找点别的乐趣这两天看枯草都看的我两眼发黄了，这说是要下雨怎么几天一点动静都没有，老乔治说的角马群都看不到”。

    　　听了居安的话迈尔斯轻轻的笑了一声：“你也别抱怨了，下雨这个东西又不是我们可以决定的，估计就在这段时间雨季就要来了，你急什么怎么要赶着回去？要不我们今天去镇子上正好跟着卡可卡去采购点东西，你也去看看有什么喜欢的东西给黛娜和妮妮带上一些”。

    　　居安想了下说道：“不是要赶着回去，这帮子流浪公狮联盟几天来让我太失望了，那好咱们31小说app下载地址今天便去镇子上玩玩，看看有什么特色的手工艺品给黛娜和妮妮带回去一些”。说完便端着小狮子窝跟着迈尔斯一起出了房间。

    　　把两只小狮子交给黑人大婶照顾，居安和迈尔斯在屋前打了几遍拳脚，回到屋里吃了个早饭，卡可卡拿了个写满了采购任务的大单子，三个人便向着小镇子上驶去。

    　　在一片枯黄的草原上颠簸了快两个小时，三个人终于来到了小镇，说是小镇在居安看来简直就是个贫民窟，什么水泥路就别想了，整个小镇上连几个像样的房子都没有，街上的整条路上开车试过都是尘土飞扬的，一帮子黑人孩子穿的破破烂烂的在街上玩着足球，让居安大为失望，这就是所谓非洲最富裕的南非？要不是居安手上戴着手表还有屁股下的吉普车，居安还以为到了波斯王子电影里面的沙漠集市呢，街道的两旁有些店铺或者是直接把摊子摆到了路边，嘈嘈杂杂的，三五成群的黑人妇女脑门子上顶着罐子或者是框子啥的说着居安听不懂的土话，除了见到几个衣着整齐的像是游客模样的人，街上到处是坦胸露乳的黑人男女。

    　　...

