    第459章修女

    战争来的那么简单，结束的时候又是那么的快速，只看到第一轮的炮击来的极快，只不过经过几个短暂的停顿之后，第二轮的炮击和第三轮的炮击几乎没有停歇就直接打了过来，而且更加的精准。

    黑胡子海贼团并不知道，这是经过维奥莱特用瞪瞪果实看清楚了落点之后进行矫正的结果。

    这个工作平时在没有维奥莱特的时候是由飞行系的恶魔果实能力者担任，并不存在没有人做这个工作这个选项——在大规模集群作战之中，怎么样革命军都会抽调飞行系恶魔果实能力者和特殊的恶魔果实能力者来维持住这一支舰队或者炮兵部队。

    这种炮兵部队和舰队可是很珍贵的，一系列的作战资源是给足的，不论是中将坐镇还是其他什么的恶魔果实能力者，甚至是科技能力者，甚至船上还有为数不少的船医——不论是主力战舰还是补给舰都有。

    主力战舰上的船医防止因为各种意外单独行动的主力战舰有自己的生存自保能力——不论是恶劣天气，还是内部的卫生，还是敌人的威胁都是自保能力的一种。

    而补给舰上的的船医就更加离谱了，他们甚至单独开辟了两个无菌手术室来进行各种各样的手术。

    要知道无菌手术室可不仅仅是手术室，而是整整两个无菌区域，这种事情当然只有特拉法尔加罗才能够做到，但是革命军现在也已经在开展高精尖的镜面研磨技术，虽然暂时只能靠高级技工老师傅来制作，但是通过镜子的特性，制作一些能够看到细菌的显微镜却并不难。

    在有了闪闪果实的光芒加入之后，这种指向性的光能够帮助老师傅们更好的找到研磨的方向和角度，这一点，是响雷果实难以企及的。

    只不过现在的居鲁士还没有加入科研团队，仍然在外面出任务。

    他们看到的敌人只不过是一群想要乘火打劫，听都没听过名字的海贼团队。

    这一点并无任何人觉得有问题，或者奇怪。

    海军打海贼很奇怪吗？这个不知名的海贼团不离得远远的，还敢靠近四皇的战场，当然是打着扬名立万，乘火打劫的想法，既然革命军在这里，随便打两三轮扫平对方就可以了。

    现在那座岛礁没有了，那几艘船没了，就连整个岛也被削平了三尺，没几个人是站着的。

    这种大威力大规模的火炮刚刚出现在历史的舞台上，并没有任何人认识到这一点，也没有人总结归纳应该如何做才能够从这种恐怖可怕的火炮之中逃离升天，所以黑胡子海贼团在这三轮的炮击之中损失惨重，船全部直接打的沉没在了浅谈上，人则十不存一，只剩下一些运气好的人——之所以不是强者，是因为就算是强者，在这种炮击面前正面挨上一发，甚至是稍微擦着一点的话都有可能直接当场去世，重伤更是惨不忍睹——因为高温高速带来的伤害就算是海贼王世界里的人都需要修养很久。

    几乎战斗力就废了，而一个废人，作为海贼的他们会养吗？

    或许四皇的白胡子会养，但是黑胡子海贼团绝不会养他们的了。

    海贼就是海贼，这一点所有人都是清楚的，所以他们现在迫切想要回到白胡子那边去，黑胡子是不可能给他们疗伤养老的！

    这一下，所有人都清醒了过来，黑胡子海贼团在没有人听黑胡子得了，不少人仗着自己的体力和实力，直接就往海里一跳，往那边的战场游去。

    黑胡子站在沙滩上，看着尸横遍野，碎片遍地的岛屿和沙滩，整个人发出了愤怒而绝望的怒吼声来。

    革命军的战舰炮击声就如同胜利的号角，在白胡子他们的耳边响了起来。

    “撤，撤！！”佩德罗大声的开始发号施令来，这就是谋士的弱点了，他们尽管劳心劳力，做了很多事情，但是也会得罪很多人，在内部的威望远远没有对外战争将领来的更高更强一些，佩德罗属于那种机关算尽太聪明，本身实力不差但是却懒得自己动手，所以全部都交给四将星来做，结果虽然是老大，虽然是大管家，但是在兄弟姐妹中国年的威望居然还比不上卡塔酷栗，当卡塔酷栗被击碎，整个人生死不知之后，他的命令居然在兄弟姐妹之中出现了脱节。

    有些人悍勇无比，想要冲过去救出妈妈，而有些人则觉得佩德罗有自己的想法，且先退回来，重整旗鼓，听听他的想法，再做打算。

    于是现在整个大妈海贼团一共变成了三个部分：第一个部分的外姓人毫不犹豫的直接脱离了大妈海贼团开始架船逃跑，本为了防止这种情况，大妈海贼团是混编的，但是现在已经酣战超过两个小时，该冲上去的人都已经冲上去了，连督战队都已经在前线了，谁还能阻止他们逃跑呢？

    第二部分是开始朝着大妈期间佩德罗开始集中的大妈血亲。

    第三部分则是仍然在闷头向前冲，不太服气佩德罗的大妈海贼团的骨干头目们。

    其中甚至包括了剩余的三位将星。

    随着其他的兄弟姐妹一退，他们一下子就面临了无数白胡子海贼团干部们的围攻，他们也不是铁打的，也不是四皇级，这回别说冲进去强妈妈了，就连自保都困难了。

    “嘛嘛嘛……”突然，大妈的身体仿佛有什么东西活跃了起来，她身上巨大的伤口居然停止了流血，她本人的低笑更是仿佛在预示着她的力量的回归。

    “妈妈！”她手里的拿破仑帽子顿时大叫起来。

    它刚才被削断了一截剑身，对于普通武器来说就是破碎无用的结局，但是它现在却居然慢慢的长了回来，它焦急欢快的叫了起来：“妈妈，妈妈！”

    突然它的身体一紧仿佛喉咙都被攥住了一般。

    “不要叫我妈妈。”大妈前所未有的温柔，却又前所未有的恐怖，带着温柔的笑意看着它警告道：“叫我……”

    “修女（sister）。”

    ——————

    PS：买了个荣耀V6平板，搞了个支架，在沙发上码字，那时真的舒服，最主要的是用软件自带的输入法外接键盘，一点不卡，真有你的啊华为，技术是第一生产力，分屏摸鱼也很棒。

