    但已经晚了，公主狼吞虎咽的已经完全吃下去了。

    “你这憨货……”

    倒不是杜宾舍不得，而是要看看到底是什么东西。

    米粒大小，在他记忆里可没有太珍贵的东西，就是金砂也不可惜。

    咦！！

    杜宾看到鱼人的头部还有一点光芒，只不过这是黑暗形态，散发着虚空力量。

    不过，虚空能量正在消散，一点点的金光开始闪现。

    这个碎片稍微大了一丁点。

    “光暗转换，七巧板？”

    仿佛一道闪电划破他的脑海，紫色大流星，大片的金色流星群。

    这让他杜宾想到了一个重要事件。

    德莱尼人来了。

    除了这个，他想不到别的事情。

    德莱尼人老家成为恶魔的大本营之一，大部分转化成了艾瑞达恶魔。

    剩下的部分人跟着维纶逃亡，后来得到了圣光纳鲁们的帮助，在宇宙中不断条逃亡。

    结果到德拉诺刚刚繁衍生息，恢复一点元气，又被燃烧军团找到，接着兽人的手德莱尼人再次蒙难。

    在大蘑菇上隐藏一些年头，又被找到，逃跑的时候飞船发生意外。

    埃索达坠落在艾泽拉斯，德莱尼开始安家。

    “坠星之夜，是不是我穿越那天，和我又有什么关系呢？”

    薄薄的一片，刚刚还是暗影，现在成了圣光，这不是纳鲁碎片，怎么也说不过去。

    “等等，这缝合线，这东西是被放进来的，让它发生变异？”

    杜宾不敢肯定，但觉得自己想的应该没啥问题。

    公主……

    杜宾转头看到公主的双目中居然闪烁一点金芒。

    “给你给你，别瞅了，看你这馋样……”

    杜宾将碎片扔到公主的嘴里，然后搜刮了一下。

    没啥东西，只有一个法杖。

    绿色优良，能增加一点施法速度。

    倒是可以卖掉。

    这时候，小软已经挪了过来，整个身体包裹住了一颗鱼人眼球，接着化作了饰品的样子。

    “这都是什么古怪东西……”

    杜宾无语，貌似自己身边这些东西，都不太正常的样子。

    公主一直将鱼人头目吃完，肚子已经滚圆，双眸已经闪烁出了点点的金光。

    ……

    夜幕中，虚空行者和公主一左一右藏在草丛中，草丛中还有一个图腾。

    杜宾一边煮蘑菇汤，一边想着这些天的经历。

    “战斗评价和怪物品级是一个系统，数量不是最关键的。”

    “然后事件造成的影响奖励才是最为丰厚的，对一个村镇影响最大的奖励应该是精良级，如果是地图级的影响，会不会是史诗？”

    “最后，关键的是，头目级以上可以获得boss技能或者技能点，这是诱惑杀boss啊。”

    “综合算起来，打怪和影响不相伯仲。尤其是杀boss，才能变的不同寻常。”

    杜宾喝着鲜美的蘑菇汤，吃着新鲜的烤肉，开始盘算起来。

    他最想走的还是宠物流，吉安娜的海量水元素召唤、雷克萨众多野兽宠物、萨满的元素召唤、术士走恶魔流众多小鬼配合艾瑞达双子？

    然后死亡骑士的食尸鬼、亡灵巫师的死灵召唤、武僧的四灵召唤……

    好吧，这就是在做梦。

    这些技能估计得很高才行，而且他现在不确定，需要多高的技能品级。

    更关键的是，光宠物流不行，还得各职业的光环技能搭配。

    这要成型，怎么想都是梦想。

    到那种地步，估计自己得成世界级的boss了。

    “这么说来，迪菲亚应该是冲着纳鲁碎片来的才是。”

    “或者说，这个鱼人就是实验的产物……”

    迪菲亚，又要正面交锋了。

    ……

    黎明之前，总有一段时间特别的黑暗。

    石碑河中，杜宾小心翼翼的在湖底前进，靠着呼吸药剂，他花费了将近半小时，总算是到了对岸。

    伴随着微弱的水花，杜宾上了岸边，躲避在一颗大树上，擦干身体，随后进入潜行。

    好大的湖，好大的岛屿……

    这和他想象的完全不同，黑暗中晦暗不明，他也不能看清东西。

    不过凭借人形生物感知，他能感受到不少的人。

    岛屿内部石碑林立，大小错落。

    靠近以后才发现，有不少的帐篷。

    每个帐篷内都躺着三四个身穿法袍得人影。

    【迪菲亚流浪巫师（普通）】

    他悄无声息走到一个帐篷，微微附身，捂住一个巫师嘴巴的同时直接抹喉。

    片刻间，帐篷内弥漫一股淡淡的血腥味，几个巫师命归彼界。

    别说低阶的法爷了，低阶的坦克都脆。

    他的优秀匕首、死亡标记、配合对匕首微妙的掌控，对这种普通的低阶法爷基本一刀致命。

    而且这些法爷，基本都是低阶的学徒，不是暗影箭就是寒冰箭或者火球，距离真正的法爷也差的远。

    当然了，如果正面对决，人家轰自己，自己也受不住就是了。

    这就是潜行职业的好处，脆皮克星。

    “果然不出所料，一群穷鬼。”

    几个法爷一件优秀物品都没有，更关键的是，也没几个铜板，魔法背包都没有。

    流浪巫师，啊呸，简直就是乞丐啊。

    特喵的，法爷混这么惨，也是没谁了。

    杜宾继续摸索第二个帐篷，突然福至心灵，身形一转，匕首骤然落下。

    噗嗤……

    果然，杜宾的前方出现一个躬身潜行的红面罩。

    红面罩眼中满是茫然，根本就不知道自己怎么就被偷袭了，明明自己在潜行状态一动不动来着。

    然而，他也发不出任何声音。

    作为一个普通的红面罩，同样承受不住杜宾一套。

    死亡标记！

    背刺！背刺！

    抹喉……

    匕首割开皮甲和皮肉的声音，是那么的悦耳。

    杜宾对鲜血丝毫无感，对方背后血肉模糊都能看到脊柱，喉管和动脉被切开。

    红面罩倒下，发出嗬嗬的微弱声音。

    不是你潜行本事差，更不是我潜行更高明。

    实在是猎人的侦测潜行太克制盗贼。

    在他也是盗贼的情况下，靠近感应到他存在的一瞬间，生死已经注定。

    天色微亮，终于有人发现了不对劲，发出了惊恐的叫喊。

    接着大量的人被惊醒，一个个巫师从四面八方汇聚，检查帐篷。

    这时候，死在他手下的巫师起码有三十个，潜行守夜的盗贼也有五个……

