    “毕竟，这样的话，梁妈妈你，应当也不好办事，你说对吗？”

    白缙洲的嘴角带着漫不经心的笑意，梁妈妈心中有些发颤。

    “这东西它......”

    就在梁妈妈想办法想要拒绝的时候，白缙洲开口说道，“梁妈妈这楼里的东西多，你应该不会和我说，没有这样的药，你说对吗？”

    “是，我知道了。”

    看白缙洲皮笑肉不笑的样子，梁妈妈也不敢说什么，反正都这样了，倒不如顺水推舟得了。

    反正她也不喜欢姬思雨趾高气昂的样子，都已经到了她手上了，还给她端公主的架子。

    还真以为自己还是个公主呢。

    “都已经进了这里了，也该开始接客了，你说对不对啊，梁妈妈？”

    白缙洲站起身来，居高临下的看着梁妈妈，缓缓地开口说道。

    “希望今天过后，我会听到好消息，放心，你做的好了，我能保证你不会出任何的问题，相反，你要是做的不好了，那就小心一点，我可不是什么善人，让我不开心，我能让所有人一起不开心的。”

    “是。”

    梁妈妈答应下来。

    既然白缙洲保证这件事会给她兜底，那她也就放手去做了。

    梁妈妈也是一个行动派，当着白缙洲的面前，给白欢喜灌下去一副药，白欢喜瞬间就哑了。

    察觉到自己居然被毒哑了，白欢喜是又哭又闹，完全不能接受这个事实。

    可惜，这一切，仅仅只是一个开始。

    在被毒哑了的当天晚上，梁妈妈就给白欢喜准备了客人，要她开始接客、

    白欢喜自然是不愿意，但是梁妈妈能够开这么大的青楼，岂能没有一点能耐。

    稍微动了一点手脚，白欢喜不愿意也不行。

    白喜欢的情况，自然是有人给皇帝和苏玥云报告。

    虽然将人送走了，但是他们实际上还是有悄悄关注姬思雨，就是不敢让其他的人知道，就怕顾惜时知道了之后，心里会有疙瘩。

    得知了这件事之后的两人，正打算为姬思雨出头，结果还没有出手，白缙洲就找上门来了。

    “我知道你们一直都要派人关注着她的情况，我也自己和你们说，这些事情是我安排的。”

    白缙洲开门见山的说道。

    “我绝对不会允许，任何一个人伤害了惜时之后依旧可以全身而退。”

    “你们可以去护着她，但是以后惜时的事情，你们也可以不用插手，反正我们很快就要成婚了，以后我会照顾好惜时，你们也少出现在她的面前。”

    白缙洲说完这一些话之后，就要走人。

    “她又做了什么？”

    在白缙洲即将出去的时候，皇帝忽然开口问道。

    “差点伤了惜时。”

    “我知道了。”

    皇帝沉默了一会之后，开口说道，没有再阻拦白缙洲离开的脚步。

    白缙洲离开了之后，皇帝将打算要去将姬思雨接回来的暗卫都喊了回来。

    他是一个父亲，是惜时的父亲。

    养女和亲生女儿，他亏欠了亲生女儿这么多年。

    如今，养女险些伤了自己的亲生女儿，自己要是还将人接回来的话，那他怎么有脸去见惜时？

    随着皇帝不再去关注白欢喜的情况，白欢喜的生活水平就逐渐下降。

    因为梁妈妈知道，这些事情都已经让白缙洲给拦了下来。

    也就是说，白欢喜是圆是扁，都全都只能任由她摆布了。

    知道了这一点的梁妈妈，越发的不留情，似乎要将白欢喜刚刚到听雨阁的时候，给她受的气全部都发泄出来。

    白欢喜每一天过的是生不如死。

    可就像是顾惜时说的一样，白欢喜没有勇气去死，即便每一天都过得那么的艰难，她都不敢去死。

    白欢喜曾经想过去找季蔺言，虽然季蔺言对她的好感度清零了，但是她觉得，既然季蔺言以前爱过自己，肯定是对她有感情的。

    可是，当她想要付出行动的时候，却发现，自己根本就出不了青楼。

    白缙洲和顾惜时之间的婚礼很快就要举办了，就在这个时候，传来了一个意想不到的消息。

    季蔺言，居然主动请旨，要求镇守边关，以后就在边关常驻。

    顾惜时得知这个消息的时候，本来是想要去看看到底是怎么一回事的。

    结果不等她过去，季蔺言就主动登门拜访了。

    “你要去边关？”

    顾惜时皱着眉头问道。

    “对，”季蔺言笑着开口说道，“你不用觉得担心，季家的男儿世代都是这样过来的。”

    “以前父亲还在的时候，一直都是父亲镇守边疆。”

    “现在他不在了，我也算作是子承父业，也该轮到我了。”

    看季蔺言一脸坦然的样子，顾惜时叹了一口气，开口说道，“其实你可以不用去的，只要你不愿意，没有人会说什么的。”

    毕竟季家现在就只剩下季蔺言这一根独苗苗了，要是出了什么事，季家可就是真的后继无人了。

    “这本来就是我自己选择的路。”

    季蔺言淡淡的开口说道，“对了，你出嫁那天，我可能已经出发了，我担心到时候没有办法亲眼看着你出嫁，我给你准备了一些东西。”

    季蔺言将自己准备的东西让人拿了上来。

    顾惜时看了一眼，是女子出嫁的时候会用到的凤冠霞帔，还有耳环，金簪。

    “这个，其实是我母亲当初嫁到季家的时候留下来的。”

    季蔺言缓缓地开口说道，“虽然母亲早逝，但是活着的时候和父亲十分的恩爱，我也不知道到底送你什么好，就将这些给你当做压箱底吧，也祝福你，以后和白缙洲之间能够和和美美的。”

    “多谢。”

    顾惜时沉默了一会之后，就将东西收了起来。

    毕竟是季蔺言的一番心意，顾惜时也不好拒绝。

    再说了，她也看的出来，季蔺言是真心实意想要送给她的，所以顾惜时也就大大方方的接受了季蔺言给的东西。

    “好了，我也没有什么事情，就先回去了。”

    季蔺言就是为了给顾惜时送这些东西而已，看顾惜时将东收了下来，就起身要离开了。

