    “传出去的话，估计整个银河系里困在恒星颠峰的存在，都会疯了一样过来抢夺吧。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟苦于无法达到星河级的恒星级，说多不多，说少也不少。甚至一般的恒星级，也绝对是要这种宝物的，哪怕不用来晋升，用来提升实力也绝对不错。”

    贾岩帮助他说完了后面的话，甚至将星河级这个等级也说了出来。

    “星河级么？原来恒星级之上叫星河级。”那大将军咀嚼着贾岩的话语，然后点点头：“没想到这种伟大存在，便是叫星河级。”

    “不，星河级只是学名，一般在外界，这种实力者都被称呼为伟大存在。”贾岩再解释了一道问题。

    星河级不伟大的话，还有什么等级伟大？

    说完了这一切话题，贾岩又与大将军与火焰三人，商议了许多。

    当知道贾岩去过外界，一身战力几乎是外界煅炼而来，大将军与火焰释然了，对于突然冒出来的贾岩，他们本来还是有一定怀疑的，可这一次见到贾岩居然将外界威胁极大的次关级都杀了，当下也就释去了疑惑。

    而贾岩也明白了，为什么这大将军一个尊者，能够与火焰平起平坐，在一定程度上甚至能够命领他了。

    因为这大将军，便是大帝国二皇子，也是下一届皇位的有力争夺者。当然了，火焰并非是被他指挥，只是助他而已，毕竟这种已经站在大帝国武力颠峰的存在，已经不是世俗权力可以限制的了。

    指挥星上某个客房内。

    贾岩住在金碧辉煌的房间里，对周围的华丽倒没有任何感兴趣神色，只是为了那大将军的话语，有些回忆和概思。

    “关于那些入侵的生化星域势力，大帝国这边之前还得到消息，便是对方来自一个生化帝国的中型势力，势力里面最多也就几位顶尖半恒星级存在。这样的话，我真身对上也都有一定把握，就看他们所谓的顶尖，与天才战域里的顶级天赋半恒星级，是不是一样恐怖了，当然了就算是一样恐怖，按照我底牌齐出的状态，也有一定的机会……”

    贾岩其实明白，大帝国这边在防线战斗时，还被对方抓去了好几个高层官员，搞不好这势力已经明白在猎户臂大帝国里，有那伟大存在精血，现在不与外界说，只是为了自己一个人霸占，毕竟这样的中型势力，背后很可能站着一个大型势力，得到精血送给大型势力的恒星级存在，那绝对是大功一件。

    毕竟对付猎户臂的人，他们根本不觉得无法对付，只是突破屏障麻烦点罢了。

    “至于他们突破屏障的手段，则是利用一种机械，似乎这种机械制作难度很高，整个入侵的势力，现在在外界的这种机器，也就两台罢了，而且每次能够送进来的怪物大小也是固定的，这也就导致了对方暂时无法送半恒星级存在进来，或者体型小点的半恒星级，现在在屏障外也没有几个。”

    通过一点点资料，就能够分析出大致情况，这是贾岩一向以来的能力。

    想了许多后，他搞明白了一件事情。

    那便是暂时情况下，这防线没有事，可时间过去一点，对方技术突破，或者攻击更为急切起来，那就说不准了。

    “我最担心的便是，对方抓到几位咖无我防线高层，那些高层里面有知道精血之事的，很有可能将情报透露出去的话，对方马上找一个体型小点的半恒星级攻进来，我这分身是绝对无法抵抗的。”

    “更何况在贪念下，对方会作出什么事情谁都不知道。真身那边要加快进度了……”

    贾岩想了这么多后，心头危机感加强。

    贾岩刚想这分身放松片刻，却感觉到在真身那边，小爱迪莎又开始叫啸了。

    “主人呀，到了，我们要不要进行采集工作呀。”

    原来是爱迪莎号到了那小型黑洞的不远处。

    在天才战域里，小黑洞也不少，特别是在中央星域附近，也不知道十几万年前的战斗，是不是它们出现的原因，总之贾岩很轻易就找到了这小黑洞。

    “这黑洞不大，几乎到了自然都无法产生的程度。看来跟十几万年前的战斗真的有些关系。恐怖，那种程度强者的战斗，居然连真正的黑洞都能够产生么？”

    将精神转移到爱迪莎号这边后，贾岩惊奇的望着舰船外的景色，然后有一抹震憾。

    要知道一般的黑洞，与战斗造成的黑洞还是不一样的，这颗眼前的小黑洞，大小也就几十公里直径的样子。周围黑漆漆的，比起自然界黑洞是小了很多。

    贾岩之前掌握的黑洞，也有几十米直径，所以对这人造黑洞的感觉是很熟的。

    可这不代表贾岩就认为自己能够造出这样的一颗黑洞来了，几十公里直径，甚至有可能只是战斗波动弄出来的，这对他而言，就像神话一样。

    “好了，不多想了，过去采集吧。”

    贾岩驾驶爱迪莎号来此，是为了采集游离于黑迪外的离子的。

    一切都驾轻就熟，而且因为这小型黑洞的小型化，而且能量出奇稳定，所以爱迪莎号并没有在这里遭到任何的危险。

    “主人呀，这离子好稳定，也很纯粹，好东西呀，爱迪莎有感觉，这一次作成的黑洞，一定比上一次的好很多。”

    爱迪莎作为爱迪莎号的智脑，对于舰体采集到的游离离子第一时间就感觉到了它们的状态，顿时兴奋之极的对贾岩高兴报喜。

    “嗯？这样最好了。不过爱迪莎……”

    “谁说我只作一颗人造黑洞的？！”

    ……

    半个月时间过后，在某颗无人星体之上，整个星体就仿佛被巨大的力量狠狠撕裂。

    震天动地的响声持续了许久，在本该没有声音的星际内，空间震荡，好在周围根本无人，不然见到这一幕，绝对是极为惊恐。

    片刻后，这整个直径达到几百公里的小星体，居然直接消失了，区域里空荡荡的，就像是这星体从来不曾存在一般。

    又过了不久，相似的一幕，在另一个星体上出现。

    前后足足一个月时间。

    星空之内，一艘前后达到几十公里庞大的战舰，缓缓飞行于空间中。

    “哈哈，主人呀，这两个大家伙真的很漂亮是不是，它们是我爱迪莎作的哦。好漂亮好漂亮的。”

    爱迪莎乐疯了，在舱内窜来窜去。

    而贾岩本人，则是默默在舱内修养，许久后，他才是复眼中精芒一闪。

    “没有想到，为了收取它们，居然要我这么多的精力。我真的能好好掌控么？”

    贾岩怀疑的望了望周围，可在那里什么都没有，不过明眼人都知道，现在的贾岩，根本是将自己的视线放次空间里去了。

    在次空间中，两颗一百多米庞大的黑色圆球，于那里缓缓飞行着，被几块空间石联接到贾岩脑波力量处，跟在爱迪莎号背后的扭曲空间里。

    “不过现在我吃力，却不代表我用它们熟炼后还吃力，而且未来我的实力还会增加，搞不好没有多久，它们又跟不上我的脚步了。当然想这些都太远。”

    “终于，我的实力再一次达到颠峰，而且比起上次突袭徒命团时，还要强大一截不止！”

    原来在贾岩身后那次空间里的两颗黑色大球，便是这一次爱迪莎号帮助下，制作而成的黑洞了，而且它的数量，并非一颗！

    而是两颗！

    两颗远比上一次作出黑洞更为恐怖的黑洞，贾岩只知道操纵起它们，极为的吃力，却自己也不明白，它们的威力达到了何种程度，反正他是没有敢在空间石没有封锁引力波动的情况下，自己接近这两颗黑洞的，那是找死。

    “有了它们，我再次面对上徒命团这种势力，别的不谈，就把黑洞扔在他们主星外面不管，那主星强者都要逃，甚至死伤无数。”

    贾岩想到这黑洞的威力，复眼中几乎精芒炽烈。

    “而如果让它们也爆炸一颗，甚至两颗齐爆的话……”

    想到这两颗远远过之前制作黑洞的恐怖杀器，都一齐爆炸的话，那威力。贾岩想想自己都颤抖。

    “能不能威胁到恒星级我是不知道，但我明白，任何半恒星级存在，不管是顶级天赋的，还是外界至尊强大的半恒星级，都受不了，绝对是被一轰就死，来五个十个都没有用。当然了，若对方也有空间天赋，那就说不好了。”

    贾岩这一次的制作，可谓是花费了大血本，之前找到这黑洞所在，他还到附近一个势力里记易了大量的物资，甚至厚着脸皮，跟西巴啦借了许多天才元，倒是没有想到，那家伙挺看重钱的，跟贾岩清清楚楚的作了天才战域官方的鉴定下的借贷系统证明，才肯借他。当然了，那是一笔大钱，西巴啦自己都是求了她父亲西斯啦，才搞来的。

    借债归借债，有了这两颗人造黑洞，那是绝对回本了。

    “哈，有了他们，我才现我现在在天才战域里，已经几乎是天才里无敌了么？哪怕再打不过，我就给他爆掉一颗，谁敢接近我？！”

    贾岩想了许久，然后嘿嘿怪笑。