 她的秘书也意识到了，咬牙说道：“李总，这个梁程真的是欺人太甚了！”

李紫韵想要说什么，不过最后叹了口气：“唉，如果不是我一定要想着把我们李家老酒发扬光大，那么也不会经营不善，落到现在这个地步。”

“没错，李紫韵，要不是你一意孤行，那么公司也不会落到这个下场。”

李辰从外面走进来说道，而他的身后跟着李保国。

两个人又来了。

秘书看到他们就这么进来了，急忙说道：“你们干什么，怎么能够随便进来……”“闭嘴！这里有你说话的地方吗？”

李辰凶狠的看了秘书一眼，他从小到大就没有学好，原本就是吊儿郎当的混混，四十多岁还跟一群狐朋狗友混在一起，没有什么本事，可是轮到欺负普通人算是很有一手的。

被他这么一瞪，秘书的脸色顿时就白了起来。

李紫韵皱眉，脸色难看道：“二哥，三叔，我这边还有事情要忙，有什么事情我们等等再说吧。”

李辰哼了一声：“什么事情，不就是看标书吗？

还看什么看，梁老板出的价格最高了，你不选他还能够选谁？”

李保国看了李紫韵一眼，淡淡的说道：“是啊，紫韵，除了梁老板你还能够选谁？”

李紫韵的脸色猛地沉了下来。

要说之前她是怀疑，可是现在可以确定了，梁程故意是答应了给他们什么好处，所以他们才会招过来的。

李紫韵不由得声音有些发寒道：“二哥，三叔，看来梁程给了你们不少好处啊。”

李辰和李保国的脸色突然一变，旋即恼羞成怒的说道：“放屁！李紫韵你真是狗咬吕洞宾不识好人心，我们是看在你没办法的份上，才会让梁老板来帮忙的，你不领情也就算了，居然还无诬陷我们，你要不要让我把家里面的人都叫过来评评理？”

李保国脸色也很难看：“你这个小丫头居然怀疑我，真是目无尊长，而且都多少岁了，还不结婚，不知道外面多少人在说我们的闲话吗？

这回你把东西都卖了也好，我已经给你找了一个对象，是天广市一个地产公司的大少爷，你跟他结婚以后就不用那么辛苦了。”

李紫韵原本还算是沉得住气，可是听到李保国居然帮她找了对象，双手顿时紧握：“我的婚事还轮不到你们来做主。”

李保国根本就没有理她，说道：“这件事情家里面人都同意了，你也不用说了，把东西卖给梁老板就是了，以后好好做一个家庭主妇就行了，整天抛头露面算什么回事！”

说完冷哼了一声就走了。

“李紫韵，你最好不要再玩其他的花花，要不然我要你好看，要知道这也是我的公司！”

李辰冷哼了一声，也跟着走了。

他也不怕李紫韵不卖给梁程，因为他早就已经偷看过那些标书了，梁程的价格最高，李紫韵根本就没有选择。

等到他们离开，秘书急忙过去关上门，看着李紫韵，有些小心翼翼的问道：“李总？”

“你也出去吧，让我静静。”

李紫韵满脸疲惫。

秘书点点头，快步走了出去，她其实也知道了现在李紫韵是没办法了，其他人的价格更低，只有梁程的价格还算是可以，她只能够卖给梁程。

“唉。”

李紫韵接着叹了口气，神色说不出的疲惫，被李辰和李保国这么一闹，她有些心寒了。

她可不相信自己的二哥和三叔来她公司闹事，李家的其他人会不知道，可是现在也没有人打电话给她，公司遇到了困难之后，也没有人来找过她，安慰过她。

这让她心里面有些无力，自己一个女人撑着一家公司真的太累了。

“罢了，卖就卖吧。”

李紫韵叹气，说真的她是不愿意卖给梁程的，可是就算是她不甘心也没有办法，只是就在她刚刚决定的时候，突然看到了旁边的一份标书，顿时愣了一下。

这是叶秋的标书，她之前没有太当回事，所以连看也没有看，而且也不想坑了叶秋的。

不过现在，她犹豫了一下之后，拿过那份标书就看了起来。

没有多久。

李紫韵脸上就露出了惊讶的神色：“这是……”……下午1点，开标的时间也到了。

梁程坐在会议室的最前面，旁边还坐着李辰和李保国。

李辰对着梁程笑呵呵的说道：“梁老板，我帮你看过了，你的价格是最高的了，肯定是你中标了。”

梁程脸上露出笑容，得意的说道：“那是自然，有我出马，那么还用说吗？

还有答应给你们的份，会给你们的，不用担心。”

“梁老板的话，我们当然放心。”

李保国和李辰顿时对视了一眼，笑得更加开心了。

正在这个时候，梁程突然看到叶秋也走了进来，脸色突然一沉，然后怪笑道：“没想到你居然还真的敢来开标啊，不会真的觉得自己能够中吧？”

李保国和李辰也看向了叶秋，顿时一怔，这不是李紫韵的那个小白脸吗？

叶秋看了梁程一眼，淡淡的说道：“那可不一定。”

“你还真信自己能中啊？”

梁程愣了一下，接着一阵哈哈大笑，摇头嗤笑说道：“李紫韵真是白痴了才会让你中。”

现在李紫韵虽然是卖了手上那些酒水的销售权，可是那些酒厂又不是会说，一直都会卖同一种酒，有时候会推出不同口味的，有时候也会推出不同规格的类型，到时候自然会先选择跟自己合作过的供应商。

李紫韵虽然比不上他梁程，可是手里面的资源也是不容小觑的，但是现在她要是把那些销售权转让给了白云大酒店。

那么点销售，等于是在砸了他们酒厂的牌子，而且对于他们的名声也是极大的损害。

毕竟只有出名了，客人在酒店里面点他们酒的机率才会高。

结果弄到最后，只有三家酒卖，等时间一长其他地方的人都不知道他们的酒水牌子是什么了，那就等于是把市场给弄丢了。

他们会继续跟李紫韵合作就怪了。

所以卖给白云大酒店，那么以后李紫韵就别想着行东山再起了。

 