    “嗯，好。”卓越模拟两可地说道，然后从身上掏出了一张卡递给了温倩怡说道：“这是你的卡。”

    “怎么？你发工资了？”

    “没有，哪那么快，再说了，这大放假的哪家公司会发工资啊。我从卡里面取了两千块，你看一下对不对，到时候发工资了还你，加上上次欠你的一共三千。”卓越说道。

    “卡放你那吧，你发工资了直接存卡了就行了，还省得你到时候又给我还钱又给我打卡的多麻烦。”温倩怡又把卡丢在了卓越面前。

    “这样啊，那……那行吧。那我可说好了，要是我某一天早上醒来，觉得自己不愿意再过这穷日子了我可说不定就直接把你卡里的钱全部取出来跑路了，到时候你就哭去吧。”卓越一边把卡又放进了钱包一边笑呵呵地说道。

    “那你可就真没出息了，为了个几十万携款潜逃。”

    “几十万？这么多？我一直以为这里面就几万块呢……”卓越瞪大了眼睛。

    卓越从温倩怡家出来之后就直接去了公司，今天对于他来说挺忙的。因为今天是七号了，是网络活动的最后一天，无论是这边的砍价领现金抵用券活动还是那边的购买限量版香水资格等活动都进入了最后的时刻，而大部分人都是为了拿到一个最低价所以一直坚持到了今天，以至于，当卓越走进商场的时候，商场里面很多人，人数爆满，说实话，这是卓越来这里上班以来见过人数最多的一次了。

    看着现场这么多的人，卓越立即走到了办公室，然后拿起了桌子上的对讲机一边往外走一边在那边喊着。

    “小李小李，在不在？”

    “在的，头，你来了啊。”

    “今天的人数有些爆炸，远远超过了我们的预期了。老规矩，把休假的收银员调过来，新增两个收银点。另外，去找安保那边，让他们把轮休的保安都给叫过来上班，多派点保安在商场内巡逻维持一下秩序，千万不能发生了什么安全事故等等，这很重要，立即去办。”卓越赶紧在那吩咐着。

    本来这些事情不该他负责的，但是这次高琴走的很彻底，直接一句话，这里全部事情都归卓越管，所以卓越很是无奈地在这里一个人管着这个商场这么多天，要知道，在平时这些都是由好几个部门各司其职管着的。

    卓越在商场里面整个上午都在紧张地安排着各项工作。上午其实不是人数最高峰的时候，人数最多的就在下午，上午都这么多人了那么下午人数肯定会更多，所以在上午卓越就提前做好了各项准备工作，这样不至于在下午弄个措手不及。

    中午吃了中饭之后不久，卓越在商场里面再次视察了一下，确定了商场一切都井然有序没什么问题过后就回到了办公室，然后靠在办公桌上迷瞪着，准备先睡一会儿午觉，这是难得的惬意时光。

    就在卓越睡得正酣的时候，忽然就听到了巨响，有人在自己的耳朵边敲着桌子。

    要知道，睡觉被人吵醒是有起床气的，更何况是现在贵为商场“老大”的卓越呢。

    “谁啊，有病吧？”卓越一边骂着一边抬起头。

    卓越一抬头就见到了正一脸怒容看着他的高琴，一下子前面的嚣张气焰一下子就怂了。

    “你骂谁呢？”高琴冷冷地问道。

    “没有没有，我骂我自己呢，高总你什么时候回来了？你这不是出国旅游去了吗？”卓越立即拍着马屁，他是知道高琴性格的，高琴的性格就是你绝对不能对着跟她来，她是个标准的吃软不吃硬的主。

    “怎么？这家商城现在是你当家做主了？我回都不能回了？”高琴冷冷地问道，接着又道：“卓越，你这小日子过得好啊，上班时间在这睡觉，怎么？我上次答应给你们加班的时候三倍工资就是让你在这睡觉的呀？别的不说了，你这些天的加班工资全部扣了。”

    “哎呀，高总，你怎么这么漂亮？去哪旅游了啊？要说你以前是闭月羞花倾国倾城吧，那你现在就是倾国倾城了呀，真是太漂亮了。”卓越舔着脸说道。

    高琴就这么看着卓越，随后笑着说道：“卓越，现在学会拍马屁了是吧？行，那我今天就给你一个拍马屁的机会，你要是能一口气说出二十个形容我漂亮的成语来，那么你的加班工资我就不扣了，要是没说出来，就连奖金都一起扣了。”

    “二十个？有这么多个成语吗？”卓越瞪大了眼睛。

    “少一个都算没完成，你以为马屁是这么好拍的吗？拍马屁也得有点文化。快点，开始。”高琴一屁股坐在卓越面前的桌子上就这么笑着看着卓越道。

    “闭月羞花”

    “国色天香”

    “两个”

    “倾国倾城”

    “三个”

    “亭亭玉立、明眸皓齿、窈窕淑女、天生丽质、小家碧玉、秀色可餐、貌美如花、冰肌玉骨、出水芙蓉、花枝招展、楚楚动人、绝代风华、冰清玉洁、眉目如画。够了吧？多少个了？”卓越用尽了毕生所学搜肠刮肚之后问道。

    “十七个，还有三个。给你三十秒，把剩下

    的三个说出来，不然就算你输了。”高琴掐着手

    指一个一个在那数着。

    “那个……那个花容月貌我说了没有？”

    “好像没有说，算一个，还有两个。”

    “绝代佳人。”

    “还有一个。”

    “那个……那个……”

    “还有十秒，十……九……三……”

    “那个……贞洁烈女，贞洁烈女。”卓越乱喊着。

    “贞洁烈女？贞洁烈女是形容漂亮的吗？不算，时间到了。”

    “贞洁烈女虽然不是形容外在相貌的，但是是形容你在的气质和人的灵魂的啊，这是一种精神知道吗，这远比外在的外貌更加的高档次，这是前面那些词语的一个升华，这是灵魂层次的漂亮美丽。”卓越连忙狡辩着。

    “不错，这话我喜欢听，好，这次就算是你拍马屁拍成功了，这次你睡觉我就当没看到，下次可别再让我看到你上班时间睡觉了。当然，以后跟我说话多说些好听的话多拍一些马屁其实我也是很好说话的对不对？以前吃那么多的苦头都是你自己嘴贱要跟我互怼，现在知道自己错了吗？”

    “知道了。”

    “这就对了嘛。”高琴笑嘻嘻地说道，那表情就像是一个彪悍大汉看着一个刚被自己征服了躲在墙角捏着被角哭泣的小女孩一样，很显然，此刻的卓越在她的眼里就是那个刚刚被“征服”了的小女孩。

    随后高琴画风一转，笑着对卓越说道：“我刚刚在商场里面转了一下，效果很好，超过了我的预期，我也问了他们，你这些天每天都是坚守在工作岗位上，从早到晚，早上你是来的第一个，晚上你是走的最后一个，所以，在这里我代表公司也代表我自己对你说声谢谢。”

    听到高琴忽然对自己说这些，卓越瞪大了眼睛，问道：“你知道我这些天这么辛苦，那你刚刚还要扣我工资？”

    “跟你开玩笑的啊，其实就是想听你说些夸我的话，因为想从你嘴里听到点夸我的话实在是太难了。”高琴笑着说道。

    “你大爷的，我……”卓越感觉自己再一次被高琴个戏弄了，又有了那种被“强奸”后深深的无奈感和委屈感。

    “我大爷可是公司的老总，你想清楚再骂哦。”高琴呵呵地笑着。

