    “大事？”

    镇元子略微一愣，他前来人族圣地，同样也是为了那地皇圣体功法。

    他同样是地皇宫中昔年强者之一，虽走了玄门炼气士大道，但若是能得地皇圣体功法，自然大道有望。

    只是此行镇元子并未抱太大希望，只是抱着能得更好，不能得也无妨的心思。

    却见林渊又道。“镇元子，吾知你也是为何而来，此事若成，传你一部分《地皇圣体》秘诀也是无妨！”

    这却像一道惊雷震动镇元子镜湖一般的道心，镇元子努力按捺住心头的震骇，目露惊愕的望向眼前这位大仙。

    镇元子此时虽然惊骇，但到底还是保持着谨慎。

    如此之大的好处砸下来，而且还是落在他的身上，他着实有些不明白！

    “还请陛下直言！”

    “镇元子，汝还是如吾印象中那般谨慎小心！”

    “陛下谬赞了，洪荒当中何其多，若是不能谨慎处事，只怕吾早已无机会面见陛下！”

    闻言，林渊哈哈一笑，将苟起来说的如此理直气壮的，这镇元子的境遇也足够心酸。

    不过这是理所当然，镇元子可没有靠山，能够拥有着如今的身份，地位全靠自己的智慧与毅力。

    林渊也没想着依靠强压逼迫镇元子，当下收敛笑容，开口问道。

    “镇元子，吾问你，洪荒灵族境遇如何？”

    “自然是一日不如一日！”

    镇元子有些黯然，岂止是一日不如一日，许多罕见的灵药这段时间正在飞速消逝。

    包括不周山上的灵族。

    一些化形的灵族境遇也不怎么好。

    往日里，洪荒灵药充沛，众多神魔部落虽然偶尔会窥视一些灵族本体，但也不至于像如今这样，见之眼红，千方百计收入囊中！

    镇元子也是有大慈悲之人，身为灵族诞生的先天神皇，眼见灵族落入如此境地，岂能好过。

    念头一转，眼见林渊目含淡淡笑容，镇元子不禁问道。“陛下提及此事，莫非要镇元子所行之事与灵族有关？”

    镇元子有些激动。

    若是能够改变灵族如今处境，哪怕是不要那“地皇圣体”传承他也愿意……当然，若是能够在改变灵族处境的同时，再得到这门大道秘诀，那是再好不过的了。

    “的确如此，吾观洪荒灵窍虽起，但灵族渐少，灵族与洪荒天地大轮回息息相关，灵族所处净化先天灵气，养灵潜气，若是灵族没落，天地间多杀多争之事必将沸反盈天，迟早酿造大劫！”

    “吾欲兴一法，名曰灵药培育之法，由道君传与洪荒，引导众多神魔部落开始自行培育灵根药草，或能够一阻灵药衰竭之事！”

    林渊建立万灵园，一直在悄然培育洪荒诸多灵种，对此如何培育灵种有许多心得。

    “陛下慈悲，此事大有裨益与洪荒，贫道理当相助一臂之力！”

    镇元子抚须大赞。

    灵根草药培育之法在洪荒许多大势力也有，不过只是被众神作为休闲之用。

    因为洪荒灵药草木无数，从未有想过一些奇花异草有一天竟会消失。

    这位大仙推出灵药草木种植培育之法，真是其时！

    镇元子此时心头有些发酸，此事他怎么会没有想到，灵药草木培育之法，仔细研究，对他这位灵族神皇根本不难啊。

    白捡的一份气运与功德，竟不自知！

    见镇元子神色，林渊眼中呵呵一笑，要赚这份功德与气运可不大容易，一来要对洪荒局势有着不小的了解，二来则是提前收集足够多的灵根药草绘成图谱。

    “若非是为了大计，此事我太霄一脉独自吃下也无妨！”

    林渊心中暗道。

    “镇元子道友，此事吾会让扬天，紫莲配合你，加之你在洪荒灵族当中的影响力，足够让灵植药草培育之法传下洪荒！”

    林渊话音辅落下，旁边一位身负古剑的绿衫青年和身穿紫衣的女仙，自一侧走了出来。

    “见过道君！”

    紫莲仙子见到镇元子，连忙行礼。

    旁边，扬天也是轻轻点头，周身自有一股逼人剑气。

    “不必多礼！”

    镇元子偏过头扫过扬天，紫莲仙子身上，他是知道太霄一脉十大金仙的名头，更是见过这位紫莲仙子。

    这扬天，紫莲仙子两人周身灵光透彻，一看便知是灵族出身，眼前这位大仙此举明显是想要两位弟子跟着混些气运与功德。

    镇元子也不在意，到底是灵族后辈，他也乐得送个顺水人情。

    “此事贫道会尽上一份心力！”

    林渊点点头，目光开阖，却有一缕精芒浮现，只听他声音沉稳。

    “当然，此事治标不治本，治本之法当在灵族的自强，方能守护灵族大运！”

    “吾欲为灵族立一界，名曰灵界，为洪荒灵族留下一份传承！”

    林渊神色有些感怀。

    神话当中，不周山折断之后，灵族几乎被断了根。

    其他大神通者根本没有理会过灵族的死活，大部分只在乎自身的利益，十大先天灵根难复洪荒盛况。

    他既然作为洪荒灵族神皇，理当为灵族创造一收容之所。

    不过如今洪荒格局改变，九大天柱洞天的出现，为灵族留下了一丝喘息之机，理应不会变成了神话当中大猫小猫三两只！

    随着林渊话音落下，他周身一道凌厉无比的剑光骤然飞出，在虚空中嗡嗡轻鸣。

    苍翠色的先天灵光流转，引动虚空当中一缕先天大道法则之力流转，威能极其强横。

    “这是……”镇元子感觉瞬间眼前一亮。

    那是一件先天灵宝。

    看先天灵光波动至起码是一件顶级先天灵宝。

    而且还是灵族镇运灵宝。

    那顶级先天灵剑上缭绕的灵族大运如旭日中天。

    “现在你满意了，灵界立下你当为灵界镇压灵宝，自此之后你也有了更进一步的机会！”

    林渊略微一笑。

    只见那长生灵皇剑微微震动，只是略为欣喜，它要晋级的难度可比生死轮回盘大多了。

    林渊见此神色一闪。

    建立灵界，以顶级先天灵宝长生灵皇界镇压，灵族的稳固是有利于洪荒轮回大道法则的运转！也能够一定程度化解洪荒当中潜藏的负面气息，暗中削弱九头氏。

    “吾立下灵界之后，还请道兄助我暂时镇守灵界数元会！”

    镇元子顿时反应过来，思虑片刻，便是一口应下道。“镇元子愿为陛下镇守灵族！”

    镇元子也不傻，灵界可是个好地方，未来汇聚灵族大运，作为镇守大神，经营的好，也是气运绵长。

    见镇元子满脸笑容，林渊顿时摇摇头道。“不过镇元子，吾得提醒你，灵界未来与吾干系甚大，极有可能在不久的未来招来强敌针对，你得有个心理准备，吾希望你能够为吾守住灵界！”

    “哦？”

    镇元子心头一跳，这灵界难道和这位大仙的证道根基有关？

    