    萧易此刻脸上笑容尽收，取而代之的则是一脸寒意。

    生馨见了这般变化，脚步不由往后一退，同时也拉着生悦一起。

    生悦虽然不愿意，可看到萧易的脸色，也变得有些害怕起来。

    萧易心智一醒，连忙收了心中寒意，对两个孩子道：“爹不是有意要吓到你们的。只是方才生馨说，有很多人想要骗你们出去？都有哪些人，你们知道吗？”

    生馨摇头道：“不知道是哪些人，娘亲只说，这院子外面的坏人有很多，院子之中的生活虽然枯燥乏味，但至少是安全的。所以我们不会跟你走的。”

    萧易双拳微紧。

    他没想到，自己的妻女，竟是如此的缺乏安全感。

    这让他的心里，一阵阵揪痛。

    “生馨，你放心，我不会随意让你们跟着爹爹出去的。等有一天，爹会带着你们的娘亲一起到此，然后带着你们堂堂正正的离开这间院子，并且会让这世间再无一人，值得你们畏惧！”萧易沉声说道。

    生馨的心防，微微松动了些。

    “那……那你会使幻虚步吗？这是我娘亲的独门身法，纪家的人，都不会的。如果你会，那我就相信你是我爹爹。娘说过，这是爹爹教她的。”生馨颤声问道。

    萧易哈哈一笑，起身道：“对啊，我怎么没想到。还是你这小脑袋瓜子聪明。”

    “那你们可看好了！”

    唰！

    话音一落，萧易的身形便在院中闪动起来，生馨和生悦二人只能看到一片片残影生起又破灭，一时间根本看不到萧易的真身在哪。

    “太快了，我根本分辨不出这是不是幻虚步啊，你慢一点！”生馨叫道。

    “……”萧易无奈，只能放慢一点速度。

    “再慢一点……”

    “再慢那么一点点！”

    “好像又有点太慢了，跟我娘亲的速度不太一样哦！”

    “这样可以吗？”

    “好像还是差了那么一点感觉。”

    “这样呢？”

    “还是不像，你使的到底是不是幻虚步啊？”

    呼！

    一道人影，豁然急冲到生馨跟前，吓得生馨惊呼一声，一屁股坐到地上。

    “小屁妞，你平时玩玩老师也就算了，现在居然还敢玩你爹？是不是想打屁屁？”萧易瞪眼道。

    “哇——”

    嚎啕的大哭声，从生馨嘴里爆出来，惹得一边的生悦，也跟着一阵大哭。

    两个小女孩，就这样屁股着地，闭目仰面，四只小脚乱蹬的大哭着，根本不理会萧易了。

    萧易原本只是逗逗生馨的，一见俩娃这般阵势，顿时又慌了神，连忙道歉道：“好了好了，是爹爹不好，爹爹不该吓唬你们。要不，爹爹撅着屁股，让你们打几下出气？”

    说话间，萧易背过身子，屁股撅得老高……

    “噗！”

    忽然一道噗的声音传出，萧易一愣，自己没放屁啊！

    扭头一瞧，正见生馨捂着嘴巴，泪眼莹莹的朝着他一阵傻笑。

    生悦一脸狐疑的看向生馨：“生馨，你怎么不哭了？”

    生馨放下捂住小嘴的手掌，哽咽道：“爹爹！”

    萧易心神巨震，一股难言的激动感，从心底飞速腾起，一股灼热的感觉，袭入眼眶，饶是以他的心性，这一刻也是忍不住晶莹生泪！

    他身躯颤了颤，转身过来，一把将生馨抱起来，同时对着生悦招手道：“悦悦，来，让爹再抱抱你们！”

    生悦顿时爬起来，呜泣着投入萧易的怀里。

    两个孩子，窝在萧易的怀里，哽咽不止，简直疼碎了萧易的心。

    “爹既然知道了你们，以后便不会再允许别人欺负你们！你们记住，你们不仅有爹，还有一个很爱很爱你们的爹！”萧易哽声道。

    生馨把小脑袋扬起来，看着萧易的脸庞，哽咽道：“嗯，爹，馨馨知道了。馨馨以后也是个有姓有爹的孩子了，馨馨叫萧生馨！”

    “悦悦叫萧生悦！”生悦也是幸福带泪的笑道，“以前娘说，不能让别人知道我们姓什么，所以没有告诉我们。但族长要让我们姓纪，娘亲也没同意。”

    萧易柔声道：“你们的娘亲，是个好娘亲，也是个坚强不屈的好女子！你们长大了，也要像这样，知道吗？”

    生馨和生悦齐齐用力的点头。

    这时候，院外的阵禁一动，纪虞君快步走了进来。

    她只看到一道背影，正搂住她两个心爱的外孙女，神情一颤，叫道：“萧易？”

    萧易回头，看向纪虞君，微笑道：“岳母，这些年，辛苦您了。”

    纪虞君苦笑道：“真的是你。可你不该来的。”

    萧易淡淡一笑，纪虞君的担心，他能理解，可他若连自己的孩子都不敢来见，他便不是萧易了。

    “外婆，爹爹真的来了，我们好开心的，您怎么说不该呢。”生悦扁着嘴道。

    生馨摇摇头，道：“生悦，外婆也是为了爹爹和我们好。我们去一边玩会吧，让爹爹和外婆单独说会话吧。”

    “我不！”生悦却是不依。

    生馨无奈，想要硬扯着生悦离开，萧易轻笑道：“馨馨，你可是妹妹，怎么能老是要求姐姐听你的呢！”

    生馨撇嘴道：“因为我相信我是对的。生悦整天稀里糊涂的，都不像个三岁半的小孩。”

    萧易哭笑不得，这不像个三岁半小孩的人，应该是她自己吧！寻常三岁半的小孩，哪里能懂这么多？

    纪虞君原本有些紧张和担心，此时也被生馨逗乐了。

    她无奈笑道：“今天的事情，生馨、生悦，你们两个可一定要守口如瓶，绝对不能对其他任何人提起，包括你们的玄云、玄炎两位老师，知道吗？”

    生馨、生悦皆是点头道：“外婆，我们不会往外说的。若是外传出去，惹了麻烦，爹爹就很难再来找我们了。”

    纪虞君眼中尽是宠溺温柔，多省心多聪明的孩子啊！

    但她最担心的，还是萧易。

    “萧易，接下来你打算怎么做？”纪虞君目光轻闪着问道。

    萧易笑道：“之前岳母已将顾虑言明，我自然也不会带着她们两个去涉险。我会将她们继续留在此处。等到了合适的时机，再带她们出去。”

    纪虞君这才松了一口气，笑道：“还好，你并不像外间传言的那样目空无人嚣张狂妄，做事还算谨慎。”

    萧易低沉道：“灵嫣既给了她们生命，我便不会让她们受苦。若纪家将来敢薄待她们一丝，这偌大纪府，我也能将它掀个底朝天！”

