    陈兰点了点头。

    那男人又看了一眼安易：“她答应了？”

    “嗯！”陈兰低着头，眼神飘忽着解释了，“她是小妾，他男人孩子多，嫌弃女娃不愿意养活。”

    “那行吧，将孩子交给我！”村长伸出手来，就要接过安易背上的小蓝凫。

    安易说道：“我想亲自送孩子进去！”

    村长一愣，不解的看了安易一眼：“你既然打算将孩子送来了，为啥要跟进去？是舍不得？”

    安易低声说道：“家里没办法，才接了这件事儿，但是我想陪着孩子，行不行？”

    村长更吃惊了，低声说道：“这可是阿姆庙，到了晚上还不定发生什么事情呢，而且这是活祭，你应该知道你这孩子到最后是什么下场的，你陪着干什么？陪着一起死啊？”

    安易抬眸，泪汪汪的望着那村长：“孩子爹没良心，贪图钱财，可是这孩子是我的心头肉，我不能让她一个人待着，就算是死，我也要跟孩子在一起！”

    村长不悦，从古至今，能活祭的只有童男童女，现在加上一个女人算怎么回事？

    可是安易坚持，不然就带着小蓝凫走。

    陈兰死死地抓住村长的手臂，要他答应。

    村长想了想说道：“我去问问！”

    村长进了古庙，一会儿出来说道：“管事答应了！”

    安易问道：“是阿姆教的管事？”

    村长看了安易一眼：“别问那么多！”

    村长带着安易进去。

    古庙中有一股烧焦的味道，安易四处瞧了一下，这庙里的确有蒲牢的气息，也就是说，凤卿尘之前确实是到过这里。

    “人准备好了？”从古庙的后方走出一个三十多岁的男人来，脸黑黑的，额边太阳穴凹陷，眉薄，呈八字形，两眼突出，眼神无光，是夭相，活不长。

    安易故意低下眼帘，装作害怕的模样。

    村长上前低声说了什么，那男人看了安易一眼说道：“行了，一会儿天色暗了就让百姓回去！”

    村长赶紧应着。

    那男人让安易坐在一旁，那一边的稻草上还坐着一个一岁多的男娃娃，目光呆滞，似乎被吓坏了似地，连哭都不会了。

    安易生怕一会儿会起冲突，不敢将蓝凫放下来，蓝凫却不断的伸出小手来触碰那小男孩，慢慢的那小男孩有了反应，忍不住笑起来。

    那男人见安易带着孩子不哭也不闹的，也就不再去管安易，而是去外面督促着，将百姓们的贡品收上来。

    一会儿那男人就收回一箩筐的铜板来。

    安易瞧着那铜板两眼就开始放光，忍不住动了心思，但是想想先找到凤卿尘要紧，也就继续敛眼低眉，装作愁眉苦脸的模样继续等着。

    一天，都没有人给他们送吃食，也幸亏安易带了几个肉包子，还有半皮囊的羊奶，小蓝凫喝了奶，给那个男娃娃吃了肉包子。

    天色慢慢的暗下来，安易感受了一下，还是没有感受到蒲牢的气息，但是这庙中的邪气是越来越厉害

