    三人落在了归墟山之上，还未落下的时候，陈阳他们就已经注意到，四面八方，时不时的有人飞行而来。

    也有乘坐各式各样的飞行法宝，乍一看，简直像是未来电影里的一样，各种各样的悬浮车呼啸来去。

    只不过，这些飞行法宝，要比那些悬浮车，更加的光怪陆离。

    有的像是一台轿子，但抬轿子的可不是人类，而是体型魁梧的熔岩巨兽。有的则是一条小船儿，看起来就像是打渔的乌篷船，但却可以在天空里游走。更有一座阁楼，凌空悬浮在山间，而且这座阁楼的主人，恐怕来头甚大，过往的修炼者，根本没人敢在这阁楼面前飞来飞去，似乎害怕从人家面前飞过，被人家一怒之下给当做苍蝇拍下来了……

    陈阳并未张扬，低调，低调才能闷声发大财！

    甚至，在他的要求之下，楚寒和涂山雪还带上了一个防嗮面巾，当然不是为了防嗮，而是免得她们俩的容颜，太过于引人瞩目了……

    进入山中之后，也不需要打听，往人多的地方去就是了。跟着一些人后面，不多时，他们就来到了一个山谷，这山谷的尽头，赫然有个硕大的洞口，而此时，在这洞口的四周，围满了人群。

    初略看去，只怕是有四五百号人！

    而在这里，停驻的飞行法宝就更多了，但不知道为何，似乎并没有人进入洞穴内进行探索。

    陈阳他们三人没有选择飞行，而是落地之后，慢慢的走了过去。

    快要靠近洞口的时候，有几人过来拦住了他们，询问：“哪里来的？哪个部落的？如实交代，否则的话，这进入洞府的资格，可就不能发放给你们了！”

    这几个人，眼神满是狐疑的盯着陈阳他们，毕竟……陈阳三人的衣着打扮，实在是有些怪异，和通天秘境的人不太相同。

    陈阳等人顿时懵逼，这什么情况，这洞府不是无主的吗，怎么现在居然还被人管控起来了？

    他想了想，说道：“我们来自昭阳部落。”

    “昭阳部落？”这几个人还真摸出了一个小册子，仔细查看了一下后，说道：“昭阳部落，确实是有，只不过是一个只有二三十人的小部落。你们居然也想来这归墟洞府？”

    言语之中，非常的鄙夷。似乎昭阳部落这种小部落，就该在家里老老实实呆着，跑到这里来岂不是自己找死？

    陈阳笑了笑：“部落里没啥事，所以过来碰碰运气。就算没得到什么，长长见识也好啊！”

    这几人冷哼一声：“可别没长见识，反倒是丢了小命！行了，去那边吧，到时候会组织人带你们进去的。”

    陈阳连忙问道：“这个洞府不是无主的吗，你们是哪里的，现在是把这里控制了吗？”

    “呵呵，连我们都不认识？”这几人都是哈哈一笑，指了指自己胸口上面一个小剑般的标志。“乡巴佬，看看这是什么，归墟城龙家的标志！”

    这几人似乎格外的傲然，仿佛龙家的名号说出来，一般人都会震惊万分。

    陈阳果然震惊万分，一脸惊诧：“天啊，原来是龙家……失敬失敬。那我们这就到那边去……”

    “慢着……”本来陈阳他们都已经打算走了，但那个领头的却是叫了一声，道：“这两个女人，干什么遮着脸呢？有什么见不得人的吗？”

    陈阳扭头，瞥了他一眼。这一眼，直接让这领头的透体发凉，仿佛是被某种恐怖的荒古巨兽俯视一般。

    一直到陈阳他们走出了老远，这领头的才恍然惊醒，却发现自己的后背已经全部被冷汗给湿透了！

    旁边几个人莫名其妙：“老大，你咋回事啊？刚刚你问那小子，那小子瞅了你一眼，你就不吭声了……那小子就这么走了，他么的，老大，我们这就去把他抓回来！”

    “别，站住！”这领头的慌忙喊道：“别惹事，我们……我们继续在这里呆着。”

    几个手下都有些懵逼，领头既不想在手下面前丢面子，又不想去招惹陈阳，那一个眼神让他做梦都无法安宁啊！便干咳一声，道：“那边又来了几个家伙，走，过去问问。”

    陈阳他们来到了人群之中，过来的时候，还担心自己会不会鹤立鸡群，但到了之后，才发现穿的像昭阳部落那种宛如难民的，真的是少数。

    大部分的修炼者，其实都过的还行，至少穿着是正常的衣服。如此可见，昭阳部落过的有多么凄惨，而炎日部落……其实也不咋地。

    “看样子，这里是被归墟城龙家给包场了。能否进入这洞府，都得龙家同意。”陈阳有些无语的道：“我怎么感觉，在这通天秘境，有势力的就完全要霸占一切，不给人家活路呢？”

    “那现在怎么办，等着吗？还是，把他们全赶走？”涂山雪兴致勃勃的说道，自从陈阳在炎日部落喊了她一声媳妇之后，这个女人就已经陷入了亢奋之中。

    陈阳哭笑不得，把人家全部赶走，那就得罪太多人了。与他的初衷不符，他是打算闷声发大财的。

    “先别急吧，真要是麻烦来了，我那个好大哥，不是给我找了朋友的吗？听说，是叫什么祝枝三，也不知道这听起来像是四大才子的祝枝三，在归墟城是什么身份地位。”陈阳笑道。

    便在这个时候，一行人在洞口处站定，这些人身前都有小剑的标志，显然还是归墟城龙家的人。

    当先一人，身材魁梧，满脸的络腮胡子。这络腮胡子闷声大笑：“哈哈，来了不少人嘛！自从上次，一大群人乱糟糟的闯入这洞府，结果最终死了上百人，连里面是什么情况都没有搞清楚，为了大家的安全考虑，我们归墟城龙家决定，进行有组织有纪律的探索！每一个想要进入其中的人，需得交纳一枚灵石。”

    陈阳顿时愕然，卧槽，这个龙家好会做生意啊！他们并没有想着独占这洞府，那样不太现实，但他们却借着地利，在这洞府门口收门票！

    不管别人进去能够得到什么，反正，他们龙家是一点风险也没有，还白赚一大笔门票！

