    此刻，北界河上发生了何等大事，宁凡并不知晓。他的心神，还停留在逢魔碑的内心世界没有离去。

    青铜古船在逆尘海上行驶，船上煞气冲天。那股煞气，来源于宁凡刚刚灭杀的九劫仙帝沧海君、众鬼奴。

    可这煞气到底只是此地演化的幻象，顷刻就消散了。

    就连沧海君死后、遗留的法宝储物袋，也尽数化作光芒消散。

    仿若从一开始，就不曾存在一般。

    宁凡知道。此刻他目光所及，皆是虚幻。

    无论是天边的云，还是脚下的海…一切的一切，都很难带给他真实感。

    “但也有一些东西，给了我真实的感觉。逢魔女子的悟道茶，如此真实。我吃掉沧海君、众鬼奴所提升的修为，也是真实…”

    “所以，为何吞掉虚幻之人，能够提升我的修为呢…”

    “逢魔碑长存于紫薇北极宫，古往今来，心神到此的恐怕不止我一人。我很好奇，在此提升修为的，是只有我一人，还是所有人都如此…”

    想不通。

    既如此，还是开口问问吧。

    “有人能解我疑惑么？”

    宁凡举目望天，对无人长空说道。

    似是在问逢魔碑本身，又似乎，是在问这片虚幻天空。

    天空似乎回答了宁凡什么。

    可惜，那声音太过遥远，仿佛间隔着无尽轮回，难以听清。

    石敢当：“？？？”

    石敢当：“前辈莫不是疯了？为何对天自语？不，不对！难道说，此地仍隐藏了其他老怪物？并不只有刚刚那位沧海君来袭！是了！前辈定是在对那隐藏之人说话！”

    石敢当越想越紧张，一副如临大敌的姿态，却不知，这一切都是他的妄想。

    “天之回答，无法听清啊…”宁凡沉默少许，又朝着逆尘海提出了问题。

    逆尘海似乎也回答了宁凡什么。

    可那声音太遥远，同样听不真切。

    石敢当：“？？？”

    石敢当：“难道敌人并非藏于天空，而是藏在逆尘海之中！这可如何是好！逆尘海水，一滴重如山，敢藏身海中的，唯有沧，唯有龙宫水民，除此之外，便只有圣人敢如此了…难道来人是圣人！嘶！”

    石敢当倒吸一口冷气，这一刻，被害妄想症上升到了空前，一滴滴冷汗不断冒出。

    终于，他再难忍受心中恐惧，低声问道。

    “敢问…敢问前辈，附近可是还有其他大敌藏身？莫非我们今日真的在劫难逃了么…”

    “？？？”宁凡有些不明白石敢当为何会有此问。

    但还是解释了几句。

    “小友多虑了。那沧海君一死，此地除了你我，便已再无外人。”

    由于石敢当坚持不让宁凡道友相称，这一次宁凡没有再客气。

    “既如此，晚辈斗胆一问。不知前辈方才…是在和谁说话？”石敢当。

    “和这片天，和这片海。可惜，它们的回答，间隔太远，无法听清…”宁凡遗憾道。

    “？？？”石敢当表示听不懂宁凡在说什么。

    宁凡也懒得多做解释。

    随便在船上寻了个位置坐下，而后，宁凡取出一片片多闻碎片，研究起如何修复这堆碎片。

    这里是逢魔碑的心神世界，若无逢魔碑许可，宁凡很难将外界物品带入此地。

    幸而，逢魔碑默许了这一切。

    “前辈似乎从储物袋内取出了什么东西…是我的错觉么…”石敢当自语道。

    他看不到多闻无双的碎片，就如同他看不到宁凡的真正面貌。

    在石敢当的视角中，此刻的“张道”，坐在一张青铜桌前，两手空空，摆弄着一堆看不见的东西。

    “师父没有骗我，这位前辈的行事，真的很奇怪…”

    “虽然很好奇这位前辈究竟在做什么…我还是不要多嘴打搅前辈了。”

    青铜古船上。

    石敢当全心全意操船。

    宁凡心分二用研究着多闻碎片。

    为何要心分二用？

    因为宁凡必须留意一下现实世界的情况。

    上一回，他全部心神集中在逢魔碑内，导致他的肉身在外面做出了一些失礼之举——又是扑倒辛夷女，又是品尝酒小酒…

    这一次，宁凡有了防备。

    一部分心神关注着肉身的情况。

    “嗯，还好，这一回，我事先有了防备，所以肉身没在星纪宫内胡乱行动，反而很安稳地坐在逢魔碑前盘膝打坐…”

    “听星纪宫的妖魔们说，心神进入逢魔碑的人，很难分心兼顾肉身，所以纵然肉身行为冒失也无需自责…”

    “旁人很难办到的事情，我只第二次进入逢魔碑，便已经可以做到…”

    “不愧是我…”

    宁凡似是自语。

    又仿佛，是在和手中的多闻碎片对话。

    “所以，我都如此厉害了，你为何还不肯奉我为主呢？我很好奇，你为何如此排斥我。”果然是在和碎片对话啊。

    “我无法沟通这片天，这片海，是因为间隔太远；无法与你交谈，却是因为你的拒绝。”

    “明明只是一件破碎法宝，却有着远超其他法宝的自我意志，你的本事，令我惊叹。我甚至试过以万物认主之术强制约束你，但结果，居然还是无法禁住你的自身意志。”

    “该说是我的认主之术火候未足呢，还是你的自身意志过于强大。”

    【…】多闻碎片没有回应。

    但宁凡能感受到，对方在听。

    “也罢，我已经按照你的要求，来到逢魔碑内心了。你差不多也该告诉我，来这里的目的了。”

    【…】仍不回应。

    “这艘青铜古船，似乎要带我去某处道果大会。那个地方，是你的目的所在么？”

    【…】虽无回应，但宁凡能感觉到，对方的内心似乎被触动到了。

    有了波纹。

    “你很想带我去那处道果大会？”宁凡这句话，三分疑问，七分肯定，隐隐已经有了判断。

    【…】多闻碎片触动加深了。

    “那里有你需要的东西？”

    【…】对方内心没有变化。

    所以是宁凡猜错了。

    “有你想见的事或人？”

    内心波动加深了少许，却只是少许。

    “事？”

    波动稍缓。

    “原来是人！”

    波动加剧！

    “有趣。”宁凡呵呵一笑，总感觉...摸到了多闻无双的把柄。

    紧接着笑容却是猛地一收，神色冷漠。

    “人家逢魔碑不愿理我，却还是为我准备了热茶，未失礼数，更没有在自己的内心世界刁难于我。所以，我猜测她有不理我、不见我的苦衷，并不介怀此事，只是深觉遗憾。”

    “而你不同。纵你不言，我也能感觉到你对我的不认可。”

    “莫非你是介意我紫斗仙修的身份？毕竟，你也有紫薇四神器的立场，若因此事不愿屈从于我，我倒是可以理解。可若你不屈从，又为何指点我来逢魔碑的心中世界。”

    “我依你之言，来到此地，你若再不言语，可就说不过去了。我有心修复你，却不是非你不可。于我而言，你只是法宝外物。若无法将你修复，我也可以将你卖给通天教，好生赚一笔天道金——开天之器的残片想来能卖出不低的价格…或者，我直接拿你来换大把悟道茶，再邀逢魔碑主人品茶轮道，岂非更好？”

    越说，宁凡越是意动。

    或许，把多闻碎片卖掉，换回些有用东西，真会是一个好主意。

    【哼！老夫乃是紫薇四神器之首，你居然想卖掉我换茶叶！】多闻碎片终于说话了。

    不再是断断续续的口气装残疾、装破碎。

    口气、情绪竟如活人一般无二！

    终于被宁凡气到说话了！

    “终于舍得开口了么？既如此，我们便坐下来，好好聊一聊…”宁凡才刚刚提出‘坐下来聊一聊’的建议。

    下一刻，异变陡生。

    一缕缕紫色星光陡然从众碎片中冒出，汇聚在一起，化作一个似虚似幻的苍老白猿，落在船上。

    那白猿，赫然便是多闻无双妖化后的模样！

    更神奇的，这老猿脑袋每边都长了三耳。

    居然是传说中六耳猕猴的妖相！

    “居然能变化为上古异种的妖相…”宁凡微微一诧。

    “错！这等容貌不是变化出来的，而是老夫本来应有的样子！”白猿一面气呼呼纠正，一面大大咧咧坐在同桌另一边。

    “本来应有的样子？”宁凡有些在意白猿抠的字眼。

    白猿却不做进一步的解释，只冷哼道。

    “哼！你逼老夫现身，无非是想知道老夫不愿认主于你的缘由。既如此，老夫索性直接告诉你好了。吾有旧主，不认新主。你是紫斗仙修也好，是紫薇屁修也罢，干我屁事！你是人是鬼，老夫都不会认你为主！”

    “你这态度最好改改，若不客气些，我不介意真的把你卖掉…”宁凡摇摇头，毫无征兆地，忽然眼神一凛。

    庞大威压顿时宣泄而出，如古之神灵，又如古之魔尊。

    同船的石敢当已经被这股滔天威压吓傻了——这还是宁凡刻意控制，让所有威压冲击避开了石敢当——就这，石敢当还是吓傻了。

    然而身处威压中心的白猿，竟一副泰然自若的样子，嘲讽般看着宁凡，任由宁凡威压冲击穿透虚幻的身体，竟是半点波及不到他的身体。

    “你的身上果然有古怪，难怪就连认主之术都奈何不了你…”宁凡威压一说，面色恢复如常，刚刚的威压，仅仅是想试探一二。

    “你无需试探，更无须旁敲侧击老夫的本领。老夫这身本领，你学不会！”白猿傲然道。

    …

    画面稍稍切换到石敢当视角。

    只见：宁凡时而和空气说笑；时而面色转冷，对空气疾言厉色；时而语带威胁，声称要将空无一物的铜桌卖了换茶；更最终，突然动怒，释放出无上威压，只惊得石敢当站立不稳，险些跌倒。

    “这是何等威压！竟比我平生所见的所有人都要可怕！”

    “这是什么爆脾气！对着空气都能爆发如此怒气！”

    “前辈的行为，我果然还是理解不了…”

    “虽说看不懂，总觉得好厉害！”

    …

    画面切回。

    “果然，道友修有某种神通，可令自身不惧外物，所以我的手段才会屡屡对道友失效。只是我为何觉得，道友所用的手段，与列御寇带给我的无敌感觉很像呢？”宁凡似笑非笑，问道。

    从容切换的表情，就仿佛前一刻爆发威压的不是他一般。

    “哦？你还见过列御寇？”白猿巧妙转移了话题。

    内心实则有些惊讶，“这小子好敏锐的眼力，竟看出我使的是持国无敌神通！”

    宁凡不接话茬。

    接着问道，“说吧，你让我来此的目的。”

    这是打算强占话语的主动权了。

    白猿目光一眯，看出了宁凡心思，于是便打算继续搅开话题，反抢话题主动权，打击一下宁凡的气焰。

    可随即就听宁凡说，“你若不答，我立刻心神脱离此地，再不坐船去什么道果大会了。”

    “啊这…”白猿顿时张口结舌，心中一瞬间想出的三百六十种怼人话语，竟是半句也说不出口了。

    “那就这样吧，告辞。”见白猿仍是不搭，宁凡起身便走，身形一霎化作无数光点，仿佛下一刻就要心神归体了。

    “哎呀，道友留步，有话好说啊！是老夫不对，呃不不不，是小猴儿的不是，这便给大仙赔礼了，大仙留步啊！”

    宁凡周身光点一凝，微微一笑，再度坐下。

    心道，果然抓到了这老妖的把柄。

    “这一回，道友确定会和宁某好好说话么？”宁凡笑道。

    “确定，确定，只求大仙乘坐此船，陪小猴儿去个地方，之后大仙要走要留，悉听尊便。”白猿赔笑道。

    刚赔笑完，忽有了福至心灵的错觉。

    总觉得以前也曾对眼前这人无奈赔笑过…究竟是在哪里呢…

    果然是错觉么。

    等等，这种感觉…

    记忆中某个看不清脸的无上存在：【世人称我鸿钧，但这并非我真名。也罢，今日且以鸿钧之名，为诸位开坛讲道好了。只是法不传六耳…】

    身为六耳猕猴的某白猿：【前辈开恩啊！留我在此听道吧！莫赶我走啊前辈。】

    某无上存在：【...我说的法不传六耳，只是比喻，不是在说你。说起来，白猿道友，你我之间，仍有一段因果未结，你真的不记得了么…】

    某白猿：【完了完了，我居然欠鸿钧祖师因果，我完了！难道今日就是我毙命之时…】

    某无上存在叹息：【看来你真的不记得了…】

    想起来了！

    “我果然经历过类似的情况！可，究竟是在哪里发生的呢…记忆混沌不清，果然是因为法宝之躯破碎的缘故么，哎，不能深想，越想越头疼…”

    白猿摇摇头，将脑海中的胡思乱想尽数收敛，再看宁凡之时，只觉自己可笑。

    “话说我刚刚，是不是差点将这小子当成我记忆中的某个无上存在了…”

    “这小子屁大点修为，怎可能是那等无上存在？想不到法宝之躯破碎后，我居然连智力都降低了…”

    白猿心中腹诽不已，面上却仍是赔着笑脸。这就是有痛脚被宁凡拿捏的下场，他算是认命了。

    白猿：“上仙料事如神，小猴儿佩服，佩服！如上仙所料，小猴儿指点上仙来此，确实是有一些私人原因，想在神识消散前达成…”

    宁凡：“神识消散？所以你从一开始就不打算被我修复？你早就做好了神识消散、法宝化作废铁的觉悟？”

    白猿：“啊这…误会啊上仙！冤枉啊上仙！容我狡辩，啊不，辩解一二…”

    宁凡：“无须辩解，道友愿不愿被我修复，是你的自由。可若你不愿，大可以一开始便明言。缘何凭自身意志捣乱，连累我修复失败近百次，平白损耗仙料无数？这却是你的不是了。”

    白猿：“冤枉啊！上仙失败近百次，之前四十二次，乃是你自身手法不熟！之后三十三次，上仙手法日益纯熟，可仍未摸到紫薇斗数的门槛，故而难以串联各碎片间的因果次序，仍旧屡屡失败…最后十九次，上仙渐渐悟出个中奥妙，小猴儿百般无奈之下，故才开始捣乱…”

    宁凡：“所以你还是捣乱了。”

    白猿：“只有区区十九次而已，上仙宽宏大量，想来不会与小猴儿计较…”

    宁凡：“道友此言差矣。家师曾言，该计较的东西，每一文都要计较。若道友一开始便直言，不愿被宁某修复，宁某定会直接放弃，如此，一次都不会失败了。归根究底，所有失败的责任皆在于你。”

    白猿：“冤枉啊上仙…”

    宁凡：“道友只说，你欠我的一百次修复材料钱，打算如何偿还？”

    白猿：“哪有一百次！就算上仙说的都对，责任皆在我，一共也只有九十四次而已…”

    宁凡：“道友有所不知，这是家师传下的计算方法，当遇到难以算出的算学问题时，皆可用估算代替。”

    白猿：“上仙说笑了，如此简单的三个数字，哪里难以算清，又何须估算…”

    宁凡：“道友若嫌我估得不对，我可以再估一次…42加33，再加19…难道等于两百？”

    白猿：“懂了，懂了，上仙不必再估算了，一百次就一百次。小猴儿定会补偿上仙！如此，上仙可满意？”

    宁凡：“如何补偿？”

    白猿：“只要上仙听我指引，我能让上仙在此地获得大幅度的修为提升。就像你之前吞噬沧海君等人那样，凭空提升修为！”

    宁凡：“那么，道友能让我精进多少修为呢？”

    白猿：“至少五百劫！不，至少一千劫法力！”

    宁凡摇摇头，不答。

    白猿只道宁凡对一千劫法力的数目不满意，于是犹豫着要不要加大筹码。

    宁凡却话锋一转：“道友先说说，为何我能在此界提升法力。此事是我个人的特例，还是以往进入此界之人，都有如此好处？”

    白猿：“当然是人人都有这等…”

    宁凡“丑话说在前面，道友若还有半句虚言，我掉头便走，绝不再留。”

    白猿未说完的话不由得哽在喉咙，又想起宁凡似乎有沟通万物的神异本领，加之心思深沉，若自己再说谎，极易被识破啊…

    于是沉默后，终是无奈道，“这一切，是道友的特例。”

    “既是我的特例，能让我在此地提升多少修为，你，无法保证。因为你根本没有这方面的经验。”宁凡。

    “这…”白猿无可辩驳，刚刚说帮宁凡精进一千劫修为，完全是他信口胡说。

    他是见了宁凡凭空多出百劫修为，才猜测之后的好处加在一起，还能助宁凡提升千劫左右修为。

    但这一切，终究只是猜测，没有任何说服力。

    所以，他说能保证宁凡提升千劫修为，只是在骗人啊，他什么都无法保证才对。

    “你这一谎言，说在我提醒之前，我姑且不算你虚言相欺好了。但接下来的对话，我不想听到任何谎言。你且说，为何唯独我可以在此界提升修为？”宁凡有些意外。

    起初他真以为人人都有这等好处，可以在逢魔碑内白嫖修为。

    白猿干笑道：“呵呵，那是因为只有上仙敢在此界吃紫薇道法啊…旁人做不到此事，自不会有这等好处的。”

    宁凡：“你是说…”

    白猿：“不错，此界的一切事物，都是紫薇道法所化…”

    不待白猿说完，宁凡起身，行至铜船栏杆边，伸手掰下一大块栏杆铜块，咔兹咔兹，嚼碎咽下。在这片心神世界，有些东西，宁凡一触便会消散；有些东西，他很难跨越真虚碰到，但若用些手段，还是可以堪破真虚接触一二的。

    石敢当傻眼了：“他在吃船！他在吃船！”

    白猿也傻眼了：“上仙的牙口，真好…此船虽是幻象，但若堪破其真虚，其硬度可是堪比后天十二涅法宝的…”

    宁凡：“此界的一切，皆是紫薇道法所化，我吃下的这口铜块，自也算是吃下了紫薇道法，可修为却没有丝毫提升。我可以认为，你是在欺骗我么？”

    白猿无语：“小猴哪敢欺骗上仙！上仙你太心急了！你先听我把话说完啊！”

    “其实是这样的。”

    “此界万物，都是紫薇道法所化，但不同的事物，其内道法构造是不同的，这一点，道友可能听懂？”

    宁凡：“能听懂。”

    白猿：“同样的材料，不同的构造，物体性质便会有极大不同。木之道则可以凝成石墨，却也可以凝聚为金刚石，从成分而言，石墨与金刚石相同，可性质却是极大不同…”

    白猿这是打算用宁凡懂的东西，给宁凡阐述道理。

    宁凡：“木之道则可以凝聚金刚石？”

    一面说着，宁凡一面摊开手掌，运转木之道则，顷刻间就在手中凝聚出一段木头。

    “你教教我，怎么变。”宁凡将木头递给白猿。

    石敢当惊了：“他会造木头！我从未见过道则如此精纯的木头！”

    白猿无语：“你这木头，变不了金刚石…杂质太多。”

    宁凡：“可你刚刚才说可以变。所以，你又在骗我？”

    白猿哭了：“我没有！我没骗！别瞎说！”

    宁凡：“那你给我变一个。”

    白猿哭得更狠了：“我不会啊上仙，真不会！我不会用木之道则！我是多闻无双，是多闻博学，天下无双，可懂归懂，会不会用是另一回事啊！我要事事都会，样样精通，会只是一个法宝？我干嘛不去当仙皇！”

    宁凡：“你说你懂，却又说不会用，我无法判断你此言真假。”

    白猿先是一愣，而后叹了口气，懂了。

    神念一凝，凝出一个虚幻玉简，递给了宁凡。

    白猿满面无奈：“这是提纯后的木之道则凝聚金刚石的方法，你精通木之道则，是真是假，一看便知…我只能说，木之道则真的可以凝为金刚石，可其中条件极为严苛，首要关键便是木之道则的剥离、提纯…下一回你想要什么东西，只说便是，可别再说我骗你了…”

    “我说要其他东西，你会给我？”宁凡眼神一亮。

    “当然会，正好可以补偿你一百次的修复材料。”白猿点头。

    “原来如此…”宁凡点点头，却没有在补偿一事上多言。

    神念透入玉简看了看，发现里面写的东西很深奥，很复杂，只其中剥离木之成分、提纯道则一事，便远非如今的他可以做到。

    不过么。

    里面的东西难归难，倒不是什么假货。

    个中真假，宁凡身为一个木之神灵，还是能够判断的。

    “上仙你看，这木化石的方法如此精妙，应该可以抵十次炼器材料吧？”白猿赔笑道。

    “此玉简并非是因补偿而生，乃是因为我随口提问而生，故而不能算作补偿。”宁凡一本正经解释道。

    “可…算了。”白猿服了。

    白猿很上道：“接着说此界构成。”

    宁凡满意地点点头。

    果然，要降服泼皮无赖之辈，就要比之更泼皮，更无赖。

    白猿：“此界事物皆是由紫薇道法构成，细微处却有天差地别，就好比造人一事，人之成分大抵相同，但人与人却有不同，呃…”

    白猿不敢往下说了。

    他怕了！

    他怕宁凡让他当场造个人！

    他能造个鬼啊！

    宁凡：“你刚刚是说，造人？”

    白猿哭了：“这事，我真的不会…不骗人。”

    宁凡感知何等敏锐，只从白猿表情、心跳就能感知出其言语真假。

    既知对方没骗人，便不再胡搅蛮缠了。

    于是摆摆手，说道，“不必再给我讲课，你讲得知识，我虽感兴趣，却并非眼下头等之事。你直接告诉我，此界事物，哪些吃了可以提升修为，哪些不能。以此法提升修为，可会有什么隐患？此界是否还有其他好处？你既说此界提升修为是我的特例，旁人来此，便不会有这等好处了。那么，其他人来到这里，目的何在？逢魔碑立于星纪宫枢纽处，可见此碑不同凡响，对于过去的紫薇仙修而言，定有大用。那大用，是什么！还有…”

    一连串的提问，让白猿只觉头大。

    他并不想将逢魔碑的隐秘透露给宁凡太多。

    可眼下，宁凡一连串提问，几乎把逢魔碑的底裤都问光了。

    他若敢不答，必会被宁凡看出端倪。

    他若如实相告，则近乎是将逢魔碑的底细和盘托出了。

    如何抉择？

    又能如何抉择？

    哎。

    最终，白猿将逢魔碑的一切，尽数告知了宁凡。

    直到此刻宁凡才知道，这逢魔碑的内心世界，居然可以连接不同的时空、不同的轮回！

    在紫薇仙域尚存的年代，唯有紫薇仙域圣子级人物有资格进入此碑，接受紫薇仙皇立下的考验。

    考验的内容，会在数以百万个远古记忆的场景中，随机抽取一个，以此为题。

    参加考验的圣子，会扮演不同的角色，完成不同的经历，最终得到评价。

    若能通过考验，则根据通过的程度不同，获得不同程度的好处。

    即便战死于此界，也只损伤一缕心神，并不会伤及性命，安全问题倒是不用担心。

    好处比较唯一，圣子们能拿到的好处，都是紫薇道法的传承。

    只是…紫薇道法也分三六九等。

    传说紫薇仙皇的本体，是一朵紫薇花。

    紫薇花开紫微星。

    花开六瓣。

    每一片花瓣，都是一种道法。

    “也就是说，若能通过此界考验，我可以获得六种仙皇道法？”宁凡眼神一亮。

    对于此地仙皇道法，他有亿点点兴趣。

    “不是获得六种，是获得六种中的一种，当然也有可能，上仙考验的结果不佳，最终一种道法奖励也没有。”白猿紧张解释道。

    不解释不行啊！

    要是宁凡最终只拿到一种道法，质问一句“怎么不是六种你骗我”，他岂不是又要玩完！

    白猿又道：“说起来，我指引上仙来此，并不算欺骗。此地道法随便道友获得一种，对于修复多闻无双都有莫大好处，毕竟破碎的残片，是需要紫薇道法才能重新串联的。若以道友领悟的半吊子紫微斗数去修复，纵然最终修复成功，也只能修回原本法宝的一半威能，甚至更少。”

    宁凡：“可你从一开始就不打算让我修复你。”

    白猿：“啊这…”

    宁凡：“我很好奇，你为何心存死志，又为何执意来此，见一人。”

    白猿一愣，继而苦笑，可笑着笑着，他再也无法硬撑，终是悲从心来，化作老泪横流。

    “我的故事，很长…”白猿闭上眼，悲伤道。

    “哦，那还是不要讲了。我不喜欢触碰别人的伤心事。”宁凡果断掐断了白猿的话头。

    话语哽在喉咙的白猿：“？？？”

    心道眼前这小子，怎么不按套路出牌！

    一开始，他是不想理宁凡。

    可现在理都理了，面子都掉完了，他还有什么好拿乔的？

    只要宁凡问，他十分乐意将自己的过往讲给宁凡！

    天知道这段往事他憋在肚子多少年了！就连北极宫内认识他的小妖，他也一个都没告诉过！

    倾诉心事，是需要合适的垃圾桶，啊不，是需要合适的树洞。

    你不能跟认识的人倾诉。

    你不能跟不懂你的人倾诉。

    你不能…

    总之宁凡挺合适。

    只要宁凡问，他一定说说！

    可宁凡…非是不问啊！

    他总不能舔着脸，主动讲吧？

    罢罢罢…

    我有故事，你都没有酒，不讲了，不讲了，以后你求我讲我都不讲！

    “说起来，此地考验会从数以百万的远古记忆中随机抽取，你怎知我会抽到何人记忆。若我所抽的不是张道，而是其他时空的某人，你如何知道我能带你去见你想见的人？”宁凡继而问道。

    白猿胡思乱想顿时一收。

    “上仙有所不知，此地远古记忆虽有数百万之多，基本都和紫薇仙皇道成以前的经历有关，都是发生在逆尘界的事情。在那段时期，无论上仙抽出哪段远古记忆，我想见的人，都在她的故乡…”

    话说一半，白猿又触动了心中悲伤，叹了口气，微妙地转了话题。

    他虽然想找垃圾桶倾诉自己的故事，但关于这一段的故事，他不想讲。

    “说起来，上仙乱吃此界幻象，有可能在外界引发一些麻烦。”

    “哦？会有什么麻烦？”宁凡一怔，并没有在前一话题过多纠缠。

    转而想起自己肉身乖乖在逢魔碑前盘膝打坐，想来不会引发什么麻烦。

    于是又不是太担心了。

    “只是有可能啊，并非一定发生！若外界并没有麻烦发生，上仙可不能擅自判定我说谎。之前已经告诉上仙了，此界是由紫薇道法构成，且能连接不同时空、不同轮回。我听说，界河三台星君曾奉河伯老祖之令，利用逢魔碑的连接特性，将诸多封印阵法连接在一起，用以镇压某处凶地。其中缘由，却又是说来话长…”

    “那先跳过这一段。”果然，宁凡对于天地隐秘不感兴趣。

    至少眼下不感兴趣。

    他只想专心闯过逢魔碑内的考验，获得六种紫薇道法，顺路带多闻老妖见他想见的人，收获一波对方的好感度，再晓之以理动之以情（设法胁迫），最终获得对方认可，成功修复多闻神器。

    别看宁凡嘴上说对多闻无双不感兴趣，法宝皆是外物，多一件少一件没关系。

    可那也得看是什么级别的法宝。

    紫薇四神器合一，堪比开天之器。开天之器有多厉害？曾经宁凡只拥有第六碎片，就已经可以凭借此宝战胜阴墨老祖了——虽说借了眼珠怪的力量——但无法否认开天之器的强大。

    和灭神盾碎片不同。

    宁凡得到的，是灭神盾的六分之一，是碎片；眼前这个多闻无双若是修复，则是完整，是四分之一，且听其口气，还是四器之首！

    且不说这多闻无双见多识广（老奸巨猾），随手一掏就是木化石的玄妙法门；只说此宝居然还会列御寇那等近乎无敌的神通，就已经让宁凡眼馋了。

    那列御寇似乎是仗着紫薇四器中的一件，才具备了近乎无敌的力量。

    可多闻无双倒好，其他神器的本领，直接到了他的手里！或许神器诞生的一开始，多闻无双只具备一种神器神通，但此时的多闻无双，至少已经具备了两种紫薇神器的力量！

    四种中的两种，加一加可就是二分之一了！

    换言之，这多闻无双至少能抵半件开天之器！

    之所以说是至少，是因为宁凡觉得这多闻老妖极擅藏拙。不逼一逼，迫一迫，这厮绝不肯暴露底牌的。

    若非之前修复神器时，强行用了万物认主，宁凡绝对看不破，这堆多闻碎片有本领抵御远古神灵的神术！

    若非宁凡一再逼迫，这厮甚至不打算和宁凡多说话。

    若非宁凡话语诱导，这厮也绝对不舍得掏出木化石的秘术。

    这老妖，很喜欢藏拙。

    听说多闻老妖当初为了击退封魔巅群魔，不惜舍弃生命，引爆了北极宫化雷池的本源雷海…

    呵呵，这厮都已经和列御寇那般近乎无敌了，纵然打不过封魔巅群魔，又怎会被逼迫到舍弃生命——就算引爆本源雷海，这厮按理也是无敌状态、炸不死的才对。

    再根据这厮不愿被人修复、一心求死来看，这厮当初自爆粉碎，说不得压根就是自己活腻了、想自杀。

    问题在于，这厮早不自杀晚不自杀，为何非等封魔巅群魔入侵时自杀…

    难道这样死去比较帅？

    不，应该不是这等荒谬理由，或许此妖有更深层次的考量也未可知…

    “以此妖才学，说不准，其他三神器的本领，他全都会。”

    “若当真如此，我只需收服多闻无双，便相当于直接集齐了紫薇四神器，堪比开天…”

    “所以。”

    “要怎样说服一个一心求死的法宝，乖乖被我修复呢？”

    “此妖不畏死，如此之人，身上本就弱点极少；他当初自爆化雷池，不可能只击退封魔巅群魔，定也炸死了诸多北极宫小妖。他本有其他手段击退来人，亦有其他方法自尽，却选择了引爆化雷池这一波及极广的方法，可见他对其他小妖的生死其实并不在乎——北极宫小妖都说多闻老妖舍己为人，但这传闻，基本和‘赵简是十世善人’的传闻一样，经不起推敲。”

    “传言不可信。若我以北极宫小妖性命胁迫，此妖定不会就范。”

    “目前为止，他的弱点，我只知道一个。其软肋，就在青铜古船的终点——北极山道果大会。”

    “若是到了那里，我或许能想到办法，收服此妖…”

    宁凡心思飞转，只瞬息间，便在心中想出了不下十种胁迫多闻就范的可能手段。

    白猿对上宁凡似笑非笑的眼神，即便没有任何证据，也隐隐感觉宁凡在想什么不好之事。

    “这逢魔碑对于北界河万族而言意义重大，上仙在此吞噬紫薇道法，极可能会引发某些变故。上仙莫问！是否会出现变故，会出现什么变故，我亦不知。毕竟此事没有先例，亘古至今，就没有哪个紫薇圣子敢在此地吞噬道法的…”

    “明白了。我会分心留意外界，若引发了什么变故，我会立刻心神脱离此界，避免引发更深层次的灾祸。”宁凡承诺道。

    “不不不，上仙误会了！小猴不是这个意思。我的意思其实是想说…无论外界发生何等变故，上仙都不要在意，无须为了些许小事脱离心神、离开此界。须知紫薇圣子的考验，一人一生只有一次。从上仙捡到仙帝书信起，这一次考验已然开始，一旦脱离，可就拿不到紫薇道法奖励了…”

    “也再无法重开考验，见到你想见的人了，可是？”宁凡直接点破白猿用心。

    “是极！是极！结束考验于上仙、于我都没好处，所以该怎么做…嘿嘿，上仙你懂得。”白猿赔笑道。

    “明白了…我会酌情考虑你的建议，轻易不脱离心神、从此界离去。但若你骗我…”

    “不会不会！这一点，上仙可以放一万个心！此事我可以发心魔大誓…”白猿信誓旦旦，心中则暗道，我只是一介破碎法宝，连个心都没有，连死都不惧，反而求之不得。我有个甚的心魔，怕个甚的心魔大誓。

    “那你发吧。”

    “啊这…我只是客套客套。也罢，我这便发个最毒的誓。”

    白猿不信心魔大誓。

    宁凡同样不信。

    白猿的弱点，只有一个啊，心魔大誓什么的有屁用。

    誓言一发，宁凡和白猿渐渐相谈甚欢了。

    当然在石敢当的眼里，宁凡是在和空气相谈甚欢。

    “看不懂…但，真的好厉害！”石敢当不时发出惊叹。

    …

    外界真的没有因为宁凡引发变故么？

    乱成一团的万族，已经说明了一切。

    就连重伤沉睡的河伯老祖，都因此刻的乱子惊醒了。

    在河伯老祖的命令下，三台星君暂时放下了补天大事，着手调查、阻止变故的进一步恶化。

    此事只能查证，无法从天机之中推演！

    宁凡的天机，推不出啊，一片混沌怎么推！

    没办法，列御寇、屈平、北海大鲲三人，只得面沉如水地赶到了变故发生的第一现场。

    准确的说，其实只有屈平一个人面沉如水。

    列御寇是个万年面瘫，泰山崩于前而色不变。此刻界河虽有大乱发生，但这等乱局还在他掌控之中，所以，他不会有任何多余的情绪流露。

    至于北海大鲲么。

    对于界河乱局，她压根不关心，只感到不快——要知道她最近都忙着补天，饭都没怎么吃饱，今日正是她十日一餐的重要日子，好不容易才忙完手上的工作，正打算开饭…

    结果任务来了！

    怕是要直接错过十日一餐的重要饭点了！

    如何不气！

    搁谁谁气！

    事发第一现场，是界河万族的水鬼族。

    北海大鲲十分不爽！

    比上一回遇上宁凡更不爽！

    “不用查了，我已经知道真相了！除了宁凡，还有谁会藏头露尾，在界河生事！真相只有一个…凶手就是宁凡！散了散了！回家吃饭！”水鬼族内，北海大鲲根本不听水鬼族修士陈述事发的经过，开口就认定宁凡的凶手。

    转身就想回洞府加餐。

    见北海大鲲如此笃定，列御寇目光微动，挥挥手，安抚住了议论纷纷的水鬼族群修，而后平静问道，“有证据么？”

    没有证据以前，他不会做任何判断。

    他只相信事实。

    屈平老祖则长叹一声。

    根据他对北海大鲲的了解，此女素来凭直觉行事，怕是想都没想就开口指认宁凡了，多半是没有证据的。

    可他觉得，北海大鲲的直觉是对的。他也觉得这场界河变故，跟宁凡脱不掉关系。

    想毁掉镇压魇气的紫微星，至少也得是准圣修为，且还得是准圣中的强大存在。

    北天数来数去，就那么些个准圣，用排除法也能排出个大概。而其中，嫌疑最大的，就是宁凡了。

    当然，还有其他几人有嫌疑，但都被屈平一一排除掉了。

    首先，不会是坐镇界河战场的眼魔老祖（眼珠怪）干的。

    那人的身边，有界河的暗子日夜监视，并没有作案时间。且那人行事，素来张扬，若真想破坏紫微星，定会大张旗鼓攻过来，一面破坏一面嚷嚷，唯恐天下不知，不至于暗中破坏。

    也不会是全知老人作案。

    全知老人行事，比那眼魔老祖更张扬一万倍，根本不屑于藏头露尾。

    且若真是全知老人出手，不可能只破坏封印之地的紫微星。那人出手即是大招，随手鹤爪一击，整个水鬼族连同附近数个水族都会从眼前消失。

    哪还有什么第一第二案发现场的说法。

    同样不会是封魔巅群魔所为。

    在镇压魇气一事上，那些魔头和界河万族立场相同，不可能在如此关头毁去紫微星——即便那些魔头，真的很眼馋紫薇道法。

    一番排除后，唯有宁凡有实力，有作案动机，有作案时间。

    现在只差搜集证据，就可以逮捕宁凡…呵呵，逮捕个鬼！屈平老祖可不觉得如今的界河万族敢逮捕宁凡。

    不怕界河再被那只逆鹤掀翻一次么…

    所以这事查了查去，根本不可能查出结果，最终怕也只是草草了事。

    哎，真是多事之秋。

    “有证据么？”见北海大鲲迟迟不答，列御寇再度问道。

    若北海大鲲一直不答，按照他的性格，会间隔同样的时间，一次次反复提问。

    “别问了烦死了，我没有证据可以了吧。可我的直觉告诉我，凶手，就是宁凡！你若信我，立刻去抓人！他此刻应该还躲在紫薇北极宫！快去快去，别妨碍我回家吃饭！”言罢北海大鲲嗖的一声，化作血光飞回了洞府。

    根本不给列御寇挽留的机会。

    “直觉，不可信。”望着北海大鲲消散的遁光，列御寇摇摇头。

    否决了北海大鲲的判断。

    也并不在乎北海大鲲是否提前开溜。

    此事有他和屈平处理，足矣。

    而后，他命人将水鬼族的目击者尽数传至跟前。

    询问道。

    “尔等可曾看到，是何人破坏了此地紫微星？”

    “回大人的话，我等，看到了！此地封印的紫微星，是被一道突如其来的幻影击碎的！”

    “幻影？什么样的幻影？”列御寇接着问道。

    “我族封印之地周围，布有录影禁制，此地发生的一切，都以录在玉简当中，请大人过目！”

    水鬼族群修呈上了录影玉简。

    列御寇神念一扫，良久，神念收回，面色终于有了一丝波动。

    屈平见状，顿时大惊，哪里不知是有什么事，超出了列御寇的掌控，故而才有这等表情。

    “凶手究竟是谁！难道不是宁老弟？”屈平问道。

    说不清此刻的心情是松了口气还是愈发紧张了。

    凶手若是宁凡，列御寇不可能觉得超出掌控。

    猜到宁凡不是凶手，屈平松了一口气，从内心而言，他不想过多的和宁凡敌对，他很珍惜和宁凡之间简短的论道友谊。

    可若宁凡不是凶手，凶手…还能是谁！

    “这玉简，你一看便是…”

    列御寇递过玉简。

    屈平神念一扫，良久，神色剧变。

    玉简中，录下了如此画面。

    案发时，水鬼族封印之地，凭空出现了一道幻影。

    那幻影，赫然是由紫薇道法凝聚而成！

    那幻影，看不穿具体修为。然而一举一动间，都有无上级别的紫薇道法环绕，高深莫测！

    究竟是何人，竟偷学了紫薇道法，且将紫薇道法修到了如此境界！

    此人气息毫不掩饰，同样被截留下一次，封在了录影玉简之中。

    那气息，和宁凡对不上。

    甚至…和任何一个幻梦界阴界之民都对不上！

    那人的身上，有真界修士独有的阳世气息！

    水鬼族的封印之地，是由三台星君联手布置，但在那幻影的手中，竟无法支撑太久，没几下就被攻破封印。

    而后…封印之地的十余颗紫微星，被那幻影一颗一颗，直接生吞！

    不是毁去，而是吞噬！

    紫微星内，道法无穷，何人竟敢生吞此星！

    好大的本事！

    只是有一事古怪。

    那道幻影一面毁灭封印、吞噬紫微星，一面说着无人能懂的话语。

    【区区恶鬼，也敢阻我行事！】

    【既知我是混鲲门徒张道，便该知晓我有何等本领！】

    【退下！否则我逆海剑一出，你必死无疑！】

    【既如此，我不会手下留情了。】

    【吾有一剑，可覆海，斩千山！受死！】

    “凶手竟是混鲲门徒…张道！”

    “等等，张道…是谁？”

    屈平一阵茫然。

    他望向列御寇，试图从后者的脸上看到什么情绪。

    结果，只从列御寇眼中看到茫然。

    列御寇似乎也不认识什么混鲲门徒张道。

    该死！可恨！

    这张道，究竟是谁！

    他又为何要对北界河出手，毁去镇压魇气的封印！

    “根据河伯大人的全力推算，凶手就在北天…具体方位，查不出。”列御寇似在陈述一个事实。

    “还有其他办法查出此人踪迹么？”屈平沉声道。

    不待列御寇回答，便有急报传来。

    “大事不好了！沧浪族的封印之地，遭到了不明幻影的攻击！封印之地的紫微星，岌岌可危！请求三台星君速速支援！”

    闻言，屈平老祖登时目光一冷。

    列御寇的眼中，则有了一丝意外。

    “这张道，居然还敢公然现身，当真目中无人！”屈平冷声道。

    “去沧浪族。”列御寇淡淡开口。

    只一步踏出，已从水鬼族中消失无影。

    屈平老祖同样身形一晃，跟了上去，显然是打算和列御寇联手拿下这张道了。

