    感受到离龙的情绪，王动轻笑出声，抬手一点，仙剑飞出，和离龙融为一体。

    之前只用剑魂，就是考虑到黄烁战力有限，不想太打击他的信心。毕竟身为剑修，他很清楚心中的锐气对一个剑修来说有多重要。心钝了，再好的剑也不过是根烧火棍。

    这黄烁明明资质不好，还义无反顾的追求剑修之道，就这一条，就赢取了王动极大的好感。只是，没想到这小子，似乎没想象中的弱嘛。

    既然如此，王动也就不客气了，好歹也要照顾一下自己亲密伙伴的情绪。

    拥有了实体的离龙剑，战斗方式瞬间狂野了起来，颇有几分妖族战斗的姿态了。以仙剑的材质，完全不在意伤害。剑魂躲入仙剑内，原本招式的弱点完全被忽视。

    这一下，黄烁确实有些麻爪，一个全无弱点的攻击机器，也太不科学了！

    好在，没有弱点的是仙剑，也就是不畏惧伤害。但是离龙本身的攻击倒也不是全无破绽，起码黄烁上蹿下跳，野猴一般狼狈，还能勉强闪避。

    不过完全理智，完全计算的剑法也有一个好处，只要秒不掉，只要黄烁自己不心急，破了功，就绝不会犯错。

    在法力，体力耗尽之前，黄烁有把握就这么一直躲下去。

    他现在的状态很奇妙，本身的意志却像个旁观者一般冷眼看着局势的变化。而真正操控他身体的是身体的本能和灵盘计算的结果。

    这种对别人来说很诡异的状态，黄烁却很适应。和之前控制黄一时候的感觉差不多，都是一种像操控游戏角色一般，设定好目标，就自动释放技能了。

    不过好景不长，现在的离龙剑就像个小孩，尤其是脾性。一开始还有些玩闹的意思，但是这么久不但打不到，还打的这么憋屈。离龙生气了。

    这一生气，王动的嘱咐可就不管不顾了。这离龙剑要说神志确实是个还未长大的小孩，但要说经验储备，传承自王动的离龙，有着丰富的战斗经验。

    能躲？能逃？在绝对的力量差距下，来躲一个试试！

    离龙剑突兀的爆发了，不再是有章有法的剑招，而是完全不讲道理的化为一团火云，全方位的笼罩向了黄烁。

    这种爆发性的招式，在正常的战斗中就是在赌博。哪怕以离龙剑的底蕴，如此的爆发也必然造成回气困难，一段时间内陷入低潮。如果一击解决不了对手，可能下一秒就会被反杀。

    所以高手间过招，虽然胜负都在一瞬间。但却也往往有着漫长的前戏，相互探寻根底。只有在十拿九稳的情况下才会突兀爆发，一击定胜负。

    但是离龙现在的选择却是最正确的。明知道黄烁不可能露出破绽的情况下，继续这么耗着，无异于落入了黄烁的节奏中。谁知道他还有没有后手，还不如仗势欺人，直接下狠手。

    黄烁心中一动，生生压下了本能的冲动，接管了身体。然后...身形一蹲，换上龟甲剑，激活防御盾，准备硬抗。

    这样的攻击，黄烁能处理么？还真能，他要再晚出手一瞬，本能可就真干了。

    虽然实力确实有差距，但是他内有残命丹可以服用玩命，而外则还留了一手，碎剑。

    就像之前狐妖断尾，牛妖玩命一样，灵剑既然是妖材炼制的，原则上来说也能像妖族一般自残来临时提升威力。

    而黄烁更是专门设计，他的副剑是能以自毁为代价，在一瞬间压榨出全部的神力和神通，并通过主剑释放的。

    内外相合，真要拼起命来，黄烁自己都不清楚自己能多可怕。毕竟这俩手段都是理论上的手段，他还真没用过。

    不过对敌人，性命攸关之时，拼也就拼了，和小命比起来其他的都是外物。但是现在什么情况，周围几个长辈坐着，两个剑尊看着。所以，黄烁果断终止了拼命，选择了认怂。

    果然，随着一声冷哼，火云在近身的一瞬间突兀消失。

    不过王动一手召回了离龙剑，一边却不爽的看着黄烁。

    “我能察觉，你还有后手。为什么不用！剑修者一往无前，只有胜利。瞻前顾后，修得什么剑！”

    说完，面色不善的看向李清泉。

    “我同意他试剑天下了。看看跟着你们剑庐，养成了什么不堪的性子。确实需要生死间磨砺一番了。要是一点剑修的资质没有，我也就不管了。但是既然已经领悟剑道了，就不能再听之任之。剑是要磨的，您说呢？师父。”

    萧常念面色有些沉重，看向黄烁的眼神有些阴晴不定。

    黄烁在战斗中，暴露了不少东西，很多都是他一直小心隐藏，无法解释来源的东西。但是，现在既然露出来了，自然是不惧了。

    金丹是一个很重要的分水岭，晋升了金丹境，就是一个被承认的修行者了。地位不能说平起平坐，起码也是得到尊重的。所以一些个人的奇遇，个人的秘密，其他人是没资格询问的。

    萧常念似乎组织了一下语言，语气有些怪异的说道。

    “你的剑法...你自己琢磨的？”

    说着还忍不住看了一眼王动。

    这没什么好瞒的，黄烁直接回道。

    “筑基的时候领的福利啊，你们也知道我五行俱全，没什么适合的剑法。负责领福利的师兄就推荐了我这门《先人剑法》。我也是在琢磨出点味道。”

    果然！萧常念一拍大腿，又是笑着看了眼王动。看的王动一脸尴尬。

    王动揉了揉脸，疑惑的问道。

    “那你知道这门剑法的来历么？”

    黄烁点了点头。

    “听藏经阁的师兄说了些，某位前辈的设想，可惜不幸战死，未尽全功。”

    “屁！”

    王动忍不住扬声打断。

    “这门剑法来历完全不可考，是在祖师过世后的第二天，莫名出现在藏经阁的。有猜测是祖师晚年开发的一门不成熟的剑法。但是从没人有任何证据。所以藏经阁那帮混蛋，时常会故意吹嘘这门剑法，让新人福利领错，不得不花钱再购置新剑法，给他们创收。”

    哈哈，萧常念再也忍不住了，笑出了声。

    “当年你这个师兄也是被坑的一个，当做绝世剑法研究了三个月，才意识到被骗了。后来堵着人家藏经阁的门揍人揍了三个月，才消了气。不过，你竟然真研究出来了，有点意思。”

    说着几人的眼光都不经意的瞄了一眼黄烁左手的灵盘，却没人出声询问。以他们的水平，自然清楚，要想完成黄烁那样完全理智，极度机械化的剑法，正常情况下完全不可能。但既然用出来了，十有八九是借助了外力，那么这个看起来就很玄妙的灵盘就很可疑。

    不过既然是黄烁的底牌，核心力量，他们也就很识趣的没多问。

