    老和尚的话，让智空直接泪目了！青玉也在一边抹泪！她和智空，认识了几十年！

    那时候，她还是个三尾妖狐，不知道族人在哪里，父母…也被杀死！

    是智空收留了她，刚刚见面，她还用小爪子伤了智空！

    这件事，直到三个月后，老和尚发现了，这才让他们开始了停歇！

    老和尚想方设法的，想要让他们少见面，抄经书、念经，等等各种理由！

    可这么做，非但没有让他们关系疏远，反而更加深厚，智空把她养到了九尾狐妖！

    仅仅只用了十七年，大佛寺虽然小，但这里毕竟是神界，随便一朵神草，也比下界的灵草要好！

    九尾妖狐的时候，她化形了！智空当时的脸色，她永远记得！

    在之后的时间里，他们的感情渐渐上升！

    智空也没有想到，老和尚表面上凶凶的，背地里居然为自己做了那么多！

    凌云面无表情的看着感动的三人，哦不，两人一兽！

    你们感动的时候，能不能解释一下，把我拐来是几个意思？

    现在好了，我莫名其妙的进入了你们的故事，又莫名其妙的，回不去了！

    这是哪里，我不知道，旁边有哪个仙域，我也不知道！

    你们这是要闹哪样啊！救命！我失联了！

    “那个…要不然，咱们先进去？我这吃肉也没个地坐！”

    凌云看着三人光哭，也不说话，顿时就不乐意了！聊个天把自己聊哭，我也是佩服！

    旁边有个人，你们看不见吗？就算我是被拐来的，也让我坐一下吧？

    搁外面哭哭啼啼的，得亏旁边没其他人，不然…指定以为我们有啥大病！

    哦不，是你们有啥大病！

    凌云的话，让三人脸色稍缓，智空看着凌云大口吃肉，有些羡慕！

    青玉倒没什么，只是俏脸上，布满了忧愁，从她记事起，就只见过老和尚和智空！

    “咳咳…倒是想唐突了！快些进来吧！嗯…青玉的话…”

    老和尚的话还没有说完，智空就主动抓住了青玉的手，他满脸认真的看着老和尚！

    青玉有些意外，但更多的是感动！她任由智空牵住自己，想看他做什么！

    “师父，智空从来没有求过您什么，但是这一次，凌云施主的话，让弟子醒悟了！”

    “我一定要和青玉在一起，哪怕是片刻分离，我也不要！”

    “明明就在大佛山，就在大佛寺，为什么我要和青玉隔着寺庙？”

    “已经快三十年了！师父，您就答应吧！如果万佛寺要惩罚！”

    “我一力承担！这辈子…吃斋念佛久了，现在也想像修道者一样，带着伴侣，遨游神界！”

    老和尚听后，看了一眼青玉，发现后者的双眸中，只有智空一人！

    他想起万佛寺的实力、威望，心里满是苦涩，智空啊智空，你可知你的决定！

    会让你们陷入万劫不复，那万佛寺屹立神界久远，你们公然挑屑他们定下的佛规！

    又怎么可能安然无恙呢？唉…痴儿…痴儿啊！

    “你…你可知你面前和以后的路，将要面临什么？”

    老和尚的话，让智空脸色一肃，他将青玉的玉手，十指紧扣！

    “愿意一试！”

    凌云看着这两人一兽，内心郁闷不已，尼玛的有完没完了？

    能不能进去说？劳资就想坐一下，怎么特么这么难啊？

    “那好，既然你已经决定了，那我便不再多说，今后，你们的事，我不再过问！”

    “是走是留，你们也随意！”

    老和尚说完以后，就打开了寺庙大门，缓缓的走了进去！

    凌云脸色古怪不已，你瞧你瞧，说着说着还急眼了！

    对于大佛山中的大佛寺，凌云是人生地不熟的，他干脆就跟着老和尚进去了！

    智空看向青玉，有些犹豫！

    “青玉，我们现在无处可去，不如…先在大佛寺待着？”

    青玉甜甜一笑，在他脸上亲了一口！

    “智空，多谢你的勇敢，从你坚定选择的那一刻，青玉就永远是你的人！”

    青玉的亲亲，顿时让智空脸色涨得通红，他只是喜欢青玉！

    可是亲亲这事…他是大姑娘上花轿，头一回啊！

    “那就这么说定了！这次师父回来，多亏了凌云，咱们可得好好谢谢他！”

    “不然，我就要被送去万佛寺，再也不能见你了！”

    青玉听后点了点头，轻轻捂着雪山，一副怕怕的样子，要是智空真的离开，她就不知道该怎么办了！

    虽然她穿的严实，但毕竟雪山不小，智空的视线立刻被吸引住！

    鼻血，也不争气的掉了下来！

    “智空，你怎么啦？快擦擦！”

    青玉浑然不知，自己光是站在那里，就是一个尤物，她还以为智空身体不舒服！

    整个人显得非常慌乱，不知道从哪里拿出绣帕，给他擦了擦鼻血！

    “没…没事，我…我们先进去吧！”

    两个单纯的孩子，就这么稀里糊涂的牵手了！

    看到智空没事，青玉也就没有再说什么！

    而等他们进去，就发现凌云已经和老和尚聊上了！

    “老和尚，你挺牛啊！居然是神祖境，就是太蠢了，你这肉也不吃，每天吃点这玩意！”

    “太浪费修为了，你去城里大吃大喝一顿，保证不会有人说什么！”

    “实在不行，你就送我回琉璃仙境，我请你去雨花城吃好吃的！”

    老和尚听后，笑着摇了摇头！

    “施主，方才见你不是这等狂傲之辈，为何现在…却对老朽用激将法呢？”

    “这里属于中等仙域，距离琉璃仙境相隔甚远，以施主的修为，即便知道琉璃仙境的位置！”

    “每个月，恐怕是回不去！”

    凌云：…

    尼玛的，被发现了！但是这个距离，你是认真的吗？

    个把月？尼玛的，做个人吧！我就是出来历练，不是搞失联啊！

    “施主，你谈吐之间，虽然哲理尽出，可是眉目之间，却有一股煞气！”

    “而且…以你年纪轻轻，就可以领悟到剑域，着实难得！”

    “希望施主，可以在修行路上，不要自误，自神界创立以来！”

    “因果便在，如果一味追寻仇恨，何时才是尽头呢？”

    老和尚的话，让凌云脸色大变！他恭敬的行了一礼，这才开口！

    “我的宗主曾经说过，因果…是因为修为太差，所以你不得不信！”

    “如果手中之剑，可以破天，这所谓的因果，便得绕着你走！”

