    苏御仔细阅览折子上的内容，

    大概意思是，共有十三家宗门，花费令人咋舌的巨额黄金，购买了净落山一带的三十余座山峰。

    其中赫然便有琉璃宗的名字，花费黄金三十四万四千二百八十五两，购买了望月峰。

    嗬~这还有零有整的。

    最猛的，是一个叫仙农园的宗门，直接买了四座峰，花费黄金一百万两。

    一座峰三十四万，四座峰一百万，看样子买的多了还有折扣。

    这封折子，大概相当于合同一类的文书，代表着这些宗门得到了朝廷认可，可以在净落山一带开府修行。

    怪不得他们这么重视，这玩意相当于地契啊，

    这封文牒的最后一页，还有一个朱批的半圆。

    苏御就算历史学的再不好，电视剧看多了，也知道这是皇帝的披红，御笔一勾，表示已阅或者同意的意思。

    当初许夫人的信中就有说明，说什么朝廷坐地起价，将灵气最为浓郁的净落山一带卖给那些出得起价格的仙府宗门，至于绿水堡的河运码头，看样子只是一个附加品。

    三百万两银子的码头，还不如琉璃宗的一座山峰值钱。

    苏御觉得，这东西自己可不能留着，这是个烫手的山芋，应该想办法交给秦清。

    当然了，自己是不能暴露的，杀了两个朝廷命官可是死罪。

    得亏自己做的干净，没有留下马脚，这要是被查到了，脑袋都得搬家。

    返回地面之后，苏御看到秦清正在询问夜香楼的管事，

    “昨晚到现在，都有谁进出过夜香楼？”

    “回秦捕头的话，夜香楼眼下住的都是常客，昨晚并没有新人入住，今早时分，玄字三号房，玄字六号房的两位客人曾匆匆离开，至今未归。”

    苏御听在耳中，顿时双目一亮，你这“匆匆”二字，用的妙啊，高汉卿和他的师兄就算是清白的，你这两字很容易让人遐想啊。

    果然，秦清皱起眉头：“这两个客人叫什么名字？”

    “回秦捕头的话，一位叫叶明生，一位叫高汉卿。”

    “是他们？”秦清眸子眯起，转身向身旁的赵携吩咐道：“立即去查，这俩人去了哪里？”

    “明白！”

    好家伙！有嫌疑人了？赵携像是打了鸡血似的，一溜烟的窜出酒楼。

    张县令更是兴奋的从椅子上蹦起来，一脚一个，踢在那些捕快的屁股上，

    “还特么愣着干什么？挖地三尺，也要把这个两个人给我找出来。”

    “是！”

    苏御返回凉亭坐下，脑中开始思索。

    如果将这封文牒，想个办法放在秦大姐很容易就可以看到的地方，这似乎并不是一个妥善的办法。

    如果别人问起，文牒怎么找到的？难道秦大姐回答：我捡到的？

    这无法令人信服啊。

    说不定还会给秦大姐带来不必要的麻烦。

    那么，最好的办法，就是学秦大姐，将包袱甩给别人。

    秦姐，吾师也。

    至于甩给谁，都不用他多想，叶师兄责无旁贷，高贤弟当仁不让。

    这两人离开前，曾说要去城外接应什么人，于是苏御直接施展土遁术离开了夜香楼，赶往城外。

    清河县城的地理位置，北靠山峦，西面是荒无人烟的沼泽地，往东的话是去往绿水堡的方向。

    不用猜，这两人一定是去了南面。

    出城之后，苏御一路向南，路过葬有许氏夫妻的乱葬岗时，发现这里的风水正在悄悄的发生改变，半山坡上，一条两寸多宽的溪流从山里渗出，弯弯绕绕的经过乱葬岗，一路向下流去。

    别小看这顶多两掌宽的水流，按望气术上的说法，这叫水龙走穴，葬于此处，利家中晚辈福寿安康。

    苏御远远的朝着二人的墓穴拜了拜，心想着将来等小初墨长大了，找个合适的时机，再跟她提这回事。

    自己没有权利，也没有理由不让小初墨来拜拜她的亲生爹娘。

    再往南走了十余里，苏御在官道的树林里，发现了正在闭目打坐的叶、高二人。

    高汉卿盘坐在一块长满青苔的大石上，

    叶明生更是绝，整个人盘膝漂浮在半空，方圆十丈内，蚁虫绝迹。

    逮着空就修行，这两人好像都比自己勤奋啊.......

    不过，勤奋有用吗？

    苏御就这么躲在不远处的树下窥探着，脑子里在想，找个什么办法栽赃给两人呢？

    这似乎并不容易。

    不知过了多久，打坐中的叶明生长长吐出一口浊气，双掌向下，缓缓平放在膝盖上。

    当他的眼神望向不远处的高汉卿时，明显流露出一丝鄙夷，

    “高师弟，我体内灵气已经循环了十个大周天，你呢？”

    一个大周天相当于十个小周天，

    一个小周天，就是灵气从头顶灵台穴开始，经过脚底涌泉穴返回，期间经过体内各处窍穴循环一遍。

    而苏御的一个小周天，不过就是眨巴下眼的功夫。

    高汉卿颓然的收起吐纳，“我只是循环了三个大周天，还是师兄厉害。”

    叶明生嘴角微翘，当然是我厉害，你把时间都用在了女人身上，而我，都用在修行上面。

    “秦清那晚坏了你的好事，八成是那个叫苏御的怂恿的，我会帮你处理掉他。”

    高汉卿神情一愣，“师兄是打算杀了他？”

    “没错！”

    “可是.......难道师兄不怕因此得罪秦清吗？这两人的关系好像有点不一般。”

    “多虑了，我私下调查过，这两人没有任何关系，杀了他，秦清根本不会在乎，当然，为了以防万一，我会让他死的神不知鬼不觉。”

    高汉卿笑道：“一个蝼蚁竟然让师兄动了杀心，这小子九泉之下也该觉得庆幸。”

    叶明生冷笑道：“我不会亲自动手，那会脏了我的手。”

    呵呵.......

    偷听到一切的苏御，在树底下连连冷笑。

    这两个自大狂，完完全全把自己当成蝼蚁了啊这是？

    曾几何时，他以为秦大姐已经够自大了，直到今天见到卧龙凤雏二位，才觉得秦大姐甚至有些低调。

    再怎么说，人家秦大姐闭月羞花，倾国倾城，又是出自人尽皆知的钦天监，自大也是有资本的。

    你们俩呢？琉璃宗也就是在山南道有人把你们当回事，离了山南道，谁认识你俩？

    真是癞蛤蟆插鸡毛冒充大尾巴狼。

    大约半个时辰后，苏御心神一动，抬头望向半空，

    只见十余道身影御空而来，在半空上划出十数道弧光，

    这些人有男有女，各个衣衫飘摇，好不潇洒。

    男的风流英俊，女的姿容绝佳。

    苏御看在眼中，心想有点意思啊，这琉璃宗招收弟子，难道是看脸的？

    要是这么说的话，那我也行。

    为首一名缚剑中年，落地之后，右手掌心漂浮着一尊九层玲珑金塔，

    “检测到灵气残留，是否汲取？”

    苏御瞥了一眼那尊散发着金色光芒的宝塔，在心里摇了摇头，暂时还不能汲取，免得打草惊蛇。

    只见那持塔的中年人，朝着叶明生笑着打招呼，

    “让叶师侄久等了，”

    叶明生低头看了一眼阳光照射在树下的影子，皱眉道：“确实久等了，柳师叔足足迟到了一个时辰。”

    嗯？

    我就跟你客气一句，你还跟我杠上了？你还知道我是你师叔？

    中年人呵呵一笑，“既然如此，我们便早些动身，等到了望月峰后，将此琉璃宝塔放置于山顶，我等便可返回宗门复命。”

    “好！那.......”忽然，叶明生皱眉看向山脚。

    唰唰唰.......嗖嗖嗖.......

    三十余道身影，动若脱兔般，朝着他们所在之地飞速掠来。

    其中有人朝着树林这边喊话道：“衙门办事，都给我老老实实的站在原地。”

    这是赵携的声音，

    “衙门？什么衙门？”柳师叔皱眉望着山脚下赶来的这帮穿着捕快制服的粗鄙武夫，心想着一群小捕快，怎么也敢跟我们叫板？

    “谁叫叶明生、高汉卿，给老子站出来。”

    赵携在清河县作威作福惯了，加上他又不知道叶、高两人的底细，语气中多少有点不知好歹。

    虽然眼前的这些人穿着都很不寻常，应该是修行中人，

    但是，今天这件案子涉及到了礼部，就算是炼气士，我特么也照查不误。

    叶明生最不能忍的是什么？就是一个凡人跟自己叫阵，尤其还是个粗鄙不堪的武夫。

    只见他一声不响，长袖一卷，一抹肉眼难查的虹光朝着赵携激射而来。

    这是一柄一寸长的小巧飞剑，

    赵携要是被这玩意射中，十死无生。

    “不好，他敢拘捕？”赵携心中大骇，下意识的拔刀就斩，希望能挡住这支“暗器”。

    “检测到灵气残留？是否汲取？”

    “必须汲取！”

    再迟一步，赵携的小命就交代了。

    一抹所有人都无法看到的绿色虹光从那柄飞剑中飘离，钻入苏御胸口。

    “获得法术：驭剑术。”

    “剑虽外物，然可驾驭，以气驭剑，身剑合一，驭剑飞击，快同电闪.......”

    终于.......

    我终于有了一门攻击性法术了，苏御内心的狂喜可想而知。

    “哐当”一声。

    失去灵气的飞剑，被赵携一刀斩落，

    叶明生和赵携，都懵了.......

    赵携呆呆的望着跌落在草丛间的那柄小巧飞剑，脸颊抽搐，

    “这.......这是飞剑？”

    他就是再没见识，也知道飞剑不是一般炼气士可以拥有的。

    我竟然在飞剑下活下来了？还将它斩落？我什么时候变得这么强？

    反观叶明生，隐在袖中的双手紧握成拳，心中更是掀起惊涛骇浪，

    我......我竟然失手了.......

    还是面对一个粗鄙不堪、顶多二品的下三滥的武夫？

    我......我的道心崩了.......

