    仿佛过了几个世纪,又仿佛只是一闭一睁之间，当韩致远再次睁开眼睛的时候,入眼就是久违到有些陌生的客厅，环顾一周，韩致远只觉得整个房间都充斥着令人不适的寂静,同时还夹杂着说不出的冰冷味道，仿佛一个没有生气的地方。

    韩致远撑着身体坐直起来,僵硬而沉重的四肢让他轻轻皱起眉来,试着动了几下之后，韩致远恍然发现,别说自己这狗窝变得陌生，就连自己的身体竟都变得陌生起来。其实,在经历过这么多世界之后,自己整个人都变了的。

    这么一想，韩致远不由得有些默然,他不可能永远这么无止境的穿梭下去，也就是说，魔王不可能永远不恢复,而一旦魔王恢复了实力,他不可能停留在这里,那么到那个时候，已然被他彻底改变的自己，又该如何自处？

    这么一想，韩致远的心莫名低沉下去。然而就在这时,寂静的房间突然一瞬间被一股强烈而冷冽的强大气势所充斥，这气势压抑而透着说不出的威严，让人喘不过气的同时又莫名有股顶礼膜拜的冲动。

    果然，韩致远一抬头，就见眼前客厅中央半空中，突然凭空出现一个人。黑沉却不失华丽尊贵的锦袍，张扬随性却又透着无限庄严的躺椅，尤其那张精雕玉琢般精致到极致的脸，韩致远心头一动，只见他白皙精致的脸庞看不到一丁点瑕疵，微微低垂着的一双凤眼，透着说不出的尊贵威严，尤其是那轻轻勾起的唇角，微不可查却又无法忽视，三分邪气，六分威压，还有一分慵懒。

    而那一头及臀银发，从上而下随意而慵懒的铺散开来，宛若倾泻而下的银色瀑布，原本压抑黑沉的魔王，瞬间被染上一层妖异之色，透着某种致命的诱惑，但却让人生不出一丝亵渎的之心，因为他魔神一般的威严。

    魔王整个人慵懒的斜倚在悬在客厅中央的那把高端大气上档次的椅子上，双腿交叠，妖异中似乎透着几分戏谑，慵懒中又透着点愉悦，韩致远当即愣愣的注视着这样的魔王，完全移不开眼。

    与上次在混沌虚空中见到的完全不一样，不仅仅是气势上的强大，他整个人给韩致远的感觉都发生了变化，确确的说，此时的魔王，韩致远能感觉得到，他很愉悦，总之，魔王心情不错。

    只是，韩致远有些无语的揉了揉自己仰得有些酸涩的脖子，他坐在沙发上仰着头，而尊贵的魔王大人悠闲慵懒的悬在半空对他居高临下，就算韩致远个子再高，这样的位置也让人很是不爽啊。

    “我说，你能不能下来一点。”韩致远有些嘴角抽搐道。事实上，韩致远或许不曾察觉，他对魔王的语气一直在变化，从一开始对未知强者的畏惧愤慨，到现在已然变得带着几分随意和愉悦，还有一点点小心翼翼的试探，其目的无外乎就是拉近两人的距离，尤其是那种悬殊感。

    而对于魔王而且，他或许也不曾察觉，他对于韩致远语气的容忍在悄然发生着变化，要知道，一开始他可是发自内心的蔑视着这个蝼蚁，只是后来……

    “坐那么高舒服吗？”就算你习惯了高高在上，也没必要非把椅子放在半空中吧？这样聊起天来多累不是。

    却不想，魔王只是挑了挑眉，随即答非所问的来了一句，“见到本王，你似乎不开心？”魔王眼神微眯，似乎对于韩致远这种反应表示疑惑，还有明显的不满。一如既往的冰冷嗓音，充满磁性，让人不经意间忍不住沉醉，但悦耳中透着威严和不可抗拒，那是一种强大之人与生俱来的势。

    韩致远当即哭笑不得，“魔王陛下又多虑了，”韩致远一副“拿你没办法的”宠溺模样，似乎还沉浸在对待西门同学的态度中，“我明明开心得不得了的。”

    “哼！”魔王轻哼了一声，凤目斜斜的瞅了韩致远一眼，不置可否，不过倒是没有再居高临下的俯视着韩致远了。

    韩致远只觉眼前一花，下一秒悬在半中央的人便消失了，再一闪，便见身旁沙发边站着一个人，与这个时代格格不入的长袍拖坠在地上，及臀的银色长发妖异而耀眼，更是让他与这里的任何一样东西都显得格格不入。

    韩致远目瞪口呆的望着这样的魔王，如此清晰而静距离的感受着，莫名的有种不真实感，而后，韩致远只见魔王秀眉微皱，似极嫌弃的望了望长时间没打扫的地板，那模样，仿佛这地板都脏得落不下脚似的，然后又扭头极不情愿且非常嫌弃的看了看韩致远的那个单人沙发，完全是毫不掩饰的嫌弃啊。

    当即，韩致远嘴角抽搐，至于吗？

    最终，韩致远只见他抬手一扬，下一秒便只见自己坐了几年的沙发连带着沙发底下那块地板都消失了，取而代之的是魔王华贵舒适的大软椅和一层厚厚的不知什么动物毛地毯，然后，韩致远便见魔王满意的勾唇一笑，缓缓坐了下去，正对自己。

    韩致远：……

    “有必要嫌弃成这样吗？”韩致远无语的摸了摸鼻子。

    却不想，魔王完全的一本正经，“那是你不讲究。”

    韩致远：……至于吗？韩致远虽然宅，但再怎么说也是个爱好卫生的好青年的，再者说，以魔王这标准，估计就没什么入得了他的眼的。

    韩致远一阵哭笑不得，身体跟生了锈似的僵硬又陌生，于是干脆起身走向冰箱拿点喝的。他虽然走了几年的样子，但对于这个世界而言并没有多久，所以冰箱里找点能喝的东西还是有的。只是，当问了好几样魔王还是一副嫌弃样的时候，韩致远不得不表示，“你可真难伺候。”

    “果汁？”

    “不喝。”毫不避讳的嫌弃。

    “可乐？”

    “不要。”微微皱眉，一副难以忍受的嫌弃。

    “矿泉水啊？”韩致远已经有些头疼。

    “那种东西，值得喝吗？”魔王一脸莫名。

    “你总不会要喝酒吧？”韩致远迟疑，再者说，他一个宅男，有点啤酒饮料什么的就很不错了，哪有酒？而且就面前活了上万年的这位，估计喝的都是玉液琼浆之类，咱这就更不能入得了他的口了。

    果然，魔王眉头一挑，嫌弃得再明显不过，“那种东西也配叫酒？”

    韩致远：……“你可真难伺候。”

    “嗯？”魔王眉头一皱，显然对此表示非常不满，“难伺候？难道你不该觉得荣幸？”魔王表示难以理解，如此机会，成千上万的人求之不得的呢，这蝼蚁倒是还敢抱怨？

    韩致远差点没忍住笑出声来，魔王还是这么可爱，于是，韩致远随手拿了一罐回到沙发兀自喝起来，毕竟他不仅没有好酒，好茶也别指望了。

    “荣幸荣幸，简直三生有幸。”韩致远一边喝着一边道。

    明明满口的敷衍，偏偏让人觉得说不出的宠溺，魔王当即脸色一阵古怪，莫名的别扭，又莫名的觉得有些恼怒，总之，简直复杂至极。

    “哼，知道就好。”于是，魔王不知怎么的就蹦出来这么一句。

    而韩致远却突然一顿，离开那个世界之前，在自己承认错误之后，西门子沐也是同样的字眼同样的语调，甚至神色都与眼前的魔王有着七分的融合。当即，韩致远心里一阵微妙，下一秒，韩致远脱口而出，“西门同学？”

    出口韩致远就后悔了，他很清楚西门同学同之前所有人一样，他们都只是大魔王小小的一部分，虽然他们的记忆会伴随着残魂一起回归大魔王主魂，但魔王强大如斯，他们终究只是一缕残魂啊，即便能够对魔王造成一定的影响，但想必那影响一定是极小的。

    但，令韩致远没想到的是，魔王竟然条件反射的“嗯？”了一声。

    当即，两人都有一瞬间的呆愣，事实上，对于残魂对自己造成的影响，魔王自己也是诧异非常的，大概是在他过去的万年岁月里太过孤寂，亦或是万年的修炼之途太过单调，于是几条残魂与韩致远之间的那些记忆便仿佛在他一成不变的灰色记忆中染上了丰富的色彩，鲜艳而不可磨灭，甚至不自觉的便取代了他以往上万年的枯燥记忆，在他几万年的记忆中，如此鲜明而让他无法忽视。

    所以其实，这几段记忆在魔王上万年的记忆中，竟是有着无可替代且异常鲜明的位置的，于是情不自禁的，在他无所察觉的时候，几段残魂的记忆竟是意外的占据了他一大半的思维，于是，潜移默化中，其实魔王早就受到了影响，否则也不会对面前这个人三番五次的例外了。

    “咳~话说，突然想起来，这是怎么回事？”韩致远眼见着魔王脸色微变，似乎有种恼羞成怒的趋势，于是赶紧转移话题，不过他也确实想问问魔王这件事。

    魔王正因为刚才那声条件发射的答应而兀自懊恼，正好韩致远这么一问，循声望去，就见韩致远放在桌上的赫然就是九天大陆凤羽送给他的那枚储物戒指，本不该出现在韩致远手里的戒指。

    魔王微不可查的抿了抿唇，而后不动声色的朝韩致远挑了挑眉，“不好？”

    “好是好，”韩致远抿了抿唇，不仅在西门子沐那个世界，就是现在，他的体内也仍然有着元力，这对于他而言，简直是天上掉馅饼的大好事，但是，“这是为什么？”

    事实上，韩致远的私心里还是有几分期待的，比如，在经历那么几段也算刻骨铭心的爱之后，魔王终究对自己有了改变，于是，默默为自己开了外挂之类。这是韩致远在没回来之前便一直思考的问题，但是他不能肯定，而魔王强大神秘的背景又让他有些退缩，说白了，就是两人天大的悬殊让韩致远在对待魔王时根本没有对残魂时那样的自信。

    魔王再一次微不可查的抿了抿唇，尤其是面对这个男人眼底不加掩饰的那一抹期待时，心里竟莫名的生出几分愉悦来，只是，魔王唇角一勾，而后悠悠道，“大抵是因为上次那个老不死的搅乱了时空隧道吧。”

    上次不顾损耗自己好不容易恢复的三成魔力，冒着被发现的危险将这人从那老不死的手中抢回来，而后，更是直接将这宇宙万界中最神秘的至真至璞的修炼道法悄然传入他的脑海，魔王表示，如此这般自己都莫名其妙的做法，他又岂会让这个人知道？

    果然，韩致远眼底闪过一丝失望之色，“所以，我这是因祸得福咯？”

    “嗯。”魔王面不改色的淡淡嗯了一声，只是在韩致远看不到的角度，魔王又是一阵懊恼。尊贵如他，至高如他，竟为这个小小的蝼蚁一而再再而三的说了谎言，当真是……叫人不解。

