    枪声迅速远去，混乱的街道很快安静下来。一个少校快速跑到无忧老人面前汇报，不过还未说话，就被无忧老人制止了。

    “这个是大将军唯一的儿子，以后有事，就跟小主人说吧。”

    少校十分激动，立刻拜倒在地，声音咽噎，跟见到了再生父母似的。小飞侠赶紧回礼，心中感叹。以前他这类人，最怕看见的就是军人。军人在特殊时期可以无视法律行事，换句话说，杀了你都没地方讲理的。

    少校已经是军中的中上层领导了，却恭恭敬敬跪在自己的面前。

    海城应跑掉了，有些美中不足，但是军队归心，一下子冲淡了大家心中的遗憾，却在这个时候，刘危安告辞离开。

    “怎么突然要走，是我们照顾不周吗？”小飞侠打心底不愿意刘危安离开，天风省如果能够支持他，他将信心倍增。

    “天色已晚，大家都困了，有什么事情明天再说吧。”刘危安微微一笑，带着人离开。小飞侠还要待说，火苗儿突然醒来，大叫着要找红衣人报仇，小飞侠忙着安慰火苗儿。等把火苗儿安慰好了，抬起头的时候，刘危安早已经走的无影无踪。

    滨州市比天风省人气要旺盛。路灯更加明亮，巷子里背风的地方聚集在一起取暖的叫花子、奴隶比天风省多。

    刘危安在附近选择了一座最高的大厦住宿，房价倒是不贵，一晚上一人三百多枚铜板肯定对不起那标着的七颗星。

    唯一遗憾的就是没有夜宵吃，房间里面有烧水的工具，开水任喝。

    “新来的？”

    服务员把刘危安等人带到房间就离开了，刚进入电梯下去，几个不怀好意的大汉进入了刘危安的房间，也不知道他们用什么手段撬开了房门。

    四个人，领头的中等身材，板寸头，脚下穿的是军靴，目光锐利。后面三个人，一个手里冒着火焰，一个玩着匕首，还有一个人肌肉膨胀，像专门练肌肉的健身达人。

    “把食物交出来！”板寸头盯着刘危安，玩火焰和匕首的人却盯着黄玥玥，那一张如花似玉的人，很难让人产生犯罪的欲望。

    出门在外，一切从简，黄玥玥和刘危安一个房间。

    “我们的食物自己要吃，不会给你们的，请你们马上出去，哦对了，顺便把门带上，谢谢。”刘危安随意地躺在床上，眯着眼睛。他已经不记得上一次如此放松是什么时候了。黄玥玥在整理衣服，在车上无法洗澡，好不容易住了酒店，她忍不了了。

    “呵呵，得了失心疯——”玩着匕首的人笑的很残忍。

    “走！”板寸头看似随意一碰，实则封锁了他可以射出飞刀的所有范围。板寸头不容置疑的目光盯了他一眼，离开了房间。

    其他三人面面相觑，不过却很明白板寸头的为人，犹豫了刹那，默默离开。板寸头守在门口，等三人出来，轻轻把门关上。

    “等一下再洗澡！”刘危安突然出声。

    “为什么？”黄玥玥不解看着他。

    “客人来了，去开门。”刘危安坐了起来。黄玥玥走去开门。她来开门，刚好看见门口站着一个熟悉的人，举着手，正要敲门。

    “海城应求见刘危安省长，能通报一下吗？”海城应笑的很谦卑。

    “呃——他在里面，你进来吧。”黄玥玥实在无法把不久前狼狈逃走的滨州市市长和眼前风度翩翩的男子联系起来。

    “见过刘省长！”海城应见到刘危安很自然地行了一个下属见到领导的礼，丝毫没有初次见面的陌生。

    “你就不怕我把你出卖了？”刘危安饶有兴趣看着这个毕恭毕敬的滨州市长，说实话，他还是很佩服他的勇气，换做是他，就不一定敢来。

    “我感觉活着的我比死了的我，价值更大。”海城应道。

    “请开始你的表演。”刘危安并没有让海城应坐下。

    “无忧老人的一切动作都在我的掌控之下，这二十多年来，他在官场、在军队插人，不仅我知道，上面的人也知道，但是都睁一只眼闭一只眼。”海城应露出一丝后悔，“我们都认为他的目的是为了复仇。”

    “所以你们打算利用他。”刘危安开口。

    “是。”海城应苦笑，“却不料人算不如天算，出来一个丧尸之乱，把一切都打乱了，我以为把无忧的一切触手都砍断了，今天晚上才知道，砍断的都是假的触手。”

    “滨州市不是依旧在海市长的掌控之中吗？”刘危安反问。

    “不一样了，小公子出现的一刻，我就输了。”海城应口中说着输了，脸上却没有半点失望，“估计无忧自己也不敢相信，当初那些人竟然没有斩草除根，小公子竟然活下来了，唉，却给我留下一个难题。”

    “我还没听到你所谓的价值在哪里？”刘危安道。

    “无忧的势力分布图，我都知道。”海城应道。

    “知道的都是表面的吧？”刘危安并不是很在意。

    “肯定不是全部，狡兔三窟，无忧人老成精，有我不知道的秘密很正常，但是终究是有些用处的。”海城应道。

    “光凭这一点不够。”刘危安道。

    “我在梅花商会还算有些地位，刘省长如果需要什么，我可以帮忙弄来。”海城应道。

    “你想要什么？”刘危安问。

    “人！”海城应表情认真。

    “你缺人吗？”刘危安脸上没什么变化。

    “缺精英，我的人都在无忧的监控下，我要一支没有人知道的秘密部队。”海城应道。

    “我好想没有相信你的理由，我杀了你的儿子。”刘危安道。

    “从我走上这条路的时候我就知道有这么一天，所以我弄了一个假儿子出现，我的妻儿一直都在地球。”海城应道。

    “果然厉害。”刘危安为之动容，养别人的老婆，估计很多人愿意，养别人的儿子几十年，怕就没多少人愿意了。

    “刘省长同意了吗？”海城应问。

    “最后一个问题，无忧属于什么势力？或者说什么势力在背后支持他？”刘危安问。

    “大将军当初留下的人都加入了地下王庭，按照道理无忧应该倾向于地下王庭的，但是据我调查，无忧和地下王庭的关系不是太好，数次和济世会眉来眼去，应该是想利用这两个势力，至于背后还有没有人，我也不敢肯定。”海城应道。

    刘危安蹙眉，一个罪犯，哪怕这个人是大将军的家仆，能量也不可能如此之大吧？徘徊在两大势力之间，还能瞒过当今执政的政府。以如今社会的科技，这简直不可想象。海城应不敢骗他，只能说明一点，无忧藏的很深。

    “好，我给你3000人。”刘危安沉吟了半晌道。

    “会不会有点少？”海城应迟疑道。

    “多了就不叫奇兵了。”刘危安道。

    “那就多谢刘省长，我就不打扰了，告辞。”海城应进到黄玥玥已经是第二次打哈欠，很时期离开。

    “引我过来的人是你吧？”刘危安冷不丁问了一句。

    “人是我的人，但是被无忧借走了。”已经走到门口的海城应脚步一顿，停了下来。

    “没事了，不送！”刘危安又邹了一下眉头。滨州市这趟水还真深，济世会、地下王庭都出来了，无忧，大将军，还有海城应，一边合作，一边伤害，玩的很嗨。

    “你扶持海城应，无忧老人怕是会不高兴。”黄玥玥坐到刘危安身后，纤细白嫩的手指轻轻按在他的太阳穴上。揉、按、捏、拨、弹，黄玥玥专门学过按摩，手法专业，力量适中。

    刘危安身上的骨头都要软了，头完后倒，靠在黄玥玥的怀中，发出一声舒服的呻吟。

    “我知道你是想让他们相互较量，我们天风省好得力，但是大将军的影响力真的很大，海城应肯定斗不过无忧老人。我以前听爹爹说起，大将军当初如果有不谋之心，火星就改姓令狐了，现在火星、木星还有地球上，依然有许多高官念着大将军的好。小公子出世的消息如果放出去，必然会引起整个太阳系的震动。”黄玥玥道。

    “我可没指望海城应，他只是一根钉子。”东方青鱼闭着眼睛道。

    “还有谁？”黄玥玥问。

    “自己想。”刘危安懒洋洋道。

    “啊，我知道了。”黄玥玥惊喜道：“地下王庭和济世会！”

    “还有梅花商会，十大商会的力量不能小视。”刘危安道。

    黄玥玥忽然蹙眉，“以前听我爹爹说过，济世会和地下王庭都曾受过大将军的恩怨，这两个组织怕是不敢和小公子作对。”

    “乱世啊。”刘危安却是一点都不担心。范帅有句话说的很对，膨胀的野心只会越来越大，哪里有缩小的道理。

    不管是济世会还是地下王庭，经过几十年的发展，已经有了独立的信条和思想，没有人愿意推到一切重来，哪怕是大将军亲自回来也无法让他们改变。两个组织记得大将军的好，唯一的目的就算借助大将军的影响力。

    这个世界都是拿起容易，放下难，小公子要走的路，还很长呢。

    <!--over-->

