    伴随着漫天的黑暗，一道粗壮的紫黑色雷弧划破天地，伴有银瓶“叮咚”作响的声音。

    随着雷弧开裂以后，一道巨大的身影降临，浑身漆黑，银白色点缀。

    顶天立地，身躯魁梧霸道，附带点暗光色泽的眼珠，看起来威严而又冷漠。

    似一尊真正的黑暗主宰者，所有人都是呆呆盯着突兀出现的巨人。

    而黑暗迪迦出现以后，就直奔怪兽头顶的混沌病毒，渴望的感觉越来越强烈。

    而混沌病毒是具有生命的，它和高斯一样，诞生于相同的空间，拥有着自己的意识。

    从奔来的黑暗巨人身上，卡欧斯病毒感受到了危险的气息，而高尔美第已经被混沌病毒改造完毕。

    体态变的更加狰狞，獠牙利齿，头部变得宽大，看起来非常的残暴。

    看到黑暗迪迦冲来，经过混沌病毒强化后的高尔美第朝着他扑击过来。

    黑暗迪迦整个巨大的身躯，都化作了一道黑暗之芒，直接穿透了怪兽的身躯，直奔上空位置的混沌病毒。

    原本绚丽的混沌病毒中，附着了一点黑暗，那黑暗仿佛有生命一般。

    随着时间推移，体积不断在扩大，吞噬混沌病毒的光芒，而绚丽的光芒一阵翻涌，可是无论如何，都无法祛除那抹黑暗。

    至于卡欧斯高尔美第，被黑暗迪迦洞穿了身躯，竟然还没有死，而且摇摇晃晃的起身。

    胸口部位的大洞，肉眼可见的愈合起来，等到完全恢复以后，高尔美第将目标放在了蓝色的高斯身上。

    看着急剧翻涌的光病毒，和大战在一起的高斯与高尔美第，这里所发生的一切，都已经超出了SRC的预知。

    土井垣看着高空中不断挣扎翻涌的混沌病毒，面色凝重开口道：“那东西，似乎是在吞噬混沌病毒。”

    其他人都是抬头仰望天空，黑暗依旧。

    江合感觉自己要疯了，这混沌病毒，蕴含着庞大的光的力量，看似只有一团，但实则蕴含的光芒，简直是海量。

    即便是他放开全力的吞噬，连混沌病毒，整体的百分之一都没有吞噬掉。

    难怪原剧情，混沌病毒可以浪费能量不断的制造怪兽，如果不是能量充沛，早就被榨干了。

    除此之外，就是它能不断的进化和升级，十分地难缠，高斯想必吃过不少卡欧斯的亏。

    不过这个时候，高斯还不清楚，卡欧斯的厉害，毕竟也仅仅只是刚开始。

    面对黑暗迪迦的吞噬，混沌病毒当然不会坐以待毙，光芒一阵剧烈的翻滚跌宕不休。

    想要驱逐那一抹黑暗，可是却毫无作用，随着江合鲸吞牛饮般的吞噬。

    甚至肉眼可见，混沌病毒的体积在逐渐缩小，光芒愈发的动荡不休。

    而一旁的高尔美第，在高斯变身成红色的日冕形态以后，就没有支撑多久。

    被高斯一发光线带走，解决了高尔美第，这才将眼神看向那团翻涌动荡的光芒。

    浓郁至极的黑暗，逐渐扩散，仿佛要把混沌病毒彻底的包裹封锁在里面。

    察觉到了危险，混沌病毒挣扎的更加厉害了，可惜却没有什么作用。

    甩不脱那附着在上面的一点儿黑暗，意味着混沌病毒被吞噬也只是时间问题。

    光病毒拥有改造和不断升级的作用，但是面对吞噬，这些功能却是毫无作用。

    蓝色的高斯和SRC都是抬头注视着这一幕，没有上前去帮忙，也没有办法去阻止这一切的发生。

    就在他们认为事情会这样结束的时候，光病毒就此被吞噬，场中，却是异状再生。

    漫天黑色的云雾，被一道明亮至极的光芒破开一个大洞，久久无法愈合。

    而在此时，地上却多了一个黑色紧身皮衣女人，头上还带着一个毡帽。

    看起来有些土里土气，她抬起头看向那团巨大的光芒，还有蓝色的高斯，开口道：“身为奥特战士，竟然纵容黑暗在这个世界中肆虐，光芒和正义是不可战胜的。”

    蓝色的高斯奥特曼似有所感的看向某处，黑衣女子的手里出现了一个精美的徽章，闪烁着光芒。

    银羽徽章！

    她把徽章贴近自己的胸口，一阵绚丽的光芒所笼罩了她，刺眼的强光再次遮蔽了一切。

    SRC所有人都短暂性的失明，土井垣震惊道：“那是什么光？”

    和普通的亮光不同，杰斯提斯变身时，所散发出来的光芒呈现一股昏黄色。

    有点儿像傍晚时分的余晖，额头呈现半月形，和戴拿奥特曼一样，有“弯钩”。

    眼睛呈现出昏黄色，身体的颜色，分别以橙红色为主，银色和黑色点缀。

    有点儿类似于高斯奥特曼的日冕形态，杰斯提斯奥特曼出现以后，就出现在半空中。

    手臂一搭，就释放出一道光线，击中了附着在混沌病毒上的那一抹黑暗。

    宛如要把一个污点从衣服上抹去，那股黑暗力量，被打的抛飞出去。

    而混沌病毒趁此机会，也脱离了危险，光华一闪，直接消失不见。

    不知是去了哪里，实在是被搞怕了，打死它都没想到，竟然有东西可以吸收它的力量。

    连混沌病毒都不放过，那得多可怕，所以卡欧斯病毒见机不妙，先溜了。

    而SRC众人，则是震惊的看着突兀出现的新巨人，喃喃道：“库里哇，新的巨人…出现了。”

    黑色的斑点扩大，紫黑色的雷弧开裂，释放出黑暗迪迦的身形，看到又出现了一个巨人，有些发愣。

    除了高斯，竟然还有别的巨人，不过这不是重点，关键是他打断了自己进食的过程。

    混沌病毒对他来说，是一顿大补，可是没想到却被人横插一脚，生生打断。

    即便是脾气再好，涵养不错的黑暗迪迦，心中也升起了一抹戾气。

    巨大的眼瞳锁定了突兀出现的巨人，杰斯提斯奥特曼打断黑暗迪迦以后，就落在了地面上，看着浑身漆黑的巨人。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

