    自学校回去的路上，使者虽然跟在陆一沉身边，但明显拉开了距离，不太想靠近的样子。

    顾小暖看着他有些畏缩的模样，忍不住皱眉，他在害怕什么，害怕一路跟过来的同族？

    顾小暖看着后面，隐在各处蠢蠢欲动的同族们，又看了看使者隐忍畏缩的样子，怕也是应该的。

    回到小区，同族们的气息又消失了，简直像是有一道屏障隔绝。

    顾小暖突然发现，余生自那天之后也没有来找过自己，不太像他的作风。

    回到家里，陆一沉坐在电脑前依旧忙着教案笔记，他在忙课业之余还要代课，忙了很多。

    顾小暖坐在卧室里，手机投屏到面前的墙上，无声地看着某一个电视剧。

    剧情很精彩，她没有多少情绪起伏，只有一种看了的感觉。

    顾小暖听着客厅里键盘打字的声音，眼睛盯在墙上的投屏上，心思却已经转到了陆一沉身上。

    她想到了先前使者说的那句话：陆一沉出现在你身边，你都没想过为什么？

    不管是哪个陆一沉出现，她当然都有过怀疑，老头子调查了他的一切社会关系，不管是哪一个陆一沉，都没有什么理由特别出现在她面前。

    完整的人生履历，不交集的社会关系，这一切最后都只能用巧合、偶然来形容。

    若是他真的别有目的，就算能骗得了她，也骗不过老头子才对。

    顾小暖微微垂眸，他接近自己是为了什么，难不成一个人类接近一个吸血鬼，就是处心积虑只为了成为吸血鬼的食物吗？

    除非他对吸血鬼痴迷到一定地步，不然不会有这样的人类。

    他为什么会出现，现在对她来说已经不重要了，她的血之契约只回应他一个人的呼唤，这才是最重要的。

    第二天去往学校的地铁上，车厢里的人并不多，顾小暖依旧是靠在角落位置，陆一沉站在她的身侧，将她巧妙地圈在了自己和车体之间。

    顾小暖低头看自己的手机，研一同学群内同学们都在热烈讨论新学期的课程安排，还有新学期的报告课题怎么分组。

    数百条的消息被顾小暖不到1分钟就看完了，逐条看过，一字不漏。

    “课题报告分组，你有想法吗？”

    顾小暖看完内容低低开口，“我们要和别人一起吗？”

    看手机的陆一沉扬起了嘴角，不错，他的小吸血鬼已经直接将我定义为我们了。

    “我看了，分组不限人数，我们两个专业课水平相当，不加别人了。”

    顾小暖嗯了一声，看见了他手机忽然震动了一下，一条信息弹了出来。

    陆一沉知道她在看，点开了信息的具体内容，是江落发过来的。

    “学长，下午2点在大操场，我会参加一千五的比赛。”

    陆一沉回复，知道了。

    他抬眸的时候，看见了顾小暖冰冷直接的眼神，她直勾勾盯着他的手机，陆一沉看着她不自觉的情绪表现，喉结微微一动。

    “我只是去看，不会为她加油的。”

    顾小暖微微皱眉，重新看回了自己的手机，“你加油也没事。”

    他的手指探过来，擦过她的脸颊，像是在逗弄小猫般刮了一下，地铁到站他牵着她大步走了出去，微微侧首的时候，给了使者一个警告意味十足的眼神。

    下午2点，学校的大操场上，体育系的很多学生聚在这边，穿着单薄的衣服却丝毫没有冷的意思。

    陆一沉和顾小暖来得很准时，2点就2点，早一秒都没有。

    江落本以为在比赛前能看到陆一沉，可以说几句话最好是当着其他同学的面，却不想她要比赛了，才看见陆一沉的身影。

    他和顾小暖站在一起，江落看得心头低落，论颜值，那两个人还真是般配。

    比赛开始，江落也来不及招呼一声，可能是因为她不专心，呼吸和节奏完全打乱，渐渐落到了后面。

    “江落，加油啊！”

    有人在为她加油鼓劲，江落在体育学院的人缘还不错，不乏有男生追求。

    江落抬起头，她看见了陆一沉，发现他根本就没有看向自己，他自始至终只看着身边的顾小暖。

    反倒是顾小暖，她的那双眼睛从一开始就紧盯着自己，让江落很不舒服。

    她的节奏完全乱了，别提第一，直接到了倒数第一的位置。

    停下来的时候她大口大口地喘着气，有同学给她递上了毛巾和水瓶，她接过毛巾擦拭着自己额头上的汗水。

    陆一沉的眼神扫了过来，江落连忙跑了过去。

    “学长，对不起，你为我加油我却比得这么差劲。”

    陆一沉微微挑眉，周围体育系的学生们都纷纷看过来，这才发现历史系的高颜值学霸组合，竟然也过来了。

    “什么情况，江落认识历史系的陆一沉？”

    “不清楚啊，他竟然来看江落的比赛，也是没想到的。”

    “他身边的是叫顾小暖的冰山美女吧，江落搞什么啊，强行挖墙脚？”

    “不是说历史系的这一对感情很好吗，怎么可能被江落挖墙脚，如果真能被挖墙脚，他怎么可能还带着自己女朋友？”

    突如其来的道歉，让陆一沉一时间不知道该如何接话，他笑了笑，要开口之际顾小暖说话了。

    “你跑的呼吸都乱了，倒第一也很正常。”

    这句话，让江落尴尬的瞬间红了脸，体育系的学生们忍不住心头有点恼火，你一个历史系的，知道些什么？

    “顾学姐，历史系的高才生也懂体育啊？”

    顾小暖盯着江落，忽然往前走了一步，冰冷的眼神让江落有些害怕地后退一步。

    “学、学姐？”

    “你是不是……故意的？”

    顾小暖盯着江落，将她的小心思就这么直接抖了出来，“你是想以失败者的姿态，让陆一沉安慰你吗？”

    “学姐，我没有。”

    江落像是被逼到角落无处可逃的小白兔，眼眶都忍不住红了。

    体育系的同学们连忙走上来，将江落拉开，“这位学姐，你说话别这么咄咄逼人，她什么都没做啊。”

    顾小暖看着江落害怕的眼神，微微皱眉。

    温暖的手自她身后探来，将她轻轻揽在了怀里。

    在众多眼神的注视下，温热的手指将她的下巴轻轻抬起，他的吻直接且不容拒绝地落了下来。

    【作者有话说】

    晚安。

