    “这次咱们军工的交流会，是做技术交流，然后做出更好的武器。”

    这次由伍副主席牵头，在场的都是各个部队修械所的负责人。

    “唉……交流没什么好交流的，毕竟在场的的各支部队水平都差不多的，可能除了129师的手榴弹不一样。”

    其他的人都没有做声，都默认了这个问题。

    “不过说真的，129师的手雷威力的确不弱，和日本鬼子的手雷有一拼。”

    伍副主席笑了，放下手中的笔。

    “哦？都这么推崇人家的手雷弹，今天人就在这里还不赶紧请教了？”

    叶天只能站出来敬个礼，这种大会站出来叶天也是第一次。

    “不要小看人家，人家不仅是造武器的，也是战斗英雄啊！”

    叶天战斗英雄的确算是的，起初张营长签发的奖状被师长收走了，说张营长字体太丑。然后师长重新签了一张，叶天收起来了，这东西留到建国后多牛啊。

    “叶天同志？我这边有点问题，我们制备了很多的黑火药，虽然新炸药威力很好，但是那么多黑火药一直存着也是个问题啊？”

    叶天喝了一口水，清了清嗓子。

    “其实这个我也考虑过了，我实验出来一个方法，可以让黑火药的威力提升40％，即使是这些威力还是太小了。”

    “别别！威力足够了，提升百分之十我们都没办法，你要提升了百分之四十，我们能尽快的造出一大批的手榴弹。”

    “是啊，我们的黑火药存量太大，能提升威力也能多给战士生命一些保障。”

    但是叶天的心思还远不在这里，叶天需要其他人的想法去制造合格的枪管。

    “我想问下各位，如果是做枪管，各位有什么好的办法吗？”

    叶天沉思了许久说到。

    “当然是用锤子敲出来啊，我们都是仿制过汉阳造的，各个分区还有枪匠。”

    这是叶天最头疼的地方，这还是依靠手工制作，难以大批量的生产装备部队。而且，对质量的把控完全取决于手感。

    “哎呀……”

    叶天只能发出一声深深的叹息。

    “怎么了？叶天同志，是遇到什么问题无法解决了吗？”

    叶天从口袋里拿出一块钢锭，递给询问的伍副主席。

    “伍副主席，这是一块合格的枪管钢，但是受限于我们没有设备和电力，无法大批量的生产出来枪械。”

    “叶天同志，你这是昨天晚上生产出来的吗？”

    伍副主席看了一眼叶天手上的烫伤，并没有接过钢材。

    “伍副主席，别问了，现在还是商量怎么大批量生产吧，早一天投产，我们能尽快把日本人赶出中国去。”

    伍副主席拿起来钢，递给了旁边在座的几位别的军工单位。

    “嗯，是好钢，和国民政府从日本买来的那批枪管钢材也差不了多少。”

    一个手指不全的人从兜里拿出了一把锉刀，挫了几下钢材。

    “我估计这个强度可以让汉阳造不用包那层了，可以减轻战士的负担。”

    好有什么用，要能够迅速的大批量制造。叶天头有点疼，金属融化太慢，中间还需要撒石灰和其他的物质去除杂志。模具随便挖了一个坑，撒上草木灰就浇筑了。小块是专门从坑里的铁水里弄出来一点，弄到另一个小坑里做的。

    如果没有系统的话，叶天可是弄不成的。金属拿到手里，出现了98K的合成图，叶天就已经相当欣喜若狂了，这系统还算给点面子，至少还有点其他的合成表。

    “各位师傅啊，咱们也来合作一把，咱们一起做几把枪送给咱们的副主席，让副主席转送给主席吧，这也算咱们没有白白的来一次延安。”

    “这倒是可以，咱们做什么枪呢？”

    “我去画图，可需要各位师傅看准了图样打造啊，万一打错了可要重新打了。”

    叶天觉得还是要靠一下副主席了，副主席和主席都是高瞻远瞩的人，用好枪才能让主席他们支持自己的决定。

    “小叶啊，你有把握吗？”

    “伍副主席，你放心吧，我会先打造出来一只进行射击测试，超过800发不炸膛，才能说样枪设计成功，才能批量的制造。”

    旁边的几位代表可就已经解开衣服了，有的从旁边的包里掏出来了几十种刀具。

    “三根指，你的手还能抡锤吗？别到时候枪管让你砸的炸膛了。”

    “滚一边去，老瘸子，当年在苏区你不如老子，现在你还是不如老子！”

    众人来到了门口，伍副主席吩咐人去准备东西，众人就已经开始围绕着几大块钢锭讨论了。

    “嗯，也不知道人家怎么炼的，我咋就炼不出来这种好钢呢？”

    “行了吧，你个老铁匠一辈子也没有炼出来好钢，人家喝过墨水的能和你比？你想着炼好钢的时候，人家早就想着怎么变成枪了。”

    “滚一边去！你个老瘸子还笑话我，还有你老银匠，一会照着图你在弄错了，我一锤子砸死你！”

    “滚蛋！你要是出了问题，你就可以去找祖师爷了！”

    叶天找了一团黄泥混上棉花，和这帮人不用模子估计交流不了。手里拿着泥巴，合成表顿时就出现了，这次合成的东西出来好多。但是，用的到的就一个，98K步枪。

    “各位师傅，图纸我就不画了，你看着日头，我看着不错，做个泥范，你们自己拿去对照。”

    叶天一边说话，手里的活可没停，看着手里的笔记本从扳机到瞄具都捏了出来。只是这些人没看出来，唯独漏了撞针，撞针需要叶天亲自来。枪上的撞针并不是一般的钢铁，是加入了稀有材料的合金钢材，必须要保证强度和撞击次数。

    “哎！神了啊，这你要给我说这是泥做的我死都不信，这程度了还算啥泥范啊？。”

    叶天把泥范放到太阳下晒，这时候也在焦炉上热着钢锭。陕北的太阳好啊，泥范晒的泛出光芒。叶天然后翻翻泥范，把所有的水汽争取晒干净。为了速干，外部的水干了之后就直接放到了火炉旁边烤。

    “你们这些人连会都不开了了吗，原来都在这里打铁，伍副主席你的工作很不称职哟。”