    吹着凉风，舒甫正等着桥体修复。

    忽地。

    一道声音在右侧响起。

    “兄弟好雅致，大晚上的看河。”

    转头一看。

    舒甫便见到一个年轻人站在不远处，抱着双手微笑看着他，而那身装束颇有一点流浪侠客的感觉。

    这样的人在异星非常不少。

    四海为家。

    游历天下。

    在武学较为昌隆的异星，算是种潇洒行径。在洛城还没遇到多少，但出来后一路狂奔，见得多了。

    闻言，舒甫冲他笑了笑。

    “你不也是嘛！”

    “陆岩。”对方自报家门。

    “天行。”

    舒甫随便扯了一个名字。

    “锵！”

    男子走来，正要靠近，被护卫伸手拦下，拇指一推，长剑微微出鞘，意识很明显，别越过这条线。

    “额！”

    年轻人脚步一顿。

    “有事？”舒甫问。

    “长夜漫漫，能找个人聊天也是不错，天行兄弟这个护卫，怕是不简单啊！”

    陆岩深深看了护卫一眼。

    作为剑客，一点眼力还是有的，自认为武力不俗，却也感到了威胁，特别是对方那眼神中的冰冷。

    看他。

    仿佛根本不是在看人，而是一介草木。

    仿佛死士一般，或者杀人太多养成的。

    总之。

    一看就非常的不好惹的样子，但他也没打算惹。

    “兄弟来自哪个城邦？”陆岩问。

    “说了你不一定知道。”舒甫道。

    “哈哈，这不可能，百城所有城邦我这几年都去过，不说踏遍每一座城市，但主城却一个不落。”

    陆岩一脸骄傲。

    自小他便向往先贤游历天下。

    十五岁之前，他就走遍他们的国家，而十五之后，在邻国又走了三年。到如今，百城也已游历完。

    至于千寨？

    算了。

    一个个寨子较为封闭，几乎不欢迎外人，去了也享受不到热情，根本算不得游历，只能算是经过。

    “哦？”

    听到如此‘壮举’，舒甫倒是不由高看了其一眼。

    “怎么样，厉害吧。”

    “还行。”舒甫笑笑，高看一眼，也就一眼而已。

    “。。。”

    陆岩小小郁闷了一把。

    还行？

    这是什么评价，太不走心了，在舒甫眼中看不到丝毫崇拜和探究的热情。

    于是。

    他开始巴巴地说起自己过往经历。

    “十岁的时候，我就跟着父亲，在。。。”

    “十五岁开始，我。。”

    “。。。”

    说了十来分钟。

    却依旧不见舒甫有任何问题，和以往遇到的人大不同，再一次深受打击，仿佛自己在说别家故事。

    陆岩心有点塞！

    “不错，挺有理想，也挺有毅力。”见其表情，舒甫赶紧给了一个安慰。

    这评价，倒是让陆岩稍稍高兴了一点。

    “你去过什么地方？”

    “很少，目前就在几个城市瞎转转。”舒甫简单说道。

    “。。。”

    得嘞，遇到一个根本对于游历不感兴趣的人，没有那种一人一剑走天涯，看一看世间繁华的理想。

    郁闷后，陆岩静下心。

    也不能要求所有人和自己一样，有些人就喜欢安稳。

    正想继续聊别的。

    “救命！”

    “救。。”

    一个女子的呼救声入耳。

    陆岩耳朵一动，瞬间看向了河面，只见在河边微弱的油灯照耀下，一个人头在河面上若隐若现。

    距离岸边十几米。

    岸边油灯微弱，要不是还有亮一些的桥灯，根本都看不见。

    “兄弟。”

    “帮我看着点。”

    说着，陆岩以让人咋舌的速度，放下了身上重物。

    还没待舒甫说话，便噗通一声跳进河，游了过去。

    “。。。”

    舒甫微微惊讶了一下。

    看向河面。

    洪水已经退去，河水平缓，陆岩水性还不错，一个潜水便到了那人近处，看样子很快就能救上来。

    然而。

    意外徒增。

    刚一靠近。

    “啊！”

    “咕噜！”

    陆岩直接惯了一口水，心里嗷嗷大呼。

    “姑娘，抓哪儿都行，别抓这啊！”

    他虽然从小习武，战力不俗，但也是有命门的，加上一个猝不及防，他便被一股暗涌给吸了下去。

    “目标表情分析，疼痛级别将近十级，初步判定为。。。”

    听到结果，舒甫不由古怪一笑。

    “救命！”

    “救命！”

    这下子，呼救声变成了两个，时有时无，即将丢命的节奏。

    “有把握吗？”舒甫问。

    “有。”

    护卫点点头。

    “捞上来。”

    “是。”

    说完护卫几步起跳，一个猛子扎进了水里，好半天都没露出头。

    此时此刻，陆岩已经喝了不少水。

    忽然。

    后衣领上传来一股大力，他瞬间意识到有人救他，并且飞速游动，不一会儿岸边就平躺了两个人。

    陆岩猛地坐起来。

    “咳咳！”

    “呼！”

    “终于活过来了。”

    陆岩一阵后怕，实话，这样的事，他也是第一次碰到，本以为以自己的水性想要救人不要太简单。

    哪料会发生那样的事。

    “咳咳。”

    “咳！”

    女孩也坐起身，咳嗽起来，倒是没有昏迷，刚才的整个过程并没有多久，只是喝饱了一肚子的水。

    “谢谢这位公子相救。”

    “谢！咳咳！”

    “。。。”

    她对着陆岩就是一阵感谢。

    “不是我，是他救的。”

    陆岩看向了舒甫的那个护卫，只见其身上全湿了，却毫不在意。

    站在舒甫旁，一动不动，仿佛刚才救人的不是他。

    精锐！

    就刚才那水性，他就自愧不如。

    “啊？谢谢，谢谢！”

    女子一听，慌忙向护卫感谢。

    “。。。”

    护卫一句不答，神情淡然至极，刚才只是举手之劳而已，除非是执行其他特殊任务才会话语多点。

    保卫舒甫是最高优先级，除了这件事以外，其他都无关紧要。

    见此。

    舒甫上来笑着道。

    “好了，那位才是第一个下水救你的。”

    此时，借着灯光，舒甫才看清女子面貌，不得不说挺好看。

    年龄不大。

    十七八岁。

    却生得祸水一般，衣着来看，不像是富贵人家的小姐。当然，再好看又如何？舒甫没半点的心动。

    女子一听。

    再次对着陆岩感谢，她也有点明白，好像自己差点把恩人害死。

    “去换身衣服吧，别着凉。”舒甫说道。

    “我。。我的行李被水冲走了。。”

    女孩差点哭出来。

    舒甫看向陆岩，“去你的客栈吧。”

    “我一般睡野外，没住客栈，刚也是在不远墙根睡醒一觉。”陆岩表示无奈，小镇的客栈全爆满。

    又是深夜，哪里去找房？

    “。。。”

    舒甫翻了翻白眼，都靠不住啊！

    “行吧。”

    “跟我来。”

