    第1265章晋级游戏56

    没有刀，这些人分享的办法就是排队上去咬尸体一口。

    照着尸体就咬一口……

    符安安看着他们激动的样子脸白了又青青了又白，别人都在往前围拥，只有她在往后退。

    这异常的举动在人群中特别显眼，

    “唉等等，你去哪？”

    “你为什么不排队？”

    “你不想吃S级玩家，获得他们的力量吗？”

    她被守在这里的玩家给抓住了。

    像符安安这样半路被拉过来，中途看着受不了的玩家有好几个。他们被抓住后，面临的只有两个选择：

    一、重新排队，成为那些人其中的一员

    二、被打死。

    好无理取闹的原因啊！

    有人回答说自己不想吃，留给更想要的人这样的说辞都不行，他们几个全部被带到了泥台前，插队也要尝尝。

    符安安看到了那两具尸体。

    赤裸的

    全身青紫

    大腿、手臂、胳膊、腰上……到处都是牙印和被咬下肉之后的凹凸不平。

    最关键的是，旁边还有人嘴里包含着从那些人身上咬下的肉，正在不停的咀嚼着。

    呕！

    这玩意儿真是太好吐了。

    符安安旁边站着的两个小伙伴发出干呕的声音，然后四周吃肉的玩家被惹怒了。在他们强烈的请求声中，衣服穿得特别多的男子杀了他们俩，然后将目光看向了符安安。

    “你为什么也不吃？”

    他这话刚说出口，所有视线都聚焦在了符安安身上。

    “因为……”

    符安安看着这两具尸体，然后斟酌了一向，选了个比较靠谱不会被群众打死的原因“我感觉这两具尸体不是真S级玩家。”

    她说完，整个地方的人都倒吸一口冷气，开始窃窃私语。

    衣服特别多男眼神阴郁的看着她，“你知道自己说出这句话的后果吗？”

    “可我就是这样感觉的啊。”

    符安安看着这两具尸体，“S级玩家那么难杀，而且死后和普通玩家也没什么区别，你们是怎样搞到他们尸体的？他们看起来死亡都超过两天了，指不定是你们从哪里随便捡的尸体，用来鱼目混珠。”

    对啊！

    S级玩家好难找啊。

    他们为什么却可以天天分食这么珍贵的S级玩家？

    “放肆！”

    衣服特别多男看起来生气了，“我们无偿非给大伙儿好东西，就这样被你说的？”

    “不要回报的东西最有问题，免费的才是最贵的。”

    符安安给他堵回去，还感觉自己的思维逻辑好清楚。

    “我、我……”

    穿了很多衣服的男人被气得要死。

    “你生气了吗？”

    大家当时一别两宽多好。

    “我们杀了这个妖言惑众的女人！”

    男人大声说道，然后朝她伸出手。

    “我只是提出疑问，怎么就妖言惑众了。”

    符安安往旁边一躲，“还是说你将大家召集到一起，其实是有其他的目的？大家敢说吃了这些人肉，你们的身体真的有好吗？

    还是感觉到身体不适，窜稀？

    既然是神肉，那吃了一定浑身舒坦，精气神拉满，至少不能有副作用吧。”

    (本章完)

