
总之都不是一般的人，家里也都是有背景的，否则也玩不在一块儿。

这几个平时会聚在一起，聊天喝茶什么的。

不过因为百废待兴，大家更多的还是聊自己的工作前景和未来。

顾辰想到自己未来，一定要闯出一番天地才行。

必要的时候，也可以往外走。

经过这一晚上的深思熟虑之后，顾辰做了一个大胆的决定。

他要向刘雅勇敢地求婚。

实在不行也可以先订婚，这样让彼此都有归属感。

他决定的事情，旁人也就无法更改。

就在顾辰想到要跟刘雅求婚的时候，刘雅也把自己的合作意向书找人校对过语法，又打印成铅字，复印出来，交到了斯蒂文的手里。

两个人交换了联系方式。

只可惜除了固定电话也没别的了。

更何况她的人现在还在青县呢。

如果真要开厂，还要有具体事宜。

斯蒂文对刘雅道：

“我很欣赏你在医学方面的才华，有没有想过来做我们的医药顾问？”

刘雅明白他的意思，是打算让她成为他们公司的人，然后把她的医药良方变成他们国家的东西。

这可不是闹着玩儿的。

明明就是自己国家的，自己老祖宗传下来的，怎么能成为别人的东西呢？

为此，刘雅缓缓摇头道：

“如果斯蒂文先生诚心要跟我合作，我会很乐意。

如果不愿意，我会申请专利，我的配方只在我的手里，旁人是拿不走的。”

没错，她的配方是放在空间里的。

就算是有人要来偷和抢，连地方都找不到呢。

斯蒂文深深看一眼年轻的东方女孩儿，美丽又自信，有一股浑然天成的魄力。

根本就没人能拿她怎么样。

除非愿意和她合作。

而她需要的不过是钱，至于别的，她会找其他人来做。

比如选厂址，又比如谁来做制药厂的厂长，指挥整个厂的运作。

还有营销和推广等等。

这个时代允许私人办厂。

但同时在办厂的过程当中，手续什么的是最麻烦的。

估计要三五个月才能拿到各个部门的印章。

不过刘雅觉得，只要找对了人，这些应该都不是问题。

目前来讲，就看斯蒂文愿不愿意投资这笔钱，还在购进国外先进的机器设备。

毕竟这制药可不是小作坊。

是要有严格的设备与体系，还要保证制作过程的无菌状态。

毕竟这制药和食品是一样的，甚至比食品制作的卫生条件更严苛。

公司一旦成立，刘雅就会是这个公司的全权代表，一切都要由她来操办。

说起来真是很累人的一件事情。

她打算回到津市，就提出停薪留职，专心来做这件事情。

不过在此以前，她并没有找顾辰商量她要做这件事情。

不知道他在了解情况后会怎么想呢？

刘雅也顾不了那么多了。

她认为自己是在做对的事情，所以不需要让别人来理解。

相信顾辰如果是爱她的，应该不会反对她支持。

另一边，顾家，顾长明的父亲顾志远，如今腿脚已经恢复了利索。

不仅如此，老爷子还像从前一样，早晨还起来晨练了。

不过他是长短腿，所以他的鞋是定做的，一般就是一只腿上的鞋要高一些，另一只要矮一些。

老爷子觉得自己能重新站起来，完全就是刘雅的功劳。

所以他不止一次问顾长明，那个女孩儿去了哪儿？

“这你得问你那儿媳妇儿了。”

顾志远对傅雪来说，是一个威严的存在。

当她被问及刘雅在哪儿的时候，傅雪的脸色有些差。

她哪里好意思说，自己把刘雅给弄去了青县呢？

就连儿子也跟着跑去那儿做测绘工作去了。

顾长明也不止一次在她耳边道：

“孩子们的事情，你别老是掺和行不行？

我看刘雅那姑娘挺好的。”

“你们是不是都被她给灌了迷魂汤？

她为什么要这样做，不就是想进我们顾家的门吗？”

“那你为什么不能换一个角度考虑问题呢？

我们有刘雅这样的儿媳妇儿，有什么不好的？”

“有什么好的？一个农村来的丫头，没教养，没规矩，以后连生下来的孩子都有可能跟她一样。”

“傅雪，我不许你这么没根据地说这话。

也别在爸面前这么说，他老人家可是会生气的。

当年老一辈的打江山，有几个不是泥腿子出身？

你别以自己生有城里面，就比他们要高人一等。

没这回事儿。”

傅雪被顾长明凶了一顿，但内心是不服气的。

“我们可没为什么事情吵过架，你非要为了一个外人跟我吵吗？”

“小雪，刘雅以后可能就不是什么外人了。

你没看到小辰是铁了心要跟她在一起吗？

我听说就连老高和老裴家的孩子，也跟她关系很好呢。

她们都觉得，刘雅是一个很努力很上进的孩子。

一个这么优秀的孩子，我们家小辰找到她，不是很有福气吗？”

“福气？你也不想想，如果不是我们家，她能和高洁，还有裴琅认识？

能利用她们得到她想要的资源？”

“这也是相互的，她有她的能力和本事，否则老爷子的病怎么会好？

云凯可是亲口跟我说，自从刘雅治好了他的胳膊，他现在下雨潮湿的天气也不觉得胳膊会疼了。

给他解决了很大的麻烦呢。”

傅雪听到这话，也不想再继续跟顾长明争辩了。

反正她就是觉得，刘雅要是进了他们家的门，那就是高攀了。

再说刘雅在津市多待了一天，和高杨也达成了协议。

把地址选在开发区，至于手续什么的，也都由高杨去跑。

刘雅只需要提供技术支持，以后的公司利润是五五分账。

这样也比较公平。

双方没有异议。

写了一个协议之后，就去找律师事务所做了一个公证。

高杨便回去准备资金，跑办厂的手续。

至于斯蒂文这边，大概也是不想放过这样一个大好的机会。

一旦这药投产之后，如果销往国外，在两个投产国的销售价应该是比在其它国家要便宜一些。

因为没有研发，所以定价不会很高。

国内主要是供应医药场所。

如今医疗诊所还没有私有化。

至少在短时间之内还没有。

不过很快应该就会有了。

刘雅对自己的药品销售有很大的信心，只在宣发做得好。

前期在电视台投放广告，应该很快就会见效。

这个时期的电视台，电台是主要的宣传口径。

一直要到九十年代末，互联网才蓬勃发展起来。

到那时候，在网站打广告，又便宜，又经济，又实惠。

目前，只能考虑是电视台打广告了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514391"  chaptername="第267章拉到赞助">加入书签</a>
</div>
