    回到病房，君临看了一眼还在沉睡的岑佩珊。

    他轻抚了一下她的额头，然后飞出病房。

    现在他可以飞了。

    力量在回归！

    因为构成生命的物质在回归！

    在这个所有生命都是精神能量体的世界，君临正在成为唯一的真实生命。

    他缓缓飞向天空，看到下方的新闻里，阿瑞斯议长正在讲话。

    微微一笑，君临道：“植入：你们终将醒悟，这个世界存在问题。”

    那一瞬间，阿瑞斯议长猛然顿了一下。

    他迷惑的看了一下四周，然后继续着自己的演讲。

    但是种子已经埋下，大时区的轮回影响着小时区。

    觉醒者联盟……是自己成立的。

    君临，就是那真正的神秘首领！

    他向着红堡的方向飞去，看到那织布机。

    “天命织布机……所谓的天命，就是来自位面本源的呼唤。你们终将明白，遵循天命行事的意义！”

    又一轮绝对真理的发动。

    在完成了这件事后，君临向黑伞大厦飞去。

    他来到黑伞大厦，大厦上方依然在冒着尘烟，无数人正在救火。

    客机撞击的，正是二十四层。

    君临摇了摇头：“这不是真实事件。”

    随着他的手挥动，一副新的画面展开。

    没有客机，有的只是崔妮蒂的进入。

    名为赛文的尼奥看到了崔妮蒂，那一瞬间，他的记忆为之觉醒，崔妮蒂也仿佛要醒了过来。

    “你不会苏醒，你会继续沉睡，直到尼奥重新回到你的身边。”君临喃声道。

    倒果为因？

    他不知道是不是自己的作用，但是他看到了，崔妮蒂眼中的光辉正在消失。

    尼奥拉着她，两个人的身影同时虚化。

    精神能量回归本体。

    当然，这一切只是旧日之景的重现，但君临还是满意的笑了笑。

    他向着上方升去，身体在这刻化作虚无，穿过无数楼板，直至飞出大厦，然后他向着天空中的月亮不断高飞。

    越飞越近，直到那月亮在自己眼前不断放大，下一刻君临穿入月中，看到自己已重新回到了那片斑斓星空里。

    齿轮巨钟还在转动着，脚下的六芒星阵也依然在闪闪发光。

    十二道星门一道道黯灭，最终只剩下三道。

    一切皆是虚妄，连星门都不例外。

    四周的画面还在闪烁，其中一幅引起了君临的注意。

    那是叶清弦他们。

    他们正在平原上奔跑，身后是无数的终结者在追杀，枪林弹雨勾勒出一片血与火的狂潮，曾经的战友正陷入艰难的局面。

    沃兹的声音在上空响起：“这是二十分钟前的事。”

    “哪里的二十分钟？”君临问。

    “主位面。”

    “那么现在呢？”

    沃兹没有说话，只是六芒星阵中，已凭空浮现出两个人。

    正是叶清弦和麦子。

    看到君临，叶清弦大叫：“君临，麦子死了！他杀了他。”

    她悲愤叫道。

    “知道了。”君临淡淡应了一声：“他死的时候表现的怎么样？”

    “象个英雄。”叶清弦回答。

    “很好。”君临点头。

    看着君临眼中的淡漠，罗伯特一怔：“你以为我们是假的？”

    “不。”君临摇头：“我知道你们是真的，你们说的也是真的。但是相信我，我能解决。”

    解决？

    怎么解决？

    已经是最后一个轮回了，没有新的轮回，麦子不可能回来。

    还能怎么解决？

    叶清弦和罗伯特不理解。

    他们想动，但现在整个人都被控制着，根本无法动弹。

    君临已道：“沃兹，露个面谈话吧，我不喜欢对着空气说话。”

    沃兹的大脸已出现在虚空处：“如果你以为你修正法则的能力可以对我产生效力，那你就错了。”

    “我知道，你不在这个位面。”君临看着沃兹：“我很佩服你，沃兹，竟然能搞出这么大的局面。能说说为什么这样做吗？”

    “你不是已经知道答案了吗？”沃兹回答。

    “是的。我猜到了。”君临笑了：“一个可以时光轮回的系统，可以带来说不尽的好处。你可以在里面尽情的战斗，死亡，方便觉醒。也可以的利用先知优势享受任何，规避了无法使用武力的缺陷……但这些都只是附带的，真正的核心是绝对掌控，对吗？”

    绝对掌控！

    战境次元本源序列。

    所有的法则能力，归根结底，都属于绝对掌控序列，如果把绝对掌控看成是一棵掌控之树，那么次元能力就是上面结出的掌控果实。

    只不过相比君临一个人的推演，在战境次元千万年的演变下，掌控之树的果实已结出成千上万颗。

    所有的次元能力的觉醒，都只是为了获得这树上的某一颗果实而已。

    觉醒了新的能力，也不过是催生了一颗新的果实。

    只有绝对掌控本身，才是超越一切能力的关键。

    拥有绝对掌控，就相当于成为尼古拉，所有的果实能力都可以通过他的一个念头显化，创生，毁灭，都只在一念之间。

    对物质与能量的绝对掌控。

    而沃兹想要的，就是这个。

    这才是一个有志终选之人应有的大气魄。

    当然他现在做不到，所以他试图先借助系统来做到。

    时光轮回就是其中的一种表现方式。

    倒流的是物质，不是时光，然后在既定的规则下，按照原有的程序继续发展。

    这是当初君临他们商讨出来的结论，唯一无法理解的是，要为万物运转加持规则何其艰难，但是考虑到沃兹的进境，又判断出难度并没有那么大。

    这个猜测对了！

    因为沃兹想要的是绝对掌控，而绝对掌控的巅峰表现就是物质与能量按自己的心意进行运转！

    那么反过来理解，按照既定规则运转，反而成为最容易的一件事——当一个时区以既定的运转方式行走过后，物质倒流，回到初始时间下的状态，系统已经记录了它原有的轨迹，就像是程序已经设定好，然后本能的就继续这么走了。

    所以时光轮回并不是沃兹付出巨大代价去做的事，反而是他实力有限下的无奈选择。

    他真正想要的是让社会的进度随自己心意进行。

    也就是说。

    他比君临更希望打破轮回！

