
    “咳！咳！”

    就在此时，肖离却是轻咳出声。

    他是意在提醒。

    虽说杜启给了羽绒股占股，但嘉奖的事情，杜启如今都五品开国县男，不适合再嘉奖什么。如果再过度的嘉奖，容易遭人诟病。

    只是肖离好意提醒，李渊却是看过来，瞪了一眼，呵斥道：“你个老东西，咳什么咳，给我忍着，别出声。”

    “是！”

    肖离笑着回答。

    他面对着李渊时，老脸上都是有着笑意，看不住什么想法。

    杜启却是道：“陛下，这羽绒服店，能有今日的盛况，能在赚钱的同时，也让无数人取暖，实际上也离不开陛下的支持啊！”

    “若非是陛下题字，若非是打着陛下的旗号，便不会有这么多人知道的。”

    “一项新新事物出来，总会有人指摘。偏偏如今，是陛下亲自遮风挡雨，才有了羽绒服的盛况，所以陛下不需要再嘉奖臣。”

    杜启一副谦虚的样子，说道：“说起来，是臣沾着陛下的光，该是臣感谢陛下才是。”

    李渊听得乐呵起来。

    杜启这小子的一张嘴，真是怎么说话都让人高兴。

    李渊摆了摆手道：“罢了，你小子退下吧，朕也有些乏了。毕竟今日大朝会，朕气得有些早，需要休息休息。”

    “臣告退！”

    杜启恭敬行了一礼，便转身往外走。

    杜启出了大殿，便径直出宫。

    只是杜启刚刚走到宫门口时，看到了矗立在寒风中的李建成，正和几个朝臣议论着。如今已经飘着雪，还有小雨和冷风，雨夹雪下来，即便是披着大氅，但也是很冷，脖子都紧缩着。

    这时候，李建成恰恰和几人谈完，一个个离开了。

    李建成的目光却是看过来。

    他看到了杜启。

    这一刻，李建成的怒气一下升腾起来，他大步走到了杜启的面前。

    杜启看到了李建成，淡然一笑。不过他却是快速从刘坚的手中，接过了羽绒服，然后把帽子盖上，把自己裹得严严实实的。

    原本还有些冷的，此刻裹上了羽绒服后，一下就不冷了。

    即便雨夹雪，也不影响。

    杜启说道：“太子殿下，有何吩咐？”

    李建成见杜启也穿着羽绒服，他皱起了眉头，因为他今天看到了，许多人都这么穿的。这段时间李建成是大门不出二门不迈，以至于对外面的情况不甚了解，不知道羽绒服这事儿。加上太子府也没有人穿，所以李建成更是不知道。

    李建成呵斥道：“杜启，好歹，你也是五品的开国县男，这么穿着，成何体统？”

    杜启说道：“太子殿下，我这么穿，有碍谁的观瞻了？我记得，满朝的诸公，许多人都这么穿的。怎么太子殿下，不去呵斥裴寂裴公，不去呵斥陈叔达陈公，不去呵斥萧瑀萧公等，他们早上来的时候，入朝之间都这么穿的，怎么太子殿下不去一一呵斥，反倒逮着我，莫非是，太子殿下认为，我年纪小好欺负。”

    李建成不是第一次见识杜启这犀利的嘴，他冷冷道：“这是皇城外，是皇城重地，是天子脚下，你这样的穿着，就是不妥。”

    他不和杜启辩论。

    就说这件事。

    无非是看杜启不爽，想要恶心一下杜启。

    杜启嘴角勾起一抹笑容，顺势道：“太子殿下，按照您的意思，就是这皇城内，谁这么穿都不妥当了，对吗？”

    “是！”

    李建成直接回答。

    杜启顺势道：“可是皇帝陛下散朝后，也是这么穿的。尤其这羽绒服，可是皇帝陛下都允许的。太子殿下现在，说这么穿不合适，难不成，是要和陛下对着干，是要反对陛下。”

    李建成面色登时变了。

    又是他父皇。

    杜启这小子最擅长的，就是搬出他的父皇压他。

    可问题是，李渊也有了羽绒服一事，他根本就不知道。而且宫中的尹德妃、张婕妤也没有通知一声，导致李建成两眼一抹黑，被杜启怼了一通。

    李建成语塞，他咬着牙，沉声道：“杜启，过于嚣张这不好。”

    杜启道：“我从未嚣张啊！”

    李建成道：“你装傻充愣的本事，倒是不错。杜启，你我之间的仇怨，本太子都一一记下的。总有一日，会有和你清算的时候。”

    杜启摇头说道：“太子殿下，说起来，我还真是够冤枉的。我是主动招惹了太子殿下吗？我记得没有吧，是太子殿下次次针对我。”

    “总不能说，太子殿下您自己屁股大，导致一蹲下时，裤子铛裂开了，不能怪裤子不好。这得怪您自己，不安规矩办事。”

    “太子殿下，做人啊，不能太嚣张跋扈，不能太以自我为中心。”

    “要知道，你现在，也就仅仅是太子殿下。只要陛下在一日，你就永远是太子，就永远不可能一手遮天的。”

    “就算太子殿下是潜龙，但陛下在一日，你就得盘着。就算你是飞虎，那也只能趴着。太子殿下，学会蜷缩起来，当一个缩头乌龟，不是什么坏事。”

    杜启的话，极为狠厉，犹如刀子般刺激着李建成。

    呼！呼！！

    李建成大口大口喘息着。

    脸上尽是怒容。

    可恶！

    杜启这小子忒可恶！

    李建成好歹也是世家出身，等到了李渊称帝，他就成了皇太子，是朝中一人之下万人之上的人，他这样的身份，一个个官员见了他，都得恭恭敬敬的说好话。

    可杜启的话，无比刺耳。

    令李建成愤怒不已。

    李建成眼神怨毒，咬牙道：“杜启，你真是不怕死啊！”

    杜启手抄在衣袖中，轻笑道：“说起来，太子殿下为了对付我，派人次杀过我，又派人在我出使的路上劫杀过我，还挖空我的人针对我，仔细算起来，都已经不可胜数了。”

    “太子殿下，你汲汲营营的对付我，可曾想过留我一命。”

    “既然都这么做了，再说我怕不怕死的事儿，岂不是多此一举。就算我怕死，可你都要杀我了，我还能怎么办，也就是变得不怕死。”

    “只有不怕死，不怕事，才能应付得了东宫的明枪暗箭。”

    “太子殿下，你记住，你如今仅仅是太子殿下。陛下高居九重天，乾纲独断，但陛下膝下，可不止你一个儿子。”

    “更何况，秦王殿下功勋卓著，朝中对于秦王殿下成为太子的呼声，也不是没有的。所以，我劝你还是别在我身上费工夫了，真有这闲心思，不如多花一点心思处理朝政，积攒一些功勋，以便于得到陛下的器重。”

    杜启洋洋洒洒的话，很是犀利。

    李建成更恼羞成怒。

    换做朝中的大儒名宿，耳提面命般的教导，李建成也就虚心接受。可是，杜启不过十二三岁的孩子，李建成被杜启教训，内心哪里忍得住。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~