    饭后，六点半。

    夜幕黄昏，对于一些在工作单位上班的人来说，正是回家督促孩子写作业的时间了。

    但对于做零食小卖部，烧烤，茶楼的生意人来说，

    黄金客流量时间才刚刚来。

    白天，大家都忙。

    谁来买零食，谁去烤烧烤，又有谁会惬意地坐下吹吹晚风，聊聊天。

    只有晚上才有空。

    而今日家中来客人，

    许爹许妈也顾不上那么多，打算关个门，好好招待姜书瑶。

    但后者说不用，而且有许依倩陪，

    所以就由许爹继续开门，许妈则回去给姜书瑶收拾住的地方。

    按照许依倩的安排。

    许恒不回来，那么家中他的屋子可以就收拾出来给姜书瑶住。

    但现在许恒回来了，屋子满了。

    姜书瑶则准备去住个宾馆，而且她本来也不大习惯在别人家里住。

    但住宾馆？

    这是哪门子的待客之道。

    直到许依倩说：“我把我屋子让给你，我睡地铺。行了吧，大小姐～”

    对此，

    姜书瑶也说不出什么拒绝的话来，于是她俩睡了同一间房。

    许恒听得到是眼馋得紧，

    他也好想和他的姜姐姐睡同一件房啊～

    ……

    从店铺到小区家里要走上一段距离。

    路上走着不时可以闻到街边面馆里传出的抄手和米线香辣味。

    “许恒，你去给你姜教授买毛巾还有牙刷这类的。”

    许依倩把这任务交给了许恒，而她带着姜书瑶回去收拾屋子去了。

    “好的。”

    于是许恒往超市的方向奔去了。

    这趟姜姐姐来家里，说什么都要好好招待不是。

    ……

    走到超市，视线在货架里穿行，许恒很快就瞄准了这次的目标。

    生活用品区。

    牙刷，给姜姐姐买把猫猫图案的，他知道姜姐姐喜欢这种。

    牙膏嘛，本来来只小的就成，大的人家姜姐姐用不完，放行李里拿回学校也挺麻烦。

    不过嘛，

    我偏偏要买只大的！

    姜姐姐你用不完，我还可以带回学校继续用不是。

    然后，许恒闭眼回想了一下，估摸着给他的香香女友再配置了一双米白拖鞋。

    差不多。

    他又想了想，给姜书瑶发一条消息过去。

    墨染书香：要买点吃的吗？

    莫得回应。

    许恒：“……”

    人家姜姐姐还闹别扭呢，这咋办吧，也不回消息了。

    姜书瑶这时刚到许恒家里，还正在参观呢。

    三室一厅一厨房。

    当她手机叮咚一下，收到来信，瞧见是许恒来的消息时。

    她想到了什么，然后打了几个字。

    书瑶：小弟，不用了。

    墨染书香：……

    小弟？

    好家伙，姜姐姐你这是玩上瘾了是吧。

    既然你都这样说了！

    那我只好……

    让你再玩一阵，过过瘾了。

    不过这也让许恒暗自松了一口气，看来事情没往最坏的方面发展。

    现在人家姜姐姐只是过意不去准男友突然成了好闺蜜的弟弟这事，

    正搁这儿闹别扭呢。

    这种时候，身为准男友该做点什么？

    那他大爷的自然是好生伺候着走了！

    得把人家哄开心才行是吧。

    墨染书香：小弟给你买点零食大礼包好吗？

    书瑶：可以。

    好家伙，他就知道他的姜姐姐故意着呢！

    墨染书香：还要点别的什么吗？

    等了一小会儿。

    书瑶：小弟，没了。

    墨染书香：……什么时候能把小弟恢复准男友呢？

    书瑶：不知道。

    墨染书香：那你是不是正为我是你同事亲弟这事，闹别扭呢？

    书瑶：是。

    好家伙，我直接好家伙。

    姜姐姐你这回答，我给你一个满分！

    墨染书香：行吧，那时间可别太久了，闹别扭闹一会儿就差不多了。

    书瑶：嗯。

    呼……

    瞧见这消息，许恒心底顿时喘了一口长气。

    不太久就好。

    收了手机，许恒顺着货架再逛了一圈，

    给他的香香女友，买上一袋子零食大礼包。

    要不再来一点巧克力？

    这个好像蛮好吃的。

    在他拿起看了看后，算了，不合适，要是把香香女友喂得不漂亮了，

    自个儿面壁愁死吧！

    又顺着货架看了看，手中的袋子也装得差不多了。

    正要去前台付钱。

    忽然间，视线范围内多出来……红糖。

    他看了看日子。

    上次好像是9月5日。

    那算来差不多是最近了吧。

    于是又给香香女友发了一个消息。

    墨染书香：那啥，那个，那个……

    书瑶：？

    墨染书香：那个……

    书瑶：小弟，有话快说。

    墨染书香：你……你要喝点红糖水吗？

    莫得回应。

    许恒就站在那儿等了一小会儿……

    大约半分钟后。

    书瑶：小弟你记忆力蛮好的？

    墨染书香：还……还行吧。

    墨染书香：买吗？

    姜书瑶此时正在客厅，吃着许恒给她买的橘子。

    待她把那瓣手中的橘子放入口中。

    她回道：买。

    墨染书香：好嘞！

    看到这儿，姜书瑶不由又浅浅一笑。

    这时，从卧室出来的许依倩，瞧见那好闺蜜捧着个手机，一股恋爱味儿地在笑。

    “书瑶！你在和哪个野男人聊天！”

    许依倩说着说着，穿着个拖鞋就跑了过去，拽过姜书瑶的手机。

    不过嘛……

    姜书瑶关手机的速度更快，她把手机关了，然后装作什么也没发生的样子。

    继续吃她的橘子。

    留下捧着姜书瑶手机，却不知道开锁密码的许依倩。

    “……”

    许依倩静静地看着姜书瑶。

    “……你吃吗？”

    姜书瑶带有好笑的目光看着许依倩，还递了一瓣橘子过去。

    “不吃！书瑶你快告诉我嘛，你究竟在和谁谈恋爱，我都要好奇死了！”

    这段时间，不管怎么试探，都没有试探出寄过。

    各种尝试，也都没弄清楚野男人的真实身份。

    她真的好好奇究竟是谁拿下了这位高冷腹黑大小姐的心。

    “想知道？”

    姜书瑶玩味地问了一句。

    “想！非常想！”

    许依倩牵着姜书瑶的手，在客厅沙发上摇来摇去。

    “嗯，我们谁大一点呢？年龄。”

    突然，姜书瑶问了一句这么不沾边的话来。

    “书瑶你稍微大一点啊，大我几个月。”

    许依倩想了一想，说道。

    “那你该叫我姐姐吧。”

    忽然，姜书瑶玩味似的说道。

    “……”

    许依倩。

    还……还有这样玩的吗？

    “那我要是叫了，你会告诉我吗？”

    “你先叫吧。”

    “……姐姐。”

    许依倩不管了，要是她叫了姐姐，都还问不出来，那她今儿就和这闺蜜死缠到底了！

    “嗯。”

    带着奇奇怪怪的目光，姜书瑶挺满意地点了点头。

