    曦月始终忘记了一件事。

    她曾经没收了徒弟的比翼鸟羽毛，于是一对翎羽，一个在秦弈身上，一个是在她身上……

    这东西效用只有一个：若是相持的双方有情，可以助你放开俗世困扰，终成眷属，不使抱憾。

    她以为自己是道心洒脱，实则总在无意识地去回避明河的关系，这是比翼鸟的羽毛一直在隐隐生效。

    这里有个关键，比翼鸟羽毛生效的前提是，你自己真的有情。它不是邪道之物，不会扭转或强加你的情感，反而是根据你自己的情感，帮你放开桎梏的。

    如果没有这羽毛的影响，曦月自己就算再洒脱，也未必会和秦弈进展到这样随便的关系。这与心境修行虽然挂钩，却并不完全是一回事。否则无相归无相，也不可能随便跟谁都肯肌肤相亲，也不会因为动了点情思就真连女性天然的矜持都不在乎。

    可如今影响到了，曦月自己并未意识到这些，只会认为是道心洒然，已经挣脱了此前短暂纠结的儿女态。

    这是自己的无相心境牛逼。

    于是更加随性，反正之前唇对唇都贴过了，他发现就发现了，那又咋地？

    继续不就是了。

    她一把摁住秦弈，再度贴上了唇。

    之前还是老老实实只渡清气的，这次还故意作怪地动了动嘴唇，好像在品尝。

    秦弈眼珠子都瞪出来了。

    真就强吻我？

    堂堂秦先生，纵横数十年桃花，怎么可能乐意当个角先生？

    怎么也要争取个主动权啊！

    秦弈的大手二话不说地往上搭。

    “啪”地一声，手被拍开，曦月轻轻松松地把他两手一起制住，仿佛有无形的气，生生将他双手掰正了，摆出了一个五心向天的造型。

    “乖乖的，别乱动。”曦月一手摁着他的后脑固定住。

    秦弈悲愤。

    这个动作真的很像蹂躏小受啊。

    他又挣了一下，又被摁了回去，只剩“呜呜呜”的声音，什么都说不出来。

    脑子里闪过以前看过的电影，男的可怜巴巴地缩在榻上，女的心满意足地披衣而起：“我会负责的。”

    却听曦月含糊不清地说着：“运功凝神，感受阴阳之泰，演丹田太极，滋生机之盛。脑子里别转那些有的没的……”

    秦弈怔了怔，此时灵魂相通，脑子所想的念头好像能被她感知？

    那还是真别多想有的没的了……有的事情被看见不好。

    话说岳姑娘好像真的是为了疗伤……可你疗伤还品尝个啥……

    算了此时虚弱，没法跟她争上下，还不如老老实实地疗伤。

    不得不说，清醒过来主动运作，效果比之前昏迷时更好许多。

    因为秦弈自己精通双修功法，理论上这种阴阳交泰和双修功法的性质没有什么区别，而且还更高级。

    不仅如此，还有催化剂，就是此时的叶子蓓蕾之中，如处混沌之始。

    见秦弈再度入定，曦月眼里反而闪过了笑意，最后循环了一次气息，咂巴咂巴嘴唇：“看人间话本，什么会触电，完全没那感觉啊……他总是想亲明河，两次都被我拉开了，就为了这？”

    她伸出食指，在自己嘴唇上点着，无意识地咬了咬：“难道是因为心思都在疗伤，没感觉到什么妙处？”

    大眼睛滴溜溜转了一下，看着入定的秦弈，曦月做贼似的左右看了一眼，再度慢慢凑了过去，好像是打算真正品尝一下什么滋味。

    还没接触到，她忽然顿住了。

    “我到底在干嘛啊……”曦月触电一样倒弹三尺，靠在了身后的叶壁上，死命揪着头发：“啊啊啊~”

    挠了一阵又放下，披头散发地随意坐在那里，瞪了秦弈半天，又摸出一个酒葫芦喝了一大口，才勉强平复了心绪。

    一个闭目入定，一个喝酒瞪眼，时间慢慢地过去，黑暗的蓓蕾之中，只有一对美眸熠熠生辉。

    不知过了多久，秦弈再度睁开眼。

    伤势没好完整，但能够感觉修行大踏步提升，这一层都快修满了。哪怕再没有经验，也知道这造化有点离奇。还没双修呢，比双修的效果还牛逼，这不是他自己掌控的事，应该是岳姑娘的手段达成的。

    他看向靠在壁上喝酒的曦月，试着问：“是岳姑娘的清气助我提升的么？”

    曦月懒洋洋道：“太阴之息，助你体验先天之阴阳。此乃演世莲叶，恰好有很好的促进孕化之功。你真当我偷亲你？”

    话说着有点脸红，这个不算偷亲，但之前那一下还真的差点就偷亲了。

    “不是……”秦弈神色有点古怪，还是试着问：“你这个，好像有点传功的感觉了，不是一般的修行。”

    “差不多可以这么算吧……”曦月撇撇嘴：“强行夺取，叫采补。主动赠予，叫传功。”

    秦弈瞪大眼睛：“采、采补？”

    曦月失笑：“我没传力量给你，只是传了太阴之意，别想太多。怎么，难道你还想说你要靠自己的努力打天下，不吃软饭之类的话？”

    “呃……”秦弈不知道说什么才好。

    曦月懒懒地起身，伸手轻扬，叶子分开。

    外面依然是暗影蒙蒙，秦弈忽然发现似有暗影兽在侧，他下意识摸出棒子就要出手，却见暗影兽老实巴交地蹲在一边，脑袋垂得低低的，动都不敢动一下。

    “别紧张。”曦月道：“这是我捏的暗影兽。”

    “你捏的？”

    “嗯，聚周遭暗影，做了两个守卫而已。”曦月走出莲叶，再度伸了个懒腰。

    秦弈越听越傻：“聚周遭暗影，做了两个生物？这是造物好吗姐姐。”

    曦月转头看了他一眼，眼里又有了些笑意：“倒也不算造物，不过是启灵……嗯，我因祸得福，吃了你的建木之实后，突破了无相。”

    “这样……”秦弈神色有些变了。

    无相。

    在没有太清的现在，无相就是最强天花板，哪怕是初入无相，那也和最强的巅峰站在了同一个层级上，没有维度之差了。

    怪不得如此神奇，能传太阴之息，能演化阴阳太极，能启灵暗影，如创生命。

    “那个……岳姑娘……”

    “怎么？”

    “我想通了，我不想努力了……”

    曦月扑哧一笑，横了他一眼，眼中竟然有了些媚意：“那……还叫岳姑娘？”

    秦弈只是在玩梗呢，结果曦月随口一句居然还配上梗了。确实以大家如今的关系，喊岳姑娘是生分了点，这种是萍水相逢的称呼，如今生死相依，还姑娘？

    可秦弈想了半天，竟然发现不知道怎么称呼比较合适。

    这就不得不说双字名的好处了，如青君轻影，喊着就够亲密了，单字怎么喊……夕儿之类的明显亲密得过了，好像没到那份上，而且这种称呼有点尬……

    秦弈可不会老老实实在那想称呼，心念一转觉得不好喊，直接就不去想了，反倒上前一步，就要去环她的腰。

    口中道：“你说喊什么，就喊什么……”

    曦月倒退一步，伸手抵着他胸膛，有些慌了：“你、你又动手动脚干什么！”

    秦弈眨巴着眼睛，有些无辜：“我都说我想通了，所以不是来伺候你了吗……”

    曦月半张着嘴愣了好半天，哑然失笑：“你这打蛇随棍上的本事，我终于知道明……明明那么骄傲的羽裳怎么栽的了。”

    秦弈被抵着胸膛，没法抱过去，便很顺理成章地按着她的手背，轻轻握住。

    在曦月瞠目结舌中，拿起她的纤手，在手指上轻轻吻了一口。

    曦月这回真知道，明……是怎么栽的了。

    什么是无相级桃花啊！