    第1939章毛毛吓人

    艾拉：“西子，我觉得阿糖拍照有模有样的，以后你好好培养，指不定咱家这个是未来的大师呢。”

    谢闵西牵着女儿也去到凉亭坐下，“我也不指望她以后多出名了，她开心就好。”

    位置不够了，她将女儿抱坐在自己腿上。“阿糖，把你刚才给你艾拉阿姨拍的照片让他们看看，挑出来满意的，今晚回家让你爸给你照片洗出来。”

    阿糖摘掉脖子的相机，她递给艾拉，礼貌的说：“阿姨，给你。”

    艾拉接过，她和丈夫揍近，夫妻俩同时选。

    当然，在选照片这件事，男人顶多算是充数的，决定权在女人书中。

    沈曦晨捻起桌子上的茶壶，他给四个人分别倒入温凉的茶水。

    四个杯子却有五个人。

    最后，他不喝，而是将最后的那个水杯递给了江塘。“刚才拍照辛苦了，喝点水补充一下体力。一会儿我们一块儿拍个合照可以吗？”

    江塘伸手抹去额头的细汗，她说：“我刚才给你们拍了许多合照。”

    沈曦晨说：“我们一家三口和你这个辛苦的小摄影师拍个合照。”

    “对呀。”经过儿子说，艾拉也想起来，她对江塘说：“阿糖摄影师，辛苦你了，我们一会拍个照留念一下吧？”

    江塘抬头看抱自己的妈妈，谢闵西对女儿微笑。

    示意她自己做决定。

    阿糖了然，她对艾拉和沈曦晨回答：“好呀。”

    这天闷热的午后，在谢家的凉亭旁，沈曦晨拥有了一张和江塘的合影。

    背后站着的是他的父母。

    他的手牵着阿糖的小手，站在那里看着镜头笑的开心。

    摄影人：谢闵西。

    另一边，云星慕带着二人去了许多地方，他将周围不错的景致都介绍给谭倾城看。

    “时间不够，若不然我就带你去看东山的绵绵连山了。”云星慕说。

    谭倾城有些遗憾，下一秒，云星慕对她说：“不过没关系，这次时间不够，下次来，我骑车带你去看。”

    阿好的心还在牵挂阿晨，她拿着手机给阿晨发消息，结果都没回复。

    云星慕在边走边和两人介绍。

    走到了西阁楼，一路上慢慢的三人就能感受到路上的绿植更加的茂密。

    忽然，前方急速跑来一只庞然大宠。

    谭倾城看到冲她们跑过来的大型凶猛动物，她吓得脸色发白，“啊，星慕。”她瞬间躲在了云星慕身后。

    阿好也见到了前方的大狮子，她吓的腿软几乎不能走动。

    毛毛在跑，身后是几名佣人在追。

    云星慕见到不受控制的毛毛，他皱眉，在毛毛快到三人面前时，他厉呵：“毛毛，站住！”

    呲……

    毛毛快跑到他跟前了，它急刹车停在云星慕面前。

    狮子眸一眼问号看着云星慕。

    云星慕伸开掌心对着毛毛，他五指并拢对毛毛发出指令，“蹲下。”

    庞大狮子挺乖的像只猫咪一样趴在地上，蔫了。

    身后佣人大喘气的跟上，佣人对云星慕解释现在发生的事情，“将军吩咐我们将毛毛关在笼子里避免它吓到雨滴酒儿小姐的同学。可当我们去关它的时候，毛毛似乎知道我们的目的，它不听话跑了出来，我们在后边没追上。”

    云星慕点头，他此刻无心管毛毛的事情。

    云星慕转身半搂着谭倾城，他安慰受到惊吓的女孩儿，“别害怕，没事，有我在它不会伤害你。”

    谭倾城吓的泪豆子落下，妈呀，刚才一头狮子冲过来时，吓死她了。

    她泪止不住的在流，云星慕如何安慰都无济于事。

    云星慕抬手擦去女孩儿脸上的泪，“倾城对不起，让你受到惊吓了，我让佣人在这里陪着你和阿好，我去把毛毛关起来可以吗？”

    谭倾城红着眼摇头，佣人在她身旁她不安心。

    那边的佣人也在请求云星慕，“星慕少爷，毛毛听你的话，你带着它去笼子里吧。还有十分钟，两位小姐的同学就要进来了。”

    这边的谭倾城也黏他。

    云星慕总不能带着谭倾城去送毛毛，依她的老鼠胆子，估计吓得腿软。

    这时，他想到了好兄弟。

    于是，他一个电话打给了沈曦晨。“阿晨哥，赶紧过来帮个忙。”

    不一会儿，沈曦晨跑步过来。

    他身后跟着一个小姑娘。

    江塘也追着过来了。

    沈曦晨刚才在电话里已经知道了大概，他停下脚步，对云星慕点头，“交给我，你先去吧，时间来不及了。”

    云星慕对沈曦晨叮嘱，“倾城吓坏了，你先去找个地方坐下等我。”

    沈曦晨看了看右边的谭倾城，又看了看左边的阿好，这姑娘也吓木住了。

