    “滚。”

    武烈阳不退反进，右脚重重踹在冲得最快的小黄毛肚子上，将他直接踹飞。

    砰。

    小黄毛重重砸在第二名小黄毛身上，磅礴巨力骤然爆发，直接带着第二名小黄毛一起倒飞而出，又接连撞倒了紧跟其后的三名小黄毛。

    一脚败敌。

    赵君骆等人不敢置信的看着武烈阳，黎厘等人也是一脸惊骇，围观的人群同样如此，谁都没有想到外表斯文的武烈阳，居然如此能打。

    “小子，你……”

    “聒噪。”武烈阳的右手横摆而出，狠狠扇在刘主管的脸颊上。

    噗。

    鲜血夹着六颗大白牙一起喷射而出，让围观人群都忍不住倒吸了一口气。

    “你……”

    “废话真多。”

    武烈阳反手又是一记耳光，让刘主管再次喷出数颗大白牙。

    刘主管终于不敢嚣张了，用双手捧着肿如白面馒头的脸颊，一脸畏惧的看着武烈阳。

    “你，跪下。”武烈阳缓步走到赵君骆面前，冷冷说道。

    “你，你敢，我表叔是……是……。”

    “跪下。”武烈阳突然发难，一脚踹在赵君骆的腘窝上，将他踹得跪倒在地，便又扭头看着孙少华，冷冷说道，“你也跪下。”

    “武烈阳，本少是孙家五孙，我警告你……”

    “跪下。”武烈阳抬腿右手一脚，让孙少华也砰的跪倒在地。

    “武烈阳，我要杀了你，啊……”前所未有的耻辱，让孙少华几欲疯狂，他猛地站起身来，声嘶力竭的咆哮起来。

    “我让你起来了吗？”

    “武烈阳……”

    “狠话先留着。”

    武烈阳骤然发力，将孙少华生生按得跪倒在地，并闪电般点住了他的穴位，让他只能定定的跪着。

    紧接着，武烈阳又如法炮制了上次的“惨剧”。

    噗。

    随着悠长响亮的臭屁，两股暖流就从前后门一起倾泻而出，骚臭味道瞬间弥散开来，紧接着，淡黄色的液体就从孙少华的两腿间流淌而出，在地面上留下了大片潮湿。

    “卧槽，孙家五孙竟然被吓尿了？”

    “这孙子之前不是挺嚣张的吗？”

    “一看就知道，这小子就是一个只知道仗势欺人的废物。”

    “富家大少，有几个成器的？”

    “孙家这次的脸丢尽了，呵呵。”

    人群的议论声清晰传入孙少华的耳朵里，让他恨欲咬舌自尽。

    丢人，实在太丢人了。

    奈何，他却不能动，也不能开口，只能“耐心”跪在那里，听着人群的嘲笑讥讽。

    赵君骆终于回过神来，腾的站起身，用颤抖的右手指着武烈阳的鼻子，但他的情绪实在太激动，半天都没能说出一个字来。

    武烈阳猛地抓着赵君骆的手指，用力一掰。

    “啊……”

    凄厉嚎叫震彻大厅，赵君骆的手指被武烈阳生生掰断。

    “跪下。”

    武烈阳又一脚踹在赵君骆的腘窝上，让他再次跪倒在地。

    武烈阳蹲在赵君骆面前，冷笑问道，“如果我没记错的话，你刚刚说过要让刘主管打断我的双腿，可对？”

    “没……没有，这都是……是孙少的主意。”

    “你知道我最讨厌什么人吗？”武烈阳拍着赵君骆的脸颊，冷笑问道。

    “什……什么人？”

    “仗势欺人、出卖朋友、敢做不敢当，恭喜，你三者俱全，你说，我该怎么处置你呢？”

    “我……我……我没有。”

    “恭喜，你又在我的讨厌目录上新增了一个强词夺理，你放心，我不会亲手打断你的双腿，免得弄脏了我的手。”

    “谢……谢谢。”

    “不用谢，我只是不会亲手打断你的双腿，却不代表你能保住双腿。”武烈阳又扭头看着孙少华等人，冷笑说道，“你也一样，我这个人最喜欢以牙还牙以血还血，但凡叫嚷过要打断我双腿的人，我都会让他们付出相同的代价。”

    “不，不要呀。”赵君骆忍不住惊恐说道。

    武烈阳又拍了拍赵君骆的脸颊，就拿出他的手机，用他的指纹解开手机锁后，武烈阳就拨通了朱成功的电话。

    “君骆，又怎么了？”朱成功接通电话，威严问道。

    武烈阳冷笑说道，“朱堂主好大的威风呀。”

    “你是谁？”朱成功沉声问道。

    “武烈阳。”

    “你，你是武烈阳？”朱成功腾的站起身来，惊慌问道。

    “朱堂主都要让人打断我的双腿了，居然不知道我是谁？”

    朱成功忍不住色厉内荏喝道，“武烈阳，你想怎样？”

    “如果朱堂主不能给我一个满意的答复，我不介意让你下去给刘堂主推轮椅，也不介意让帝豪娱乐汇变成下一个丽水金沙，朱堂主尽管找帮手，但你只有十分钟时间。”说完，武烈阳就挂断电话，将赵君骆的手机扔进了鱼缸。

    “王八蛋。”

    听到电话里传出的嘟嘟声响，朱成功忍不住破开大骂了一句。

    朱成功的暴怒有两个原因，一者是因为武烈阳的嚣张，二则是因为他那个专坑表叔的表侄。

    一个医术拍了两点五亿，转手又从吴长峰手上敲走了千阳会所，还从黑狼会北堂卷走三个多亿的人，竟然被他男坑叔的表侄说成了不知道天高地厚的穷小子。

    一个生撕了刘大器，单枪匹马屠灭黑狼会北堂的人，竟然被他说成了一个不知道天高地厚的穷小子？

    谁才是不知道天高地厚的穷小子？是他赵君骆。

    “堂主，怎么了？”执事赵西风忍不住关切问道。

    朱成功忍不住怒声说道，“武烈阳那个疯子就在我们南堂大厅中，我居然被我那白痴表侄忽悠的派人去找他的麻烦，你说怎么了？”

    “啊……”赵西风大吃一惊，忍不住焦急问道，“堂主，那现在怎么办？”

    “还能怎么办？我现在就下去稳住那个疯子，你赶紧给会长打电话，让会长抓紧时间多派高手来支援，要不然，帝豪娱乐汇就要变成下一个丽水金沙，我也会变成下一个刘大器。”

    不等赵西风开口，朱成功就匆匆走出了包间，但却又猛地转过身来，厉声说道，“抓紧求救。”

    朱成功以最快的速度赶到大厅。

    看到表叔，赵君骆比见到亲爹还亲，他以最快的速度爬起身来，恨意凛然的喊道，“武烈阳，我表叔来了，你死定了。”

    “赵少想我怎么死呀？”武烈阳看着赵君骆，饶有兴致的问道。

    赵君骆不受控制的哆嗦了一下，但看到龙行虎步而来的表叔，他却顿时又变得底气十足，指着武烈阳的鼻子，狞声喝道，“武烈阳，你等着吧，如果不打断你的四肢，让你从这里爬出去，我誓不为人。”

    “呵呵。”武烈阳耸了耸肩，冷冷看着朱成功。

