    第二天九点，何问刚开车到达赛车场，就看到了阿祖和大卫两个人站在了门口。

    何问知道大卫是来工作的，但是没想到阿祖也会这么快就出现。

    何问把大卫介绍给了阿郎，让阿郎带领他先熟悉一下场地。

    自己带着阿祖走进了办公室。

    “坐，喝点什么？”

    “咖啡有吗？”

    “速溶的可以吗？”

    “可以，谢谢。”

    何问给阿祖冲了一杯咖啡端了给他，给自己倒了一杯水。

    “看你的样子，是昨晚都没有睡？”何问坐下来后看着对面的阿祖问道。

    阿祖的衣服还是昨晚的那一身，两只眼睛黑眼圈很重，脸色有点苍白，一看就知道没好好休息。

    阿祖点了点头，犹豫了一下还是开口道：“你知道，我现在没有开车执照的。”

    “这个没问题，你不是被禁了七年吗？不是快到了吗？到时候去考一个就好，考试时候私下给点好处给考官，很容易过的。”

    “你怎么知道我被禁止了七年?”

    “问一下老鬼就知道了，而且我又不是不认识你老爸。”

    阿祖的老爸保叔是行业里的老人，和何问父母相识多年，何问也见过好几次。

    “你认识我老爸？也是，你父母都是这行里的老人，这行又不大，不认识才奇怪。”

    阿祖自问自答道，他既然考虑要来，自然也是会花时间打听一下何问这边的情况。

    “但是就算拿到了开车执照，赛车资格我也不一定能拿到，我老爸不喜欢我，这件事情上他很可能会和别人商量好不给我资格。整个委员会的人他都认识，我没把握可以拿到。”

    “这个放心交给我，我父母也是委员会的老人，就算人去了，这点面子那帮叔伯们还是会愿意给的。”何问自信地道。

    大不了也是塞点钱就好，反正剧情里保叔其实并没有出手阻拦，主要还是阿祖这几年非法驾车太嚣张，档案太花了，又不给好处，大家才不给过的。

    “好！那我加入！”

    阿祖其实也是一个无业游民，一直想找工作但是都没找到合适的，现在能够从事自己喜欢的行业当然是最好的。

    这也是为什么他并没有考虑三天的主要原因，他自己也清楚，其实他并没有太多选择，何问这里已经是最好的了。

    何问的脑海里响起了叮咚的声音。

    不去理会脑里的声音，何问站出来对着阿祖伸出右手：“欢迎你的加入！”

    阿祖照着何问的动作做了一遍，两人握手后又重新坐下。

    “现在你先在这里多训练，你没碰过正规比赛了，有很多非法赛车的坏习惯要改一改。另外，你要向我保证，一定不能再碰非法赛车。”

    何问专门强调了一下，阿祖在这方面的前科太多，不得不防。

    “好，没有问题。我一定做到。”

    以前是没得选只能玩非法，现在不是有得选了吗？

    “另外，我们现在赛车场人手还是不够，你知道除了车手之外，还需要搭配很多的工作人员的。”

    “这个没问题，我女朋友很熟悉赛车的管理和维护，我可以让她过来这边帮忙。另外，我还有很多认识的朋友，也是玩赛车的，我可以找几个可靠的过来。”

    “好，不过我要先面试，我们刚开始做大的时候，团队里的每一个人都非常重要，必须要非常靠谱的才行。”

    ........

    阿祖做事效率很高，当天下午就把女朋友阿仪喊了过来。

    何问和阿仪聊了半个小时，发现阿仪对于这行的了解确实很深，而且也有了多年的管理经验，当场拍板聘用了她。

    当天晚上，为了庆祝大卫、阿祖和阿仪三人的加入，何问和阿郎带着三人去了一家茶餐厅，找了个包间坐下。

    几个人在来的路上就互相介绍过了，除了阿仪外都是赛车手，有共同话题，所以饭桌上的气氛并不差。

    “郎哥，你是前辈，要不要给我讲一下你以前的故事？”

    大卫拿起酒杯敬了阿郎一杯后，好奇地问道。

    阿郎放下酒杯，摇了摇头说：“我哪有什么故事啊？都是过去了的事情，有什么好提的？”

    见阿郎不想说大卫也知趣地转移了话题：“听说你还有一个儿子，干嘛今天不把他一起带过来？”

    “我儿子跟着他妈妈出去了。”

    昨天晚上潘波波上了计程车后没直接回家，而是跑到了阿郎的家，当着阿郎的面和儿子相认，临走前还和阿郎约好了第二天让儿子跟着她一天，她要带着儿子出去玩。

    “哦，那郎哥和嫂子关系一定很好吧？郎哥一看就是个疼老婆的人。”

    阿郎摇了摇头，说道：“不好，很不好。”

    阿郎看了看阿仪，再看了看阿祖，对着阿祖说道：“阿祖，郎哥是过来人，有些经验可以和你分享一下。”

    “以前我年轻的时候，觉得赛车很酷，和你一样，也很喜欢玩非法赛车，而且那时候我觉得自己的想法才是最重要的，自己要让自己快乐，所以一直都很放纵自己。”

    “那时候的我就是个人渣。我老婆那时候很爱我的，我因为她不会离开我，所以我很少关心她，对她很不好，发脾气起来的时候我还打她，她那时候怀着孕，我还把她打到从楼下摔了下去。”

    阿郎说着说着眼睛就红了，拿起酒瓶给自己倒了一杯酒，倒得太急酒杯里有半杯都是泡沫。他没理会，拿起来就是一口干掉，溢出的泡沫洒在了衣服上。

    “后来，我非法赛车出事了，被关了两年，那时候她对我很失望，所以选择离开了我，去了漂亮国。十年，整整十年，我都没有再见过她。这时候我才发现，我有多爱她，赛车、自由，这些东西和她相比，都不算什么。”

    “看着你和阿仪，我就有点想起十年前的我和我老婆。听老哥一句话，好好珍惜眼前人，不要等到失去了才知道后悔莫及。你不珍惜，没有人会一直在那里等你的。”

    阿郎边说着边走到阿祖身边，用力地拍了拍他的肩膀。

    何问在旁边默默地看着，现在的阿祖和十年前的阿郎是真的很像。

    阿仪很喜欢阿祖，包容着他的一切，阿祖出车祸重伤，阿仪都会说“就算你瘫了，瘸了，我都不会离开你”，但是阿祖把赛车放在了第一位，爱车胜过爱女朋友，让阿仪越来越失望，最后选择了和母亲一起去加拿大。

    要不是大卫的鼓励和开导，让阿祖鼓起勇气去追了回来，这个女朋友也就没了。

    阿祖看着身旁失态的阿郎，安慰道：“郎哥，别伤心，嫂子现在不是回来了吗？你可以再重新把嫂子追回来的。”

    “太难了，她以前有多爱我，现在就可能有多恨我，她连她以前的名字都不让我叫了，要我叫她的英文名。”阿郎抱着阿祖哭着说道。

    包厢里的气氛顿时变得伤感了起来，何问看着大家都吃的差不多了，阿郎也醉了，起身招呼大家散场。

    大卫扶着阿郎先下楼去打计程车。

    何问下楼结账，发现忘了拿钱包，和收银解释了一下往包厢走。

    包厢门是半开着的，何问快走到门口就看到了阿祖和阿仪两个人还坐在原位说着话。

    何问放轻了脚步，悄悄地靠近过去。

    “没想到郎哥看着人挺好的，没想到以前居然是个那样子的人。”这是阿仪的声音。

    “都过去了，郎哥现在人都知道改正了，我听问哥说他现在为了儿子都变了很多。”这是阿祖的声音。

    “你以后不要再非法赛车了，你没听郎哥说他就因为这个事情被关了两年。”

    “放心，我今天和问哥承诺了，以后不会再非法赛车。”

    “那就好，你都不知道你每次赛车的时候我有多担心你。你也知道非法赛车很没有保障的，出了事人可能就没了。”

    “嗯，我知道了。”

    这句话说完后包厢里突然就沉默了。

    过了好一会，一个吞吞吐吐的声音才响了起来：“阿仪....对不起.....我以前....很多时候对你真的不好.....我知道你很爱我.....但是我总是惹你生气，对不起。”

    “今天听到郎哥和他老婆的故事，我突然有点怕，我有点怕某一天你也会离开，我怕我会失去你。你一定不要离开我，从今天开始我发誓一定会好好对你。如果我没有好好对你，那就让老天爷....”

    声音突然中断，何问从门打开的缝隙中望了过去，原来是阿仪用手捂住了阿祖的嘴巴。

    只见阿仪对着阿祖深情地说：“你不用发誓，我相信你。你放心，不管发生什么事情，我都不会离开你的。”

    “亲她！亲她！”何问心里默默地喊着口号。

    阿祖没有让他失望。

    只见阿祖拿开了阿仪的手，双手捧着阿仪的脸，狠狠地吻了下去。10秒，30秒，一分钟，3分钟，何问默默看着手表上的指针，秒针足足转了六圈两人才分开。

    都不会缺氧窒息的吗？下次可以和JoJo挑战一下这个记录。

    分开的阿仪害羞地把头转到了一旁，恰好是房间门口的方向，一下子就看到了一双眼睛直直地看着他们两人。

    阿仪脸因为刚才的亲吻本来就有点红，突然之间又红了很多，像是发高烧似的，紧张地拿起手提包低着头就跑出了包厢，从何问身边擦身而过的时候更加是头都不敢抬。

    阿祖的目光紧跟着阿仪，所以很自然就看到了何.电灯泡.问，顿时就明白发生了什么。

    何问走入包厢，从刚才自己的座位下面捡起了自己的钱包，然后才看向阿祖。

    “女孩子跟车不一样，不能经常换来换去的。要是真的合心意的话，那就先弄大她的肚子。”

    “你怎么能这么说？”

    “我是叫你结婚，又不是叫你一走了之。阿仪是个好女孩，要好好珍惜。老了没回忆没关系，有一大堆后悔就惨了。”

