    “他今日怎么上朝了！”

    整个朝臣顿时一片死寂，全都直愣愣的盯着这个少年。

    墨家子虽然贵为侯爵，但是毕竟是年幼，不等皇上传召，一般不会上朝，眼看和亲就要成功，但是谁也没有想到墨家子在此横生枝节。

    “墨顿，你可知道你在说什么？”王御史一看是墨顿，顿时怒火中烧，能够促成和亲，让吐谷浑和大唐两国交好，那对他来说，将会是大功一件。

    “我反对和亲！”墨顿一字一顿的重复道。

    不少官员也不由得眉头一皱，在这个时代，和亲乃是常有之事，哪怕是不少武将也都认为这种事情乃是最为划算的事情。

    “哈哈哈，本使节原本还想向我王促成这幢美事，没有想到贵国竟然还不同意，竟然如此，本使节除非是冰雪公主与尊王世子和亲，否则此事定然不成。”吐谷浑使者见此，眼珠一转，趁机要挟道。

    “墨顿你可知道两国战事一起，那将是生灵涂炭，你将是千古罪人。”

    王御史见状，不由得心中怒火顿时升起，经过墨家只这么一搅局，眼看要成的和亲顿时又成了泡影。

    墨顿心中冷笑，吐谷浑根本没有打算和解，墨顿可是清楚的记得，历史上大唐已经答应了同尊王世子的和亲，然后吐谷浑却又变本加厉，再次劫掠两周。

    “和平是靠大唐将士的剑和盾打出来，而不是靠一女子让其忍辱负重委身豺狼，如果靠一女子的身体来换来的和平，那还要我大唐男儿何用！”墨顿愤然道。

    墨顿墨顿一席话，顿时满朝官员不由得一阵脸红，他们慷慨激昂，张口闭口国家利益，却从来没有考虑过身为和亲女子的感受。

    而此刻被墨顿一句话直接捅破了窗户纸，让这个事实血淋淋的摆在众人面前。

    王御史脸色涨红强辩道：“和亲自古就有，昭君出塞，一人出关，我华夏六十年再无边患。百姓安居乐业，昭君之名名传青史，乃是无双的佳话，你竟然用如此龌龊的思想解读和亲，简直欺师灭祖。”

    墨顿冷笑道：“六十年后呢？”

    王御史顿时如同噎住一般，昭君出塞六十年后，那自然是边患再起，但是一个女子能够换来六十年的和平，那自然是极为划算的，但是这种话只能心知肚明，怎么也当众说不出来。

    “众人皆知，和亲乃是消除边患，却不知历代和亲的公主下场极为悲惨，纵观历代史书记载的和亲公主，其下场可谓是凄惨至极，其中英年早逝的占据半成以上。”墨顿声音悲戚道。

    “吾家嫁我兮天一方，远托异国兮乌孙王。穹庐为室兮毡为墙，以肉为食兮酪为浆。居常土思兮心内伤，愿为黄鹄兮归故乡。”墨顿这个诗篇一出，顿时所有朝臣一阵郝然，都知道这乃是汉代细君公主的诗篇，其细君公主远嫁乌孙，年纪轻轻的客死他乡。

    “其余得以幸存的公主则更为凄惨，史记曾经记载：“草原各部的婚嫁习俗，父死，妻其后母，兄弟死，皆娶其妻妻之，此种婚嫁方式在大唐乃是十恶不赦的大罪，如此人伦相悖的罪恶，我们深受圣人教诲，怎能忍心将一女子推入火坑。”墨顿连讽带刺道。

    朝中大臣顿时羞臊的满脸通红，草原各部的婚嫁习俗，朝臣又岂能不知，大唐自认为乃是天朝上国，礼仪之邦，而让一女子忍受如此屈辱，的确是非君子所为。

    王御史张口结舌，几次想要反驳却怎么也说不出来，从和亲公主的角度来看，这的确是天底下最残忍的事情了，可以说，嫁入草原的公主们不是去送死，就是生不如死。

    “将一女子推入绝境，而换来的和平，请诉微臣无法接受，。”墨顿坚决的说道。

    “臣反对和亲！”墨顿再一次昂然道。

    “用女人身体换来的和平，请恕老臣无法接受。”秦琼第一个站出来，支援墨顿。

    “陛下，吐谷浑屡次犯边，我大唐将士早已经激愤不已，请战者不计其数，如果和亲，恐怕将会让边关将士失望呀！”程咬金也是大声说道，要论打仗，他可是好战分子。

    “臣等反对和亲！”顿时整个朝臣风向转变，几乎大部分的朝臣都反对和亲。

    武官反对和亲，还是因为军中血性，文臣反对和亲乃是因为道义，毕竟让一女子陷入十恶不赦之罪，谁也不愿担任如此骂名。

    再则，论实力，大唐的实力远在吐谷浑之上，连草原霸主突厥都败在大唐的手中，更别说吐谷浑。

    之前众人之所以同意和亲，那是想要用最简单的方法解决边患，然而墨顿此刻一席话，顿时让所有人陷入道德拷问之中，自然无人支持和亲。

    吐谷浑使者目瞪口呆，没有想到即将达成的和亲，竟然被一个十多岁的少年三言两语搅和了。

    “吐谷浑乃是带着诚意和谈，你就不怕两国交战，生灵涂炭。”吐谷浑使者叫嚣道。

    墨顿冷哼一声道：“朋友来了好酒，豺狼来了有长枪！吐谷浑欺我大唐仁慈，屡次犯边，岂不知我大唐国土胜其十倍，人口胜其十倍，粮草胜其十倍，两国交战，吐谷浑必败。”

    吐谷浑使者神色一慌，尤自强硬道：“吐谷浑有控弦之士四十万，一旦开战，鹿死谁手犹未可知。”

    墨顿冷然道：“吐谷浑全民皆兵，平时牧马，战时为兵，吐谷浑每次犯边都是在秋季，乃是因为这些士兵乃是青壮，需要在春夏两季放牧，我大唐只需连年在春夏两季出兵交战，最多三年，吐谷浑定然无人放牧，草场荒废，牛羊死绝。”

    墨顿说完，余光不由的略过一旁的吐蕃使者，顿时吐蕃使者心中一凉。

    墨顿所言，又岂是吐谷浑的弱点，吐蕃何尝不是如此。

    满朝文武大臣看到墨顿一张口将吐蕃和吐谷浑两国使者说的哑口无言，不由的心中暗赞。

    “颇有纵横之风。”