    “哦，既然这样，那顾总的好意我就心领了。”陆北亭冷若冰霜的话语一字一顿，充满了对顾世安的讽意。

    他的潜台词，就是在指顾世安狗拿耗子多管闲事。

    季瑶的手被陆北亭捏的有些痛了，脸上的笑意凝固了片刻，一咬牙，她抬脚踹在了陆北亭的腿上，再次绽出一抹更加灿烂的笑容来：“是啊，顾世安只是好意。”

    被踹了一脚的陆北亭眉头狠狠一皱。

    这个死女人，怕是不知道他的这一套手工高定西装需要多少钱。

    顾世安宠辱不惊，一双眼睛自动过滤了陆北亭和季瑶的一说一唱，压下心中微哭的涩意，他无心拖沓，朝向了陆北亭，开门见山：“好，闲聊就先到此为止吧，陆总，我今天来是韩特助找到我，说是你要和我们集团谈市中心那一块开发区的合作项目对吗？”

    听到这里，季瑶又瞪了一眼陆北亭，别以为她不知道，他找顾世安来谈生意还特地叫上她是故意的。

    不就是想恶心人么？臭男人！

    陆北亭忽略了季瑶的冷眼，屈指轻轻叩在了桌上，两三声脆响很有节奏地传出：“是，我叫顾总来，就是想问问顾总愿不愿意谈这一笔项目？”

    顾世安与陆北亭对视上，不畏不退，两道目光相碰，在空气中似乎都可以凝出一簇簇冰。

    他很干脆地点头：“这一个项目我相信许多家集团都在争抢着和众诚合作，但我想问陆总你主动选择了顾氏，是为什么呢？还有，合作条件又是什么？”

    这个问题很直白也很现实，一开头就把两方进行合作的前提中最核心的部分剖开来摆在台面上。

    韩瞿在旁观望，不由得被顾世安的胆量和果敢稍稍折服。果然，顾世安年少有为的名头不是白来的。

    “我选择顾氏，是因为我愿意。”陆北亭掷地有声，眼尾扫过顾世安，霸气侧漏。

    他扯着嘴角又接着回答顾世安的问题：“至于条件，我要八分利润。”

    顾世安眸子一凝：“八分？”

    “嗯。”男人懒懒散散地应了一声，大手揽住了季瑶的肩膀，直接把她给带进了怀里。

    季瑶下意识地想推开陆北亭，却在看见他戏谑的表情时硬生生停住了动作，现在旁边还有顾世安在场，这让她硬生生地打消了退开陆北亭的念头。

    顾世安喉咙紧了紧，视线从陆北亭揽着季瑶的手上别开，驳回了陆北亭的要求：“最多七分。”

    面对顾世安的讨价还价，陆北亭不急不恼，只是扔下一句：“顾总，我想你应该知道我愿意给你让利的两分足够顾氏赚得多少利润了吧？”

    顿了顿，他丹凤眼里含着掌控一切的嚣张气势，道：“我提出和你合作不是来让你和我谈判的，你只有两个选择，妥协，或者不妥协。”

    季瑶心里微微惊了惊，眼前马上就浮现出了几个字来：狂妄，好狂妄。

    顾世安好看的剑眉蹙了蹙，没有立马说话。

    其实陆北亭说的是，这个项目即使他拒绝了二分的利，也会有数之不尽的其他集团挤破了头来争抢这二分的利，不管怎么算似乎都是他赚了。

    可是他自从接管了顾家产业以后，这还是第一次在商场的谈判上直接被人打压成了这样，毫无一丝退路。

    嗯，不愧是陆北亭，不是什么浪得虚名的角色，果然是个狠茬子，比他想象得要强大很多。

    在他犹豫间，陆北亭的手已经很不老实地在季瑶身上动作了，一会儿挑起她的下巴，一会儿又掐着她吹弹可破的脸蛋。

    在这些都被季瑶以桌下的“回旋踢”阻断以后，陆北亭成功地把季瑶踢他的脚夹在了中间使她动弹不得，起码暂时踢不了他了。

    季瑶恨的后槽牙都发痒了，只能眼睁睁地看着陆北亭一寸一寸的凑近她，最后在她的耳畔边停下，“你最好配合我一点，不然我可不敢保证会在你的老熟人面前做出什么出格的事情来。”

    他说话间，温热的气息都喷洒在了季瑶的脖颈上，激得她起了一阵的鸡皮疙瘩。

    季瑶狠狠地剜了陆北亭一眼，反驳：“什么老熟人，我看你是脑袋有问题！”

    陆北亭不怒反笑，二人就这么对峙。

    他们两个这个模样，落在了外人眼里，简直就是热恋期的情侣在打情骂俏。

    连韩瞿看得在心里暗叹原来他们的总裁也有这样的一面，更别提顾世安了，忍耐力极好的他也不禁在眼底掀起了一阵狂风骤雨。

    谦逊温和的气质再也难以维持，留在顾世安脸上的，只有在冷气下溃败下去的苍白之色。

    他沉了沉心，有些仓慌地起身，推开椅子时，椅子和地面摩擦所发出的尖锐声响打断了正在“耳语厮磨”的季瑶和陆北亭，成功吸引了这二人的注意。

    顾世安堪堪露出一副笑脸，留下一句：“顾总，你说的这个方案我回去再考虑一番吧，不会让你等太久，我会尽快决策好。”

    顿了顿，他看了一眼季瑶，很是艰难的收回目光，才说：“如果没什么事的话……我就先离开了。”

    季瑶露出愁容，条件反射地想去挽留顾世安，但反应过来的他很快就意识到这里是在众诚集团，是在陆北亭的眼皮子底下，而且他们正在做的事情是在谈合作项目了，可不是她平时和顾世安私下聚会的时候。

    于是，季瑶硬生生从口中把挽留的话凹成了送别的话：“那你路上慢点儿。”

    顾世安点了点头，很快头也不回地离开了。

    背影失落，脚步仓惶。

    倒是陆北亭，从顾世安提出要走的时候，他就全程没有出声，甚至连一个眼神都没有给顾世安。

    顾世安一离开以后，韩瞿愣了愣神，看着议事厅里就只剩下他和陆北亭还有那依然被陆北亭搂着的季瑶，连忙说了一句：“我去送顾总。”然后就急急也离开了议事厅。

    这下，偌大的议事厅里就剩下了季瑶和陆北亭二人。

