    “昊农大人，这两人擅闯百丘山，乃是死罪，尤其是那名红衣女，她是苍梧宫的弟子，恳请大人出手斩杀此二人！”跪在地上的石妖忽然谏言道。

    然而那昊农是个有脑子的，虽然对百里安等人态度不明，但似乎也是知晓，能够在不触动魔将醒觉下进入百丘山，这两人身份自然极不简单。

    两个小小承灵境，虽是好杀，但他显然也别想惹没必要的麻烦。

    “今夜我便不于二位计较擅闯百丘山之罪了，但这两人，乃是我手下的战奴，二位若是插手执意要护，弥路少君那里，怕是不好交代啊。”

    昊农无比生硬地开口说道，实则暗中若是在试探这两人的态度。

    魔族少君弥路，在魔界之中有着极为崇高的地位。

    纵然是狱法魔将，下位魔河在此，也不得不敬这名讳三分。

    可是他观察百里安面上神态，似是并未太将弥路放在心中。

    百里安目不转睛地看着昊农，道：“印咒之咒，一玄所秘，上君所宗，供奉真子，精心受持。”

    说话间，他缓缓抬起一只手来，捏了一道玄奥的命诀，他说：“昊农，我是为你而来。”

    孟子非与蒋绍宇纷纷皱眉，神情隐隐不安。

    尹白霜睨了他一眼，并未说话。

    反观昊农，他阴冷戾浓的目光瞬间变得平静了下来。

    他将手中锄头随手一扔，眼眸深而冷漠，将百里安认真打量许久，才缓缓开口道：“你是古秘之主？”

    “是。”

    昊农淡淡扫了他身后那几人一眼，道：“借一步说话。”

    很快，百里安随着昊农来到一处山峰之上，尹白霜并未跟随过来。

    借着山峰青石间的积水，昊农接了一捧清水，将手掌间的泥沙细细洗净，仿佛是在认真地完成某种仪式。

    他蹲在地上，背对着百里安说道：“我不知你是用了怎样的手段打败了蜀辞大人，但我能够肯定的是，青叶世界内的蜀辞大人，并不想杀你，不然你现在无法站在我的面前。”

    他想表达的意思很简单，那就是君归宴上，魔河挑战赛上，蜀辞暗中放水了。

    这一点，百里安亦有所查，虽不知蜀辞用意何在。

    但的确，那日与蜀辞一战，虽说有青叶世界的藤妖相助，但这并不是他战胜蜀辞唯一的理由。

    “但这并不能改变，我替代了蜀辞成为新的一河古秘之主。”

    昊农道：“我并不在意你是如何成为一河的，但是要想我为你所用，只有一个规矩。”

    “什么？”

    昊农缓缓起身，目光炯炯如电：“散去灵力护体，以肉身生抗我一拳而不死，我便成为你的暗部一员，在你为一河期间，任君调遣。”

    元府境的武夫一拳，可沉海碎山，一拳之下，百丘万魔皆朝拜，那是妖魔之体都难以承受的重势，更莫说散去护体灵力。

    他这简单一言，与杀人无异。

    百里安并未思考太久：“好，你出拳吧。”

    昊农眼睛眯起：“你可知，放眼整个魔界，敢散去一身灵力硬受我一拳的，只有蜀辞大人一人。”

    百里安道：“现在，有第二人了。”

    昊农仿佛听到了什么笑话，哈哈失笑起来，眼神却好似再看一个不知死活的跳梁小丑。

    “年轻气盛并非是什么坏事，但不论是做人还是做魔，都应该有自知之明，不要为了自己不该奢求的东西，而枉送性命。”

    百里安笑道：“我试试。”

    “不知所谓！”昊农面上狂笑，可眼中尽是森森寒意，没有一丝笑意达至眼中。

    狂风大作里，他身上的开衫短衣发出撕拉裂帛之声，片片斑驳碎裂，被风扬卷而起。

    随着他一步踏出，整个山峰都生生朝着大地塌陷数丈，四面八方的压力凝聚于他的拳头之上。

    昊农左手握拳，整只拳头化为青铁般的生冷色泽，向百里安正面轰出一拳。

    拳动刹那，宛若暴雨倾盆，怒雷裂空。

    带动出如此天地异变声势的一拳，看起来却如同他人一样，平平无奇，没有玄奥的灵光，没有精湛的秘法。

    仅是一拳，却让整个空间都为之动荡破碎。

    那个拳头，速度如电，掀起的劲风堪比世界最为锋利霸道的神兵利器，无形的拳风却带着极为可怕的切割之力。

    一些不知死活隐蔽在黑暗之中观战的山中妖魔为那拳风所掠，不论是身上堪比钢铁的鳞片还是风雨不朽的护体妖羽，皆是被这拳风轻而易举的一切而过。

    黑暗中，暴起的无数血红印证了此人的霸道与目中无人。

    弥路所圈养的妖魔，他说杀便杀了，倒也难怪那性子邪性的石妖都对他百般忌惮。

    昊农的拳头极然不慢，瞬间便来到了百里安的面前，正中胸膛。

    尚未正面硬接的拳风尚且就能够轻而易举地要了这些妖魔的性命，散去一身灵力的百里安，又如何能够硬抗下这恐怖的武道一拳。

    直至拳头重重落在百里安的胸膛那一刻，昊农眼底的讥笑这才随之散去。

    且不论今日这少年会不会死，但他至少感觉到了百里安是认真地依照规矩，一身灵力半点不存，硬接他这一拳。

    且不说这行为是不是不知死活，他昊农，喜欢遵守承诺的人。

    可怕拳劲掀起的白色气浪呈扇形荡向四周，覆盖了大半空间视线。

    昊农并未修炼过目视神通，他观测不到气浪后方的情况，却能够清晰地听到那少年身后发出的重重爆响，将整个山头轰崩坍塌。

    紧接着便传来沙石滚落的声音。

    良久，风渐安宁。

    为他拳势所系的范围以内，妖魔横陈，鲜红的妖血淌红了整间山路。

    而在那血色的顶端，有一人屹立未倒。

    昊农眼瞳骤然一缩，不可置信。

    四野狂风已停，唯有百里安一身长袍鼓动不绝，宛若被灌长风，猎猎作响。

    天边清清冷冷残月所吐的光芒惨淡地铺满他一身，映得他肌肤格外苍白。

    月光之中，昊农看到了一双猩红如血的眼眸，以及一朵自他拳下妖冶绽放的死亡冥花。

    一瞬间，昊农似是被那双血腥又无端漂亮的眼瞳所摄，僵持许久，才反应过来方才究竟发生了什么。

    落在百里安胸口上的拳头微微颤抖，昊农震惊且不甘地收回了手。

    建绵起伏的云沉重拂动，风灌满袖。

    百里安依然笔直地立在原地，胸口缓缓绽放的血红彼岸花随着昊农收拳的动作复而又缓缓凋零。

    他身体微动间，身上的外衣顿时如烧白的灰烬一般片片裂落，胸口处的肌肤可以看到无数纵横开裂的细密血口。

    看到这一幕，昊农这才长长吐了一口浊气，心头微松。

    虽然不知这少年动用了怎样的手段还能站在他的面前，但是在毫无灵力护体的情况下，怎么可能抵挡得住元府境的一拳。

    昊农将百里安从头到脚细细审视许久，沉肃着眉目道：“我这一拳足以让你五脏尽碎，若你惜命，此时即刻返回魔都王城中，传召魔族圣手云中纪为你诊治，尚可保你一命不死。”

    虽然他并不认可百里安的实力，但他能够有此勇气接他一拳，对于这一点，昊农并不讨厌。

    百里安失笑摇了摇首。

    这一拳虽强，但论肉身体魄，尸魔可谓是六界之中，最为强大的一个种族。

    虽然他脏腑俱受伤损，但远远还不达他口中尽碎的地步。

    昊农面色一沉，冷声道：“你莫要不识好歹！”

    百里安语出惊人：“我再受你一拳。”

    昊农将他这态度当成目中无人的挑衅，声绽如雷，厉声喝道：“你当我是好戏耍的……”

    话未说完，他含怒的眼睛瞳孔急缩，不可置信地看着百里安胸口处震裂伤口中深处的血珠仿佛被宣纸吸收一般，又重新归入他的体内。

    然后不再出血。

    鲜红的血口竟也在两人的对话过程之中一点点地淡化而去。

    百里安又重复道：“我再受你一拳。”

    昊农终于变得凝重起来，他确认自己低估了眼前这个少年，神情无比认真地看着他道：“方才我只使用了三成力道。”

    百里安心中暗自敬佩。

    仅仅三成力道，便能够将他内脏受损，这十成功力落下来，怕是还叫人真有些吃不消。

    不等百里安开口说话，风雷绽放的声音响彻残山断锋之间，昊农平直一拳击出。

    这一回，他毫不吝啬地使出了五成力量，轻而易举地就将天地间无形的灵力逼成实质状态，瞬息之间撕成无数湍流的柳絮。

    肉体凡胎结元府，府藏一天地。

    虽武夫体内难存灵力，但元府之中所藏的天地能量从某种意义上来说，本质上与天地间的气息亦是同根同源。

    武夫修行，难进寸丈，但一旦越过那道天人门槛，此身此体，再不是普通的肉体凡胎了。

    武道巅峰，亦可窥天同齐。

    如覆青灰铁削般的拳头在此与百里安的胸膛相撞，可是想象中那少年上半身躯被轰碎成泥的画面不曾出现。

    百里安身体一震，脚下山地骤然开裂，裂口一路延绵百里不曾停。

    那熟悉想鲜红冥花，双生而绽。

    百里安依然没有倒下。

    昊农的神情越来越凝重，他目光死死地盯着那两朵冥花，眉头纠结紧蹙，似是无法理解那是一种怎样的存在。

    冥花之中并未包含任何灵力，这也就是说，百里安并未打破规矩。

    而昊农也知晓，即便是他们体修，将肉身修炼至某种程度，在生抗伤害的同时，身体也会发生一些非凡的变化。

    他眼中战意渐起，兴趣深浓地看着百里安道：“我现在很是好奇，你受我三拳后，能不能够还像现在这样安稳地站着。”

    百里安裸露在山风间的苍白肌肤此刻已经慢慢透出一抹诡异的淡红，仿佛身体正无声承受着极为可怕的重量与伤害。

    他却笑道：“你可以再出一拳，但是三拳过后，就该我向你出拳了。”

    昊农怔住，他看着百里安的眼睛，似是明白了他今夜真正的用意是什么。

    在武夫的修行世界中，有一个铁血规则。

    武夫之间的正式决斗，并不会像炼气修士那般，比拼修为、灵力、道术、神通、法器这些。

    他们的比斗方式十分简单，也十分庄严。

    那就是两名决斗的武夫之间，先后各出三拳，三拳过后，谁若倒下，则为落败。

    武夫者，忌以武乱纪，非至没必要的特殊时刻，绝不轻易发起决斗。

    他们视决斗为一件十分庄严神圣的事，一旦分出胜负，那么败者将向胜者会奉上一生忠诚与性命，永不背叛。

    这样的决斗非是古秘能够承载的重量。

    蜀辞曾掌古秘，来到百丘山，不死不伤接他一拳，他起誓承诺，愿为一河蜀辞暗部之一。

    可是这起誓的誓言是有时限的，蜀辞一日为魔界首河，他便一日是她手下的一枚暗部。

    直至今日，蜀辞不再是魔界首河，他自也就不用再受誓言所缚。

    百里安却不是在同他论古秘的规则，论的而是武者之间定下的规则。

    “在这片大陆上，记得武者之间规矩的人很多，但是愿意遵守执行这个规矩的，千年来，你是第一个。”昊农收了拳，那双沧桑的眼睛注视着眼前这名少年，莫名地，心中竟是起了几分按耐不住的感动。

    世上人皆分三六九等，在修行的流派之中，炼气士素来瞧武夫不起，更莫说弃己之长，迎敌之强了。

    “那么这场挑战，阁下接是不接？”百里安一句话说得简单直白，寥寥数句皆是命中昊农之心。

    他哈哈大笑出声，笑声之中说不出的畅快轻狂，仿佛眼底深处那些多年积压的阴郁冷戾一扫而空：“接，为何不接，若你当真有力降我，吾身吾心皆为你双手奉上。”

    亦不再多说什么废话，昊农迫不及待地再次出拳。

    而这一拳，他无比认真，认真得让人能够清晰地感受到他拳意之中的深深敬意。

    拳出之际，再也不见武者那返璞归真的普通一拳，昊农的拳头裹挟出一股金石之气，拳起的一瞬间，微湿的夜雾仿佛被点燃一般，残山垣壁上，燃起了无数细密碎华的光芒，好似陨落星辰的光屑自天穹挥洒落下。

    陡峭的山石被照亮清晰，两人之间的视野也随之通透起来。

    昊农出拳的速度极快，百里安胸口绽放的彼岸花明显凝滞了一瞬，拳头尚未落至，可他的胸口却是以着肉眼可见的速度坍塌凹陷下去，宛若水面之上被倒扣了一个圆碗。

    胸骨咔嚓断裂的声音随之响起，而于此同时，昊农一拳正中他的胸膛。

    数朵彼岸花齐齐绽放，花蕊宛若地狱的火舌，将昊农的拳头尽数包裹，而后又瞬间垂败凋零。

    昊农惊讶地睁大了眼睛。

