    第二百三十四章城隍庙里有阴神

    “这个世界，还真是诸道不显啊。”看着一眼面前破败的城隍庙，李云微微吐槽了一声。

    跟城隍庙旁那如火如荼建设的建筑对比一下，这里委实有点冷清了。

    不过也是，相比起城市的发展建设来讲，这种社会的糟粕确实有点碍眼了，现在没被拆掉, 估计还是因为里面住的那个老人的原因。

    整理了一下衣冠以示尊重，李云缓步向着那座破旧的城隍庙里走去。

    一踏入院门，李云就看到一个老头拿着笤帚在清扫院落，大殿前的香炉中，孤零零的插着几根红线香。

    “年轻人，上香的话自己拿就可以了。”老人抬头看了一眼李云, 介绍了一句后，便继续低头扫地。

    “老先生，我是来接收这座城隍庙的。”对着大殿上了三炷香之后，李云笑呵呵的对着老人说道。

    同时，从兜里掏出几张相关证明，来之前，李云用自己的超能力办了一点点手续。

    “什么？！我早就说过来，除非我死，不然的话，你们别想把这座庙拆了！”

    “一天天的就知道钱，要不当年因为城隍爷，你们这些王八蛋还能在这里建城生活？！”

    听到李云的话，老人扬起自己手里的笤帚就是向着李云打来。

    每一座城市的城隍，都是当地的人杰，死后受万民香火，被抬上神位，而这个老人，则是城隍苗建立之后，第一任庙祝的后人。。

    “大爷误会了，我是来接收这座城隍庙的, 同时, 也是来接收城隍之位的。”看到冲过来的老人，李云屈指一弹，直接把对方定住，轻声说道。

    自己阴曹地府都弄出来了，城隍庙作为阴曹地府的下属机构，自己过来做城隍，很合理啊。

    然而老人却是没有听到李云接下来的话，只是知道自己突然动不了了，整个人僵在空中。

    联想到最近一次香客说的灵异事件，顿时脸上变得煞白，一颗颗黄豆大小的汗珠从脸上淌下来。

    我他么只是想坐地起价而已，现在他妈的竟然遇到鬼了，日，当初出价一千万的时候我就应该搬走。

    此时老人心里是惊惧交加，仿佛自己已经脱离现实，连旁边的建筑施工的声音都听不到了一眼。

    看到面前自己被自己吓住的老头，李云嘴角微微一抽，把定身术给收了起来。

    被收了定身术，老头直接一屁股坐在地上，摔倒的疼痛感一下子让老头回到了现实。

    “你...你不要过来...，不....的话....城隍老爷....饶不了你！”老头抓起旁边的笤帚挥舞着，一边瞪着双腿向后面退去。

    啪~

    一個响指响起，虚空浮现一个水团浇在老头的头上，把对方从头到尾浇了个通透。

    李云怕对方在这样激动下去，就要到下面去见自己了。

    “冷静了？”看着双手撑在身后，一脸痴呆模样的老头，李云开口问道。

    “冷静了。”听到李云的话，老头也是条件反射的自动回答道。

    “介绍一下，这座城隍庙从里到外，现在都是属于我，包括身为庙祝的你。”

    “当然，你要是不愿意，我可以让你离开，当然，赔偿金什么的没有，上面只给了我两万块的启动资金。”

    来到老头的面前，李云一一展示了一下自己的证件，包括自己dIY的大印、文书、笏板。

    悬浮在面前那不同时代的东西，也是让老头看到一愣一愣的。

    “城...城隍大人，敢问您的名讳？！”从地上爬了起来的老头，哆哆嗦嗦的对着李云做了个深揖，颤声问道。

    “叫我无名就好了。”看到对方的样子，李云笑了笑，伸手一招把悬浮在空中的物体给收了起来。

    “起来吧，你的福运倒是不错，这个年级身体还是这么硬朗。”

    “带我逛逛这里。”李云清朗的声音响起，随后一股浮空的力量把老头扶了起来。

    “多谢城隍大人，遣散费什么的不需要，老头我家里还有点积蓄。”勉强的恢复了一下自己的声调，让自己说话不在断断续续，不过老头的声音也是弱气得很。

    做了一辈子庙祝，本来打算把这块地卖了好给儿子在城里搞个大房子，结果，城隍爷过来走马上任了。

    这种奇幻的经历，说出去谁信啊？！

    “嗯，随你了，你要我也没钱。”李云点了点头，“走吧，带我逛逛。”

    虽然自己早就知道这座城隍庙到底是什么样的，但是该说的，还是要说。

    人这种生物，畏威不畏德。

    城隍庙不大不小，一个长方形的地形，前中后三座大殿分割局部，左右是厢房。

    在老头躬身的介绍下，不到三十分钟中，李云就把城隍庙给逛完了。

    而且李云每走一步，城隍庙里的东西都被李云给布下气息，尤其是城隍排位的变换，老头带路的时候瞄了一眼后，就不敢抬头了。

    大白天的，老头感觉自己周围凉飕飕的，要知道，城隍，可是属于地府神祇的。

    “好了，这里我已经熟悉的差不多了，你的决定呢？”重新回到第一座大殿前，李云一脸和蔼的问道。

    “这个，城隍老爷，我儿子最近在跟我说孙子上学没有人接送，我最近也打算回去享享清福，接送一下孙子上下学。”老头缩了缩脑袋，生怕自己一个不注意惹怒面前的城隍爷，然后被下油锅。

    接孙子上下学，大爷，如果我没算错的话，你孙子是在读高中吧？

    听到对方那蹩脚的理由，李云也是笑了笑，没有多说什么，直接同意了对方的意愿。

    吩咐了一声让对方把自己的物品收拾好，自己明天来接收城隍庙后，李云就直接在老头面前消失。

    看到这一幕，老头直接眼睛一突，跪下来砰砰砰的就是三个响头，一连串的告罪声从嘴里响起。

    神这种东西，说说还好，真要见到了，那就不好了，尤其是自己要是做庙祝，那不得天天在城隍爷眼皮子地下生活？

    主要是自己知道，自己不干净啊，孝敬城隍爷的香火钱，都进了自己口袋了。

    “算了，老头子我是没福气了，回去问问大孙子，看看他来不来庙里做庙祝，没道理世代流传的活到我这里就没了。”老头嘀咕了一声，就回去收拾了自己的物品，让后打电话让自己儿子来接。

    谷鞤

    临走时，老头还是带着一家人，给李云恭恭敬敬的上了一炷香。

    虽然不知道自家老头为什么选择搬离这座城隍庙，但是自家老头愿意离开，他儿子也是乐得开心。

    看到儿子开心的样子，老头嘴巴动了动，最后还是没有把这座城隍庙已经不属于自己的事说出来。

    锁好大门，老头一家就离开了这里。

    第二天，李云选择乘车来到城隍庙，打开庙门布置了一下周围的设施之后，换上了自己亲手画的门神之后，李云就看到一行人来到城隍庙里面。

    看起装扮，应该是附近的工人。

    “哎，怎么换人了？”看着站在门口的李云，为首一个带着红色安全帽的人喊道。

    作为这片工地的负责人，他可是知道这座城隍庙在开发的范围内，价钱上扯皮的是，别看老王一大把年级，动起手来可是一点都不含糊。

    不过自己只是个干活的，只看热闹不参与。

    “老爷子最近身体不利索，请我过来扫洒。”李云笑了笑，没有直接说出这个地方已经换了个主人的事情。

    “那行，就不耽误你忙活了，我们上完香就走。”那人点了点头，越过李云，大步向着城隍庙里面走去，熟门熟路的拿起线香点燃起来，恭敬的插在大殿门前的香炉里面。

    作为建筑人，对方每逢初一十五都回来这里上柱香，不仅是他，周围在建的人都是一样。

    甚至有些建筑的开工大吉，都是在这座城隍庙里面搞得。

    “小兄弟，回见。”祭拜完了之后，那人笑呵呵的在功德箱里面投了个红包，跟李云打了个招呼之后，就离开了这里。

    李云也是微笑的回应了一下。

    说实话，这还是自己生平第一次被人祭拜呢，感觉不错。

    随后，周围工地上的人接二连三的过来上香祭拜，让李云的心情更加愉悦了几分。

    难怪昨天那个老头那么认真的打扫。

    等众人走了之后，城隍庙里面顿时又是一幅冷清的模样，周围是在建的开发区，除了建筑工人，基本上没什么人。

    李云也不在意，直接在大殿门口处摆放了一个桌子，铺上黄布，就眯着眼睛坐在那里。

    旁边也是立着一个布幡，上面写着祈福，算命，赐符......

    嗯，都是属于城隍庙的正经营生，而自己，这是兼职庙祝。

    眯着眼睛跟阴曹地府里面的本尊联系了一下，一个进入阴间的入口就出现在城隍庙里面。

    以后抓个诡异什么的，直接从这里扔进去就可以了。

    “嗯，有机会把牛头马面，阴差鬼使够配上。”扫了一眼身后那个黑洞洞的入口，李云微微的点了点头。

    关押恶鬼什么的，还是阴曹地府合适，现在基础设备已经都有了，缺的就是打工人了。

    不过李云已经了有了计较，那些驭鬼者就是很好的打工人。

    “嗯，我现在是一地城隍，到时候给这些驭鬼者划分一下地盘，一人一条街，先把这个城市盘活起来，然后就是全国。”

    “其他的国家也别拉下，时机成熟把其他神系的东西都给整出来。”

    “小子，你要看到什么时候？”想着想着，李云突然睁开眼睛，定定的看着自己面前的那个人。

    是昨天自己勒索自己的张伟。

    “我曹，你闭着眼睛都能看到我？”被李云突然睁眼吓了一跳，张伟连连拍着自己的胸口。

    “好啊，让我逮到了吧？这次看你往哪里跑，我说你那么会忽悠呢，原来是个神棍。”似乎不满意自己的被吓了一条的模样，张伟身前往前走了几步，朗声说道。

    “小子，诽谤神职人员是要下地狱的。”好整以暇的展开自己身前的黄符纸，李云拿着笔说道。

    “现在都什么社会了，你别给我来这套，我要是能下地狱，你让我现在就下啊。”

    “我实话告诉你，我爸有一个施工队就在这里，你信不信我一个电话让你吃不了兜着走。”张伟一脸笑眯眯的说道。

    “小伙子，你这样子说话，一点都没有威胁，反而还容易让自己陷入危险之中。”

    “不过算你，我看你骨骼惊奇，想必是万中无一的练武奇才，我教你一套印法吧，可以驱邪避难的。”李云眼皮子抬了一下，看了一眼对方。

    “结印谁不会啊，我让你看看什么叫做一秒三印。”听到李云的话，张伟一乐，随后在李云面前动了起来。

    很快，火影忍者中的印法就在张伟手上闪现出来。

    “怎么样？我手速快不快？你有我这速度吗，你就教我？”张伟一边说着，一边鄙视了李云一眼。

    你真是个整活小能手。

    “我就皆一遍，能记住多少看你自己的。”看着面前跟活宝一样的张伟，李云摇了摇头，要不是要借助对方的运势，自己早就一巴掌呼过去了。

    “看好了。”眼皮一抬，李云示意了一下对方，随后双手缓缓的动了起来。

    临！

    兵！

    ......

    每结一个印，李云口中就会吐出一个字，一股惶惶大力，随着李云手上的动作，向着四方而去。

    在张伟的眼里，李云的形象被无线放大，此时的李云，就差一手指天，一手指地，来个天上地下唯我独尊了。

    “大仙，请收我为徒。”怔了良久，张伟噗通一声跪了下来。

    自己要是学会了这些，那得多帅啊。这个是张伟内心的想法。

    “滚蛋，我已经做给你看了，能继续多少看你自己，不过你小子基础不错，回去练练还是可以唬人的。”

    “对了，这是你的封口费，拿着赶紧滚。”李云从桌子下的抽屉里拿出装了半瓶沙子的饮料瓶，往张伟身上一扔，就挥手让对方离开。

