    之前的意念聚集体还并不能张口说话，而面前这个，居然可以口吐人言，虽然有些磕磕绊绊，但却并不难听清。

    说话的同时，其手臂缓缓抬起，随着巨大的能量波动，一柄斗气长剑被其握在手中，双眼犹如锁定猎物般紧紧盯着墨云，目光一刻不曾离开。

    墨云微微皱眉，望着那手持斗气长剑的身影，其心中多少有种不寒而栗的感觉。

    墨云可不会束手待毙，毕竟面前的意念聚集体表现的敌意已经很明显。

    浑身斗气翻涌，带起全身衣袍呼呼作响，顷刻间，无数道劲风喷涌，一道道白蛇攻击撞向那意念聚集体。

    按照墨云的之前的经验推断，这里的意念聚集体普遍防御力较差，且没有任何战斗意识，所以即便对方是斗皇强者实力，也未必没有一战之力。

    “嗉！”

    一道道白蛇伸直了身子，伴随着破风声便是栖身来到那意念聚集体面前。

    就在墨云以为攻击即将成功时，只见那道意念聚集体轻轻扭动脖子，然后便是略微有些僵硬的抬起胳膊，斗气涌出，迅速凝聚出一道斗气光盾，直接拦在那一条条白蛇面前。

    “咚咚咚！”

    阻拦下所有的攻击，意念聚集体身形甚至没有半点动摇。

    并且赤红的眼眶中，眼神左右游离，然后手执斗气长剑瞬间连续两道纵劈，直接将身体两侧正准备潜藏偷袭的两道白蛇斩成两半。

    如此一幕，不禁让墨云心头微沉。

    目光重新打量到那意念聚集体，墨云突然觉得其似乎拥有着不低的意识。

    一个没有意识，没有战斗经验，防御力又弱的斗皇不可怕，可怕的是拥有意识和战斗经验的斗皇！

    “轰！”

    那道意念聚集体脚掌于地面重重一踏，可怕的斗气波动暴溢而出，地面上顿时蔓延出一条条蛛网般裂痕。

    墨云来不及感慨对方的强大，对方却是如同鬼魅般出现在墨云前方不远处的半空。

    右手握着斗气长剑，目光凶狠的望着墨云，咬牙切齿，仿佛有着深仇大恨一般。

    “呼！呼！”

    两道剑气劈砍而来，瞬间便是出现在墨云身前。

    墨云手捏印记，一脸严肃。

    在那剑气到来之际，身形直接化作无数道白色小蛇四散而去。

    失去目标的剑气轰在地面上，瞬间便是形成两道数米宽的深坑。

    那道意念聚集体随后落地，原本蕴含凶芒的赤红双眼，此刻也是重新变的迷茫，四处张望着，寻找墨云无果后，嘴中便重新低喃起来：“兽族...”

    离开交手之地千米外，数道白蛇重新汇聚，显露出墨云的身形。

    惊魂未定的回想着刚才的一切，若不是对方拥有的智慧不高，墨云也根本不可能靠着蛇之技分化轻松逃脱。

    喘着粗气，墨云并不太想继续过度深入，现在的区域，意念聚集体的实力已经达到斗皇级别，再深入下去，实力只会越来越高，根本不是现在的墨云所能应付的。

    虽然墨云也好奇里面的一切，可再好奇也终究赶不上自己的命重要。

    正当墨云收手准备离开时，却察觉到数股能量波动缓缓靠近自己，气息之强，完全不弱于先前的意念聚集体。

    “叮~远古战场意念聚集体，实力：三星斗皇！”

    “叮~远古战场意念聚集体，实力：三星斗皇！”

    ......

    “叮~远古战场意念聚集体，实力：七星斗皇！”

    随着系统的一阵提示音，墨云直接绝望了。

    四面八方的白雾之中，纷纷走出一道道意念聚集体，数量竟是有着十道！

    十位斗皇强者！

    这些意念聚集体将墨云围在中间，红色的双目纷纷落在墨云身上，有些摇头晃脑：“兽...”

    “我又不是兽族妖人...”墨云随口一句。

    而墨云的这句话，却反而令那些意念聚集体坚定的眼神变得迷茫起来。

    “不...是...兽...”

    趁着这些意念聚集体脑子不灵光，墨云准备溜时。

    一道火红的拳击从天空砸落，重重轰在墨云前方地面上，顿时地动山摇。

    尘土散去，只见前方直接被砸出一道巨大的深坑，已经焦黑的四周尚还弥漫着浓郁的火属性能量。

    然后，一道火红的虚幻身影缓缓从空中落下，漂浮在墨云面前。

    周遭沐浴着滚滚烈焰，宛如火中君王一般。

    “兽族妖人，必诛之！”

    “叮~远古战场意念聚集体，实力：四星斗宗！”

    墨云能够察觉出面前这道意念聚集体与周围的其他意念聚集体有所不同，不单单是能量波动和气势，也包括对方说话不再磕磕绊绊。

    这说明对方已经具备正常思维意识！

    虽然对方的实力足以让墨云绝望，但是好在对方会说话，能交流，总不至于不明不白。

    “前辈，我不是你们口中的兽族妖人，我也是人类，你们搞错了！”墨云连忙摆手道。

    面前的火焰意念聚集体并没有如其他意念聚集体那般因为墨云的话而陷入迷茫的思考，反而是很确定道：“兽族妖人，体内兽族之力，岂能作假，必诛！”

    “兽族之力？难不成？”墨云思绪一动，随后便是联想到什么，然后下一秒将体内所有魔兽兽躯拆下。

    移植的所有魔兽兽躯被拆下后，墨云瞬间感觉全身力量被抽空，实力更是直接从五星斗王跌落到堪堪大斗师之列。

    “现在能证明我是人类了吧？”墨云很是虚弱问道。

    火焰意念聚集体原本坚定的赤红双眼，终于出现了一丝丝疑惑。

    “兽族之力...消失了？”

    正当墨云刚想松一口气时，那火焰意念聚集体突然再度目光坚定：“借用兽族力量，人族败类，必诛！”

    说罢，那火焰意念聚集体便是双拳凝聚火焰准备再度攻向墨云。

    “我靠，必诛你个鬼！”墨云忍不住道，装备都卸了还要动手！

    瞬间重新秒移植兽躯，实力重新回到五星斗王的墨云，当即便准备使用【吞天】补充之前消耗的斗气。

    可正当其准备有所动作时，内心却突然出现一道悸动，然后整个人被定格在那...

