    这个穿越女又在做什么？

    但肯定不是给皇上选妃子就是了。

    那她干嘛？

    三皇子不到十岁，就算是选皇子妃，也不会在城门口这些人里选呀。

    片刻之后，禁卫军头目就已经将城门口，十岁以上十六岁以下的姑娘给集合到一处，这其中就有夏云桐。

    这与沈栖和夏云桐担心的不一样，没人去找五岁的男孩，夏云朵八岁也不在其中。

    夏云桐低声的道：“不知道范围几何，但我想人数不能少，不知道这贵妃要做什么，我将妹妹交给你。”

    沈栖沉声道：“你放心。”

    然后看向夏云桐，压低了声音嘱咐道：“贵妃那人虚荣心极强，自认为雍容大度，心地良善。以前主张人人平等，可却很是享受众人的三叩六拜以及奴仆们的伺候，极其喜爱奢华贵重的住所和物品，同时还有一种无法言说的优越感……”

    夏云桐心想，这种优越感应该来自于她从后世穿越而来，知道这个朝代历史的原因吧。

    然后就听到沈栖继续低声说道：“在她面前不要独立特行，最好，泯然众人！”

    这句话夏云桐是听得懂的。

    她重重的点头！

    而这时候，禁卫军头目已经不高兴的喊起来：“吵吵什么，娘娘见你们，是恩赐，是你们祖上几代积的大德，现在，都排好队，前方有马车接你们，不许喧哗，否则当场问斩。”

    前面的话大家能听懂，其实对于现在这些人来讲，能被皇后娘娘接见，那当然是无上的荣誉，甚至通俗的说，就是祖坟冒青烟了。

    但后一句话让这些姑娘都吓了一跳。

    所以顿时鸦雀无声。

    而此时蓝蔻儿焦躁不安的在金凤宫里转圈圈，脑子里的系统不停的叮嘱她：“你莫要慌，稳住，要知道我是你唯一的依仗，没有了我，依照康元帝的冷心薄情，你活不了几天。”

    “可他对我的爱那能是假的吗？”在脑海里蓝贵妃不高兴的反问起来。

    系统虽然不是个人，可竟然发出了一声嗤笑。

    但却懒得去说，只是对蓝贵妃道：“目标精准不到个人，就靠你自己分辨了。”

    “我知道了。”蓝贵妃的声音带着不耐烦。

    就在刚才，这系统忽然发出警报声，提醒她，那个来自异世的灵魂要离开京城。

    系统测算出，她这一走，未来实在难以预测，所以一定要将她控制在京城，最好单独关起来，甚至于杀掉。

    那样才能万无一失。

    这一次的范围就缩小了，直接从西市大街到城门口。

    但就这，也差不多有四五百位姑娘。

    夏云桐就站在她们的中间，尽管手里有银子，可她还是将来时的衣服洗得干干净净之后，又再次穿在身上。

    这几天她的脸已经变得白嫩了，但为了不让村子里人觉得疑惑，稍微用了一些伪装用的脂粉。

    在这些人里，她的穿着并不打眼，可是，当她抬眸扫视周围的时候，谁都无法忽视她的存在。

    也幸好她是一直跟别人一样低垂着头的。

    还做出一副诚惶诚恐的模样。

    她们这些人里，上到千金小姐，下到穷苦人家的姑娘，此时没有分类，都站在外面的广场。

    而这蓝贵妃则是坐在凤撵之上。

    她居高临下的看着黑压压的人群，皱着眉头问意识空间里的系统：“人都在这儿了，能知道是哪一个吗？”

    “宿主，我可以给圈个范围，在这范围里，你肯定能找出来，到时我才可以用积分换一个鉴定异世能量体的机会。”

    听到这里，蓝贵妃很是心疼。

    用一次，积分就要一万呢，这系统也太黑了。

    系统划的范围是位于东北角三排至四排的人。

    而夏云桐恰好就在这里。

    其实系统心里也是焦躁不安，随着目标人物越来越近，它生起了一种极大的危险感，还有一种毛骨悚然。

    这种感觉很诡异，它都不知道怎么来的，总之就是很恐怖。

    然后在圈定范围内的姑娘被单独带了出来。

    夏云桐隐隐约约猜出来一些。

    怕不是这穿越女手里有什么金手指，能知道她也是来自异世的灵魂？

    她觉得这么想，也没什么不可能的。

    蓝贵妃面色平静，甚至嘴角带着一丝笑意，可她的双手却紧紧攥在一起，说不紧张是假的。

    她不知道这个老乡到底是怎么个来路，是不是也有金手指？

    她故作淡定的吩咐身旁的大宫女：“让她们一个个的到前面来觐见。”

    这差不多有一百人，她还是见得过来的。

    夏云桐恰好站在最后排，她低垂着头，双手笼在衣袖里，与其他人没什么分别。

    可是，系统却顿时惊慌的恨不得原地爆炸。

    它终于知道，安静了这么多年的搜索引擎，为什么突然间可以使用，它也终于知道，为什么人已经距离那么远，系统自动搜索还能弹出提示框！

    它对于这个异世能量体很是熟悉，同时又有一种无法言说的恐惧感。

    系统瞬间从头搜索到现在，它绑定的宿主已经有几十位，再一次确定，宿主里，没有这个人。

    那这到底是怎么回事儿？

    大宫女吩咐这些人一个个上前来。

    行的礼也是乱七八糟。

    有礼行的好的千金大小姐，有的穷苦人家出身没见过世面，手脚都不知道往哪里放，跪在地上，浑身颤抖着，连头都不敢抬。

    蓝贵妃紧紧盯着跪在下边年龄不等的姑娘，不停的挥手，让她们一个个的退下去。

    而系统无法确定，在这一群人里，到底哪一个姑娘给它这种感觉？

    但可以确定的是，它锁定的异世能量体就在这些人里面。

    可就在此时，夏云桐突然之间瞳孔一缩，垂在身侧的手，不由得紧紧攥成拳头。

    她极力的压制着内心里的震撼。

    就在夏云桐的面前，突然出现一个光幕，大约有平板电脑那么大，有一道泛着七彩流光的蝌蚪一样的东西，在上面游来游去。

    随后下一秒，这七彩蝌蚪突然间停住了，大大的脑袋上有两只眼睛，安在这样的身体上，好像两个绿豆。

    就和夏云桐的眼睛对在了一起！

    静默了一瞬，七彩蝌蚪突然间发出尖利的叫声，然后坐在凤撵上的蓝贵妃捂着脑袋，也同样发出了尖利的叫声。

    下一刻，人也从凤撵上滚落下来！

