
当人遭遇变故，会本能寻找最熟悉的场所来获得安全感。之于胡灵予，必然是宿舍无疑。

暖木色的门板，一张龙飞凤舞的“内有恶犬”手写警示语张贴其上，连字体都透着“不好惹”。

一切都和记忆中一模一样，胡灵予忍不住笑。

这是黄冲的亲笔大作，后来黄同学升上二年级，吊车尾考入侦查系，顿时觉得未来的兽控局行动人员不可以这样嚣张，要有低调稳重的气质，于是挥毫泼墨换了一幅新作“正道的光”。

当年觉得有趣又酷，现在简直不忍直视，胡灵予赶紧敲门。

“没锁——”里面传来气喘吁吁却依旧洪亮的声音。

胡灵予推门而入，只见一个穿着运动t恤的男生正在跑步机上飞奔，估计跑很久了，前胸后背都让汗水浸透。

五官端正，剑眉挺鼻，一双眼睛尤其明亮，标准的心灵窗户。

十八岁的黄冲。

“你干吗呢，回自己宿舍还敲门？”

对着一脸迷惑的老同学，胡灵予只觉得眼底发热：“大黄……”

黄冲关掉跑步机，脚下跟着减速：“靠，每回听你喊我都感觉是在叫狗。”

胡灵予：“请认清自己，你本来就是狗。”

黄冲：“……”

黄冲，昵称：大黄，科属：中华田园犬。

昨晚出发前，行动大队黄同志还叮嘱他，真监控出来点什么，汇报就行，你可千万躲远点儿。

现在，一年级黄同学正灵活地从还没完全停止的跑步机上跳下来，狂甩脑袋上的汗，像极了刚从水里上岸的大型犬。

恍如隔世。

“我果然应该听你的。”胡灵予真心实意地后悔。

“啥？”黄同学甩得太投入，没听清。

胡灵予摇头：“没事。”

“没事就赶紧写作业吧，”黄冲一副操心老父亲的口吻，“做什么别往后拖，得往前赶。”

“作业？”胡灵予三年没听过这个词了，但发现时光完全没有让这二字的杀伤力褪色，骤然被cue，还是心里一虚。

“观后感啊，”黄冲扯过毛巾搭到肩膀，往浴室走，“你可别说你忘了。”

胡灵予是真忘了：“看的什么来着？”

黄冲无语：“《觉醒的星球》——”

浴室门砰地关闭，胡灵予慢半拍地“哦”了一声。

有点印象了。大一生物课，老师好像给放过这么一部片子，讲人类觉醒给地球带来的改变。不过影片的具体内容，胡灵予真的一个画面都想不起来。

但无所谓，眼下这也不是重点。

中小型犬科宿舍的陈设很简单，两张床，一张坐六个人都没问题的大书桌，一台满足犬科运动量的跑步机，以上就是主要配置了。

浴室响起淅沥沥水声和大黄从来不在调上的歌喉。黄同学的浴室曲目涉猎很广，就是每一首听着都像原创。

胡灵予来到书桌前，伸手一一摸过那些曾经无比熟悉的物品。

对于两个男生来说，他们的书桌不算太乱，但也和整洁毫不相关。教科书、笔记、文具随意放着，以“顺手”为原则，想用哪个一抓就行；两盆小巧绿植象征性地点缀，经常十天半月忘记浇水；当然还有必不可少的功能性饮料。

拿起一个印着狼头图案的易拉罐，胡灵予莞尔。

这款功能性饮料叫“凶狼”，当年风靡校园，同系列的还有“烈虎”、“战鹰”、“巨蟒”、“铁蹄”等等。不同的款式针对不同的科属，打出的噱头是增强机体，提升野性之力。

从它简单粗暴的名字和宣传语也能看出来，比如“凶狼”这款，胡灵予记得当时的广告语是“一口凶狼，犬科最强”，简直戳进所有弱势犬科的心里，有段时间胡灵予也不知道着了什么魔，几乎拿这玩意儿当水喝。

窗口照进的阳光，满满扑洒在桌面。

胡灵予经常蜷着尾巴趴在上面，在暖洋洋的日光里，当一只懒散的小狐狸。

时光重来，一切依旧。

克制住兽化冲动，胡灵予拉出椅子坐下来，只上半身往桌上一趴，贴着温暖桌面舒服地眯起眼。

这是他最喜欢的思考姿势——是的，看着像犯懒，其实是狐狸在沉思。

回到七年前了，然后呢？

重来一次的最大意义，在于可以弥补曾经的遗憾。那些未曾得到的成功，那些一念之差的抉择，那些错过的人。

但这几样胡灵予都想不出来。

他是个知足常乐的人，不咋努力，对功成名就也没什么执念，这辈子唯一“逼”自己的一次就是拼命考第四大——因为毕业包分配。

至于错过的人，他多希望能有错过的机会，但现实是他连遇还没遇见呢。

就剩一念之差了……

好吧收回前言，他是真后悔昨天晚上一念之差，下了监控车。

想阻止自己的悲剧很容易，等到七年后的那天，直接提前请病假。胡灵予简单粗暴地想着，可是转念，行动队不借调他，就要借调别人，那个人或许还是会被分到自己曾经的监控位置，然后发现犯罪分子，做出和自己同样的选择。

悲剧的根源不是他下了车，而是路队长“叛变”了。

路祈。

一想到那个王八蛋，胡灵予心口又疼了——气的。

他怎么能伪装得那么好呢？

如果是个原本就不怎么样的人也就算了，偏偏兽控局从上到下，从领导到科员，都当他是冉冉升起的新星，前途无量的才俊，未来不出意外是可以拼一拼局长位置的。

胡灵予想破头也不明白为什么有人放着康庄大道不走，非选一条见不得光的路。图财？图刺激？还是单纯的反社会倾向？

黄冲洗完澡出来，就看见胡灵予趴在桌子上，下巴抵着手背，一双人畜无害的大眼睛静静望着前方，像发呆，又像陷入某种茫然的无助。

然而黄冲太了解了，人畜无害这四个字基本是胡灵予的反义词，茫然无助更没可能，这位室友眼睛一眨就有八百个鬼主意，妥妥的狐科。偏偏生了一张无辜脸，杀伤力不大，欺骗性极强。

“又谋划什么呢？”

“什么叫‘又’，”胡灵予不满，然后发现重点好像错了，“不对，什么叫‘谋划’，我这是思考。”

“行，”黄冲随意地擦擦短发上的水，从善如流，“那请问您老在思索什么呢？”

胡灵予侧过脸看他：“想怎么能抓住一个犯罪分子。”

“犯罪分子？”黄冲怔了怔，忽然眼睛一亮，“你终于改变主意了？”

换胡灵予听不懂了。

黄冲没察觉，仍自顾自地高兴：“太好了，明天开始咱俩一起锻炼，肯定能进侦查系！”

侦查系，兽化觉醒大学里绝对的王牌专业。

以第四大为例，全校共设兽化侦查学、兽化法学、兽化心理学、兽化教育学、兽化管理学、兽化医学六大专业，除了医学院学生是定向招来的，大一就进入专业课学习，其他人都是先按科属分班，一年级升二年级的时候再填报专业意向，参加考试。

能顺利从第四大毕业的，基本都会被分配到兽控局，但如果想进行动大队这个兽化犯罪唯一指定处理部门，则必须是侦查学专业。

胡灵予终于把两人的鸡同鸭讲理出头绪。

他想抓的犯罪分子特指路祈，听在黄冲耳朵里，以为他也要立志当一名除暴安良的行动队队员。

“你可饶了我吧，”胡灵予赶紧澄清，以免明天一早真被人拉起来跑圈、撸铁，“我一个赤狐，你是让我咬豺狼虎豹还是扑狮熊马牛？”

考侦查系是要进行体能测试和对抗的，他这种小型犬科上去就是炮灰。所以升大二那年他果断选择了兽化管理学，毕业后光荣成为一名兽控局文职人员。

“不试试怎么知道，”和怎么舒服怎么来的胡灵予截然相反，黄冲性格耿直倔强，有股子不服输的劲儿，“他们还说我不行呢，那我就非得考上给他们看看！”

考侦查系，进行动队，一直是黄冲的梦想。

“你那是什么表情？”发现胡灵予眼神闪烁，欲言又止，黄同学刚才还拍案叫板的气势顿时垮下来，“怎么，你也不信我？”

“我信你，”胡灵予几乎毫不犹豫，“你能考上。”

只是在考上之后的那三年，大黄过得并不快乐。

他是以最后一名考入侦查系的。不是他不努力，而是科属差距天然存在。和他同班的70%是大型猛兽，20%是大型猛禽，5%是鳄鱼巨蟒，还有5%的非猛兽战力狂魔，比如大象、河马、非洲野牛这种。

在这样一个班级里，中华田园犬根本不够看，没人拿他当朋友，没人跟他一起玩，甚至后来还传出谣言，说他是靠作弊才考上侦查系的。

整整三年，胡灵予就看着原本爱笑的室友，一点点变得沉默。毕业后，黄冲如愿进入兽控局行动队，实现了最初的梦想，可那个没心没肺整天傻乐的大黄，再也没有回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177045"  chapterid="66711890"  chaptername="3、大黄">加入书签</a>
</div>
