    

    
勒沃库森俱乐部新闻厅，德国足球媒体举足轻重的两大媒体代表齐齐到场，《踢球者》与《图片报》的记者当然知道即将到来的新闻发布会是什么内容。

    
今天巴黎圣日耳曼官方网站已经将消息披露出来！

    
同时如《科隆快报》和《11Freunde》等足球媒体也派出代表到场！

    
虽然新闻厅还有半数空位，可是场面已然算得上盛大，要知道德国足坛在新援发布上，除了拜仁慕尼黑之外，其他俱乐部都很难制造轰动！

    
因为德国足球俱乐部一直对财政控制得非常合理，再加上德甲的球票非常低廉，用拜仁慕尼黑对比曼联的票房收入可能还看不出差距，但是如果用多特蒙德和勒沃库森这样的球队来对比阿森纳的票房，那么差距就简直太令人瞠目结舌了，票价相差在至少5倍以上！

    
这让德甲俱乐部在收入上也相对弱势，所以除了拜仁慕尼黑之外，其他俱乐部想要制造轰动转会，金钱因素就首先制约了这一点。

    
夏季免费从利物浦来到勒沃库森的海皮亚已经算是引起小轰动，但海皮亚还有3个月就36岁了！

    
而今天勒沃库森刷新了队史引援记录！

    
2000万欧元！

    
这桩转会也是除了拜仁慕尼黑与多特蒙德之外，德甲俱乐部中引援花费最高的转会！

    
可想而知会造成的轰动！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
不多时，当肖恩与勒沃库森经理霍伊泽以及主帅海因克斯一同亮相，现场闪光灯大作，记者们纷纷进行拍照。

    
三人相继入座，霍伊泽坐在正中间一副神采飞扬的姿态，颇为自豪地说道：“欢迎大家的到来，今天我代表勒沃库森俱乐部将会与来自中国的前锋肖恩进行签约，感谢大家一同见证这历史性的一刻！”

    
这对于勒沃库森俱乐部来说的确是历史性的一刻！

    
队史引援新纪录！

    
在肖恩签下合同之后，霍伊泽直接起身鼓掌，海因克斯将一件印有19号的球衣交到了肖恩的手中。

    
队内的9号球衣在黑尔莫斯手中，10号球衣则是巴西球员奥古斯托的，11号球衣是基斯林的，所以肖恩最终还是选择了他以前一直穿的19号球衣，没什么不好的，他对球衣号码也不挑。

    
当肖恩接过球衣面带笑容让记者们拍照之后，他直接将球衣穿在了身上。

    
再回到桌前坐下来，海因克斯开始接受记者们的采访提问。

    
《踢球者》记者便问出了一个尖锐的问题。

    
“勒沃库森能够花费2000万欧元引进肖恩，这证明了俱乐部的野心，但是否充满冒险和赌博性质？”

    
海因克斯微笑道：“每家俱乐部的引援操作都是赌博，皇家马德里今年夏天花费了超过两亿欧元赌博，我们花了两千万欧元引进肖恩当然是赌博，可是我对肖恩有信心，看过他踢球，了解他过去两年在俱乐部，在国家队表现的人都知道，如果你必须要去承担风险去赌博的话，那么把筹码压在肖恩身上是没错的！”

    
台下不少记者都鼓起掌来！

    
海因克斯这个说法倒也很漂亮。

    
《图片报》的记者则关心肖恩到来后在勒沃库森的位置与角色。

    
海因克斯郑重地说道：“过去两年肖恩在俱乐部中打进了超过100个进球，他是一位天生的射手，一位终结者，最令人惊叹的是他并不是固定在中锋角色上的前锋，所以一开始也会让我感到为难，不过我想这样的球员应该给予他更大的自由度，尽可能地发挥出他的特长，让他在比赛中感到放松和自然的话，那么他就能够继续进球！”

    
说实话，海因克斯并没有着急去给肖恩固定一个位置或角色，因为勒沃库森中场太多人了，怎么去梳理中场将会是夏季备战的重点工作！

    
锋线反倒是其次的了，中场如果梳理顺畅了，那么还需要担心前锋不进球吗？

    
要高点有基斯林和德尔迪约克，要灵活的有肖恩！

    
现在的关键是怎么给他们创造机会。

    
当记者们的注意力转向肖恩之后，《科隆快报》的记者对肖恩没有多少好感。

    
因为勒沃库森与科隆在地域上只是隔着一条林河的死敌关系，所以勒沃库森的实力加强，只会让科隆痛恨。

    
“你在巴黎圣日耳曼用决裂声明来换取转会机会，是什么原因促使你做出这样的举动？今天中午就法国媒体在互联网上给你打上了叛徒的标签，你对此作何感想？”

    
肖恩没想到他加盟勒沃库森的重要时刻就要面对如此令人难堪的问题，不过他很快调整了心态，淡淡道：“我在巴黎圣日耳曼度过了一个跌宕起伏的赛季，虽然最终收获了很多荣誉，但我身边的环境发生了很大的变化，这是团队内部的变化促使我做出了离开的决定，很多人选择离开，罗滕，勒冈，维伦纽夫，我只是想要离开的其中一员，如果你剖析深层的原因，我的建议是你去探索一下巴黎圣日耳曼内部究竟发生了什么，而不是希望在我身上找到原因。s3();

    
在两天之前我已经做好准备继续为巴黎圣日耳曼效力，我想媒体也都知道过去7个星期我没有对外再说过任何一句关于我在俱乐部去留的话，因为我在5月31日联赛结束那天已经表达出了自己的立场，不能转会我就留下，但既然机会出现在我面前时，我为什么不抓住呢？

    
勒沃库森没有给我比巴黎圣日耳曼开出更高的续约待遇，勒沃库森也没有欧战可打，但我还是第一时间来了，因为我相信这里的环境，一个稳定并且团结的集体，才是能够做出一番事业的地方！

    
而且我也信赖主帅海因克斯，他深受球员爱戴，他能够帮助我更好的成长，这是我出现在这里并且做好准备为勒沃库森战斗的原因！”

    
虽然《科隆快报》记者提出的问题不合时宜，但肖恩的回答却让不少记者点头。

    
最起码肖恩的回答很真实，既有他的脾气，也有他袒露出最诚实的一些因素。

    
相比起其他媒体，《11Freunde》杂志则更注重对足球文化的探索与研究，比如球星的情怀，足球与电影的联系，球场对周边房价的影响等等。

    
他们关注的不是球员本身的实力，而是球员所带来的影响力。

    
他们的记者便问了肖恩一个很轻松的问题。

    
“众所周知你已经是中国头号球星，你的经纪公司宣称你在中国拥有至少2亿粉丝！而在中国收看法甲比赛并不是很方便，但是德甲一直与中国最大的体育频道有合作关系，你转会到德国的球队是否与这一层因素有关呢？可以让你的粉丝更方便的收看到你的比赛。”

    
这个问题太轻松了，与此前《科隆快报》的问题直接形成了巨大反差。

    
肖恩都忍不住笑了起来，就连霍伊泽和海因克斯也都乐了。

    
其实在引进肖恩的转会操作上，霍伊泽也是注意到了肖恩在中国市场的影响力，虽然德国俱乐部谈论中国市场有点儿八竿子打不着的意思。

    
但是不要忽略球星的影响力，特别是球队的赞助商。

    
不说肖恩能够带动的俱乐部纪念品销售，只要肖恩在竞技场上表现不俗的话，那么赞助商都会提高未来的赞助费！

    
如果可能的话，勒沃库森也想去中国转一圈啊！

    
肖恩微笑着回道：“说实话，在过去两年我也收到了很多球迷发来的邮件和社交账户上的留言，他们在抱怨，荷甲的比赛没有收看渠道啊，法甲的比赛只能通过互联网观看啊，如果网络不好的话，就有可能错过一个精彩的镜头，或者长时间地画面卡顿，这让他们很难受。

    
说实话，我不知道怎么解决这个问题，我总不能去要求中国的体育台为了我而去购买海外的足球比赛版权。

    
不过现在问题解决了，我想中国球迷能够很舒服地收看到我的比赛，但这不是促使我转会勒沃库森的因素，因为中国球迷也能收看到意甲和西甲的比赛，我只能说就像我离开了巴黎圣日耳曼来到勒沃库森，我的心情豁然开朗，中国球迷也能庆祝一下他们能坐在家中轻松地看比赛了，呵呵，你还有什么问题吗？”

    
也许是《11Freunde》记者的问题让肖恩很舒服，所以肖恩破天荒地希望对方多问一些。s3();

    
那位记者也不推辞，接着问道：“上赛季你在法甲打破了尘封三十年的单赛季进球记录，我特意查阅了一下，依照你上赛季的进球率，你将会有希望打破德甲尘封三十一的进球记录，当然，如果你能打进34球的话，那么这将是36年来德甲单赛季联赛进球与传奇射手盖德—穆勒并列的第一纪录！

    
你觉得你能做到吗？”

    
肖恩哈哈一笑，他扭头望向海因克斯，说道：“我想知道教练对我有怎样的要求，他认为我能够一个赛季打进多少球呢？”

    
海因克斯笑道：“上赛季他在巴黎圣日耳曼一共打进了54个进球，但法甲有两项杯赛，同时他还参加了欧洲联盟杯，所以只参考联赛34个进球的数据，我对他的要求不高，只要能够打进25个进球就足够令人满意了！”

    
众人视线转向了肖恩，肖恩轻笑道：“感谢教练没有给太大压力。”

    
台下记者一阵哄笑，肖恩却收起笑容郑重地说道：“但我会给自己压力，我将新赛季的进球目标定在30个吧，希望赛季结束的时候你们不会用我今天的话来嘲笑我。”

    
台下记者们纷纷起身鼓掌！

    
肖恩再次站起身来与霍伊泽微笑握手，与海因克斯拥抱。

    
今天，他正式加盟勒沃库森登陆德甲！

