
　　“小狄，你这是五十级了！”

　　曹狄正想想要跟三女说一说话，就被金咕噜给打扰了！

　　“金咕噜，你怎么来了！”

　　曹狄露出了一副幽怨的表情！

　　“哈哈哈哈，小狄，兄弟这不是想你了嘛！走走走，咱们叫上千秋那个混球一起喝点去！”天籁小说网

　　金咕噜完全没有注意到,曹狄和水冰儿等人幽怨的那副表情。

　　“金咕噜，你个混蛋，我刚来就听到你个掉毛在说我坏话！”

　　真是，在别人背后说坏话总会别人听到，说好话却总是错开！

　　你说这叫什么事啊！

　　“小狄，走咱们一起喝点去！”

　　曹狄觉得自己是不是欠这俩人钱啊！不然怎么会这么巧呢！

　　千秋,金咕噜：没有，你想差了，我们两个只是单纯的想你了而已！你别多想,我们可没有别的意思！

　　“那个，要不然就改天吧！”

　　“小狄，你这说的什么话，你好不容易回来一趟，我们俩来了你还给赶走？这事要是传出去别人会怎么说你，说你惧内？”

　　千秋说完将目光看向了水冰儿三人。

　　三人现在恨不得直接一拳把千秋跟金咕噜头打歪！

　　不过千秋都那么说了，她们还能抓着曹狄不放？

　　当然不可能！

　　“小狄，去吧，早点回来别喝太多！”

　　叶泠泠这个时候表现的很大气3，跟平时那个小醋坛子一点不一样。

　　“小狄，少喝一点！”

　　水冰儿说着的时候还摇了摇曹狄的胳膊。

　　撒娇的语气让曹狄心都软了，都快化了，你再想想原著中的冰山美女，现在一副撒娇的样子，渍渍渍,怪不得这么多人想要穿越呢。

　　另一边史莱克学院中，这场友谊赛打到现在已经有点变味了。

　　不仅是一场对两方的磨练，更成了两队正式成为一个整体的契机了！

　　是从什么时候开始的呢？

　　是石家兄弟拼了命从唐三小舞手上保下宁荣荣,是御风，奥斯罗发狠从泰隆手上干掉奥斯卡和绛珠的时候？还是马红俊对着奥斯罗的攻击被御风用身体抗下代替他出局的时候？

　　还是玉天恒和玉天心两人联手干掉戴沐白的时候？

　　本来这一切都很顺利，史莱克一方和天斗皇家学院都很高兴，只不过吧，当石家兄弟的盾牌那么的一炸！

　　小舞受伤了！

　　“小舞！”

　　唐三眼睛直接就红了。

　　第一时间挣脱玉天恒跟玉天心的纠缠。

　　“小舞，你没事吧！”

　　“哥，我没事，别担心我！”

　　不过吧，小舞说话的时候那血迹就那么顺着嘴角流了下来。

　　“抱歉，让她先下去接受治疗吧！”

　　感觉到出手重了石家兄弟第一时间道歉。

　　“不可原谅！”

　　唐三一脸怒相的说道。

　　心中：‘你们有取死之道！’

　　“第一魂技，第三魂技：蓝银缠绕！”

　　没错，唐三的第三魂技跟第一魂技是一个效果，只不过吧，在第一魂技的基础上增强了一些，而且可以跟第一魂技搭配使用。

　　“第二魂技：寄生！”

　　不过吧，这三个魂技对付石家兄弟还是不够的。

　　因为这两人的防御太强了，也许两人不是唐三的对手,但唐三想要解决两人,也不是那么容易的！

　　尤其是唐三丢掉了八蛛矛，第三魂环被削弱之后。

　　“你冷静一点,她并没有什么太大的事！”

　　玉天恒对于自己叔叔的弟子还是很友善的，尽管唐三表现了一副要吃人的样子。

　　“既然你们想要替他们俩出头，那就来吧！”

　　“胖子，小舞就交给你照看了，剩下的比赛就交给我了！”

　　“三哥，你放心吧，我绝对不会让小舞出事的！”

　　“嗯！”

　　唐三的这一举动看的玉小刚直皱眉，不是说了不使用暗器的嘛！

　　小三这是不听自己的话啊！

　　玉小刚有点埋怨，就连一向对自己言听计从的唐三对这样了，更别说其他人了，那以后自己还有什么威信可言！

　　“小三！哎！还是太冲动了！”

　　玉小刚忍不住说道。

　　“小刚，我觉得很好啊！这证明小三对小舞是真的好！”

　　柳二龙是真的羡慕小舞了，唐三这样对小舞，让她好羡慕啊！这是她做梦都会想到的场景！

　　不过梦里的人是玉小刚不顾家族压力毅然决然选择牵住自己的手而已！

　　不得不说柳二龙的想法很好，但可惜了，玉小刚永远不是那样一个人！

　　可能是从小天赋实力底下，给他照成的影响，他就是那样一个懦弱的人。

　　“天恒，你保护好荣荣，石家兄弟注意那个马红俊，我来对付他！我倒要看看叔叔的弟子有几分本事！”

　　“好！”

　　玉天心可不是玉天恒，唐三这个样子他可看不惯。

　　“那就让你好好看看！”

　　唐三回应道。

　　“呵，你们史莱克学院就是这样嘛？丢人啊！就这实力连我们都不如，更别提跟武魂殿供奉殿那两支队伍打了！”

　　玉天心虽然被曹狄打的很惨，但玉天心不是输不起的人，输了就要认！挨打要立正！

　　“我会击败你们，以后也会击败武魂殿和供奉殿！”

　　唐三也是有傲气的！被人这么说也是很不乐意的。

　　“呵，那就看看你是不是只有嘴硬！”

　　玉天心说完直接莽了一手。

　　“第一魂技：雷霆龙爪！”

　　标准的蓝电霸王宗起手式！

　　“滋滋！”

　　雷电将唐三的蓝银草全都撕开！

　　虽然植物是有绝缘体的属性的，但雷电中蕴含的高温却不是植物能够轻易扛下来的！

　　要不然怎么会有闪电将树劈着了的事呢！

　　“就这？”

　　曾经的玉天心最讨厌的就是战斗时候比比划划的，但现在他终于变成了自己曾经最讨厌的样子！

　　唐三不理会，因为这是他早就有所预料的事情！

　　“唰唰！”

　　两没银针直接对着玉天心的眼睛飞去。

　　“你使用别的武器？”

　　玉天心也是头一回见到这阵势，现在的他还不知道事情的严重性。

　　不过嘛，本来一面倒的局势被唐三用暗器硬生生给扭转回来了。

　　不仅如此还压制了玉天心！

　　“小刚，小三这孩子真不错！”

　　柳二龙忍不住又夸了一句！

　　“哼！太过冲动了！”

　　玉小刚一想到唐三没有对自己言听计从，心里就有气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百一十五章 史莱克学院要输，小舞受伤了！免费阅读。https://xs.23sk.com 