    王天丰的所作所为却也是出乎了这些个仲裁人和公证的意料。

    毕竟一个武馆馆主如此行事却是有些自绝于武行的味道。

    甚至若是此次比武之人不是像宁远这般于天津武行毫无根基的毛头小子，而是一个天津武馆之人。

    就算只是一个武馆的普通弟子，王天丰这样的所作所为都是要被摘掉牌子逐出天津的。

    不过宁远终究不是天津武行之人，王天丰此举的后果却是没有那般严重。

    不过自此之后他们这些仲裁人却也是会将此事记载于这仲裁书上的。

    不过也正是因为出了这档子事，这些个仲裁人此时也是在犹疑是否需要再对这场比武进行论断。

    毕竟刚刚这场比武输赢太明显了，已经到了不用摘下护具就可论胜败的地步了。

    若是还按着这流程走，怕是只是平白对败者进行侮辱了。

    虽然这王天丰刚刚那场比武所用的手段着实低劣，但若是再按着流程陈述比武细节却也是太过侮辱人了。

    许是看到这些人的犹疑，那一边观战的武馆馆主终究有些不忍这王天丰再受侮辱，于是一名身材壮硕的中年馆主却也是直接发了话。

    只听得他对着那些个仲裁人说道。

    “各位前辈，此次比武胜败已是很明显了，就不需要再将这比武的细节再论断一遍了吧！”

    听他这么一说，那些个仲裁人却是看向了宁远，毕竟他们只是仲裁人，同意这种事却是还需胜者点头才是。

    而那位中年馆主也注意到了这些个仲裁的目光，他也是直接看向了宁远然后说道。

    “耿师傅，此次比武胜负已分，这英华武馆却是已然败了，不过正所谓杀人不过头点地，这论断却是无需再来一遍了吧。”

    可是宁远却是摇了摇头，然后说道。

    “武行有武行的规矩，比武自然有比武的章程，怎么能随意变更？”

    听到这那武馆馆主也是知道宁远不愿抬手，瞪了宁远一眼之后却是不再出声了。

    而听到宁远这般说法，那些个仲裁人也是知道了宁远的决定。

    只是稍稍交代了一番，之后便直接出来了两人，分别来到了这比武二人的身旁，利索的取下了这二人身上的护具。

    而另一边也是有几个武馆的门徒快速地将几张桌子拼成了一张大长桌，然后利索地将那桌子上的雨水擦拭干净。

    待得这桌子拼好，那取来护具的二人却也是将那些个护具胶皮一一放在了桌子之上。

    于是这些个仲裁人也是一个一个地端详起了这护具上的割痕。

    然后开始报道。

    “王天丰:双肋中刀，腕口血管中刀，脖梗中刀，小臂中刀。”

    “耿良辰:未中一刀。”

    “耿良……”

    在这些仲裁人就要宣布这结果时，宁远却是又出了声。

    只听得宁远说道。

    “各位前辈却是少说了一样。”

    听到这句那本已是失魂落魄的王天丰却是瞬间变了脸色。

    指着宁远便是说道。

    “你却是欺人太……”

    可他还未说完，宁远却是直接呛道。

    “怎么敢做就不敢认了，刚刚比武之后我未说话，你以为我就真不知道你最后的那几招的意味？”

    “徒弟欺行霸市，你这做师父的却也是不讲武德，突然对我使阴招，坏了挟刀揉手的规矩，还想让我给你留脸面不成。”

    而被宁远这样说教，王天丰也是气的不轻。

    但却又不知道该如何回答，毕竟他的所作所为却是被这观战的所有人给看在眼里的。

    可是这王天丰没说话了，这先前说话的武馆馆主却是又出声说道。

    “耿师傅是不是太过了，凌辱也要有个限度，此战你既胜了，又何苦如此作为？需知道这终究是天津！”

    听着这武馆馆主的这句话中的隐隐威胁之意，宁远却是心中一喜。

    他之所以这般步步紧逼，就是为了自己有接着出手的由头。

    虽说若无缘由他也可接着去踢馆，但终究师出无名差点意思。

    而现如今这武馆馆主竟又是拿出天津武行来压他，这又怎能不让宁远心喜呢。

    只听得宁远当即回答。

    “天津地面上如何，我也是天津人，你是想说这天津武行不可失了面子吧！”

    “可惜武行的面子从来都不是靠别人给的，要靠自己去挣的。”

    “今日这王天丰如此下作，不顾比武之规矩，不讲武人之武德，对我突然下死手。”

    “若不是我功夫不差，怕是少说都是重伤乃至身死，这样的行径你却还让我给他留面子。”

    “怕是天大的笑话吧！”

    说到这之后，宁远却是又语气说道。

    “还是说这天津武行已是做惯了这仗势欺人之事。”

    听到这句话，那武馆馆主却是也被这话给呛的说不出话来，也是不再出声了。

    可是那王天丰听到宁远所说之话，眼中却是寒光一闪，然后厉声说道。

    “仗势欺人？说的倒是委屈，你这般咄咄逼人又哪有将我天津武行放在眼里。”

    “我看你此番却是本就意在挑我天津武行的牌子罢！”

    “我技不如人我认了，但是想以此就想将我天津的脸面给夺了，我想各位武馆馆主却是不能答应吧！”

    说到这王天丰却是对着那几个坐在那一旁观战的那些馆主说道。

    “各位武行兄弟，你们难道能坐视这样一个毛头小子压在我天津武行头上？还是说我天津武行已是无人矣！”

    说道这时，那坐在一旁的几位武馆馆长也是变了脸色。

    他们先是为宁远所说的狂妄之语所恼，后却是被王天丰所言而怒。

    不过他们怒的却不是这宁远，却是怒这王天丰。

    因为王天丰所说的这些话，却是把他们这些馆主给架住了。

    说实话见识了这场比武之后，他们却是已然知晓了宁远刀法之强，武术之高了。

    所以也正是如此在宁远口出狂言之时，他们这些馆主虽是恼火，但终究却是无一人敢出言。

    无非便是怕惹上宁远这样一个煞星，平白让自己的武馆被人踢馆功成。

    可现在这王天丰这话一出，他们若是再不出言，怕是也会失去了面子！

