    “什么？”

    因为有智秀师太撑腰，杨纯会当然巴不得叶箫赶紧来送人头。

    但偏巧不巧的是，李小虎前脚刚到，叶箫紧接着就来了，这让杨纯会有些措手不及。

    按照他先前的谋算，最好是叶箫先来，然后被智秀师太打个半死，之后李小虎再来，杨纯会就可以毫无顾忌地促成这桩婚事。

    就算李小虎先来，杨纯会也寻思着先和李小虎搞好关系，然后再一起对付叶箫。

    慌乱之余，杨纯会当机立断地吩咐女佣：

    “赶紧出去设法把姓叶的拦住……”

    不等杨纯会把话说完，李小虎当即信心满满地表态说：

    “老太太，不用这么麻烦，智秀师叔已经把晚浓小姐前夫的事告诉我了。

    “只要您答应我入赘周家，我不但不会介意晚浓小姐结过婚，还会亲自出手教训姓叶的乡巴佬！”

    智秀师太显然非常看好李小虎，半称赞半夸耀地对杨纯会说：

    “杨老施主尽管放心，小虎从小就和伦敦的智力师兄学习罗汉拳和大力金刚掌，如今虽然不过三十岁出头却早就练出了暗劲，实在是佛门百年难遇的练武奇才。

    “不仅如此，他还兼练截拳道、空手道、散打、西方格斗术等，是伦敦非常出名的街头霸王，拿捏姓叶的野小子绝对不费吹灰之力！”

    李小虎显然很享受智秀师太的夸赞，也迫切想要在杨纯会和周晚浓的面前展示一番。

    随着智秀师太的话音落下，他当即起身狠狠一掌拍在客厅的巨大顶梁石柱上，常人无法想象的暗劲通过掌力瞬间爆发，顶梁柱虽然纹丝不动，但却留下了一道深深的佛门掌印。

    “好！”

    杨纯会激动得脸都红了，忙颤声催促女佣：

    “赶紧让姓叶的小野种滚进来，今天我要让他有来无回……”

    “杨老太太，不是说你快不行了吗？怎么还有闲情雅致布局对付我？”

    杨纯会话音未落，伴着一阵不咸不淡的说话声，叶箫已经在几个女佣和保镖敢怒不敢言的围堵下气定神闲地映入众人的眼帘。

    出于个人修养，他本来是想等女佣通报过后再进门的，正好可以等一直在车上收拾打扮的伊薇卡小姐一起。

    伊薇卡小姐为了一亮相就惊艳全场、彻底让周晚浓对叶箫死心，中途特意去高端女装店买了一堆穿的。

    似乎是为了赶时间，又似乎是有自己的想法，她说什么也不肯在店里就穿好，非要在车上换穿。

    无奈之下叶箫只得先一步下车回避。

    但女人打扮起来实在难等，叶箫可不想浪费时间，索性就自来熟地抬脚进门。

    第一眼看到叶箫，智秀师太不禁愣了一下，心说：

    “这个野小子长得也太帅啦，连贫尼看了都忍不住心跳加速。

    “难怪能把周晚浓迷得神魂颠倒，难怪能让慧心茶饭不思！”

    浑身肌肉虬结的李小虎生来崇尚武力，自然不屑表面上看起来非常显瘦的叶箫，尤其瞧不上叶箫的五官和一身老旧的衣着。

    在他看来，像叶箫这样的，他一个打一百个都不带喘气。

    而且一想到自己如今为了摆脱家族控制竟然要娶一个曾和叶箫翻滚过无数个日夜的女人，李小虎就恨得牙痒痒，咬牙切齿地说：

    “姓叶的，赶紧跪下自废四肢，不然我就亲自动手！”

    微微皱眉，叶箫毫不客气地骂回去：

    “你他妈谁啊？”

    杨纯会得意洋洋地说：

    “叶箫，忘了和你介绍。

    “站在你面前的亚瑟先生龙国名叫李小虎，是伦敦塔莎家族最出类拔萃的年轻一辈！

    “巴黎塔莎王妃最宝贝的外甥！

    “雷音寺驻伦敦分寺的得道高僧智力大师的武道高徒！

    “声名赫赫的伦敦街霸！

    “晚浓的现男友！

    “我杨纯会的准孙女婿！

    “你屡次欺我和我的七个孙女，今天就要付出代价！”

    “嗯？”

    叶箫的眉头皱得更深，冷眼瞪向杨纯会身旁一言不发、表情木讷的周晚浓，他一字一顿地说：

    “你真的准备再嫁？”

    不知道为什么，一想到周晚浓要嫁给眼前这位混血，叶箫就莫名觉得仿佛吃了苍蝇一般恶心，一股无名怒火在瞬间冲上他的头顶。

    这一刻，他分明能够感觉到自己的内心在咆哮、在怒吼：

    就算我不要！别人也休想碰一下！

    愤怒归愤怒，眼尖的叶箫并没有失去判断能力，只一眼就看出来周晚浓是被点穴定住了，当即不管不顾地抬脚迎向周晚浓，准备先给周晚浓解穴。

    “姓叶的，你敢碰我的女人？找死！”

    李小虎见叶箫直接无视自己的存在，更是暴跳如雷，骂了一句的同时已经猛地挥掌攻向叶箫，使的正是之前特意在杨纯会面前秀过的“大力金刚掌”。

    而且他此时恨到了极致，一身暗劲完全爆发，挥向叶箫脑门的一掌拥有莫大的威能，掌风凌厉，气势滔滔，偌大的客厅因此而刮起一阵令旁人毛骨悚然的阴风。

    似乎是出家人慈悲为怀，又似乎是不忍心生有一副好皮囊的叶箫被一掌打得面目全非，智秀师太下意识地开口阻止：

    “小虎，手下留情！姓叶的野小子只是一个普普通通的小农民，受不住你这一掌……”

    但智秀师太话音未落，令她无法接受的一幕发生了！

    因为她分明看到叶箫竟不费吹灰之力抬手接住了李小虎的大力金刚掌，而且用的还是一根手指头！

    “你的女人？”

    保持着单手食指点中李小虎掌心的动作，叶箫冷笑：

    “老子点头了吗你就敢说她是你的女人？”

    说着，一丝无匹的真气通过叶箫的指尖猛地推向李小虎。

    “咔嚓——”

    伴着指骨和手臂骨头被震碎发出的惊悚脆响，身躯庞大如人熊的李小虎顿时贴地飞速倒退。

    脚下的皮鞋划过坚硬的地板，寸寸龟裂，满是裂痕和血痕。

    “这……这这这……”

    智秀师太看到这一幕，前一秒还坐在沙发上的她顿时惊得腾一下站起来，神色间难掩的都是震撼和惊恐。

    要不是亲眼所见，她无论如何也不会相信一个二十岁出头的小青年可以这么厉害！

    一指震退李小虎之后，叶箫三步并作两步，转眼间已经旁若无人地冲到周晚浓面前，看似随意、但暗藏玄机地在周晚浓的身上拍了一下就破解了周晚浓被封的穴位。

    “老公——”

    在此之前，周晚浓虽然身体不能动弹、而且也不能言语，但现场发生的一切却看得真切、听得分明。

    此时终于恢复行动和语言表达能力，她几乎是本能一般扑到叶箫的怀里哭喊：

    “老公，你不要生气，我不嫁！除了你，我谁也不嫁！呜呜呜……”

    但也是这时候，精心打扮过的伊薇卡小姐盛装出场，人还没进门，清甜的声音却先传入众人的耳中：

    “老公！你怎么都不等我就先进来啦？”

