 倒不是李怀英心胸如此狭隘，说起来他只是和皇甫焱争高低，可若是人人都能登临塔巅，他也会为丹殿感到欣喜。

可这俨然不现实，而是李怀英知道，这都过去大半天了，有能力登临更高层的，早就上去了，而上不去，再怎么折腾也没可能改变什么。

想到此，李怀英略带得意地望了一眼皇甫焱，前者的弟子在第四层，领来的秦逸尘也在第四层，而他的两位爱徒，却是高处不胜寒。

教徒方面胜过丹道仙师，这也算是可以吹嘘的资本了。

而皇甫焱站在一旁，并未掺和其他长老的话题，而是双眸一直紧盯着排名，毕竟身为殿主的他，要时刻防止弟子有意外发生。

令皇甫焱略微动容的是，诸葛清风那小胖子竟然登临第三层了，他能想象到诸葛清风支撑了多久。

但此时皇甫焱的注意力，都落在了展红袖和秦逸尘两人的名字上。

皇甫焱盼着展红袖也能在神霆塔的磨砺中有所突破登临第五层，但当务之急，是秦逸尘的名额！若是一直在第四层的话，那就算是他，也无颜开口提及名额之事！“难道……那小子就止步于此了么？”

此时，就连皇甫焱都有了一抹怀疑，毕竟秦逸尘只是才突破不久，没准精神力方面，连红袖都不如。

皇甫焱只知秦逸尘的境界，却并不知其精神力造诣，因为后者从未在其面前展露过。

然而正当此时，却见徐英的一声惊呼，将皇甫焱的思绪打断。

“诸位师兄弟快看，秦逸尘秦丹师，竟然登上了第五层！”

此话一出，一众丹殿高层不禁一阵惊骇。

放眼看去，秦逸尘名下的层数，也的确从‘四’变为了‘五’，那显目的数字，俨然与胡天琪两人持平！这突如其来的变数，令皇甫焱和李怀英都是赫然一惊。

“没错！的确是秦丹师，可他不是才突破圣巅么？

怎么登上第五层的？”

虽然一众丹殿高层怀着满腔疑问，却都很清楚，这排名不可能出错。

也就是说，就在刚刚，秦逸尘真的登上了第五层！“神霆塔第五层，非人神合一造诣者，根本无法走完通道！”

“也就是说，秦逸尘的精神力造诣，已经掌控了人神合一！？”

“嘶……他可是才圣巅啊！”

一众长老刚开始还觉得，这会不会是皇甫焱的关照，可想想也不对啊，秦逸尘说到底是外人，肯定不如展红袖的关系亲近。

没道理皇甫焱会重点关照秦逸尘而忽视了自家徒弟啊！何况论天赋悟性，展红袖能身为皇甫焱的弟子，肯定也不差啊！一时间，众多高层满心惊骇，李怀英的脸色更是阴晴不定。

“那小子，竟然也登上了神霆塔第五层！？”

李怀英惊疑不定，甚至还有一抹莫名的不爽。

在他看来，秦逸尘要是有这本事，不应该早在第五层修炼了么？

怎么到现在才上去？

咋滴，还在第四层歇会啊？

但有一点李怀英必须承认，那便是他先前低估了秦逸尘！“没看出来啊，原以为那小子不过是走了气运身怀奇丹罢了，没想到自身也有几分本事。”

李怀英双眸微眯，并未动怒，甚至嘴角还勾起抹弧度：“不过，你又能在第五层坚持多久呢？”

区区一个圣巅，就算有出人预料之处，也没可能和自己的两位爱徒相比！而在旁的皇甫焱，嘴角也勾着笑意，但不同于李怀英的冷笑，他是为秦逸尘感到欣慰。

“这小子，果然没让我失望…”说实话，何止是没有失望，还令皇甫焱感到惊喜！毕竟在此之前，他最为看重秦逸尘的地方，是研发出复合丹的成就，前两天虽然被其境界突破之快而惊到，却也并未在意。

毕竟，秦逸尘现在很有钱，他是知道的……但皇甫焱却没想到，秦逸尘的造诣，竟也有人神合一！“好小子，连我都瞒过了！”

想到此，皇甫焱心情越发明朗，笑道：“诸位，看来秦逸尘此子的前途很是不凡啊！”

一众长老连连颔首，这次还真不是恭维皇甫焱，而是的确被秦逸尘的精神力造诣惊到了！如此年轻，便明悟了人神合一的玄奥，又身怀奇丹，假以时日，至强者丹师怕也不是秦逸尘的终点……倒是李怀英目光一闪，也笑着应道：“是前途不凡，可惜如今还太年轻了些。”

登上第五层又如何？

恐怕也坚持不了多久！皇甫焱却不再多问，而是双手负背，望着秦逸尘的名字，嘴角始终挂着笑意……与此同时，神霆塔五层，感受着霆威波动的渐渐平息，胡天琪才是笑道：“也不知是哪个倒霉鬼，不会把识海废掉了吧？”

李文斌却要淡定的多：“应该不会，毕竟有师父和皇甫师伯在塔外守护着。”

“不过……想来就算侥幸躲过霆威，却也错失了这次修炼。”

胡天琪却不以为意，嗤笑道：“那也是活该，谁让他没本事，还硬要往上闯的！”

然而正当此时，入口处传来的一道轻笑，却令胡天琪一个激灵。

“两位说的，可是秦某？”

此话一出，胡天琪顿时回眸！放眼看去，塔内霆威滚滚，而一道修长身影，就立在眼前！胡天琪两人顿时脸色骤变。

这特么，怎么有人能上来第五层的！？

而且，还是秦逸尘！胡天琪第一是想到的是，刚才如此澎湃的霆威，怎么没把这小子轰出去！？

没轰出去也就算了，霆威过后，这小子竟然还上到第五层了！不是说他才刚刚突破圣巅么？

说实话，胡天琪宁肯相信展红袖能登临第五层，也不相信上来的人会是秦逸尘啊！“这小子，难不成也有掌控了人神合一！？”

师兄弟两人对视一眼，确认不是错觉后，才见胡天琪扬起抹不怎么友好的笑容：“没想到秦丹师也已掌控人神合一之造诣。”

说这话时，胡天琪还不忘顺带夸自己一番。

 