    恢复身体控制权，裴凌顿时松了口气，很不错！

    系统这次托管修炼，难得的没有搞事！

    想到这里，他慷慨的给了系统一个四星好评。

    旋即微微沉吟：“原来如此，【生死宪令】的使用，需要配合其他攻击类的诅咒，作为宪令的制裁手段。”

    “我若是掌握了【万魂咒】，这【生死宪令】的威能，定然可以变得更强……”

    “不过，那个以后再说。”

    “现在看来，真空化灵大阵用来修炼，没有问题。系统不会因此此地灵气不足，替我免费赠送修炼环境。”

    “先将宪令解除掉，然后就可以开始修炼功法了……”

    于是，裴凌立刻开始施展【生死宪令】。

    刚才系统已经修炼过一次，他依葫芦画瓢还是会的。

    他先是划破自己已经愈合的右手手指，以自己的鲜血，凭空写下一行云篆：“白昼莫要喧哗，此宪令无效！”

    这行血色云篆，与刚才一样，静静悬浮半空。

    书成的刹那，裴凌体内的法力，一下子耗去了小半。

    这是解除宪令的宪令，毋需再对云篆下咒。

    血色云篆微微颤抖，下一刻，似乎收到了什么命令一般，倏然没入裴凌体内。

    裴凌点了点头，然后，又用左手手指，凭空写下另一行云篆：“晨起不可劳作，此宪令无效！”

    这行肉眼无法看到的云篆，瞬间消散。

    解除宪令的宪令，施展完成！

    裴凌认真感受着自身状态的变化，很快发现，那种被枷锁束缚的感觉，并没有任何变化。

    由于这只是第二次施展【生死宪令】，裴凌完全无法确认，眼下是宪令解除失败，还是新的宪令对自己造成的影响。

    犹豫了一阵，他很快决定，再解除一次试试。

    自己不可能连续两次失败。

    于是，他再次划破自己的一根右指……

    片刻后，裴凌的法力已经见了底，也成功施展了第二次解除宪令的宪令。

    但他的感觉还跟刚才一样，那种被枷锁束缚的感觉，完全没有减弱。

    “这是怎么回事？”

    “宪令到底解没解除？”

    “这门诅咒太复杂了，没人指点，就是这点不好……”

    “现在法力消耗太大，这里是渡厄渊，得先恢复法力！”

    皱眉良久，裴凌决定不再浪费时间，立时心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【血刀真解】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测修炼【血刀真解】，需要玉蜜灵髓……”

    “叮咚！检测到玉蜜灵髓，系统将继续为您修炼……”

    ※※※

    次日清晨。

    “黄”字区。

    伴随着一阵钟罄之音，囚犯们三三两两的从角落里走出来，开始采石。

    采石的原料，便是到处可见的岩壁。

    只不过，这种长年累月被地煞之气侵蚀的岩石，外层固然松软如酥饼，一触即溃，但剥开这些松散的部分，内核却已然产生了异变，坚实、沉重、森冷……是一种极好的铸器材料。

    这种石料，才符合渡厄渊的要求。

    原本以这些犯人的修为，每日采石五百斤，不是什么大问题。

    但眼下，地煞之气充斥整个渡厄渊，他们无法修炼不说，甚至在偶尔犯错被扣除祛煞丹时，还得消耗体内法力去抵抗煞气的侵蚀。故此，只能凭借肉身的力量来采伐。

    这种情况下，效率自然大为降低。

    绝大部分囚犯，从早到晚，筋疲力尽之下，也只能勉强采个四五百斤，稍有不慎，便要受到“杖直”的责罚。

    此刻，暗河畔，一群囚犯商议了一番之后，选定了一面岩壁，开始今日的劳作。

    “日他奶奶的，老子堂堂结丹巅峰修为，在外界随便找个小地方，那都是称宗道祖的一方巨擘，结果运气不好，也不过是有个亲传弟子，为了给老子尽孝，血祭了几个村庄炼制丹药，竟然就被关进这劳什子的地方。”

    “伪道这些宗门果然都是些道貌岸然之辈，我等修士入道之后，百病不侵，更有诸般神妙术法，与寻常凡人，已经是仙凡有别。血祭凡人村庄，跟凡人杀鸡杀狗有什么两样，竟然就如此对待老子……”一名相貌阴柔、眉宇之间一片阴鸷的囚犯，骂骂咧咧的举起自制的石镐，狠狠砸向岩壁。

    石镐刚刚触及岩壁，这囚犯顿时浑身一僵，他被诅咒了！

    一瞬间，他气息陡然衰弱，全身血液、法力大乱，甚至于本源都感到凭空削弱了一大截。

    没有丝毫反抗之力，这囚犯连人带石镐倒了下去，脸色阵红阵白，冷汗滚滚，手脚无力的挣扎了几下，一时间竟然站不起来！

    四周之人看到，都不禁哈哈大笑：“廖老三，你不是以结丹巅峰自居，进来前是一方老祖？怎的如此不中用？”

    “莫不是昨日给新人立规矩太过用力，今儿个就不行了？”

    “软脚虾一个，还称宗道祖，我呸！”

    “快起来吧，叫新人看来，还以为我等老人都是你这种废物……”

    “别特么装死了，都这么早来上工，谁还不知道谁？再风光也是进来前的事情……快干活！”

    他们一边说着，一边也挥舞着各自手里的石制器械，开始采石。

    毕竟对于绝大部分囚犯来说，不采购足够数量的石料，鞭刑也还罢了，关键是无法兑换到足够的祛煞丹。

    到时候，可谓是生不如死……

    那种滋味，他们是绝对不想承受的。

    铛铛铛……

    各种石镐、石铲、石捶敲打岩壁的声音再次响起，转眼之间，七八名犯人同时倒下，气息微弱如风中残烛，面色苍青，冷汗淋漓，周身法力大乱！

    周围其他还没开始干活的人看到这一幕，都是一怔，怎么回事？

    采个石而已，这也能受伤？

    还是说，地煞之气入体发作了？

    想到这里，离得近的几个人，当即上前查看。

