    【午夜老爹的酒吧】

    【午夜老爹是一位传奇人物，在他的地盘上，就算是天使和恶魔都得遵守规矩，也就是不许出手，必须保持绝对的中立。】

    【见到午夜老爹，康斯坦丁向他说明了现在的情况，先是一个恶魔兵附身了一个女孩，并且要把那个女孩给开膛破肚，然后是一个真正的大恶魔来到了人间，最后，康斯坦丁直言要借用他的那把神奇椅子。】

    【这是一把有着奇特魔力的椅子，只要坐上去就能获得无穷的知识。】

    【午夜老爹听到康斯坦丁要借用那把椅子，直接拒绝了康斯坦丁，他说道：“约翰，就算你忘记了那把椅子够你要了你的命，我也必须提醒你，我是绝对中立的。只要平衡没有被打破，我就不会偏袒任何一方。”】

    【“在你开这个酒吧之前，你可是以一己之力对抗三十只大恶魔的巫医，而我......”】

    【“你是康斯坦丁，大名鼎鼎的康斯坦丁，那也是曾经了。”】

    【“这一次的情况非同寻常，我能感觉的到有东西在逼近。”】

    【“哇，那可真可怕。”一个身穿西服的青年突然来到了两人身后。】

    【“巴尔萨泽。”】

    【“光是你刚刚的话我就能开心一整晚。”巴尔萨泽说道。】

    【“我要把你这个混蛋打回地狱去！”康斯坦丁异常的愤怒，甚至打算直接掏出东西开干。】

    【这一举动引来的午夜老爹的极度不满：“要打出去打，这里的规矩你知道！”】

    【“约翰，听说你的时日不多了。”巴尔萨泽把脸凑近康斯坦丁说道：“我可真是太高兴了，等你死后，我们在地狱慢慢聊。”】

    “这个巴尔萨泽也和你有仇吗？”

    “我的仇家挺多的。”康斯坦丁毫不在意的说道：“巴尔萨泽只是和我仇比较大。”

    【影像继续】

    【在午夜老爹哪里吃瘪的康斯坦丁只能返回自己的破公寓，一边抽烟一边喝酒。】

    【是的，他还在抽！】

    【康斯坦丁拿玻璃杯罩住一只蜘蛛，然后往杯子里吐了一口烟。】

    【“让你也感受下我的生活。”】

    【就在这个时候，敲门声突然响起。】

    【康斯坦丁开门后突然发现站在门外的居然是安吉拉。】

    【“康斯坦丁先生。”】

    【安吉拉刚想说点什么，但是都被康斯坦丁未卜先知一样说完了。】

    【“如果可以的话，我想请教一个问题。”】

    【“我不太想说话。”】

    【说完，康斯坦丁就打算关门，安吉拉眼尖手快的把门拦下，说道：“那你就听着好了，拜托了。”说着，她还掏出了自己的警徽。】

    【“我就知道没这么简单。”】

    【康斯坦丁最后还是让安吉拉进来了。】

    【“我妹妹昨天遇害了。”】

    【“节哀顺变。”康斯坦丁的嘴上不知道何时又出现一根香烟。】

    【“谢谢，她是一名精神病人，在精神病院跳的楼。”】

    【“可你说她是遇害的。”】

    【“没错，伊莎贝拉是不会自杀的。”】

    【听到安吉拉的话，康斯坦丁当场开始表演雷区跳舞。】

    【“是啊，精神病人怎么可能自杀呢，真是疯了。”】

    【安吉拉强压下自己的情绪，继续冷静的说道：“我听说过你在这片辖区的大名，也知道你涉足的领域，神秘学，恶魔学，驱魔术。”】

    【“我妹妹住院前患上了严重的妄想症，开始谈论恶魔和天使。我觉得她是被什么人蛊惑了，康斯坦丁先生。”安吉拉看着康斯坦丁说道：“有人给她吸了脑，驱使她跳楼。”】

    【“可能是某种团体或者是邪教。”】

    【“听起来很有道理，警探。”康斯坦丁毫无波动的说道：“祝你好运。”】

    【“我以为以你的背景，至少能为我指明方向。”】

    【“当然，没问题。”】

    【就在安吉拉以为康斯坦丁想要提供什么信息的时候，康斯坦丁拿着酒杯的手直直地指向了大门，这番举动的意思不言而喻。】

    “你也太损了。”托尼说道：“那么漂亮的一个女人求你帮忙，你居然毫无波动。”

    “我不觉得一个将死之人还要会对女人感到什么兴趣。”康斯坦丁大口的抽着烟，他发现自己在这里抽烟真的是一点都不会肺疼，而且各种上好的香烟还都是免费的后，开始变本加厉的抽起来了。

    “那你这么也得帮帮忙吧。”彼得说道：“你要是普通人当然不能以身犯险，但是你有着击退别西卜这种大恶魔的力量啊。”

    “我就算是有着击败上帝那个老杂毛的力量又怎么样。”康斯坦丁毫不在意的说道：“我又不是什么好人，拯救世界是英雄该干的事，我只是一个没钱还患上了肺癌的驱魔师罢了。”

    希卡利拦下了还想说什么的彼得，对他说道：“彼得，道德是用来约束自己的，不是用来约束别人的，你可以给自己制定一道无暇的道德标准，但是你不能用它去强制邀请其他人一起来遵守，每个人心中都有自己的道德底线，在他们做出不道德的事的时候，我们可以去纠正他们，去阻止他们，让他们改掉不道德的地方，但是强制要求别人按照自己的道德标准做事，那才是最不道德的事情。”

    【影像继续】

    【“我妹妹不是自杀，她是个虔诚的天主教徒。”安吉拉忍不住说道：“你知道那意味着什么吗？那意味着如果她自杀，她的灵魂......”】

    【“她的灵魂将直接下地狱。”康斯坦丁无情的打断了安吉拉的话，说道：“她在那里将会被五马分尸，在尖叫与惨痛中无尽的挣扎着，永世不得超生，对吗？”】

    【康斯坦丁说的伊莎贝拉的下场，何尝不是他自己的下场。】

    【“我说的对吗？”】

    【“你真该死。”】

    【安吉拉把之前被困在被子里的蜘蛛放了出来，扭头离去。】

    【完成了雷区蹦跶的康斯坦丁喝了一口酒，扭头看向窗外。】

    【窗外，黑影闪动！】

