    韩清婉道，“那就卖能卖的。”

    “好。先跟小姐说一下庆春楼的规矩。”

    丁掌柜坐了下来，不疾不徐道，“头一条是，宝贝的来历不能不清白。小姐不想说自己身份也无妨，只是若是东西出了事，庆春楼寻人的本事还是有的。上穷碧落下黄泉，还没有庆春楼寻不到的人。”

    韩清婉语气不好，“丁掌柜什么意思，以为这头面是偷的？”

    丁掌柜微笑，“小姐莫恼，不管谁来，鄙人都要把这规矩讲一遍。否则，若是有贼人匪寇在我庆春楼销赃，岂不是砸了庆春楼招牌。”

    韩清婉冷声道，“你放心，这都是自己的东西，只是戴腻了，寻常人又出不起价钱。”

    丁掌柜依然是招牌式微笑，“其二，交易所得，庆春楼抽走两成。”

    韩清婉道，“可以。”

    这里卖出的价格，即便是被抽走两成，也比自己在别处卖划算许多。

    丁掌柜道，“其三，小姐的头面若是无人购买，庆春楼若是看中了也会出价买下，且给的价格定然公道。”

    韩清婉闻言眼睛一亮，“不如这些头面你们直接收了，也不必出去再展示了，价钱上好商量。”

    丁掌柜笑道，“来庆春楼的宝贝，都得在大堂亮相了才行。”

    韩清婉失望，觉得这庆春楼规矩真多，只能应下。

    丁掌柜将可以售卖的头面挑走了，去了一楼大堂。

    庆春楼建得颇讲究，呈八卦形，一楼大堂开阔，上方中空。八个方位的二楼间隔雅间，关窗便是一方净土，开窗可俯瞰大堂。

    大堂中央是个高凸的台子，上置一硕大几案，几案上摆了一圈的琉璃匣子，要唱卖的头面分开摆在里面。

    而四周靠边的位置，也转圈设了雅座，以藤蔓花草间隔，供用不起二楼雅间的贵客使用。

    不少衣着鲜亮的贵公子贵夫人便是在一楼就座，点了茶水点心。

    韩清婉选了一个桌子坐下，隐藏在看客中。

    丁掌柜摇了摇铃铛，大堂里安静了下来。

    他先四下了拱了拱手，朗声道，“各位贵人，鄙店接下来要唱卖的是几件珠宝头面。宝贝已经摆好，各位先行欣赏，一个时辰后开始唱卖。”

    对珠宝头面感兴趣的大多是夫人小姐，纷纷起身围了上去，男子多是无动于衷，饮酒喝茶。

    二楼的一间雅间，里面布置雅致，临窗八仙桌上银碟玉盏，酒菜飘香。

    三个锦衣华服的俊美男子分坐三方。

    临窗的宝蓝锦袍男子被楼下的情形吸引，侧头往下看着。

    他脸上带着玩味，回头对身边的青衣男子道，“三皇兄，我知道这些头面的卖家是谁。”

    青衣男子高大英武，剑眉入鬓，眉宇间英气逼人，他正是三皇子赵寅。

    赵寅的位置不临窗，他也不起身看，“四弟还是专心喝酒，今日你和大皇兄是来给我接风洗尘的，看那些乱事作甚。”

    蓝袍男子正是四皇子赵密，无趣地瞥了赵寅一眼，又问对面的太子赵寅，“大皇兄，你来看看谁是卖家？”

    太子赵宸身上的玄色锦袍金龙盘绕，虽眉目温润谦和，却有着显而易见的尊贵。

    他笑着放下酒杯，“四弟如此感兴趣，卖家定然是女子。”

    说话间赵宸侧首扫了楼下一圈，目光落在一个头戴幕离的女子身上，他目光微闪，“四弟说的，可是那个不肯以真面目示人的女子？”

    赵密拍手称赞，“大皇兄目光如炬，臣弟猜测也是她。大堂里的夫人小姐都去看头面去了，偏偏她坐在那里纹丝不动。她来了庆春楼不吃不喝不看宝贝，还能是做什么的？”

    太子赵宸微笑道，“四弟说的没错。那你可知她是哪家小姐？”

    赵密盯着那女子看了一会，蹙眉道，“大皇兄这可难为臣弟了，臣弟虽说阅女无数，可隔着衣裳隔着纱，怎么能看出她是谁？”

    赵宸把玩着手中的酒杯，“四弟想想，最近京中哪里最热闹？”

    “最热闹的地方，皇兄说的肯定不是青楼……”赵密蹙眉努力想着，他忽而一拍桌子，高声道，“定国公府！表小姐进京后，他们府里可热闹的要命！”

    他略一沉吟，“定国公府大小姐最近的日子可不太好过，还争强好胜把自己弄到了卖头面的地步。皇兄是说……卖头面的是她？”

    赵宸道，“八九不离十。”

    三皇子赵寅闻言脸色微动，起身走到窗前，往下看去。

    楼下正对面的女子衣衫飘逸，静静坐着，看着台子中央。一袭白色幕离笼住了相貌，半隐半现间，仍能让人感觉到她的清高傲气。

    “那倒有意思了。”赵密脸上露出意味不明的笑，“她可是命定的皇后，如今闺誉受损不说，还得了个克妨夫家的大皇兄怎也不心疼佳人，出手帮帮她？”

    赵宸神色不明，淡声道，“这种道士之言，听听也就罢了。”

    赵寅却是目光一厉，看向赵密，“闺誉受损？最近京中到底发生了什么？”

    赵寅平日里都是在京郊大营呆着，不常回京。京中发生了什么，他一无所知。

    赵密拉着他坐下，笑道，“终于感兴趣了？你最近不在京中，可错过了不少好戏……”

    赵密唾沫横飞，从陈家灭门讲起，又讲到菊花宴，讲到市井传闻。

    赵寅脸色越来越阴沉，“荒谬！韩大小姐性子温婉良善，哪里会那般不堪！她不过是没有那陈攸宁银子多，没卖着好。这种以讹传讹的话，父皇竟然也信，逼她一个弱女子来这种地方叫卖头面！”

    赵密惊讶地看着赵寅，“三皇兄你这么激动作甚？”

    赵寅冷声道，“我与定国公同为武将，偶有切磋，见韩大小姐的机会比你们多些。她为人极为宽和，哪怕是卑贱之人她都一视同仁。倒是那个陈攸宁事事争强占先，分明是她有问题！”

    赵密暧昧笑道，“三皇兄还是要慎言，陈攸宁的衣裳可都是七皇叔给做的。菊花宴那日七皇叔也在，难道他还能看不明白？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们的支持！！

    求月票，求评论~~

