
　　随着那人露出真容，无可阻挡的神性魅力席卷了所有人的大脑，夺走了他们的思考能力，整个酒馆一瞬间安静了下来。

　　“那个人……难道是？”

　　名叫莉莉的小人族少女只是一愣便迅速回过神来，忽然瞪圆了双眼。

　　没错，伴随着肖像画的流传，现在欧拉丽中的大部分人都一定能认出那个人的身份。

　　更不要说她几天前还曾经亲自见过这个人，受到他同伴的救助。

　　“不会错的！那个人绝对是……！”

　　“绮丽极光！”

　　“居然就在我们旁边听着吗！”

　　冒险者们小声惊呼不已。

　　有人投去崇拜的眼神，有人面现炙热，还有人眼露痴迷，仿佛那个坐在那里的少年在他们眼中已经和神无异。

　　这才是今晚真正的大人物啊！

　　和他相比，什么贝尔·克朗尼，什么雅辛托斯，全都只是无名小卒罢了！

　　“极、极、极光……？！”

　　小人族男人差点惊得没把舌头给咬掉。

　　为什么这种大人物会在这种地方出现，被他们这么偶然地碰上？

　　“继续说啊，你的眷族怎么了？”

　　江离坐在椅子上，好整以暇地看着小人族。

　　“阿波罗眷族对吧，很强吗？”

　　“噫！”

　　小人族男人顿时噤若寒蝉。

　　明明他没有动手的意思，他却吓得立刻躲在雅辛托斯的背后，连一句话都不敢说。

　　“极光，你为什么会在这里？”

　　雅辛托斯露出了棘手之际的神色。

　　“我在哪里还要向你们报告？”

　　江离不以为意地笑了起来。

　　“啧，你确定要淌这浑水？”

　　雅辛托斯又是一咂舌。

　　“就凭你们，能把这水搅浑？”

　　江离鄙夷地看着阿波罗眷族的四人。

　　“不是我看不起你们，再来十个阿波罗眷族，我也不放在眼里，你们信不信？”

　　雅辛托斯脸色一沉。ŴŴŴ.23sk.com

　　信。

　　当然信。

　　Lv.5和Lv.3之间的实力差距巨大，哪怕用尽魔法和技能都不可能赢，毕竟不是人人都能越级作战的。

　　以江离的实力甚至不需要阴谋诡计，从正面就能摧毁阿波罗眷族十次有余了。

　　“赶紧滚，你们在这我吃饭都不香了！”

　　江离摆了摆手，像是在驱赶苍蝇一样。

　　“……我们走！”

　　雅辛托斯脸色扭曲，眼中被复杂的怒火取缔。

　　但他并没有失去理智，心知阿波罗眷族无论如何都不可能对抗洛基眷族，只好压低嗓子低喝一声，带着几人向门口走去。

　　“等一下，那个小人族横着出去。”

　　江离忽然想到了什么，向小人族男人露出了灿烂的笑容。

　　“诶？”

　　小人族顿时一愣。

　　“碰！”

　　雅辛托斯一脚踢了出去，将他嗷的一声踢倒在地，直接滚出了酒馆。

　　好干脆！

　　“老板，麻烦再来一只叉子！”

　　江离向吧台处的老板举手道。

　　“……好的。”

　　老板愣了愣，若无其事地将新叉子递给了江离。

　　被他这么一闹，本来热热闹闹的酒馆顿时冷清了下来，冒险者们一个个都有点放不开的样子。

　　谷</span>江离耸了耸肩，像没事人一样继续享用着晚餐。

　　“那个……刚才谢谢你。”

　　从旁传来了有些拘谨的声音。

　　白毛红眼的兔子来到了江离的桌旁，神色紧张地向他鞠了一躬。

　　“小事而已。”

　　江离将一块牛排叉起放进嘴里，与此同时开口道：“不过，你接下来要小心了，阿波罗可不是什么大度的神。”

　　“只是一次普通的冲突，应该不至于惊动神吧？”

　　红发男人韦尔夫挠了挠脑袋，和大名鼎鼎的极光说话，让他颇有几分不太自在。

　　“我不觉得是普通的冲突哦。”

　　江离摇晃着叉子，“刚才那个小人族演技拙劣得很，但雅辛托斯却第一时间就向你动手了，怎么看都是蓄意已久的样子。”

　　小人族的套路其实很站不住脚。

　　酒馆里的冒险者那么多，用那么肤浅的理由让Lv.3对Lv.1动手，很容易受人鄙视，为了眷族名声着想，雅辛托斯总该犹豫一下，但他却仿佛早有打算一样瞬间就动手了。

　　“蓄、蓄意已久？”

　　贝尔微微一抖，有点心惊地道：“可我们能有什么被阿波罗眷族盯上的价值？”

　　这小子还真是谦虚。

　　“你不知道吗？”

　　江离眼神诡异地看了他一眼。

　　“阿波罗可是个双向插头啊！”

　　贝尔脸上表情一僵，屁股下意识地收紧。

　　“啊哈哈，这不是很好笑的玩笑呢……”

　　“谁跟你开玩笑？”

　　“……”

　　韦尔夫也完全不知道该说什么了。

　　稍微打听一下就知道，阿波罗是个非常花心的男神。

　　他眷族中的成员们大多是被他求爱之后拉进来的，如果不答应的话就会不择手段地将其夺到手，下作的手段屡见不鲜。

　　“这个传闻莉莉也听说过。”

　　栗发小人族少女意识到了事情的严重性，神色紧绷地出言作证。

　　“而且据说被阿波罗神拉进眷族的，大多都是男性！”

　　贝尔瞬间石化。

　　从外貌上来讲，这只兔子算是平平无奇，不过一头白发很有特点，整个人也像兔子一样战战兢兢的，让人很有调戏的欲望。

　　阿波罗会看上兔子有点难以理解……不过也并非不可能。

　　“不说这个，你叫韦尔夫·克罗佐？”

　　江离将目光移到了红发青年的身上，饶有兴致地问道：“就是那个很有名的魔剑锻造家族克罗佐？”

　　青年的脸色顿时不好看了起来，十分排斥地移开了目光。

　　“是这样没错……”

　　另一边。

　　“雅辛托斯，我们就这么算了吗？”

　　小人族男人揉着已经发青的屁股，快步追上雅辛托斯的步伐。

　　“你想和极光动手？”

　　雅辛托斯冷冰冰地看了他一眼。

　　“我没记错的话，他刚进酒馆的时候，你嘲笑了他对吧？”

　　之所以只有他被点名横着出去，绝对是因为这件事。

　　“不不不！我怎么敢和Lv.5动手啊！”

　　一想到那种场面，小人族顿时不寒而栗，把头摇成了拨浪鼓。

　　“可是贝尔·克朗尼那边怎么办？”

　　但他随即又担忧起来，“阿波罗大人命令我们当众羞辱他们，挑起和赫斯提亚眷族的眷族战争，我们完全没做到啊！”

　　“……找下次机会就好。”

　　雅辛托斯相当不甘心。

　　他不甘心的并非是被极光阻止了计划。

　　而且因为阻止他计划的人恰好是那个极光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第393章 被盯上的兔子免费阅读。https://xs.23sk.com 