    许逍有些无奈了。

    他知道，这一定是上次平一指输给自己，所以这次想找回场子。

    但以平一指的性格，应该不会做出这种无聊的事情。

    “平大夫，你这可是耍赖啊？配方比例都错了，我怎么可能配得出？”

    许逍念头一转，当即打算激一激平一指。

    “放屁！老夫怎么会耍赖？老夫既然出了这个考题，那自然是有破解的方法。你自己做不到是你学艺不精。”

    闻言，平一指果然生出几分怒气，吹着胡子怒气冲冲地说道。

    许逍一笑，说道：“有破解之法啊？有破解之法就好。”

    “好啊，你这臭小子，故意套老夫的话是吧？哼，知道这个你又能做什么？时间可是快到了。”

    平一指很快就明白了许逍的用意，当即怒气全消。

    许逍并没有回答，而是看着眼前的药方，露出思索之色。

    既然不是无解，那就好办了。

    药材的比例有问题，那必然跟其药效有关。

    “大青叶、止血草、地龙……等等，止血草！”

    许逍眼睛一眯，很快便发现了不对劲的地方。

    “我知道了！”

    平一指闻言，捏住了自己胡子，错愕地看向了许逍。

    “平大夫，你这药方的错误我知道了。”

    许逍一边说着，一边不慌不忙得按照比例，将药方上的药材一一倒入药瓶中。

    直到拿起最后一味药材止血草的粉末时，他才停下了动作，转头看向了平一指。

    “止血草有止血的效果，放在这金疮药中本没有什么问题。但这配方中的其他草药也都或多或少有止血的效果，如果再加入和其他金疮药一样多的止血草的话，反而会阻碍伤口的愈合。

    所以，这止血草的分量要比其他金疮药的分量更少才对。根据其他药材的止血效果推算，这里的止血草药粉只需要一钱就足够了。”

    许逍说着，将一钱分量的止血草药粉加入药瓶中，随后轻轻摇晃，将其放在了平一指的面前。

    “这次可对了？”

    平一指拍了拍手，露出笑容。

    “看来老夫还是低估你了，没想到你居然能够想到这一点。看来这次又是老夫输了。”

    “多谢赐药。”

    “去去去，得了便宜还卖乖。”

    平一指不耐烦地挥了挥手，但心中却颇为开心。

    许逍在医术上的进步这么大，他很是欣慰，甚至真的动了收徒的想法。

    但想起之前输给许逍的那个赌约，他便打消了这个想法。

    这医术已经输给许逍了，他哪里还有脸说要当许逍的师父。

    “平大夫，这次我过来还有一件事情想问你。”

    “说吧，还有什么事。”

    “你先看看这个。”

    许逍当即将之前收到的信件递给了平一指。

    “朝海城？玄武金令？”

    平一指若有所思。

    “平大夫，你知道是谁用这玄武金令召集七大旗主吗？会不会是新的金字门门主？”

    许逍问道。

    “不会。如果新的金字门门主已经选出的话，一定会通告整个玄武堂上下，你们一定会知道。”

    “那这玄武金令会不会是衡山派的人从郑启手中抢走的？”

    “也不会。当初郑启被杀，玄武金令并没有遗失。郑启的尸体和玄武金令都被后面赶来的火字门门主言易夺回。

    这玄武金令如今应该是在玄武堂堂主曲洋的手里才对。”

    “这么说，这玄武金令应该是曲洋堂主交给别人了？”

    “不出意外的话，应该是这样。”

    “那朝海城中有什么事情？需要召集七大旗主一同前往？”

    平一指摇了摇头。

    他只是大夫，并不会过多去关注江湖上的事情。

    见状，许逍有些失望。

    看来在平一指这里，他找不到想要的答案了。

    “你也不用太过担心，曲洋长老不同于其他长老，他不会拿众人的性命开玩笑。以老夫所见，这应该不会有什么危险。”

    “但愿如此。”

    此话揭过，平一指继续说道：“既然你通过了老夫的考验，那这本《针灸论》你也拿去看看吧。”

    平一指开始了固定的送书流程。

    “这两天你如果没什么事情的话，可以留下来，老夫指点你一二。”

    许逍接过医书，微微点头。

    “好，我原本也打算在这里留两天。上次看的《切脉论》中，还有一些不懂的地方。”

    要想学医，并不是一朝一夕可以完成的事情。

    许逍现在能做的，就是打基础。

    而如果有平一指的指点，那势必事半功倍。

    他也不想成为平一指那样的名医，只需要能够做到自救就足够了。

    但若是有机会更进一步的话，他也不会拒绝。

    于是许逍再次在药庐住了下来。

    他每日除了必要的修行外，都和平一指在讨论医学。

    医道之渊，丝毫不弱于武道。

    许逍就像是一块海绵，不断地吸收着这些知识。

    两天的时间，眨眼即过。

    “许逍，一会你就该走了，老夫还有两样东西要给你。”

    “这么客气？又是什么好东西？”

    看着平一指手中的两个盒子，许逍好奇道。

    “这个盒子，你帮我送到朝海城附近的千愁湖，那里会有一艘船，名为幻容。船上会有一个人，名为李鬼手。”

    “名医李鬼手？”

    许逍惊道。

    “不错，是他。想不到你还知道那个老家伙的名头。”

    “江湖七大神医之一的李鬼手，混江湖的很难不知道。平大夫，你还认识他？”

    “切磋过，算是朋友。”

    “谁输输赢？”

    许逍好奇不已。

    “一胜一负。治病，他不如我，但易容术，老夫却输了。”

    “那你这盒子里是什么？你要约他再比过？”

    平一指摇了摇头。

    “这一点，你不需要管。只需要将这盒子交给他便是。至于这个盒子，是老夫送你的礼物。”

    说着，平一指打开了另一个盒子。

    只见那盒子里放着一张薄如蝉翼的人皮面具。

    “这是老夫输给李鬼手后，研究一年时间才研究出来的人皮面具，效果极好。

    你这身份，行走江湖多有不便之处，最好戴上这人皮面具。常人绝对看不出半点破绽。”

