
　　柳河山的一番话，让夏天陷入了巨大的震惊之中。

　　他万万没想到，当年还有这样的隐秘。

　　他本不是耳根子软的人。

　　更不是那种听信一面之词的糊涂蛋。

　　可是根据他的经历，以及得到的消息来看，柳河山所说，极有可能是真地。

　　尤其联想到他在幻境之中的遭遇。

　　那是来到这个世界不满三个月，最深处的记忆，被长生之路唤醒了。

　　事实上，虽然是幻境，却也是真实存在发生过的事情。

　　明人与夏九幽之间的谈话，每一个字都深深烙印在他的脑海之中。

　　临行之前，夏九幽曾说过一段话。

　　“……我也不会放弃，这一次，有我小姑帮助，我决定冒险一试，去走一走那条路，如果成功了，我会杀出一个未来，不想我们的孩子将来躲躲藏藏一辈子见不得光。”

　　她的小姑，便是夏无忌……

　　但最后她失败了，战到筋疲力尽，战到浑身染血，跳入了大裂谷。

　　一时间，夏天的心绪复杂到了极点。

　　他险些忍不住现身，要当成质问夏无忌。

　　震惊，愤怒，失落……种种情绪浮现心海。

　　但他到底不是寻常人，生生强压了下去。

　　而这时，夏无忌的声音终于传来。

　　此刻她已经恢复了平静，淡然道，“你所说的，不过是人云亦云，再加上你自己无端推测而已。”

　　顿了顿，直视着柳河山，“你再清楚，有我清楚吗？”

　　“呵呵，何必装模作样呢。”柳河山似乎故意激将夏无忌，“是你不敢承认，也不敢面对吧。”

　　“没什么不敢承认的，只是没必要与你说而已。”

　　夏无忌冷冷一笑，“你真的认为，你所知道和推测出来的那些东西，就是真相吗，呵，幼稚！愚蠢！”

　　闻言。

　　柳河山面色微微一变。

　　他刚要试探，却听夏无忌叹了口气，“有一点你倒是说对了，当年我的确犹豫过，若是我再果断一些就好了……”

　　摇了摇头，眼中涌现一抹复杂，很快收敛。

　　“说这些都已无用，已经过去三十年，孰是孰非也轮不到你来评判，我们回归正题吧，关于长生之路的一切，我都要知道。”

　　闻言。

　　柳河山眼眸一闪，随后道，“好，我都可以告诉你，不过我也需要搞清楚一件事。”

　　嗯？

　　夏无忌的脸上终于浮现一丝不耐。

　　不过最终还是吐出一口闷气，不轻不重道，“什么事。”

　　“如果你想走长生之路，完全可以直接去找夏天，以你们之间的关系，他绝对会毫不犹豫且毫无保留告诉你。”

　　柳河山直视着对方，“可是偏偏抓我，这是不是多此一举了？”

　　“这是我的事，与你无关。”

　　“呵呵，好一个无关，我知道了。”柳河山的眼眸深处闪现一抹得逞，“接下来，你会隐在暗中，你——你要对付夏天！他父母的死，多多少少都与你脱离不开干系，若是有一天让他得知真相的话，你必死无疑，所以你想提早准备，我说的对么？”

　　愕然听到这句话，夏无忌脸上的不耐之色终于掩饰不住，且伴随着森森杀意。

　　“如果你再废话，我现在就杀了你。”

　　“你……”

　　柳河山脸色微变，而后笑了笑。

　　他适可而止，不再继续挑衅与试探，直言道，“长生之路很诡异，说白了，就是能勾起人的心魔，你不愿面对的人，不愿回忆的事，都会在里面显现，让你重新经历一遍，当然，经历归经历，但其中结局或许有所不同。”

　　夏无忌皱起眉头，“仅此而已？”

　　“当然不是。”柳河山摇摇头，“幻境是虚幻的，但力量是真实的，你若在里面受伤，甚至被杀，那么你就真的死了。”

　　“还有呢？”

　　“还有……”

　　柳河山眼眸深处涌现一抹恐惧，很快消失，“也会经历一些从未经历过的事情，让人深陷其中，分不清虚幻还是现实，若是彻底沉沦的话，会永远醒不过来。”

　　这一次，夏无忌的脸色也终于变了变。

　　无需细想，便能知道其中的凶险。

　　“就像我，以前杀过很多人，所以在幻境之中，他们都活了，全都找我来索命，嘿……”

　　柳河山不知是自嘲，还是别的什么意思，话锋又一转，“而且我在里面还遇到一个极其强大的女人，我在她面前撑不了三招，她本来是要杀死我的，可后来不知什么原因，竟然放了我，且一剑劈碎了幻境，所以我才侥幸未死。”

　　闻言。

　　不止夏无忌愣住了。

　　便是在后窗中听着的夏天也是一呆。

　　这……他的这个经历，怎么和善妙音如此相像。

　　都是遇到一个极其强大的女人，都是一剑劈碎了幻境……那她们是不是同一个人？

　　这时，夏无忌的声音传来，充斥着冷意，“你在编神话故事吗？”

　　“嘿嘿……”柳河山脸上的笑容似笑非笑，却是隐隐在扭曲着，“换我也不信，但这就是事实。”

　　夏无忌凝视柳河山。

　　而柳河山则没有丝毫忌惮与她对视着。

　　大厅再次变得寂静且压抑。

　　过了许久。

　　夏无忌点点头，沉声道，“好吧，我姑且信你，还有没有别的？”

　　“有。”

　　柳河山脸上的表情变得很奇怪，随即又恢复，“我发现了一个秘密……当然，我不能确定善妙音和夏天发现了没有，不过……你想要从我口中得到这个秘密的话，必须要放了我。”

　　夏无忌冷笑一声。

　　刚要说话，柳河山抢先道，“如果不放我，那就杀了我，否则我是不会说的。”

　　夏无忌并未动怒，依旧平淡无波，“这个世界上，能让人开口的方法有很多，你认为能坚持多久？”

　　“能坚持多久就坚持多久，大不了一死而已。”

　　这一刻的柳河山表现的很决绝，也很强势，“或许我坚持不下去的时候会告诉你，但现在绝不可能，若是你肯放了我，我会立刻告诉你。”

　　夏无忌眉头凝蹙，不知怎地，感觉有些不对劲。

　　可究竟哪里不对劲，她又说不上来。

　　沉吟一下，冷笑道，“即便我答应放了你，你会相信吗？”

　　“当然不相信。”

　　柳河山也咧开嘴笑了，“所以……我们得找个人，一个我们双方都信任的人来做中间人，我觉得夏天就很合适，你觉得呢？”

　　“柳河山，你在找死！”

　　夏无忌脸色阴沉，杀意凛然。

　　“哈哈，果然被我猜对了，你想要针对夏天，但是却不敢让他察觉。你甚至不敢面对他！夏无忌啊夏无忌，你现在好好想一想，之前我为什么要说出那么多关于当年的秘辛，你以为我在激怒你吗？或者说你认为我在和你求证对峙？哈哈哈，愚不可及，我只是说给另外一个人听。”

　　柳河山大笑起来，同时冷喝道，“柳一！夏天来了吗？”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，夏无忌和五名黑衣人尽皆一愣。

　　然而就在这时，轰的一声，一道修长的身形携裹着四面八方飞溅的剥离茬子破窗而入。

　　正是柳一。

　　同时大声回应，“大人，夏天同我一起来的，就在我身后！”

　　“哗啦”

　　与此同时，柳河山双臂伸展，猛然一探，啪啪两声，闪电般扣住了锁着自己双手腕的铁链，而后猛力摇动。

　　“给我滚过来！”

　　随着话音落下，其中两名黑衣人在猝不及防之下，身形踉跄，不得不松开抓着铁链的手。

　　而柳河山借势舞动铁链，砰砰两声，两条铁链仿佛铁鞭一样抽在另外两人的身上，直接将他们抽飞了出去。

　　突兀的变化，让夏无忌始料未及。

　　但她同样不是常人，身形窜动，欺身而上，一掌拍向柳河山的面门。

　　“哗啦啦啦啦啦……”

　　柳河山一只手飞速旋转起来。

　　一根铁链以肉眼可见是速度缠绕在他的手臂上。

　　而后大喝一声，一拳轰出。

　　“砰！”

　　拳掌相撞，发出砰然闷响。

　　柳河山倒退几步，一头乱发肆虐飞舞，但他却肆无忌惮大笑起来。

　　“你认为拿铁链锁住我，用断流针封死我的内息就能奈何我吗？这个世界上，还有一种东西，叫做基因药液，专门锤炼筋骨，即便不用内息，我的身躯的强度也达到至虚！”

　　顿了顿，再次大喝，“夏天，既然你已经到了，为何不现身！”

　　而在后退中的夏无忌，眼角余光扫向被柳一破开的后窗，果然看到哪里站着一个人影。

　　夏天！

　　夏无忌瞳孔一缩，嗖的一声，想也不想向着外面窜去。

　　“走！”

　　嗖嗖嗖嗖嗖。

　　五名黑衣人更是没有一丝恋战，如同浮光掠影一般跟随在夏无忌身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2462章 惊走免费阅读。https://xs.23sk.com 