    不得不说，米兔直播这个效率真是非常了得，中奖两天之后，许若就收到了那边寄过来的包裹。

    当许若一打开门，看到那个差不多和快递员等高的大白兔玩偶时，她的嘴角很难看地抽搐了一下。

    这个大奖，还真是个十分合格童叟无欺的“大”奖。

    许若拖着那只大白兔玩偶，扔到角落里，没好气地说：“面包，给你玩！”

    自从那天偷偷看江焕的直播被发现后，或者说，自从那天他们俩在现实生活中见过之后，这几天许若都没有主动去找江焕打游戏。

    当然了，江焕这种性子，也是绝对不会主动找她的。

    她也说不清楚自己在尴尬些什么，也许是那天的相遇有点太猝不及防，也许是……江焕真的比她想象中的还要优秀。

    说实在的，许若从小到大没少被人夸过漂亮，她也一直是个十分自信的人，可在他面前，居然也会觉得自惭形秽了起来。

    还有几天就是主播比赛了，虽然是个娱乐活动，但许若还是觉得自己的技术太丢人。没办法，必须得抓紧时间练练。

    她进入游戏，开了一局单排。

    平日里她一个人玩这个游戏真的玩得不多，她甚至连跳伞的最佳方式都没找到，一个不小心就飞歪了。她今天刚飞下去，居然没有落到房子里，而是落到了一片草地上。

    巧的是，居然有人跟她落到了一起。而此时两人两手空空，谁也没有武器。

    许若心里一横，赤手空拳就上阵，用拳头对准那人一顿猛砸。那个人当然也不甘示弱，两人在草地上互捶。

    没过几秒，许若的血量飞快下降。

    三十六计，走为上策。眼看着就要被人用拳头打死了，她二话没说就开溜。

    显然那人也不是好惹的角色，他追着她跑，一边跑还一边用拳头打她，没几下，人物倒地，屏幕变灰。

    ［onetwothree使用拳头淘汰了你］

    ……

    这死得也太憋屈了。

    许若灰溜溜地去找江焕了。

    ［江焕江焕！］

    ［？］

    ［打游戏吗？］

    那边没再回了，许若还以为是自己太冒失了，结果过了一会儿，江焕发过来发一条：

    ［来YY。］

    紧接着还解释了一下：［刚刚在上游戏。］

    ［OK！！！］

    很奇怪，两个人谁也没有提那天在餐厅的不期而遇，但似乎又有一种莫名的氛围萦绕在他们之间。

    打了两局，江焕局局都带着许若吃鸡，许若尽管没怎么输出，但还是觉得内心舒坦极了，一个字，爽！

    眼看快到两人的直播时间了，许若想起他上次说的话，乖巧地问道：“你也快直播了，要不我就先退了吧？”

    江焕：“不用。”

    ？？？

    不是说她的技术丢人吗？

    几分钟后，江焕在六点准时开始直播。于是几十万观众刚一进来，看到的就是江焕带着某女主播吃鸡的画面。

    ［请问这里真的是江焕的直播间吗？］

    ［我以为我进错直播间了，还退出重进了。］

    ［震撼我妈，江焕居然在一个星期内打了两次双排？！］

    这一把是海岛图，许若知道江焕最喜欢跳机场，于是问他：

    “江焕，跳机场吗？”

    “都可以。”

    都、都可以？

    “那，我想跳P城。”

    “好。”

    P城跳的人不多，江焕负责清人，许若放心大胆地给他搜98k和M24。两个人各有分工，许若搜得非常认真，她浑然不知江焕直播间的弹幕已经炸了――

    ［我没听错吧？］

    ［江焕居然肯不跳机场跳P城？］

    ［上次直播他好像还不肯跟她跳一块吧？］

    ［短短一个周，到底发生了什么？］

    没搜太久，许若的装备已经无敌了。她看了看江焕的队标，离她还有点距离，于是她在路边找了辆摩托车，开着车过去找他。

    许若看了看江焕身上的装备，果不其然。

    她忍着笑，把三级甲脱下来，98k扔地上，顺便还给他扔了两个急救包、一个医疗箱。

    江焕现在已经默认了只要跟她双排他的运气就会变得非常差，于是他理所当然地把她的东西收入囊中。

    ［这什么操作？］

    ［行走的四级包？］

    ［我忽然感觉，他们俩跟我们不在一个频道了……］

    眼看下一波圈他们不在安全区了，许若把江焕脱下的那件二级甲穿好，自告奋勇地坐上了车的驾驶座，“江焕，走！”

    江焕坐上车的时候，心里是十分忐忑的。玩游戏久了，除了被人打死之外，他见证过各种各样的死法，被轰炸区炸死的、从高处跳下来摔死的……各种千奇百怪的死法都有，而最多的就是骑摩托车翻车摔死的。

    对于她的车技，他真是一点信心都没有。

    “小心点。”为了保命，江焕还是没忍住提醒了他一句。

    “好。”

    江焕这句话无疑给许若增加了巨大的压力，她努力操控着车辆，载着江焕进圈。

    然而她走的这条路，坡特别多，坑坑洼洼，对她这种新手级别的人来说简直就是灾难。

    江焕实在怕自己一命呜呼了，刚要提议说换成他来开――

    砰――

    车撞树上了。

    两人的血条都掉了一小截。

    许若尴尬地笑。

    江焕：……

    许若倒是十分乐观，她从背包里拿出一瓶饮料，语调十分上扬欢快，“来，江焕，干杯！”

    聪明如江焕，也是花了几秒钟时间才理解了这句话的意思――因为他们都掉了血，需要喝饮料回血，所以她跟他一起“干杯”。

    江焕这么冷漠的人居然也被她逗笑了。

    ［我靠我刚刚……］

    ［焕哥是笑了吗？］

    ［我好像也听到一声轻笑？］

    ［我我我……这真的是江焕吗？］

    ［甜蜜双排，我爱了。］

    回满血后，许若乖乖地自动让出了驾驶位。

    江焕把车开到圈的中心点，这里地理位置很好，他们来的早，没遇到人。江焕是个五分钟不开枪就心痒痒的人，他拿着他的八倍镜98k到处寻找猎物。

    远远的，他看见一个人趴在地上。那人显然不知道远处有人瞄着他，所以一动不动的，毫无防备。

    江焕的准星都瞄着他了，正要开枪，忽然停住了，甚至把倍镜都关上了。

    ［？？？］

    ［怎么不打？］

    那人是个二级头，而且还是个静止靶。江焕忽然有了一个想法。

    他走到许若身边，对她说：“285方向有个人，看到没？”

    “看到了。”

    “打他。”江焕下达命令。

    “可是……我没有狙……”

    江焕把自己的98k扔地上，“捡上。”

    “啊？？”许若还没反应过来他的意思，但还是乖乖地把98k捡起来了。

    “试试。”他低声说，声音轻柔如春风。

    试试？这可是98k诶，她真的可以吗？

    “记住，这个距离子弹会下坠。”江焕贴心地提醒她，他充满磁性的声音如在她耳畔，“先把准星瞄准头部，然后稍微往上抬一点。”

    两秒后，98k枪声响起，右上角弹出击杀提示――

    ［ruoshui使用Kar98k淘汰了tangli］

    “天哪！我杀人了！”

    “我的98k居然可以杀人了！”

    要知道，她平时都是拿着步.枪一通乱扫，碰运气才能打死一个人，今天她居然用98k狙死了一个人！这是她玩游戏以来最开心的一次！游戏体验感爆表！

    当然了，决赛圈了，为了不耽误江焕，许若把98k还给了他。

    “学会了吗？”他轻声问。

    “嗯！”

    ［我靠靠靠，好甜啊。］

    ［这真的是江焕？我迷惑了？］

    ［老粉说一句，第一次见江焕这么耐心地教人用狙……］

    ［这对cp我站了！谁也别拦我！］

    ［我不拦你，加我一个行吗？］

