    第1333章摧毁毁灭之光总基地   

    看来你的脑袋里都是机械线路啊，那样我的机会不就来了吗？

    

    

    感觉到自己头部带给自己的疼痛，白昼发出一声怒吼声，想要将在自己身上的张余抓下扔到一旁。

    

    

    然而，张余在白昼的身上就跟一只敏捷的猴子一样，无论白昼怎么样去抓张余，但总是抓不住他。

    

    

    这是最后一击了。

    

    

    张余再一次将手中的匕首刺进白昼左耳下的伤口中，借势用力向下一划。

    

    

    瞬间白昼的左耳到脖子上有了一道又长又深的伤口。

    

    

    被张余重创的白昼怒吼一声，终于抓住了张余的后衣领，直接将其扔了出来。

    

    

    被扔出去的张余在空中一个漂亮的后翻滚落在地上，拿起突击步枪看向白昼。

    

    

    此时的白昼行动相比于之前已经受到了一定影响，但他现在还依然站在原地，冷眼看着张余。

    

    

    情况对张余来说已经好了很多。

    

    

    至少他现在已经有办法能够伤害到白昼，下一次攻击张余就会想办法干掉白昼。

    

    

    “我要杀了你！我要杀了你！”

    

    

    张余的所作所为已经激起了白昼的怒火。

    

    

    再让他这样胡作非为下去，自己就真的只有死路一条了。

    

    

    绝对不能再1放任他为所欲为了。

    

    

    说完，白昼抬起了左手，射击孔再次对准张余。

    

    

    通过刚才短时间的内部自动修复，白昼的机械手臂武器系统已经恢复，而且也已经充能完毕。

    

    

    见白昼用机械手臂对准自己，张余冷笑一下，直接迎着冲了上去。

    

    

    被动防御可不是我的性格，我的性格就是主动进攻。

    

    

    什么！   

    

    白昼没有料到在这种情况下张余竟然还敢主动发起进攻冲上来，短暂的迟疑后白昼扣动了扳机，无数子弹向张余打来。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    就是这迟疑的短时间，给张余争取到杀死白昼的机会。

    

    

    在白昼开枪的瞬间，张余已经冲到白昼面前。

    

    

    速度提升力场虽然还没有冷却完毕，但在几次的锻炼之下，张余的速度已经提高了不少。

    

    

    现在他的速度，已经超越了绝大部分人。

    

    

    冲到白昼面前，张余抬起手中的突击步枪塞进白昼的嘴巴中，毫不犹豫地扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    跟之前一样，子弹打在白昼的嘴中无法对他造成伤害，但这也给张余争取了机会。

    

    

    见张余冲到自己面前，白昼抬起右手利爪猛地向张余挥去。

    

    

    但就在白昼刚刚抬起利爪的那一瞬间，张余双腿蹬地跳起，将利爪当做跳板一跃而起，落在了白昼身后。

    

    

    这样的速度白昼是反应不过来，他更料不到张余会用这样的方式来对付自己。

    

    

    一切要结束了。

    

    

    落在白昼的身后，张余从自己的口袋中取出一颗高爆手雷，顺着白昼左耳下的伤口拉弦直接强行塞进白昼的体内。

    

    

    这下子我看你死不死。

    

    

    把高爆手雷塞进去之后，张余向右翻滚躲到了安全距离，等待着白昼倒地的那一刻。

    

    

    “轰！”

    

    

    白昼体内的那颗高爆手雷爆炸，瞬间白昼的身体猛地一颤，有几道白烟从他的眼中和耳中飞出。

    

    

    白昼体内的机械系统被高爆手雷炸坏，随之也影响了白昼的行动。

    

    

    看到白昼倒在地上，张余忍不住舒出一口气。

    

    

    事情终于结束了，终于把这个家伙给放倒在地了。

    

    

    就在这时，张余突然听到外面有脚步声正在接近。

    

    

    什么！还有人！   

    

    听到脚步声，张余连忙抬起手中的突击步枪瞄准门口。

    

    

    难道基地内还有残余的佣兵和实验体？

    情况糟糕了呀。

    

    

    现在的张余精疲力竭，无法再一次投入到下一次的战斗中。

    

    

    如果这个时候来佣兵和实验体的话，张余很难一口气消灭他们。

    

    

    打开道场大门的人不是别人，而是轻语。

    

    

    “不是让你们走了吗？

    怎么又回来了？”

    

    

    看到轻语到来，张余松了一口气，放下了手中的突击步枪。

    

    

    这小妮子能够出现在这里是张余没有想到的。

    

    

    “你还说呢，要是没有我及时摧毁狂暴激发器的话，你对付白昼的战斗能这么容易？”

    

    

    原来，在张余和白昼战斗的时候，轻语偷偷溜了回来，摧毁了部署在基地内的狂暴激发器，并且检查了数据库。

    

    

    在战斗中，白昼无数次想要借助狂暴激发器的力量来对付张余，然而根本不起作用，狂暴激发器无法启动。

    

    

    “是吗？

    那我应该谢谢你了。”

    

    

    听到轻语的话，张余笑了笑没有多说什么。

    

    

    狂暴激发器启动的话，战斗的结果可能会发生改变，不过谁能说中呢。

    

    

    “这个家伙死了吗？”

    

    

    看着倒在地上的白昼，轻语低声问道张余。

    

    

    “我估计没。

    他体内有自动修复系统，现在他只是晕了过去，一段时间后他可能就会醒来。”

    

    

    张余从地上起身，拿着突击步枪对轻语点了点头继续说道。

    

    

    “我们该离开这里了，后面的事情就让战机的导弹和炮火来解决吧。

    浩劫的数据还有备份吗？”

    

    

    对付白昼的事情到现在也该结束了，反正基地外有战机正在待命，让这座基地灰飞烟灭。

    

    

    到那个时候，在基地中的白昼同样也会灰飞烟灭。

    

    

    “我已经检查过了，浩劫并没有任何备份消息。”

    

    

    这样一来，最后的浩劫就在白昼的体内了。

    

    

    确定浩劫不会在未来的战斗中出来后，张余点了点头，挥手示意轻语跟自己离开。

    

    

    来到停机坪上，张余和轻语上了早早等待的运输机。

    

    

    运输机快速地离开了空中加油平台。

    

    

    见运输机离开，早就在空中加油平台四周的战机向前推进，无数导弹和火炮向空中加油平台飞去。

    

    

    “轰！”

    

    

    在强烈的导弹和火炮攻击下，白昼的总基地、空中加油平台成为了空中的灰尘，在基地内的白昼同样也是如此。

    

    

    这次的事情，终于圆满告终了。

    

    

    靠在椅子上的张余看到这一幕露出了满意的笑容，正要好好休息一下的时候，突然感觉到自己的后背传来阵阵痛感。

    

    

    卧槽，受伤这件事自己竟然忘记了，靠。

    

    

