    孟尝笑着说道：“虽然五行精粹已经找齐全了，但是我觉得我们还有必要继续再搜寻下去！争取把所有区域内的至宝都给拿到手上！一个也不给王龙老狗留下！这些都是属于圣主的东西，那条老狗不配染指！”

    洪元和恶元，那都是唯恐天下不乱的性子。

    立马附和道：“孟尝长老说的有道理！那些至宝可都是顶尖的好宝贝，哪能给叛徒留下？我们要是一走了之，王龙那老狗说不定转脸就把它们给挖出来了！那些东西给我们兄弟几个分一分，那对我们的实力提升都是有巨大帮助的！赶紧走，赶紧走，大家都行动起来！挖宝贝喽！”

    叶卿本来就是小孩子心性，见到热闹哪有不凑的道理。

    立刻欢天喜地的跟着洪元和恶元他们，继续赶往下一个区域了。

    叶辰无所谓，孩子们高兴他就开心。

    于是这一行人，便继续在万劫密境之中扫荡起来。

    他们所过之处，每一片区域顿时鸡飞狗跳。

    不是他们不低调，而是完全低调不起来，也没有必要低调。

    有两个万界秘境之中的战力天花板存在，他们完全不需要顾忌任何不确定因素。

    再加上叶辰之前已经扫描过一次了，所以这里更加不存在什么危险的东西。

    叶辰他们一群人一路碾压，几千个区域，几天时间就被他们霍霍了一遍。

    直到他们来到了之前叶辰所发现的，王龙种植血曼陀的那片区域。

    当叶辰带着他们来到之前凶兽沼泽所在的位置时，发现那里除了一片恶臭的沼泽之外，哪里还能看到半分那株丑不拉叽植物的影子。

    虽然之前叶辰已经给出了推断，但是孟尝在看到的时候依然震惊不已。

    孟尝散开神识，寻找了一遍，最终冷哼一声说道：“哼！王龙那条老狗，我真是吃里扒外！这片区域里的精华都被他那株血曼陀给吸收完了！根本就没有至宝诞生的余地，我们走吧，这一片区域没有至宝了！”

    于是众人便离开这片区域，赶往下一片区域寻找至宝。

    很快的，剩余的三千多个区域，也被他们利用了几天的时间就扫荡一空。

    最后，他们来到了最北边的九个区域的外围。

    站在虚空上方，朝下观看。

    这最后的九个区域面积，比之前的区域要大上许多。

    这最后的九个区域，正是那九只天门境大圆满凶兽所占据的地盘。

    孟尝冷笑着说道：“这所有的区域我们都扫过一遍了，王龙那条老狗一定是躲在这九个区域当中了！哼，想躲在里面躲清静，门都没有！老子让你不得安生！”

    说完之后，孟尝手持长枪，整个人化作一条巨大的火龙，朝着下方的九个区域猛冲而去。

    叶辰怕他势单力孤，出什么问题，于是也紧随其身。

    可是就在孟尝即将要，进入到那九个区域当中的时候，突然被一层灰蒙蒙的光罩给阻挡住了。

    庞大的火龙撞击在灰色光罩上，顿时发出一声震耳欲聋的爆响，随后轰然溃散，露出了孟尝的身影。

    在看到这灰色光罩的时候，叶辰目光微眯。

    孟尝顿时破口大骂：“好你个王龙老狗！果然躲在这里，你以为在这外面加一个龟壳就能挡得住老子了吗？老子能砍你一次，就能砍你第二次第三次！一个破结界，就想挡住老子，你怕是没睡醒！”

    孟尝一边大骂，一边疯狂的攻击那灰色的光罩。

    在孟尝攻击光罩的时候，从下方的九个区域当中飞出了九只凶兽。

    站在结界之内，目光冰冷的盯着叶辰他们看。

    这些凶兽只是扫了一眼疯狂攻击光罩的孟尝，随后就不再关注。

    目光中还充满了鄙夷之色。

    轰击了老半天之后，孟尝有些乏了，拄着长枪立在虚空之中，微微喘息。

    叶辰走了过来，对他说道：“孟尝长老，歇会儿吧，不要再白费力气了。这王龙所设的这层结界并不简单。他不仅仅利用了这九只凶兽的力量，还将这九片区域当中的地脉之力，也连接了起来。他以这九片区域为核心，构筑了一座庞大的阵法。只要这九片区域的地脉之力不枯竭，这座阵法就不会告破！除非你觉得你的力量能够抵得过那九片区域的地脉之力的总和，否则还是不要再徒劳了！”

    孟尝有些不甘心：“这老狗果然处心积虑了很多年！这么庞大的阵法绝对不是一朝一夕能够完成的！圣父，你是阵法大家，能不能想办法把这个阵法给破了？”

    叶辰苦笑着说道：“这座阵法的原理，说起来其实很简单！阵眼也很明显，但是想要获取凭我们现在的力量还是做不到的。”

    随后叶辰伸手指向阵法的一个位置。

    对孟尝说道：“你看到那里了吗？那是九片区域连接的位置，那里就是阵眼！可是如果我们现在长的阵眼攻击的话，那九只凶兽立马就会集中到那里进行防御。所以，如果我们没有办法能够一击击溃那九只凶兽的连手，那就没有办法毁掉阵眼！”

    孟尝咬牙切齿的说道：“真是便宜那狗东西了！让他能够在这里面苟延残喘！回去我就派人来盯着这里，让你狗东西没有办法跑出来祸祸我们，他想躲就让他一直躲在里面！”

    叶辰笑着说道：“其实不必如此，他能够布置阵法，我们自然也能够布置！他的阵法是防止别人进去，那我就布置一道阵法，让他里面的人出不来！”

    孟尝顿时眼睛一亮，大笑着说道：“哈哈哈！这敢情好！他们既然喜欢给自己套龟壳，那我们就送他一套！让他做一个真正的缩头乌龟！圣父，需要我们做什么你尽管吩咐！布置出一座最厉害的困阵出来，最好能把他们困个千八百万年的！”

    叶辰笑着摇摇头：“千八百万年是肯定做不到的，如果真有这么长时间，王龙那家伙，早就在里面突破到阴浊之境了！好了，废话不多说，就给我取一些材料来！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

