
　　国公夫人和风怡宁的脸色，顿时一阵怪异。

　　这丫头，竟然主动提到点子上了！

　　倒是风裕华，刚才因为楚倾歌说楚薇云的坏话，心里是有些不高兴的。

　　毕竟，楚薇云的母亲南星，是她的生死之交！

　　但此时，楚倾歌一脸傲然，冷漠却又有些漫不经心的眼神，却莫名勾起她某些怀念。

　　也不知道这丫头，为何与南星就是如此相似！

　　心里，隐隐有些恻恸。

　　风怡宁愣了好一会，才反应过来：“如、如今所有人都知道，世子爷和郡主……”

　　这丫头，太不按常理出牌，弄得她都有些招架不住了。

　　此时说郡主和风漓夜的事，怎么就觉得有些……对不住人家？

　　这念头，也不过在风怡宁的脑海里一闪而逝。

　　她很快就收敛好心思，故作冷漠道：“公主，一个姑娘的名声，非常的重要，尤其，郡主也是皇家亲封的半个女儿。”

　　“好。”楚倾歌颔首。

　　好？

　　这话，是什么意思？她同意了？

　　风怡宁和国公夫人，甚至兰姨，都互视了眼。

　　事情真这么顺利？她们还准备了很多说辞！

　　一些劝她的，一些是威逼，一些是利诱。

　　这怎么，一句都排不上用场？

　　只有风裕华，安安静静看着眼前的小丫头，一脸期待。

　　对，就是期待！

　　因为她知道，能有南星同样眼神的丫头，绝不是那种逆来顺受的姑娘！

　　果然，楚倾歌接下来的话，彻底震撼了在场所有人的心：“只要世子爷亲自修书，休了本公主，他另娶何人，与本公主无关。”

　　“你！”国公夫人震撼之后，立即怒得一掌拍在椅子把手上。

　　“你这是铁定了心，不让薇云进门？她也是你皇家的半个女儿，如今和漓夜的事传得沸沸扬扬，她不嫁给漓夜，以后还能怎么活？”

　　“她活不活，跟我有什么关系？”

　　楚倾歌冷笑：“要我与她共侍一夫，我是做不到，不如，叫世子爷休了我。”

　　她转身，不愿再与她们多言。

　　“这休书，只要世子爷愿意写，本公主绝不纠缠！”

　　她就这样走了，来时冷傲，走时冷绝。

　　绝不与别的女子共侍一夫！

　　风裕华差点拍手叫好。

　　但是眼看自己的母亲和姐姐已经气得七窍生烟，差点要吐血了，她要是这时候表现出对九公主的欣赏，母亲会命人打死她的吧？

　　唉，做人好难。

　　“娘，这九公主的性子，竟是如此刚烈，这事，如何是好？”

　　虽然已经猜到，九公主一定不会轻易妥协，可没想到，她会直接提出和离。

　　这真是太出乎人预料了，她就不怕漓夜真的不要她？

　　“薇云已经是我们风家的人，她母亲又对风家有恩，不管怎么样，我风家决不能亏待了她。”

　　国公夫人看着门口，门外，早就没了楚倾歌的身影。

　　她眉心皱起，沉吟片刻之后，才冷声道：“既然她愿意和离，那就找个适当的借口，让漓夜将这婚事给退了！”

　　区区一个公主，她还不放在眼里！ŴŴŴ.23sk.com

　　只要理由恰当，休一个公主，皇帝和太后也不好多说什么。

　　是九公主说的，只要是世子爷主动提出和离，她就离！

　　但愿，她能说到做到！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第151章 只要,他主动写休书免费阅读。https://xs.23sk.com 