    这一天，追诛狱会发生了一件大事，第一会长佛里克宣布辞去狱会长职务，因为他即将跨越巫途中最重要一步——晋升四阶。

    听到这则讯息，在场的狱会高层满心羡慕，又觉得是理所当然的事情，毕竟他是佛里克·木妖勒。

    “诸位巫师，从今往后，狱会的一应事物就拜托给你们了。”

    “佛里克会长请放心，我们定会守好巫界的安全，维护狱会的荣耀，等待您的好消息。”

    将狱会的事物托付给其他人后，佛里克向眼前十人示意一下，头也不回地离开了会场。

    狱会本有五名狱会长，七名大追诛长，如今威势位列第一的狱会长卸任，一个狱会长的位置空悬，无疑牵动着留下来的巫师的心绪，特别是大追诛长们。

    因为，大追逐长本就是狱会长候补，一旦狱会长位置有空缺，会从他们当中择人填补空缺。

    “诸位，追诛狱会不能没有狱会长，趁着大家都在，说说各自的看法吧。”内达门看了其他人一眼，朗声说道。

    “这有什么好说的，按照规矩来就是，狱会长从大追诛长中诞生，谁更有资格谁来承担此重任。”另一名狱会长克雷吉说道。

    “话虽如此，有些情况却不得不考虑。”内达门意味深长地说道。

    听到这话，会场不少人目光微闪，但谁也没有接着话茬。

    大追诛长本有七人，五名白巫两名黑巫，如今一人缺席，其他六人均在会场内。

    “如果你们都没有什么异议，我会将你们的讯息上报晶石议会，届时从你们七人中选一人就任狱会长。”狱会长迪克特说道。

    在狱会长排名中，他只在佛里克之下，如今佛里克卸任，狱会长中唯有他是晶石议会成员，权势上升至第一。

    当然了，缺席的罗克也是晶石议会成员，但他此时只是大追诛长。

    听到迪克特的话，除了黑巫劳森神游天外，另外五名白巫大追诛长对视一眼，均看到彼此眼中的决意。

    “我有异议。”

    “我也有异议，迪克特狱会长。”

    “------”

    在这短暂的对视中，他们竟达成了一致意见，纷纷表示有异议。

    看到眼下的局面，内达门暗暗一笑，他就知道这些大追诛长会忍不住。

    毕竟罗克是晶石议会一员，占据了绝对的优势，正常情况下狱会长有缺，候补名单一旦上报，罗克必然会成为既定的人选，其他人没有半点机会。

    如今，罗克下落不明，就给了其他人争夺的机会。

    “说。”迪克特轻轻地挥了挥手。

    “罗克大追诛长连这般重要的议会都缺席，可见其对我们追诛狱会的事情漠不关心，如此散漫之人又如何能参选狱会长呢。”大追诛长亨顿说道。

    听到这话，不少人暗骂滑头。

    “这一点可能怪不了罗克大追诛长，众所周知，他不仅仅是在狱会任职，也兼认了巫界其他重要职位，或许被其他要务给耽搁了。”迪克特驳回了他的意见。

    内达门本想说话，见迪克特如此说，他将自己的话语咽回了喉咙中。

    对于迪克特的想法，他也能够猜到，无非是不想狱会长中再有一名晶石议会成员，免得动摇地位。

    “据悉，那位罗克巫师已经足足有十五年不曾出现在巫界，这等情形由不得我们不担心啊。”另一名大追诛长卢安斯说道。

    说话时他看了其他大追诛长一眼，似乎再说该你们上场了，谁也别想置身事外。

    “确实，作为追诛狱会一员，我们身付重责，本该为巫师们做一个表率，罗克巫师此举不仅渎职的嫌疑，更有沦落于他界的迹象，让人不得不怀疑。”

    “若是他已然投靠了其他位面，此时再将他选拔狱会长，我们追诛狱会的声誉将会受到空前打击。”

    “他若想和我等位列候补人选，还得先通过狱会内部的审核才行。”

    “我赞成使用衡罪盘，先衡量罗克是否有罪。”

    除了罗克，几位大追诛长的资格相当，一旦将罗克排挤出候选名单，其他人均有机会当选，他们当然要尽力争取。

    这一会，除了没有存在感的黑巫劳森，另外五位大追诛长纷纷慷慨激昂。

    “我看大家都有疑虑，为了我追诛狱会的名誉着想，我们还是请衡罪盘吧。”见火候差不多了，内达门提议道。

    这话自然得到了白巫大追诛长们的一致赞成。

    “咳咳诸位，不得不打断你们，你们有没有想过一个问题，在场的我们真有资格判核他的罪责吗？正如迪克特狱会长所言，他可身兼了数个重职，地位非同小可。”一直没有说话的狱会长肯尼斯说道。

    外人可能不清楚，作为追诛狱会的高层人员，他们可清楚得很。追诛狱会虽然有监察、缉拿、审讯、制裁低中高阶巫师的权利，但有些高阶巫师不是他们想判核就能判核的，比如佛里克。

    如果判核了不该判核的人，到时候渎职的就是他们一群人，隐有‘以下犯上’之嫌疑，会留下一个不小的污点，从而影响以后的职位评定。

    不过，这种人毕竟是少数，需要身份极其显贵才能满足条件，至于罗克----

    “肯尼斯狱会长多虑了吧，不管他身兼多少重职，在巫界实力才是衡量一名巫师的第一要素。”内达门笑道。

    言下之意，在实力方面，罗克差了不少，其他因素就变得无关紧要了。

    “别忘了，那位的实力提升一向飞快，谁又能知晓他如今到了何等层次。”肯尼斯说道。

    “再怎么迅速，总不能已经领悟元素真谛或者空间奥秘，成为一名半四阶的巫师吧。”内达门辩驳道。

    三阶毕竟不是一二阶能比拟的，更何况罗克有一个众所周知的短板，他出身于小小的灰雾塔学院，就注定了他通往四阶的道路比其他人更艰难。

    对于内达门的话，不少人深以为然。

    “我提议请出衡罪盘，衡量失踪巫师罗克·班博拉的罪孽程度，以正巫界之刚风，谁赞成谁反对？”

    顺应一干巫师的意愿，最终由迪克特狱会长宣布表决，结果很快就出来了，肯尼斯和劳森弃权，其他八人一致表示赞成，决议就此予以通过。

