    众所周知，雷雨天的时候，电闪和雷鸣，往往来的并不一致。

    这是因为光的传播速度比声音要快。

    同时也可以借此判断雷电和自己之间的距离。

    两者之间的间隔越长，雷电爆发的地点就离自己越远。

    而眼下……从电光闪起，到雷声轰隆，只过了大概一秒钟。

    可见雷电真的不远。

    而雷声，自然也震耳欲聋，震撼人心。

    哪怕是杨天，都不由得惊愕了一瞬。

    而刚刚还大放豪言的佩尔……浑身一颤，两腿一软，直接扑倒在了杨天的腿上，然后朝着地上滑去。

    杨天愣了一下，连忙伸手揽住了少女的手臂，将快要滑到地上去的小姑娘拉了起来，扶她站稳。

    再一看佩尔的小脸，已然惨白一片，那双水汪汪的、总是闪烁着狡猾光彩的美眸里，此刻也透露出深深的痛苦。

    那份痛苦杨天从未见过，根深蒂固，深切入骨。

    杨天都不由有些惊讶。

    害怕雷雨天的姑娘，他是见过不少的。

    他许多次在雷雨天抱着她们、哄着她们入睡。

    她们在看到打雷的时候，眼里的恐惧是真正切切的，杨天也看的很清晰。

    可他印象中，没有一个女孩，会露出这么深入骨髓的痛苦。

    恐惧是正常的啊。

    可痛苦是为什么？

    这仿佛已经不只是惧怕巨大的声响、惧怕大自然的威严了，而好像是……亲身体验过某种更加直观的疼痛一样。

    “你……很怕打雷？”

    杨天不由问道。

    佩尔在被扶起的一瞬间，都是有些懵的。

    但此刻雷声渐渐敛起，被杨天这么一问，她也算逐渐回过神来。

    她重新站稳身子，看到杨天那温柔的眼神，却觉得自己好像受到了轻视似的。

    仿佛杨天问的不是这么简单的话语，而是——你一个堂堂长老，居然还怕打雷？

    “开什么玩笑呢？

    不过就是打雷而已，我会害怕？

    别逗了，”佩尔虽然腿肚子都还有些发软，但还是倔强地推开了杨天搀扶自己的手，“只是这雷突然响起，来得太响、太突然，让我吃了一惊罢了。”

    “真不怕？”

    杨天看着她，怎么看都不像是没事的样子。

    “当然啊，”佩尔哼哼道，看着杨天，突然仿佛想到了什么，戏谑地撇了撇嘴，道，“哦，我懂了，你希望我是个害怕打雷的人是吧？”

    “我……希望？”

    杨天挑眉。

    “是啊，你那个喜欢的姑娘，叫……辛西娅还是什么来着，应该就是这样的吧。

    雷雨天一听到打雷就吓得瑟瑟发抖，然后缩在你怀里嘤嘤叫，求着你抱得更紧一点。

    这样的女孩子，估计会让你很喜欢，很有保护欲？”

    佩尔很流利迅速地说出了一大堆略带嘲讽的话语，“然而很可惜，我才不是这种脆弱的小姑娘。

    我不怕黑夜，不怕雨天，更不怕打雷！”

    佩尔冷笑着，淡定自若地说道。

    电光又一次闪起。

    “轰轰轰！——”又是一声雷响。

    从佩尔说了这么多话就可以看出来，这第一道雷，距离上一道雷，其实间隔了挺长的时间。

    不知道是不是正因为间隔得很长，积蓄的力量也更大，所以这一声雷鸣远比上一声要更加震天撼地！仿佛要将天地都给轰穿！杨天倒是不惧怕这种声威的。

    不是说他天生不怕雷。

    而是当初当杀手的时候，在枪林弹雨的战场上，听过炸弹在附近疯狂爆炸的那种声势。

    那些炸弹的声威或许比不得天雷，但架不住炸得近啊，是真的让他差点聋掉的。

    所以此刻，在这么安全的方子里，光是听到震耳欲聋的声响，倒是不足以让他感觉到什么害怕。

    毕竟刚刚已经炸过一声了，已经有心理准备了。

    于是杨天好整以暇地看向佩尔。

    佩尔眉眼间闪过一抹更浓郁的苦痛，纤细娇软的身躯很明显地颤抖了一下。

    尤其是那双白嫩纤长、仿佛初生嫩藕一般的玉腿，哆嗦得尤为明显，感觉差点就软得跪在地上了。

    但不只是不是因为有杨天在看着的原因……她咬着嘴唇，强撑住了。

    雷声虽然响，但持续时间终究不长。

    数秒后，雷声的回响渐渐消除。

    她停了好几秒的呼吸才重新恢复。

    她赌气地看着杨天，道：“你看，我说我不怕吧？

    只是这声音太响，稍微令人有些心悸罢了，但也就那样吧，根本没什么大的影响。”

    杨天看着她眉眼间还未完全消散的那抹苦痛，看着她强撑着表现出来的镇定，一点都不想再讥讽她了，只觉得这个小姑娘有些惹人心疼。

    “你或许可以说你不怕打雷，但打雷的确能让你感觉到某种痛苦，对不对？”

    杨天看着她的眼睛，问道。

    “呃……”佩尔微微一僵，明显有些被戳中了心事。

    低着小脑袋沉默了半天，她才终于小声嘟囔了一句：“没错，但那可不是害怕，不是恐惧，只是单纯的痛苦，是身体上的反应罢了。

    我本人精神上可是一点都不害怕打雷的，不过就是自然天气嘛，有什么可怕的？”

    看着少女直到现在都还要坚持声称自己是不害怕的，杨天差点又扑哧一声笑出来。

    幸好他忍住了。

    不然佩尔指不定又要恼羞成怒、赶他出门了。

    “所以究竟是为什么？”

    杨天问道，“你经历了什么？”

    佩尔抿了抿嘴唇，说道：“也不是什么大事，只是……被雷劈过而已。”

    “哈？”

    杨天傻了。

    被雷劈过？

    被自然界那种恐怖的天雷给劈过？

    这特么也叫“不是什么大事”？

    杨天瞪大了眼睛，看着佩尔那娇小玲珑、可爱动人的身躯，看着她手上、脖子上、脸蛋上那白嫩剔透、宛若婴儿般的肌肤，怎么也难以想象，一道天雷劈在这柔弱美好的身躯上会是什么样子。

    之前他已经了解过了，这个世界的神术师，体质强度，也就是防御能力，是远远逊色于地球上的武者的。

    而雷电这种庞大的自然力量，连高层次的武者，都不敢去想与之碰撞。

    更何况是身体本身脆弱不堪、高攻纸防的神术师了！这被劈一下，真不会当场去世吗？

    

