
    “好，那我便先回去了。”冷华微笑着点了下头，行了一礼后便先行离开。
　　
　　    目送着他离去，陌尘收回目光，视线再次落在手中的书本上，只是，这一次却是看不进去书中内容……
　　
　　    凤府中，凤九正逗着小灏儿，见小凤夜也跟着凑了过来，她便道：“你不是跟阳阳一起在修炼吗？怎么跑这里来了？”
　　
　　    “修炼好久了，我出来玩玩，一会再回去。”小凤夜笑眯着一双眼睛说着，他凑在凤九的身边，道：“小九九，上回我说的那些药，你还没给我呢！”
　　
　　    “急了？”
　　
　　    凤九瞅了他一眼：“你小小年纪要那些药做什么？再说了，这次回家后再回来，我可是要送你回山上去的，你也没机会出来四处晃。”
　　
　　    “年纪小也有用啊！我们原本路上好几次遇险，都多亏了那些药呢！只是我和阳阳现在都没有了，所以才想着找你再要多一些留着防身。”他拉了拉她的衣袖：“你就多给我们一些吧！”
　　
　　    见此，凤九将怀中的小灏儿放摇篮里面，这才从空间中取出准备好的一大包东西来，只是，当小凤夜伸着手要过来拿时，她伸手便是一拍：“去，把阳阳一并叫来。”
　　
　　    “你给我，我再给阳阳也是一样的。”凤夜端着一张无辜而乖巧的精致小脸说着。
　　
　　    闻言，凤九露出笑意，伸手捏了捏他的脸：“是吗？一样吗？可是，我不信你啊！赶紧去，把阳阳一并叫来。”
　　
　　    脸颊被捏疼，凤夜倒抽了口气，揉了揉自己的脸蛋后，嘟着小嘴道：“我可是你的小叔叔，说了多少次别捏脸别捏脸，你却一次次的捏我的脸，回去后，我一定要告许我爹爹和娘亲。”
　　
　　    凤九轻笑着，伸手弹了下他的额头：“小狐狸，你告许谁也没用，我要是想捏你，就是你爹爹娘亲也挡不了。”说话间，她再次伸出魔爪要去揉他的脸。
　　
　　    “啊！”凤夜惊呼一声，连忙跳开，一又小手护着自己的脸颊防备的看着凤九。
　　
　　    “你还傻站着干什么？快去把阳阳叫来呀？这些宝贝都不要了？”她一手拍了拍桌上的那一大包东西，笑意盈盈的盯着他看着。
　　
　　    “我马上去。”凤夜说着，连忙转身拨腿就跑，往小院跑去，准备去将赵阳也一并拉来。
　　
　　    看着她离开后，凤夜又逗着孩子玩着，直到，好一会之后，听见凤夜的声音再度传来。
　　
　　    “来了来了，阳阳来了。”
　　
　　    凤夜拉着赵阳急匆匆赶了回来，两人来到她的面前，凤夜的一双眼睛是盯着那桌上的那一大包东西，而赵阳则唤了一声：“凤姐姐。”
　　
　　    “嗯，坐。”她示意两人在桌边坐下，这才一边将那一大包东西拆开。
　　
　　    只见，拆开后所见的都是一些小药瓶，每个药瓶上面都写着写，还有一些是用纸包着的药散，上面也写着字方便分辨。
　　
　　    “这里面的东西是两份的，你和阳阳一人一份。”凤九说着，一边将东西分成两分。
