    杜墨思从记事起就一直对自己很是严苛，一来是娘亲对他的要求分外的严格，而来因为他是忠勇侯杜子腾的儿子。

    他从来如初的放纵过自己，居然整整一天都没有瞧过书上的一个字儿。

    中午在老师沈知仪的家里吃了庆祝宴，傍晚还同慕风云一起出来喝酒。

    慕风云在吃喝上面也分外的在行，径直带着他来了御河边的高档酒楼，开了一个最顶层的包厢。

    瑞福楼的老板一听是慕小爷宴请宾客，自然是亲自过来应酬服侍。

    不多时最顶层的包厢都被清空了去，桌子上摆满了瑞福楼所有的特色菜品，开了几坛子陈酿美酒，气氛分外的热闹。

    杜墨思同慕风云对饮了几杯后还未见到这一次的榜眼，委实越等越是好奇，不禁问道：“殿下……”

    慕风云狠狠拍了杜墨思一把，差点儿将杜墨思拍晕了过去。

    慕风云脸上的神情板正了几分道：“以后可不许再喊什么殿下，我算哪门子狗屁殿下，都是我爹娘不想承担起南诏的责任，非要立我为储君。”

    “我还不知道那对儿男女打得什么算盘？以后不准喊我殿下，我比你小一岁，你喊我云弟就成。”

    “好得咱们两个也在沈家的房檐下一起住了那么长时间，你再喊我殿下可就见外了啊！”

    杜墨思今天高兴，听了慕风云的一番话也笑了出来。

    “罢了，听你的云弟！以后咱们就兄弟相称！”

    “这还差不多，”慕风云笑了出来。

    杜墨思忙道：“云弟，这榜眼到底是谁啊？”

    “这榜眼啊，”慕风云刚要说什么，突然包厢外面传来一阵脚步声，还未见到人光着沉着冷静的脚步声就让人来者有些说道。

    慕风云听到了脚步声后，忙笑着站了起来朝着门口疾步走了过去。

    “这人真的挺会赶趟儿，说来还真的来了。”

    慕风云笑着亲自挑起了门口挂着珠帘，杜墨思忙站了起来，却看到门口走进来一个身材分外瘦弱的男子。

    虽然个子也不低，可整个人看起来病怏怏的，像是一根麻杆儿一样，很突兀的出现在了那里。

    他样貌很是俊秀，可太俊秀了一些，带着几分女气。

    皮肤却白得吓人，倒像是许久都没有晒过阳光一样，看起来有些病态的苍白。

    穿着一件青布衣衫，瞧着就是那种家境不是很好的贫寒出身，可身上却晕染着几分隐隐的傲气，似乎很难相处的一个人。

    杜墨思忙站了起来，迎了过去。

    慕风云不管和谁都是自来熟，拉着那个瘦高青年的手朝着杜墨思走了过来。

    “来来来，温言兄，我给你介绍一下这位便是探花郎杜兄！”

    “就是忠勇侯杜大人的儿子！”

    慕风云很欠的补充了一句，杜墨思的脸上掠过一丝复杂之色。

    他很不喜欢别人介绍他的时候，老是提及他的父亲。

    不想那个青年听到了忠勇侯杜大人三个字后，顿时脸色剧变，不可思议的看向了面前的杜墨思。

    他这样的反应让杜墨思也是心头一愣，看向了慕风云。

    慕风云忙笑道：“你们两个可能之前有点儿联系，这事儿还是我娘曾经提过一次，我就想的过去的事情就过去了，大家应该向前看才是。”

    慕风云不说还好，这么一说，杜墨思更是心头的怀疑凝重了几分。

    “云弟，这位是……”

    杜墨思缓缓问道。

    慕风云咳嗽了一声道：“反正大家最后都要在一起做同僚的，毕竟一个状元，一个榜眼，都是我义父需要的人才。”

    “杜兄，这位是成温言，之前大理寺成大人的孙子，你估计听说过吧？”

    杜墨思整个人似乎被狠狠重击了一下，一阵阵发懵。

    他没想到这个人居然就是成温言？

    他的母亲是个疯子，被二皇子设局做了二皇子的妻子，亲手杀了他的父亲。

    虽然当初不是他母亲一个人的错，而是二皇子设的局，可他的父亲毕竟死在了这个人的娘亲手中。

    杜墨思的脸色登时沉了下来，脸上的表情带着万分的纠结。

    他是做梦也没有想到还能遇到仇家的儿子，而且这个人还考取了大周春闱的榜眼。

    慕风云瞧着两个人的神情都僵在了那里，心头不禁一阵阵犯怵。

    成家当初出了那么大的事儿，被灭了满门，结果杜大人秘密救了成家的唯一血脉回来，却又死在了成家长媳的手中。

    这事儿已经乱成了一团麻，当初成温言的娘亲又被杜大人的心腹杀了，来了个现世报。

    成家，杜家的恩怨已经没有办法用正常的逻辑关系来梳理了，根本就没有办法梳理。

    成温言的娘死了之后，彻底变成了一个孤儿。

    后来父亲出来做了个和事老，毕竟这两家都挺好的人家，都是好人，没想到弄成了那样的结局。

    他的父亲就将成温言寄养在了涿州的一个普通农户家里，成温言的身份太特殊，父亲也不敢将他带到自己身边来。

    定期给那对儿收养成温言的夫妇以资助，不想这个孩子虽然养在了普通农户的家庭里，到底是继承了成家人的好血统，读书上面分外的有天赋，这一遭居然中了榜眼。

    慕风云之前在涿州府闲逛的时候，就发现了成温言这个人才，想的给他义父收揽进来，对大周以后的发展必然有用处。

    不想最不能碰到一起的两个人，终究还是对上了。

    可这两个人都是潜在的大周今后的重臣，若是水火不容，又是义父的麻烦。

    好烦，他为了帮义父也是拼了命了，比治理他的南诏还要用心许多。

    “咳咳，”慕风云咳嗽了一声，抬高了几分声调：“罢了，其实今儿我把你们两个请来，就是掰扯掰扯之前老一辈的恩恩怨怨的破事儿。”

    杜墨思和成温言都不说话。

    慕风云吸了口气道：“来，咱们理一理。”

    “我也知道你们都互相恨着对方，可这事儿没有办法绕过去，那咱们就说清楚了如何？”

    慕风云一把拽着一个坐了下来，斟满了酒盏分别推到了两个人的面前。

    “来！先喝一杯怎么样？”

    杜墨思和成温言都没有动那酒杯，若是二人面前有剑，怕是早就将对方刺出来无数个血窟窿了吧？

