    在许攸看来，显然是秦峰不准备答应袁绍提出的“城池换人”的条件。〈八一?中文  Ｗ］Ｗ〉Ｗ〕．>８〕１〕ＺＷ．ＣＯＭ这种情况下，南皮城不保，他许攸也是必死无疑。至于为什么之前没有杀他，他认为，是因为秦峰受到了“不斩来使”的限制。

    若是秦峰当初就杀了他，传出去有损秦峰的威名。但击破南皮城后再杀他，就完全是顺理成章了。

    “秦子进最是卑鄙无耻的人，这一次，一定要让他名声扫地。什么大救星，都是扯淡。”许攸站在南城门楼前，望着外面秦军大兵围城，心惊的同时，又恶狠狠的说道。

    文丑面带犹豫，道：“许军师，这样做恐怕不妥吧？我们一定会被百姓唾骂的。”

    秦峰有选择的机会，但许攸已经没有选择权了，他不下狠手，小命就没有了。相较于性命来说，名声也要靠边站。

    许攸望着文丑，道：“将军，主公的家眷，我方诸位的家眷，可全在南皮城中。将军您的妻儿也是在城中，而秦子进呢？他不答应主公的条件，说明了什么？”

    这不用想了，那一定是秦峰要对各家的家眷动手。

    “只有用那些老百姓，或许才能逼迫秦峰就范。”许攸说道。

    文丑叹了口气，下定了决心，挥手道：“押那些百姓上城。”

    城下。

    秦军已经列阵，三万大军围城，攻城器械一应俱全，完全是今日我要猛攻你的模样。南门外，将旗招展中，众将拥簇着秦峰来到阵前。

    秦峰金盔金甲，手持金色的真武太极枪，骑在洁白的追云驹上。他手中大枪遥指城上，“许子远，文丑，若是尔等打开城门投降，我就饶尔等不死。”

    “开城投降！开城投降！开城投降！”数万秦军高举兵器呐喊，锋利的刀枪如林，随着每一次的举起，反射的寒芒如刀枪剑气，闪的城上袁军睁不开眼。

    秦军的气势极盛，袁军上下心中只剩下恐惧，已经毫无战心了。

    也不能说袁军没有战斗力，只不过经历了连番战败后，只剩下了最后的孤城南皮，已经是根本没有胜利的希望了。

    对于许攸来说，打开城门或许真的不用死，但一定是生不如死。所以他准备孤注一掷，破釜沉舟。“既然秦子进你不愿放我一马，我也不能让你过好日子。”

    少顷，大批的百姓被押解到了城头上，城头上有多少士兵，就有多少百姓，人手一名，刀枪逼住。

    “秦子进，你看看这些是什么人？”许攸厉声叫道。

    被押解上城头的百姓，原本他们窃喜，心说大救星终于是打过来了。但现在他们着实吓坏了，他们不知道许攸押他们上来做什么，不过显然不可能是好事。

    这些百姓被刀枪逼住，不敢乱动，惊恐中呼喊，“大救星不好了……。”

    “侯爷救命！”

    闻听百姓的呼唤，秦峰眉头一皱，旁边田丰策马上前，怒道：“许子远，枉你读圣贤书，你……你这卑鄙无耻之徒，竟然劫持百姓？”

    许攸哈哈大笑，“秦子进，你不是仁义无双吗，你不是万民敬仰吗，你不是爱民如子吗？现在，你的“家子”全部在这里了，你敢来攻城，我这边统统杀死，一个不留！”

    百姓震恐了，他们现在终于知道押他们上来是干什么的了，原来是要杀他们。百姓们皆是普通人，心中恐惧，许多人大哭了起来，“侯爷救命！”

    一时间，满城哀嚎。不单单是城头上，城中传来更大的哀嚎声。

    显然，许攸劫持的人可真是不少。

    “怎么样秦子进，我看你也就跟高祖一样，是不是想要说分一杯羹呀？”许攸怪声道。

    秦峰额头青筋直冒，虽然他心里有准备，但真的看到这样的场面，他的心中充满了愤怒。

    他会效仿刘邦？

    刘备的老祖宗为了胜利，能够吃老爹的肉，为了活命能踹老婆孩子下马车。这事情刘备家能够做出来，秦峰绝对做不出来。

    许攸抓过一个百姓，按住，遥指城外的秦峰，“看到了吧，这就是你们心目中的大救星，他是绝对不会来救你们的。现在知道他的真正嘴脸了吧？”

    “不，侯爷不是这样的人！”

    “侯爷是我们的大救星！”

    “呜呜呜……。”百姓大哭了起来，但他们依旧坚定的认为秦峰会救他们。

    秦军上下义愤填膺，被敌人的卑劣行径所激怒。

    “主公……。”沮授提醒道。

    秦峰立刻策马上前，手中大枪遥指城头，“许子远，万万没有想到，你和你的主公袁本初，是这样的卑鄙无耻。你丢尽了颍川的人，而袁本初，丢尽了四世三公的颜面。”

    “乡亲们……。”秦峰收枪大声道：“我秦子进一定会想办法救你们的，敢伤害你们的，本侯一定要让他们付出更加惨痛的代价。”

    百姓更加声的哭了，虽然被刀枪逼住，但他们无视中跪拜在城头上，“侯爷……。”

    城下，田丰小声对沮授道：“齐了，这边的事情遍传天下，袁本初的名声完了。”

    秦峰手中大枪一转，“传我命令，全军退兵。”

    “主公有令，退兵，退兵！”十几个传令兵，飞马疾驰过秦军各路阵线，传达着秦峰的命令。

    当然，城头上的许攸也听到了，少顷，他就看到，果真秦军开始撤退了。

    “哎~，不对呀军师！”文丑焦急起来，道：“显然，虽然秦子进一开始拒绝了，但事到临头，他为了百姓，妥协了。现在，应该提出那个条件，就势逼迫秦子进就范，您说呢？”

    许攸一开始也以为秦峰是铁了心了要将城中的袁家家眷们一网打尽，现在看来，秦峰果然是妥协了。

    秦军开始撤退绝对假不了，许攸生恐夜长梦多，急忙在城头喊道：“侯爷，留步，留步！”

    秦峰驻马，“你作出这样丧尽天良的事情，你还有何话说？”

    许攸面皮一阵乱颤，他深知名声一定是完了，但为了一家老小的性命，也是顾不了那么多了。他立刻喊道：“侯爷，您何不答应了那个条件。”

    秦峰眉头一皱，“什么条件？”(未完待续。)