    “好久没见过这么宽敞干净的厨房了，更别说这些小电器了，闺女你费心了，听岑娃说都是你给准备的。”

    说着就去拉苏桃的手：“你爱吃什么跟奶奶说，奶奶做好了给你端屋里去。”

    岑天骄：奶奶？

    他莫名其妙老了苏桃一辈分，明明没差几岁啊！

    老太太得了房子忘了儿子，几个房间到处逛，见到阳光充足还宽敞的阳台，更是喜欢的不行：

    “改天我去一趟种植园，买点培养土和种子回来在阳台重点菜，桃闺女想吃了就来我这摘。”

    岑天骄凑过去，舔着脸问：“妈，我呢？”

    岑老太太嫌弃他：“一年到头都在外面，你吃个屁。”

    这话说的大家都笑起来。

    苏桃也笑的不行，目光正巧和时子晋对上，她哼了一声移开视线。

    冷战，坚持到底。

    把岑母子俩安顿下来，苏桃就回了自己办公室，搓了搓自己的手查看账户余额。

    八万联邦币到账，让她的小金库回血了不少，有九万多联邦币的存款了。

    庄婉也过来跟她商量剩余空房间的安排事宜：

    “013号单人间已经让范传辉的同事预定了，大概明后天就会来办手续，现在我们还有五间单人间，六间双人间还处于闲置状态，你看我们啥时候开启内部推荐渠道招租？已经有很多租客开始问了。”

    苏桃说：“明天就开始吧。”

    她想趁走之前赚一波，买点东西好上路。

    庄婉点头：“对了，戚阿姨这几天跟我反馈，说我们2号公寓楼2层总是有若有若无的馊味，问了才知道是粮管局那对夫妻吃了东西不丢堆在客厅散发出来的，说开门的时候那俩人的屋都没地方下脚了。”

    “戚阿姨看不下去，就说让他们注意下，然后就吵起来了，二层楼的租户也多有不满，最后吵的不可开交，最后他俩妥协说会找临时工来定期打扫房子，我就是来问问你，临时工能进桃阳不？”

    苏桃无语：“我还能不让进吗？要是不让进，他俩能把整个二楼造成垃圾场，等临时工来了你去给开权限就行，但你要提醒他们一下，看好自己的贵重财物。”

    关子宁在旁边都要听吐了。

    她差点忘了这事了，必须得反应！

    你妈啊，管着粮食的人弄得这么埋汰。

    “还有，求诊信你写了没？”苏桃问。

    庄婉叹气：“写了，也送了，但一点反应也没有，是不是人家不乐意故意冷着不给答复呢？”

    苏桃说：“明天要是还没音儿，你就再写一封，塞满他的信箱。”

    说着她又翻起自己的通讯器，找到之前那个故弄玄虚的号码。

    “这个号不知道能不能打通，写信要是不顶用，你就打电话，半夜打！小气的男人！”

    庄婉：......强还是老板强。

    此时小气的男人顾明池看到拆开信看完只想冷笑。

    他把仲高逸喊过来，把信甩给他看：

    “你觉得我该答应吗？”

    仲高逸是个四十岁出头的男人，斯斯文文的，拿过信细细看起来。

    看完诚实的说：“20w联邦币的诊金，是个合算的生意。”

    顾明池点燃香烟：“生意是没错，但她们是桃阳的人。”

    知道前因后果的仲高逸聪明的选择了沉默。

    桃阳让老大吃了瘪，还坏了他在东阳的一些生意，正在气头上也能理解。

    顾明池冷笑：“这个苏桃还敢来求诊，她是真没把之前我们的摩擦放在眼里。”

    仲高逸继续眼观鼻鼻观心保持缄默。

    顾明池挥手：“走吧你，三句话问不出个屁来。”

    把人赶走，顾明池想了想还是没忍住，拨通电话。

    苏桃看着手里的来电，挑了下眉，看向庄婉：“小气鬼打来了。”

    庄婉可不敢跟顾明池这种真土匪打交道，后仰推辞：“你接你接。”

    苏桃说：“他还能从通讯器里蹦出来打你不成。”

    说着接通电话。

    两人同时出声。

    “苏老板。”

    “顾老板。”

    “......”一起沉默。

    顾明池碾灭香烟，耐下心：

    “求诊的事情也不是不能商量。”

    “那你说怎么个商量法？”

    苏桃心有所感，总觉得这个“商量”不是好事。

    果然对方说道：“20w不够，之前那笔账我还没给你算，我在东阳的那些房子不仅不好租了，租出去的也频繁给我找麻烦。”

    苏桃觉得这人吃相可真难看，忍不住怼回去：

    “你也爆桃阳丑闻了，扯平了好吗，在商言商，生意输了还想让对手给你买账，哪有那么好的事情？”

    庄婉听的心惊胆战，这刚的也太直接了。

    不愧是她老板。

    顾明池嗤笑：“你说的在商言商，那求诊这笔生意我不乐意做，你找别人吧。”

    说着“啪”一声挂了电话。

    苏桃气的不行，拿着通讯器又给他拨回去，通了就开喷：

    “你一个男人咋就这么小气，我问你，我们有过不去的深仇大恨吗？不过是抢了你一小部分生意，我就不信你顾明池，东区的地头蛇，裴冬都管不到人就只有那几套破烂房产，至于吗你，你若是答应这次求诊，之前一点小摩擦就当一笔勾销。”

    顾明池简直气笑了：

    “一笔勾销？虽然只是我的一部分生意，但每月我也至少损失六十万联邦币，贡献点更是无法统计，你来告诉我如何一笔勾销？嗯？”

    苏桃噎住。

    六十万确实有一点儿多......

    顾明池耐心告罄：“我不想跟你扯了，我知道你们桃阳不缺水，现在酷夏将至，各地缺水，你给我们东区提供一年用水，我就让仲高逸去一趟。”

    苏桃一口拒绝：“顾老板，你这如意算盘打的我在桃阳都听到了，一年的用水，我桃阳虽然不缺水，但这价值绝对高于你那六十万联邦币不止一星半点，大家都缺水的情况下，我这里有，那就是天价，不行。”

