 赵主任这话一出，整个会议室都安静了一瞬。

随后……爆发出一阵惊呼！“不会吧？

吹牛的吧？

有这么厉害吗？”

“不可能的吧，就算是再厉害的医生，也不可能做到这种程度吧？”

“就是就是，哪怕是医院里那几个金牌医师，偶尔也会有误诊的情况啊。

就这个家伙，怎么可能一次误诊都没有？”

“讲道理嘛，他才是个实习生啊。

凭什么能治好所有的病人啊？

这也太夸张了点吧？”

……众人都已经被赵秋实抖出的事实给惊呆了。

与此同时……张天焕就很是不乐意了。

简直整个人都不好了。

他让赵秋实站出来，意图很明显——就是想让赵秋实把事实证据摆出来，狠狠地打一打杨天的脸。

可当赵秋实这一番话说出来……脸的确是打了。

不过被打脸的就不是杨天，而是张天焕自己了！张天焕甚至都愣了愣神，脸上的严厉都消散了片刻。

随后……他的脸色一下子阴沉下去，仿佛蒙上了一层厚厚的阴云。

他狠狠地瞪了赵秋实一眼，然后开口道：“赵主任，你这话，有些言过其实了吧？

我知道你很爱惜人才，但这种擅自给病人看病的实习生，你可不能包庇！”

张天焕这一瞪，其实就已经是很明显地在给赵秋实使眼色了，告诉他不要再逆着自己说话。

若是放在平日里，赵秋实也肯定就住嘴不说了，毕竟在职位上，他只是个主任，而张天焕可是副院长，他当然不会随便得罪。

但今天……就不一样了。

原因很简单——杨天这个人才，他是一定要保下来的！哪怕得罪张副院长，也得保！况且，张天焕虽然职位在赵秋实之上，但却并不是他的直属上司。

在医院的派系之中，赵秋实本身也是跟院长一派的，与张天焕那一派一直都是暗中对立的。

就算赵秋实不给张天焕面子，张天焕也不可能随便把他怎么样。

这样一来，赵秋实自然也没那么怕这位领导。

所以……赵秋实闻言，无奈地摊了摊手，道：“副院长，这还真不是我包庇。

那些锦旗都还在我的办公室里放着呢，医院里也还有着记录呢。

您若是不信，可以去查病人的电话，亲自打电话问一下。

虽然我当时也挺无法相信的，但事实就是如此——杨天到现在为止，不但没有误诊过一个人，还受到病人们如潮的好评。”

这话一出，会议室里此起彼伏的惊呼声一下子更猛烈了些。

众人都有些难以置信，却又不得不相信——因为赵主任脸上的神情很是认真笃定，一点开玩笑的意思都没有。

“天哪……这家伙是怎么做到的？”

“鬼知道啊，况且……我听说他好像用的还是中医吧？”

“中医？

那种老古董，现在还能拿出来给人治病吗？”

“不知道……但……他的确就治好了啊。

实在是……令人难以相信。”

“我也觉得很难以置信……可，赵主任总不会睁着眼睛说瞎话吧……”……一众实习生们的脸上都写满了惊叹与不可思议。

而张副院长的脸，此刻就一下子黑得更厉害了，黑得都快和煤炭一样了。

他实在没想到，赵主任居然还真就公然和自己唱起了反调，替杨天说起了话来！本来……杨天没执照就给病人看病，应当就是被舆论唾弃的。

只要赵主任随便举一个杨天误诊了病人的例子出来，众人肯定都会认为杨天刚愎自用、犯了大错，应当受到惩罚。

这样一来，张天焕就可以顺势开除杨天，以儆效尤，解决这个麻烦。

可现在……赵主任这一番话，不但替杨天洗白了，还给他树立了这么良好的神医形象，这让张天焕还怎么借题发挥？

处置杨天？

所以……张天焕此刻真是气得都想打人了。

他咬着牙，眯起眼，眼珠子在眼眶里咕噜咕噜转了好几圈，才镇压下了心中的怒气，恢复了理智。

事情还不算脱离掌控。

他想了想，冷声说道：“那又如何？

杨天作为一个没有行医执照的实习生，擅自给病人看病，这本身就已经是违背了医院的规定、违反了法律、犯了大错。

哪怕他运气好，还没有造成什么恶果，难道我们就能不追究他的责任了吗？”

赵秋实一听这话，心中有些无奈。

果然——这位张副院长，终究还是打算死扣这一点，把杨天给开除出去。

但他很清楚，张副院长的这个想法是成功不了的。

只不过……他转念一想，杨天要在医院继续好好发展下去，如果能不和副院长发生更近一步的冲突，或许会更好……所以他想了想，小声劝说道：“张副院长，年轻人嘛，难免犯点小错误。

但这杨天的医术我是亲自见识过的，真的可以用妙手回春四个字来形容。

要不这次的事情，就大事化小，给他一个处分算了，可以吗？”

然而……张副院长却没有大事化小的打算。

他以为自己已经胜券在握，便没打算放过杨天。

他冷哼一声，道：“赵主任你这话就不对了，擅自接诊，哪里是什么小错误？

这可是人命关天的大错！之前没被我抓到也就算了，现在被我抓到，我一定要严惩！加上这小子态度恶劣、不思悔改，我决定，直接将他开除出医院，以儆效尤！”

这话一出……会议室里都安静了下来，气氛都仿佛凝重了起来。

开除？

这可是最严厉的处罚了。

看看张副院长这坚定的样子……难道杨天真得就要这样被开除了吗？

人群中，楚依依、林晓军、韩小飞等和杨天比较熟的几人，都纷纷皱起了眉头，有些担忧。

而一旁的宋扬，那真叫一个兴高采烈，开心得不得了，心花简直都要怒放了！他刚刚才被杨天损得无言以对，却没想到这家伙这么快就遭报应了！“叫你小子那么叼，这下我倒要看看你怎么被赶出医院！”

宋扬冷笑着，自语道。

 