    家族资源有限，这可不是一个小问题，其他各族也面临同样的问题，你倒是不要信口开河啊！

    “凌峰，家族资源有限，你以为我们不知道吗？你就不要在这里忽悠大家了！”一个非常不美丽的声音响起。

    凌峰定睛一看，居然是李尧铧！

    他站在场边，脸色有些苍白，跟他并肩而立的正是李皓那个跟屁虫。

    但是，他的话却引起了大家的共鸣，私下纷纷议论起来，显然觉得凌峰是在吹牛，拉拢人心。

    “你们放心，我不会动用家族资源就能把你们培养成顶尖强者。”凌峰大声说道。

    “不用家族资源，你难道有很多资源？就算你有，你舍得拿出来吗？”李尧铧一看就是来捣乱的。

    “当然舍得！”凌峰大声应道。

    “你就不要骗我们了？我们是不会相信你的！滚下去吧，还当什么少族长，我看就是一个吹牛大王！”李尧铧大声嘲讽道。

    “一个信口雌黄的小儿，大家不要相信他！”李皓也大声附和道。

    所有人的目光看向凌峰，想听听他的解释，但是，凌峰又该怎么解释呢？

    老族长也是苦笑连连，觉得凌峰的这个牛皮是不是吹大了？

    “既然大家不相信，那我就给大家展示一下，让你们知道什么叫做取之不尽、用之不竭的资源。”凌峰淡然笑道。

    只见他手掌一翻，掌心中多了一颗绿色的、晶莹剔透的生命晶石，犹如一颗绿宝石，闪耀着璀璨的光芒。

    陡然，一股浩瀚无边，深不可测的生命之力犹如滚滚海浪扑面而来，宛如一朵生命之花在他手中绽放开来。

    一股汹涌澎湃的生命之力席卷四周，广场上所有族人被这颗生命精华吸引住了。

    好强大的生命之力！

    所有人感觉好像刚刚酣睡了一觉，神清气爽，轻松惬意，一天的疲惫消失了。

    好神奇的感觉！

    “生命晶石！”老族长失声惊呼道。

    “对！这就是生命晶石！”凌峰确定道。

    什么？生命晶石？

    难怪有着如此磅礴的生命之力？难怪让人感觉精气神都在瞬间恢复了？

    所有人望着这颗生命晶石，眼中充满了希翼和贪婪，毫不掩饰自己对这个晶石的兴趣。

    年轻人看着这颗晶石的眼神，就好像是看见了一位国色天香的大美女，正站在他们面前，眼中充满了闪烁的光芒。

    而那些老家伙们显然也感受到了生命晶石对生命的延续，恨不得抢过来占为己有。他们的眼神比年轻人更加质热，更加兴奋，宛如打了鸡血一样。

    最可怕的就是家族的女人们，不管是上了年纪，还是没有上年纪的人，她们都目光灼灼望着生命晶石，眼神中充斥着比看见钻石更加明亮的光芒。

    就在生命晶石拿出来的瞬间，一股浩瀚无边的生命之力扩散出去，不但广场上的族人感觉到了，就连飞在空中的鸟雀，还有翱翔蓝天的猎鹰，似乎也感受到了。

    它们不约而同飞到了广场上的天空，冒着被这些人类猎杀的危险，盘旋徘徊，久久不愿离去。

    凌峰扫视了一圈，觉得这正是自己想要的场景，笑看着刚才那个年轻人，问道：“你叫什么名字？”

    “我叫李锐！”年轻人大声应道。

    “李锐，你如果愿意加入我的军团，这枚生命晶石就是你的了。”凌峰高高举起了那枚闪耀着蓝光的宝石，微笑着说道。

    “我愿意！”李锐没有半点犹豫，马上说道。

    生命晶石可以强化和改造身体，在异能界可是有价无市，现在居然有人要送他，他马上决定，投靠凌峰了。

    “少族长，我也要加入军团！”另一个人大声吼道。

    “我也要，我也要……”不少人大叫起来，整个场面彻底乱套了。

    “凌峰，你一颗生命晶石就想收买大家吗？你们不要傻了！你们以为他真的会给你们吗？”李尧铧再次大声吼道。

    还真不说，他这么一吆喝，广场上顿时安静了下来，所有人的目光再次转向凌峰。

    “李锐，我刚才说过，只要你愿意加入我的军团，这颗生命晶石就是你的，我说话算数，上来拿吧。”凌峰大声说道。

    他伸出手来，手指间的那颗生命晶石闪耀着更加绚丽的光芒，犹如一颗璀璨的绿宝石。

    李锐看见这颗宝石，心中猛地一颤，狠狠眨了眨眼睛，似乎不敢相信眼前的一切。

    所有人的目光转向李锐，看着他缓缓飞起，直接飞到了凌峰的面前。

    李锐死死盯着凌峰手中的生命晶石，伸出颤抖的双手，双腿缓缓弯曲，临空跪在凌峰的面前，摊开了自己的手掌。

    “少族长，我李锐的命以后就是你的了！”李锐的声音不大，却很坚决，铿锵有力，绝不是在开玩笑。

    “你的命不是我的，而是凌家的！”凌峰两根手指夹着生命晶石，轻轻放在了他的手心，笑着打趣道：“现在这颗生命晶石是你的了，不过，你最好是马上吸收了。”

    “明白！”李锐沉声道。

    他心里很清楚，这颗生命晶石所代表着的是什么？会惹得多少人眼红？会引来多少人觊觎？

    生命晶石入手，李锐感觉一股神奇的力量，宛如渗透进了他的灵魂深处，心底不由得猛地一颤。

    所有人看见李锐接过生命晶石，不由得狠狠屯了屯口水，仿佛想要把这颗晶石吞下去似的。

    李尧铧和李皓目瞪口呆望着这一幕，觉得脸上被人狠狠抽了一巴掌，面红耳赤，恨不得马上挖个坑把自己给埋了。

    就连大长老此时也一脸傻逼，呆呆望着那颗生命晶石，打心底里想出手抢过来，占为己有。

    “生命晶石价值连城，在我们异能界也是有价无市，可是，一颗晶石就想收买大家，凌峰，你脑子没有进水吧？”李尧铧再次大声嘲讽道。

    “那可是生命晶石啊！你们以为是大白菜啊！有一颗、两颗我相信，想要打造一个军团，我看啊！不是他疯了，就是你们疯了！”李皓也大声附和道。

    “这不是一颗两颗的问题，而是我想要多少就有多少的问题。”凌峰畅然一笑。

    只见他伸出双手，两条电光喷射而出，在两个手掌之中形成了一道明亮的电光。

    随着电能疯狂转化，两条电光之间，一个绿色的亮点开始闪耀出夺目的光华。

    陡然，一股汹涌澎湃的生命之力席卷开来，一滴深绿色的、晶莹剔透的生命之液渐渐成型，漂浮在电光之间，闪耀着妖艳妩媚的绿光。

    生命之液！

    居然在瞬间成型了！

    “这是我凝聚而成的生命之液，这种生命之液相当于六号身体强化药剂，你们觉得怎么样？”凌峰大声说道。

    我勒个去！

    生命之液就如此强悍吗？

    所有人目瞪口呆望着天空中渐渐凝聚的生命之液，被眼前的这一幕彻底震撼了！

    这个家伙随手拈来，瞬间就凝聚了一滴生命之液，简直太不可思议了！

    不过，生命之液绝不是凌峰的追求，他需要的是生命晶石，一种可以让任何人吸收、可以交易的东西。

    “我会继续把生命之液凝聚成生命晶石。”

    凌峰说完，控制着生命之液，双手继续输出电能，生命之液在两条电光之间旋转起来……

    那滴生命之液在众人的目光中，以肉眼可见的速度渐渐凝固成型，就好像凝聚出一滴琥珀之液，晶莹剔透，璀璨夺目。

    凌峰大手一伸，两根手指撵住了那颗蕴藏着磅礴生命之力的生命精华。

    安静！死寂！

    广场上鸦雀无声！陷入了死一般的寂静！

    他们被眼前的这一幕彻底惊呆了！

    看着这颗生命晶石，所有人终于明白了凌峰说的要多少有多少是什么意思了？

    李尧铧和李皓两人看着那颗生命晶石，举手狠狠揉了揉自己的眼睛，还以为是自己眼花了。

    当这颗生命晶石凝聚成型的时候，老族长立即意识到，有着这么一个取之不尽、用之不竭的宝库，凌家崛起的机会来了。

    凌颖腾空而起，飞到了凌峰身边，看着他手指间的生命晶石，缓缓伸出手指来点了点，似乎想要确定真假。

    “这是真的！”凌颖宛如从梦中惊醒，失声惊呼道。

    “姑姑，当然是真的！送给你！”凌峰随手把生命晶石递给她。

    “送给我？”凌颖指了指自己，一脸不相信。

    “当然，如果你不想要的话，我也不勉强。”凌峰淡然笑道。

    “要要要！怎么不要！”凌颖一把抢过生命晶石，美目中异彩连连，宛如捧着什么珍贵的宝贝一样，生怕将宝石弄丢了。

    “少族长，我要加入你的军团！”一个家伙忽然举手，使劲地摇了摇，大声吼了起来。

    “我也要加入！我也要……”不少人争先恐后地举手，想要加入军团。

    当然，他们更感兴趣的，绝对是那颗生命晶石，毕竟，这颗晶石对异能者的帮助实在是太大了！

    诱之以利！收买人心！

    凌峰翻手为云，覆手为雨，一颗生命晶石，瞬间就凝聚起了凌家的人心。

    远处的李尧铧和李皓对视了一眼，哭丧着脸，宛如死了亲爹一样。

    我勒个去！

    这个混蛋是在戏耍我们吗？

    两人望着广场上涌向凌峰的人潮，深知这一次他们算是栽到家了，耷拉着脑袋，后悔得肠子都青了。

    “李锐，愿意加入军团的人全部在你那里登记。”凌峰交代道。

    “是，少族长。”李锐顿时来了精神。

