    第197章 血海深处，血红九头蝙蝠王

    米罗三人身上的小宇宙不断的攀升。

    在小宇宙的牵引下，一阵阵飓风开始席卷整个杀戮之都。

    咔嚓！

    一阵阵建筑破碎的声音爆发。

    地狱杀戮场最先承受不住冲击，墙壁轰然炸裂，无数碎石朝着四面八方迸射出去。

    只是转眼的功夫，巍峨的地狱杀戮场就已经变成了一片废墟。

    三人脚下的决斗台猛烈的震荡着，封印着地狱道入口的结界在这一刻也完全显露了出来。

    “修罗神的神力吗？”

    莫洛摸了摸下巴：“难怪阿布罗狄和米罗二人无法将之轰开...想要靠蛮力将入口打开的话，恐怕只有雅典娜之叹息这样级别的攻击才行吧？”

    在结界完全显露的那一刻，莫洛已经在上面感受到了远超深海魔鲸王的魂力波动。

    深海魔鲸王是无限接近百万年的魂兽，半步成神...比它还要强的魂力波动？不用想也知道是来自于修罗神。

    要知道，这杀戮之都就是修罗神在魂力百级之后开辟出来的。

    “雅典娜之叹息！”

    就在三人的小宇宙攀升到巅峰之时，三人同时爆喝一声，一股撼动天地的力量从三人的掌心爆发，然后汇聚在一处朝着结界冲撞过去。

    轰！

    果然和莫洛所预料的一样，有米罗加入所施展的雅典娜之叹息威力确实强大，比当初星斗大森林和对付深海魔鲸王时爆发的威力更强。

    咔嚓！

    雅典娜之叹息直接轰在了封印结界上。

    短暂的僵持之后，封印结界轰然破碎，一个巨大的通道出现在莫洛等人的面前。

    通道尽头，血焰涛涛，一股股刺鼻的血腥味扑面而来，就好似其中有着汪洋一般的血腥玛丽。

    这股气息的源头正是地狱道的血海。

    在《斗罗大陆》原著中有提及过，血海中填满的正是血腥玛丽，血水之中蕴含着摄人心魄的毒素，稍有不慎就会让人陷入疯狂，成为疯狂的杀戮机器。

    ...

    地狱道，血海。

    此时杀戮之王正漂浮在血海上空。

    他的眼中充满了怨恨，死死的盯着虚空中那个空间通道。

    “该死，怎么会这样？”

    “这世上竟然有人能靠着蛮力强行破开地狱道入口的封印？”

    杀戮之王心中震撼。

    他身为杀戮之都的主宰，对地狱道的封印结界非常了解，想要打开结界的唯一办法就是用活人的鲜血和灵魂作为献祭，除此之外别无他法。

    连他这个杀戮之王想进入地狱道也只能靠这种办法才行。

    可现在，蕴含着修罗神力的结界被强行破开了，就如同一块木板一般，轻而易举被撕碎。

    他原以为自己可以安心躲在地狱道，躲上几个月，又或者是几年，等到强敌失去耐心而离开之后，便可以再次返回杀戮之都。

    哪成想竟会变成这样？

    “混蛋！”

    想到那三位黄金圣斗士的实力，杀戮之王暗骂一声，双翅一震，身形便朝着下方的血海坠落下去。

    噗！

    血花四溅，他的身影转眼便消失不见，沉入血海之中。

    杀戮之都是他的主场。

    而这地狱道...则是主场的主场。

    在这里，杀戮之王借助血海的杀戮气息可以将自己的实力再次提升。

    如果双方真的不死不休，杀戮之王有信心让敌人付出惨重的代价。

    几道身影落下。

    莫洛、阿布罗狄、迪斯马斯克、米罗，四人的身影已经出现在地狱道。

    随后，朱竹云等一众女奴也跟了下来。

    “逃入血海中了？”

    莫洛冷笑一声：“杀戮之王，你与其躲在血海中，还不如直接穿过地狱道从出口逃命来的安全。”

    说话之间，他的感知之力已经扩散出去。

    感知之中，一只体型庞大的蝙蝠正从黑暗中急速冲来。

    不出意外的话应该就是那只暗金三头蝙蝠王了。

    除此之外还有另外一股庞大的气息盘踞在远方...不用想也知道是十首烈阳蛇。

    唐三和胡列娜在成功穿过了地狱道，并斩杀了暗金三头蝙蝠王和十首烈阳蛇之后，便领悟了杀神领域。

    可这并不代表只要能通过地狱道就一定会领悟杀神领域...要知道，唐三和胡列娜在进入地狱道前，可是先后经历了百场地狱杀戮场的厮杀，而且在杀戮之都也一直在抵抗着空气中弥漫的毒素。

    这些加在一起，才让他们二人成功领悟了杀神领域。

    所以莫洛不会天真的让一众女奴去获得杀神领域。

    而且在他看来，杀神领域也算不上什么好东西。

    一阵凄厉的嘶吼，暗金三头蝙蝠王那庞大的身影已经出现。

    “光速拳！”

    阿布罗狄随手一挥，漫天的金光已经洒落出去，刚刚靠近的暗金三头蝙蝠王连反应都来不及，庞大的身躯就瞬间被蒸发干净。

    不死？

    必须三颗头颅同时破坏才能杀掉？不存在的。

    在光速拳的笼罩下，就算它有十颗头颅也会瞬间飞灰湮灭。

    “把杀戮之王给我轰出来！”

    “是，主人！”

    嗖嗖！

    米罗三人纵身而起，身形停在了血海上空。

    拳芒直轰而下，漫天的拳影直接轰入血海之中。

    轰！

    轰隆隆！

    血海震荡，一层层的血浪炸开，那一道道金色的拳芒直冲海底，将血海上下贯穿。

    “你们...欺人太甚！”

    一声咆哮响彻天地。

    突然，整片血海猛烈的翻滚起来。

    一股恐怖的威压从血海深处显露出来。

    轰！

    穹顶之上一块块巨石坠落，地狱道狭窄的通道一节节的炸裂开来。

    莫洛眉头一皱，这种趋势继续下去，地狱道的狭窄小路将会彻底崩溃，到时候他们将无立足之地。

    “一群累赘！”

    莫洛朝着朱竹云等人看了一眼。

    大多数女奴都不会飞，一旦这条通道完全崩溃，她们必然会坠入血海。

    血海破开，在莫洛的注视下，一只比暗金三头蝙蝠王庞大数倍的身影钻了出来。

    那是一只犹如山峦般的蝙蝠。

    浑身血红，有着九颗狰狞的头颅，浑身散发着嗜血残暴的气息...竟然是血红九头蝙蝠王！

    此时，杀戮之王正站在血红九头蝙蝠王的脊背之上。

    (本章完)

