    第16章小皇帝心够狠够毒

    一旁的楼太师，一直在留意小皇帝的神情变化。

    先帝宽厚，事事思虑周全，可正是太过仁慈，才会遭了范太后的算计。

    有明君资质，可优柔寡断的心性却不适合坐上那君王之位。

    而眼前的新帝，心够狠，够毒，这才是一位君王该有的样子。

    小皇帝此时，眼底一片阴翳。

    静王，裴辞，纵使现在不能除去，可只要是人，总归有弱点与把柄，那一日，总会到。

    至于太后......

    她若乖乖听话，尚且可留一命在宫中，可若欲效仿先太后……

    小皇帝唇角边勾起一抹不易察觉的冷笑。

    ...

    沿路，静王快步追上了前面那道走得并不算快的紫色身影，“裴相留步。”

    闻言，裴辞停下了步子，转过身，迎面遇上静王，拱手行礼，举止恭敬，“静王殿下。”

    这份恭敬中，带着几分旁人不易察觉的欣赏。

    裴辞欣赏静王，也曾教导过静王一段时日，这也正是先帝，为何提拔裴辞至高位的原因之一。

    大宋历来重文轻武，边境问题，层出不穷。

    可裴辞，虽是文官，思想却不固执迂腐。

    静王步子缓慢停了下来，目光在裴辞身上打量，“本王已多年不曾回京，不知裴相近来身子可还好?”

    裴辞面色却淡漠，唇边却溢出一丝少有的笑意，“微臣近来一切都好，劳静王殿下牵挂。”

    静王微微颔首，“明日若得空到裴相府中拜访，还望裴相莫要嫌本王叨扰。”

    裴辞应下，静王还欲问些什么，可这时，远处，小皇帝身边的公公往这边而来，二人下意识站远了些，拉开了距离。

    静王这才背手离开，裴辞拱手相送。

    瞥见静王去的方向，应当是慈宁殿，裴辞冷白的手指微微攥紧了挂在腕骨垂下来的佛珠串，却又很快松开。

    若见了年纪相仿的儿时玩伴，她今日情绪，可会好些？

    ...

    慈宁殿

    得了通传，静王快步入了殿中，英姿高大修长，与盛宝龄印象中个子与自己并无多少相差的大皇子，早已是两个模样。

    “微臣参见太后娘娘。”

    一旁的蒹葭听了，都禁不住蹙眉。

    静王殿下，该唤上一句母后的，如此，实在不合规矩，从前宫中本就有闲言碎语，如此再传出去，于娘娘的名声，亦是有损。

    其实从前，若不论宫中身份，盛宝龄该唤静王一声表哥，可如今的身份有别，却是再不合适了。

    盛宝龄情绪变化不大，一双眼里，却是有几分梦多睡不安稳的疲惫，“静王不必如此多礼，起身坐着吧。”

    几年未见，纵使从前再好的情分，难免也要生疏几分，何况如今两人的身份。

    静王起身抬眸间望去，印象中的人，早已褪去十二三岁时模样，出落得如今眼前这般亭亭玉立，可却穿戴着不合适她这个年纪的衣服。

    从前那股子灵气与笑容，都仿佛被这一身沉重的宫服压得再不见丝毫。

    那个从前在御花园中捉蝴蝶笑着朝自己跑来，一边喊表哥的小姑娘，如今想起，仿若隔世。

    屏退了多余的宫人，相视无言许久，便是一旁的蒹葭，心里头都开始捉急。

    静王却突然说了一句，“瘦了。”

    盛宝龄一怔，倏尔浅笑，“分明是从前吃得太多。”

    她几年在这宫中，吃好喝好，又岂会瘦？

    静王这些年有许多的话，这会儿想问从前有关先帝与她的事，却又不知该如何开口，又心知，如今这般身份，若问，实在不妥。

    他想问如今，官家待她如何，可这宫墙之中，便是这慈宁殿，尚且不知有多少小皇帝的眼线。

    隔墙有耳这一点，他自很小时，便深谙于心。

    见静王欲言而止的模样，盛宝龄问，“这番回京，可有其它什么打算？”

    静王沉思片刻，“待过了年，便走。”

    盛宝龄笑笑，只怕是走不了。

    坐了片刻，盛宝龄又说了些其他，聊了几句，这才放静王出宫。

    静王心生疑问，方才盛宝龄分明像是在拖延时间，可这是为什么？

    而刚踏出慈宁殿不久，静王便遇上了早已不知在那等了多久的太妃。

    “母妃？”静王心中顿时明了。

    时隔多年，母子再相见，太妃竟是红了眼眶。

    蒹葭回禀之时，盛宝龄只是点了点头。

    她虽不喜太妃，与太妃也算不上和睦，可静王无论是从前，还是如今，待她始终是好的。

    母子几年未见，便是帮着见上一面，于她，也不过举手之劳。

    盛宝龄瞥了一眼案桌上刚传上来的膳食，却是半点胃口都没有，只是一眼，便移开了目光，翻动手边的折子，问，“裴相今日可进宫了？”

    “回娘娘，裴大人今日是进宫了，还与静王殿下在宫里头说了会儿话。”蒹葭如实答。

    见盛宝龄这般挑食，蒹葭心里微微叹气。

    娘娘从前在盛府的时候，何曾这般挑食过，都是让先帝给宠坏了。

    先帝没有女儿，一直将盛宝龄当成女儿一般宠着，吃食，穿戴，样样讲究。

    盛宝龄更是敬重先帝，虽是舅舅，却视若父亲。

    也正是因为如此，先帝去了，娘娘才悲上心头，当场昏迷，大病一场，如今过了几月，却还是这般，对什么吃的，都提不起兴来致。

    方才静王殿下说娘娘瘦了，可是半点没有说错，这般吃法，可不得瘦。

    这日子一长，身子哪里吃得消？

    想来，还是这宫里头太闷了。

    “娘娘，奴婢听说，这几日，汴京城里可热闹了，集市什么的，宝箓宫前那，还在预赏元夕呢......想来定然有趣。”

    蒹葭说的绘声绘色，盛宝龄听着，果然起了兴趣。

    “娘娘不妨去瞧瞧?”蒹葭脸上挂着笑意，便知道娘娘一定会对这些起兴致。

    元宵佳节，定然才是最热闹的，可娘娘坐镇后宫，十五那日又岂能出宫去？

    也只能是趁着现在去瞧瞧了。

    盛宝龄薄唇勾了勾，指尖轻轻点了点手边的折子两下，明明感兴趣极了，可嘴里却说着，“不好吧，岂不是叫你为难？”

    蒹葭若非了解自家娘娘，怕是这会儿真要信了盛宝龄的话。

    (本章完)

