    王皇后小口咬着胡萝卜块，听到李易说，快嚼两下咽肚子里，问：“万物寻根之法？”

    “格物。”李易回答两个字。

    “哦，叔叔是说物格而后知至。”王皇后懂了。

    “然！”李易点头。

    “都有什么呢？”王皇后还是好奇。

    “日月交替星辰转，春夏秋冬四季换。大江大河向东流，风生水起云聚散。”李易笼统说两句。

    “可有利民策？”李隆基觉得这个日月星辰的太大，想知道小的方面。

    “田间垄上五谷丰，行商贩货生意亨。一日千里舟车至，医人治国进士登。”李易说士农工商。

    “那，叔叔可要把人选好，且莫叫坏人把本事给学了去。”王皇后表示相信，叔叔有这能耐。

    李隆基也信，至少五谷丰李易做到了，做买卖不用说，医人，神医啊，治国，看看庄子这几千人便可明了。

    剩下的只剩舟车一天跑一千里了，这个……

    估摸着能行，得等李易抽出工夫做。

    那样……八百里急报就省事了。

    于是他附和：“对，选人为重。”

    “是哈！”李易跟着说。

    “可从国子监寻人？”王皇后提议。

    李易拒绝：“不找国子监，那四十二名愿躬身做事的为先。”

    “可。”李隆基觉得四十二个待考的学子行，读书勤奋、做事认真。

    他们家人过来后，又专门派人调查过，身世清白。

    至于当初为何没考中，文采不够而已，若易弟想教文采，轻而易举。

    “胡萝卜还有么，我要拿回去……拿天上人间做了吃。”王皇后喜欢吃胡萝卜。

    这点李易就没什么感觉，他一直觉得生的胡萝卜好吃，做熟了口感和味道都差，虽然他总吃熟的。

    “有，只是生的没了，若不被水洗过，能放一冬。”李易说起这个挺无奈，你余怀德咋那么勤奋？

    李隆基坐在那里，眼珠子转转，他知道余怀德还有，那么……

    腊月初一。

    接到命令的裴耀卿出门，带队到东市西南的亲仁坊一处宅院前，衙役叫门。

    “余掌柜可在？本县明府至。”衙役一句话。

    余怀德穿裙子跑出来，看到裴耀卿，有印象，印象深刻，赶忙亲自开门。

    “明府竟然亲至，余这厢顿觉……”

    “进去说，穿裙子下面怪凉的。”裴耀卿对余怀德的情况有所了解。

    “多谢明府体谅。”余怀德露出感激的神色。

    一行人入内，余怀德请裴耀卿上座，他自己整理一下裙子坐在旁边。

    裴耀卿打量对方，想笑，对方怀大志归来，结果一脑袋撞到李易庄子上，撞一头大包。

    “明府可是为冰雕一事而来？”余怀德先开口。

    “冰雕小事尔，据说余掌柜有胡萝卜？”裴耀卿直奔主题。

    “有，有一些。”余怀德懂了，能叫出胡萝卜三个字，必然有李易那里出声。

    “有多少？”裴耀卿再问。

    “呃~~~”余怀德犹豫了。

    “宫中有人要，五缗一斤。你欲送何人，不若改日在平康坊招待，本官前去。”

    裴耀卿告诉对方别担心送人没有东西，我去给你镇场子，不就是想认识一些人嘛！

    “不要钱。”余怀德摇头，觉得整个屋里阳光明媚起来。

    “当宫中强夺你东西？五缗一斤。”裴耀卿非要给钱，反正不是他出钱。

    “还有不足三百斤，不，是二百余斤，就按二百斤算。”余怀德选择少赚点。

    转过头他对手下说：“去，把所有剩下的胡萝卜洗干净给……”

    “慢着。”裴耀卿赶紧叫停，严肃道：“不可洗，带着泥送来。”

    这可是传话的黄门刻意交代，交代不止一句。

    于是裴耀卿带着二百六十多斤没洗的胡萝卜走了，算二百斤一千缗，额外给了余怀德五个冰灯的名额。

    当天中午，王皇后在宫里看人拿竹刀切胡萝卜。

    她在一旁指点，李隆基也在。

    “留多半寸，切二十个，送天上人间叫做了端回来，盆，不要铜盆，陶的，把二十个头放里，加水，多了，倒出去……”

    她一副专家的模样，昨天在培育房里刚学到手，还要了不少蒸馏好的营养液。

    宫里可没有专门的设备用来蒸馏腐殖质，蒸馏的过程中味道不好闻。

    “这个好奇怪，换水泡，泡几天，会长出绿芽，然后扣进土里，下面还能长萝卜。”

    王皇后从没遇到过这样的操作。

    按照她的想法，长出来，切掉吃了，上面的再扣土里，再长、再切……

    每天切一些胡萝卜种，一天顶一天，最后天天有胡萝卜吃。

    李隆基站在一旁看，想的则是李易说的胡萝卜冬季好保存，比大萝卜还容易。

    然后冬天缺少青菜，吃胡萝卜很管用，嘴角烂、晚上视物模糊。

    这要是给将士们吃，跟敌人打夜战，敌人晚上看不清楚，能占便宜呀。

    每一样能在北方长时间储存的菜，都值得去推广种植。

    “朕的大唐，与已往不同了。”李隆基想着，突然冒出来一句话，信心满满。

    ***

    冰，还在凿。

    冰雕开始制作，许多冬天无力储存冰的富户买了肉给凿冰的人送去。

    叫那些干活的人帮忙多凿冰出来，然后拿回家放冰窖里。

    没有冰窖的雇人挖，挖冻土层。

    干活的人已经形成了一条龙服务的组织，谁家要挖冰窖，过去挖，然后把冰采出来放进去。

    赚到钱大家分，人多熟练，干活速度快，这个冬天好过了。

    他们的鞋子、保暖的皮裤和厚手套、工具，是衙门给。

    正好拿来接私活，只要不耽误衙门的事即可。

    裴耀卿知道，不理会，默许了。

    到时夏天富户冰多，穷苦人生活好，算政绩。

    他此刻溜达在一个个雕刻好的冰雕旁边，冰雕罩着用最差的布制作的棚子。

    白天的时候把冰雕挡上防止落灰，顺便增加一道景致。

    文人墨客们在寒冷的天气下，吐着哈气研究画什么、写什么。

    明年要参加考试的生徒和乡贡优先，不是投献无门么？不是抱怨有钱人有关系的人么？

    机会来了，写得好、画得好，下面留下身份信息，到时候凭一凭，选一选。

    若是连这个都不行，投献也没用。

    “最难的是诗。”一个学子把手放在嘴前哈气取暖，对几个好友说。

    “不，最难之处在于画，某的画还是能拿得出手的，当把名字写在最先。”另一个人说。

    友谊的小船眼看就要翻。

    裴耀卿看不下去了，站在那里说道：“写谁作的画，谁写的诗，若是能就冰雕写出一篇策论，当更优先。”

    说着他摇摇头，这些学子笨啊，不如易弟，换易弟，估计走到一个地方就随手画一画、写一写，然后去下一处。

