    IG休息室，众人都有些失落。

    输了...

    他们输给了三星。

    就如同训练赛一样，输的很惨。

    三星发挥的比他们在训练赛里面发挥的还要好。

    这一盘，IG是POKE阵容，却什么都没有打出来，被三星从头运营到尾。

    苏小洛说道：“妈的，对面这些人还在嘲讽，不就是赢了一盘，有什么嘲讽的？”

    泡芙说道：“唉，好难打，三星太厉害了...”

    南风也叹了口气，“LCK的冠军三星，这么厉害，他们配合的一点破绽都没有，我开团都不知道怎么开。”

    看着众人的表情，林凡看向了教练组。

    “教练，我觉得，我们选的阵容太被动了，要打赢三星，就要选更加激进的阵容，直接把对面平推，不然的话太难打了。”林凡说道。

    fly看向林凡，说道：“行，那下一盘就试试激进的阵容，不要垂头丧气，IG还没有输，只是输了第一盘而已，不算什么，忘记刚才输掉的第一盘，在第二盘游戏里面，赢下三星，我相信你们可以做到的！”

    林凡点头，“兄弟们，我不是神，我也不可能做到在职业赛场上百分之百胜率，三星是很强，可是我们IG也一样很强，我们训练赛打三星虽说只有30%的胜率，但至少说明三星并不是不可战胜的。”

    “下一场比赛开始，我们的胜率是50%，只有赢，或者输。”

    “不要气馁，我们调整一下阵容...”

    “下盘，赢回来！”

    林凡的眼神中有着认真。

    他努力训练了这么久。

    就是希望可以在IG队内拿到冠军。

    季中杯的冠军，是必须要拿到的。

    而要拿到冠军，就必须击败三星！

    BO5里面输掉第一局，不能证明什么。

    在BO5的比赛当中，让二追三都是很常见的。

    输掉一局，一切还有可能扳回来！

    苏小洛说道：“林凡说的没错，好好BP一下，不要再选那些奇怪的阵容了，全力以赴，打赢三星！我们在LPL的半决赛和决赛里面，都完成了让二追三，何况现在只输了一局，下盘给我冲，IG加油！”

    教练fly也开口了，“没错，BO5里面最考验的就是心态，这是在主场作战，好好听一听有多少观众在为IG加油，一定要赢！”

    IG和GEN的队员都回到了赛场上。

    林凡深呼吸了一口。

    还有机会！

    还有翻盘的可能！

    IG还没有输！

    第二盘的BP再度开始了！

    泡芙说道：“我手有点抖...好怕输，不敢想现在微博上已经怎么喷我了。”

    南风声音都有些颤抖了，“我也有点手抖，控制不住，怎么办？好怕输掉第二盘...”

    rookie和theshy还好，他们打过太多的比赛了，想当初在S8的时候，领先KT两局，结果打成了2比2。

    好在最后一盘，IG赢了....

    S8的IG可以赢。

    那今天的IG，也可以赢！

    实际上。

    林凡的心也有些乱。

    林凡打比赛的经历比任何人都要少。

    IG如今代表着LPL的春季赛冠军，肩上承担的压力很大。

    这是比赛，稍微有任何一个失误，就有输掉比赛的可能。

    就在这个时候。

    现场的两万名观众，全部都高声嘶吼了起来。

    整个场馆，回荡着全都是观众们的声音。

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG！！！！”

    解说台上。

    娃娃也是大声喊道：“各位观众，第二盘IG对战GEN的比赛马上就要开始了，大家给IG加加油！我先来，IG加油！”

    娃娃也吼道：“IG加油！”

    长毛也喊道：“IG加油啊！！！”

    听着三位解说的呼喊。

    现场的观众，声音变得更加高昂。

    “IG加油！”

    “IG加油！！”

    “IG加油！！！！”

    看直播的观众们，更是在呼喊IG加油。

    “IG给老子冲！干翻三星！”

    “IG冲冲冲！！”

    “妈的，我就不信IG创造不了奇迹，打赢这群棒子队！”

    “IG冲啊！！！”

    比赛是在中国上海举办的，而在全中国的其他地方，各大城市，还有很多的大学宿舍当中，还有高中，初中的宿舍...

    有着不少粉丝们在宿舍楼就吼了起来。

    “IG加油！！！”

    “IG加油！！！！”

    太多的粉丝们，都希望IG可以赢了。

    包括所有的解说...

    还有很多LPL的职业选手们。

    比赛场上。

    IG五个人都听到了加油声。

    林凡吼了一声，“加油！！！”

    泡芙也不再手抖了，“妈的，这么多人支持我们，加油啊，干碎他们！”

    南风点头，“兄弟们，拼了！”

    很快，比赛开始了。

    IG和GEN的阵容也确定了下来。

    IG的阵容：

    上单塞拉斯

    打野盲僧

    中单辛德拉

    ADC维鲁斯

    辅助万豪

    GEN的阵容：

    上单凯南

    打野男枪

    中单兰博

    ADC塞纳

    辅助塔姆

    米勒喊道：“IG的阵容终于改变了他们的风格，IG有开团了！这盘维鲁斯和万豪都可以先开团，盲僧也有回旋踢，而且这盘林凡拿出了盲僧！他的盲僧在和滔博交手的时候，打出了极为亮眼的表现！”

    娃娃说道：“林凡的盲僧，让我们都记忆犹新，林凡又拿出了他顶级的打野英雄，盲僧！但是盲僧和男枪在野区交手的话，盲僧是稍微弱势一点的，大概46开，也主要看操作，如果打到后期的话，男枪的作用就比盲僧大很多了。”

    长毛说道：“IG这盘前期一定要打出优势来，如果这盘前期没有打出优势，那后期GEN的团战，就挡不住了，兰博和凯南的团战实在是太厉害了，这盘除了三条线的对线很重要，林凡在野区和男枪的交手也很重要！”

    比赛开始了。

    双方都是正常开局。

    三星也做好了防守眼位。

    在这种比赛里。

    下路组合都是很少帮打野开野的。

    因为下路组合要抢线权，抢到线权就可以在野区更快的支援。

    IG在蓝色方，GEN在紫色方。

    双方所有人都是一级。

    IG和GEN的全员开始正常对线。

    男枪一级在打蓝BUFF。

    男枪打野的时候，几乎是无伤的。

    而在男枪刷野的时候。

    林凡的盲僧，绕过了三星的视野。

    盲僧一级就要去反男枪的野了！

    这么做的风险，实在是太大了。

    如果反野失败的话，那盲僧在野区就崩盘了！

    林凡仔细想过。

    如果正常开局，不一定能够在前期打出优势。

    而GEN这支队伍又特别擅长运营。

    所以，林凡用了一种更加激进的入侵方式！

    一级就去入侵男枪的野区！

    米勒说道：“哇，这波林凡要干什么，他不刷自己家里的野怪，他直接去了男枪的野区，如果失败了的话，那盲僧彻底炸了啊！还要送一血！”

    娃娃说道：“林凡太着急了，太想在野区打出优势了，这波决策太不理智了，三星是做好了视野的，林凡盲僧进来反蓝的话会被看到的。”

    米勒看着盲僧的身影，说道：“哇...我的天，盲僧绕过了三星的视野，好像是开了雷达一样，他进了男枪的野区了！”

    “蓝BUFF的血量已经很低了，盲僧出来了，盲僧一个惩戒抢到了蓝BUFF，林凡这波太秀了！他这波打的实在是太漂亮了，抢到了蓝BUFF！盲僧升二级了，他要杀这个男枪！可男枪还有闪现....”

    “盲僧这波学了E技能，给了男枪一个减速！这个盲僧的伤害怎么这么高，男枪被打到半血了！男枪E技能在CD，他还有闪现，男枪要闪现过墙了！”

    “等等，我的天，南风这波支援过来了，万豪一个闪现E技能，把男枪给拉了回来，给男枪套上了引燃！！”

    “林凡的盲僧一个Q技能天音波出手了！命中了男枪！”

    “天哪，林凡这波在野区打的太漂亮了，他这波大胆的入侵野区，到了二级，而南风这波支援的太关键了！！”

    “可以杀男枪！”

    “A他！”

    “A男枪！”

    “再A男枪啊！”

    “男枪进防御塔了！”

    “盲僧也进防御塔了，最后一个平A！”

    “杀了！！！在野区杀了男枪了！！！”

    “杀掉了！！！！”

    十个人的屏幕上。

    都出现了一行字。

    整个召唤师峡谷的寂静，被瞬间打破。

    First Blood！！！！！！！！！

