    张衍一语落定，秦掌门不觉颌点头，沉声言道：“玉霄不足信，故而我溟沧要避人劫，唯有另寻他途。”

    张衍念头一转，却是问道：“掌门方才言，人劫有近忧远虑之分，却不知那远虑为何？”

    秦掌门并不言语，只是叩指一弹，却见一缕清气笼聚成团，抱在一处，悠悠悬荡于身前半尺，每每有一丝一缕气絮散开，其又会自虚空中拿得一些回来填补自身，如此下去，足可维持数日不散。

    只是这时，秦掌门却是起拂尘轻轻一扫，其顿时剧烈一颤，缓缓飘散开来，虽极力收拢团聚，但终是止不住自身消散之势，再过片刻，便化入天地之中，再寻不得一丝痕迹。

    张衍见此，心下隐有所悟。

    秦掌门轻叹道：“这天下灵机，正如此气，自诞出一刻起，便在消散之中，若无外力摄夺，或可绵延亿万载，可我辈修道人每每吞纳吐息，汲吸精英，却是致其绝。三代掌门昔年曾作推断，若是天下格局不变，我等脚下四洲，灵机可兴十万载，可到得上代掌门再做推算时，却觉随天下玄法再度兴盛，只余万年气数了。”

    张衍闻言，不由默然。

    随天下修道之人愈来愈多，灵机自是愈显不足，九洲愈难以承载，这就好比一艘大舟，渡客一多，最后有翻覆之危。

    不过当需见得，这其中九成。却是被洞天真人摄夺而去，其辈多依仗灵穴丹玉修持，如供养不足，久饥难饱之下，则必生变乱，就好如那西洲一般。

    由此可以想见，东华洲这回纵然侥幸能避过三大重劫，只要这症结不除，未来也难免重演西洲故事。

    他微微眯眼，当真要解决此事。那至少也需把这世上洞天修士杀去半数。

    所谓福兮祸之所伏。祸兮福之所倚，如是由此看来，天起灾劫，杀伐世间修道之士。也非全然是坏事了。

    思索片刻。转望向秦掌门。问道：“掌门真人既特意点出此题，弟子敢问一句，可是已有那化劫之法？”

    秦掌门沉声道：“困守一隅。坐以待毙，非我辈所取。”

    说到这里，他抬手一指顶上青天，道：“此方之外，不知多少界外玄天，吾辈又何必拘束在此呢？”

    张衍乍闻此语，胸中顿起波澜，他深吸了一口气，问道：“掌门真人之言，莫非去往他界存身么？”

    大道周天，万千玄界，此世之外，更有天外玄天。譬如溟沧祖师太冥真人，少清祖师鸿翮真人，玉霄祖师曜汉真人，冥泉祖师陵幽真人，还有那渡尘宗祖师伯鲞真人等几人，皆是自那天外而来。

    他游历西洲时，在蚀文之中也见得有对天外修士的零散记载，不过也只得只言片语，并不详细，便是其否俱都来自一处，到底是几人，也并不知晓。

    秦掌门笑道：“此也非我心血来潮，当年三代掌门真人破界飞升之时，曾无意间于虚空之中感应得一方天地，其时开辟未久，却比九洲更是广大，只是不合他去，故而于那一刻传得一缕神意回来，特意指明了去处。”

    “到得四代掌门在位，有一段时日与玉霄可谓势同水火，这位真人当时认为，东洲万一再兴西洲之乱，此不失为一上好退路，于是故去之前留下遗册，交代后辈弟子，若是有朝一日局面大坏，大可去往此界。然而却未曾想，到恩师执掌宗门之时，恰逢北冥洲妖部作乱，门中却因此起了争执。”

    说到这里，秦掌门这时伸手一点，出来一枚玉碟，道：“我这做弟子的，却不便直言师长所为，此是当时门中记述，你可拿去看了。”

    张衍心意一引，将玉碟化光一道，飞入眉心之中，只瞬息之间，他对这过往之事，便已了然。

    当时北冥妖部众欲点灵穴，五代掌门秦清纲深思熟虑下来，决定借玉霄之宝定压洲6，再率众平灭其等。

    然而渡真殿主何静宸却与他意见相左，坚持认为玉霄派包藏祸心，此举绝不可为，否则必生大祸，不如依四代掌门之策，弃了此地，去往他界。

    秦清纲却以为宗门尚在全盛之时，纵然与玉霄反目，也不必惧怕，又何必急去？

    秦清纲当时声望正隆，又有昼空殿主附议，于是将门中异论皆是压下，借得玉崖到手，率众一举将北冥妖部平灭下去，后果未见玉霄生出什么事来。

    而诸真自北冥归来之后，据门中记述，对那位何殿主便再无只言片语了。

    张衍看到这里，却是心下一叹。他自是知晓，这位真人后来坐化在了地火天炉之内，其躯壳千余载也无人理会，不过若非这位真人没有一名弟子传人在世，恐也不致如此。

    他摇了摇头，道：“弟子观上代掌门行事顾虑重重，想来破界而去，当不是什么易为之事。”

    秦掌门叹道：“何止不易，此间有二个难行之处，其一，行此法需有一名功行已至飞升之士，在其撞开两界玄关之际，取祖师所留至宝定住天地之桥，再由三代掌门神意接引，就可去往此界，可便是如此，十二名洞天真人，以门中所蓄灵机，也至多走脱四人，余者只能滞留于此，任其自生自灭，试问不到生死关头，又怎能行此事？”

    “其二，因虚天之内暗含万般凶险，历代飞升之士，也未必能个个去往上界，过往不乏陷于此间，不得去往彼方之人。不过我派之中，祖师曾有一道符诏，自能领会通神，寻得正道，但若换了一界，若想再行飞升，可就未必可行了。而无了此符接引，宗门此后飞升之士，也就凭空多了许多变数。”

    张衍听了出来，秦清纲选择自玉霄借宝，而不是去往他界，此举既有公心，亦怀私念。不过若换他设身处地，也不好应承何静宸之议，否则若门中诸真知晓只得出去寥寥几人，那门中定会先自乱了起来。

    只是思及此地，忽然升起一个念头，转看向秦掌门，暗忖道：“掌门真人莫非也欲效循此道？”

    秦掌门这时双目之中精芒隐动，道：“这二题之中，最难之处便是我溟沧派一派灵机不足，无法携众同行，但若有充裕灵机，莫说我溟沧派一派，便是天下众修，亦能同渡此关，去得他界。”

    张衍目光一凝，他已然是听出掌门话中之意，这天下间还有何处灵机最足？无非就是指那地根！

    秦掌门说完此语后，便也不再作声，只是静静站在那处。

    四下一片清寂，只高峰之上，闻有两人袍服飘摆之声。

    张衍看向九洲之地，良久，他才开口道：“弟子方才思之，当日若是那何殿主，该当如何？”

    他把双袖一抖，转过身来，打个道揖，朗声言道：“当从掌门之意。”

    秦掌门目光炯炯，看他片刻，随后把拂尘往臂弯一搁，起双手虚托，正声言道：“渡真殿主免礼。”

    张衍道声不敢，后退一步，正身而立。

    既然双方已是托底，此刻他说话也便没了顾忌，直言问道：“掌门真人若要动那地根，那我溟沧就成了世之大敌，九洲修道之士，必会汹汹而至，视我如仇宼，纵我溟沧强盛，也难抵挡天下诸派，不知掌门真人有何对策？”

    秦掌门把拂尘一摆，道：“少清岳掌门与我早有盟誓，若时机一至，两派当合力动。”

    张衍闻言此言，心下一定。

    少清、溟沧两派若是携手，便是玉霄也只能退避三舍，不过这天下还有六大魔宗，还有北冥妖修，还有那玄门之中余下七派，这些也都不可不虑。

    秦掌门走了几步，到了崖边，只差一步，便是万丈深渊，他站定之后，目光望向无限深远之处，道：“人劫作，当在五百载后，我欲赶在此前行事。”

    张衍微怔，在他看来，若是等人动了地根再行出手，岂不对溟沧派更为有利？

    但又一转念，自己可以想到，掌门想来不难想到，可仍然执意如此，那其中必有道理。

    仿佛看见他心中之疑，秦掌门道：“那玉霄灵崖曾落北冥、亦曾落于中洲，若是化解人劫，下一步必是落在东华之上，我疑其中别有缘故，恐与玉霄谋划有关，当不可令其遂意，还不如先行动手，占据主动之势。”

    说到这里，他顿了一顿，沉声道：“即是人劫，当由我开!”

    张衍点表示明白，正如行军打仗，对手欲行何事，那己方绝然不能令其顺心遂意，只是如此一来，溟沧派本来可以争取的盟方也就几至于无了。

    他稍一思忖，目光闪动道：“若当真打通天地玄关，也必然有门派愿意与我溟沧同往，但未到那一刻，却也并不好说，当先做好与众派真人做过一场的打算了。”

    秦掌门断然言道：“愿同去者可去，不愿同去者可诛。下来数百年，我自会开得库藏金阁，助你等全力提升功行，以待来日之战！”

    ……

    ……(未完待续!

    ...