    见得陈卓频频皱眉向自己身后看，陈卓一颗心如坠冰窖。

    完了完了，李执事肯定是震怒了。

    一咬牙，陈卓高声道：“李执事，是这样的，今天我在觉醒室修炼，突然听到隔壁有声音，走出来一看，竟然有三个小子私自闯入了会长大人的觉醒室，而且是属下在天星学院曾经教导过的学员……”

    “你教导过的学员？”李文宇打断了他的话，沉声道。

    他目光凝重，让陈卓心中更为发虚，头皮发麻，急忙道：“李执事，你听我解释，虽然这几人我曾经教导过，但是如此大事，属下又岂会罔顾徇私，第一时间就将他们三人和拦了下来，严加喝问，这才发现，竟是我们血脉圣地的服务员违规操作，私自带的他们进来。这种行为，实在是无法无天，属下建议先将这三人关押入我血脉圣地的刑堂，再让圣地执法堂介入，好好拷问一下，看看是不是我血脉圣地有人利用权利，为他人谋取私利。”

    陈卓严厉呵斥，表达自己的立场，义愤填膺。

    而后一转头，大声呵斥道：“林天、张英、秦尘，你们三个还不给我赶紧过来，向李文宇大人说明情况，乞求饶恕，难道真要人头落地之时，才知道悔改么？”

    “放肆！”

    李文宇听完，脸色一片铁青，黑的像是锅底。

    拷问一下，他陈卓想拷问谁？

    还要让尘少过来道歉认错，乞求饶恕，甚至还说人头落地。

    我的天！

    尘少能进入会长觉醒室，那可是会长亲自下达的命令，这陈卓活腻味了不成？

    而且听这陈卓所说，刚才他似乎已经和尘少闹了一些矛盾，难怪这里聚集了这么多的人，刚才过来的时候似乎还听见了争吵之声。

    好啊，原来全特么是这陈卓搞的鬼。

    心中怒火，如火山喷发，瞬间无法抑制。

    “啪！”

    一个大耳刮子，直接抽了上去，陈卓的半边脸瞬间肿了起来。

    “说明情况，你想让谁说明情况？我看要乞求饶恕的，应该是你吧！”

    会长昨天刚嘱咐过自己，下一次见到尘少，一定要态度端庄，这陈卓倒好，直接把人得罪了一个遍。

    若是尘少一生气，以后不来血脉圣地了，这个锅谁来背？

    难道是他陈卓么？他就是想背，也不看看自己背不背得起！

    “李执事，我……”

    陈卓捂着脸，一脸茫然。

    正想说话，只见李文宇绕过他，几步来到秦尘面前，冷峻的面容之上，霎时如春暖花开，阳光明媚：“哈哈，尘少，今天是什么风把您给吹来了，你来我血脉圣地，怎么也不通知一声在下，好让在下亲自去迎接你嘛！”

    李文宇满脸笑容，神态就好像见到了领导一般，要多热情，有多热情。

    嘎？

    陈卓嘴巴一下子张大，眼珠子快瞪爆了。

    这到底怎么回事？

    堂堂李执事，怎么会对秦尘如此客气？

    陈卓都快晕了。

    “一点小事，不敢打扰李执事。”

    “尘少您这话说的，您可是我血脉圣地的贵客。”看了眼打开的觉醒室大门，陈卓笑道：“尘少这一次也是来用觉醒室的吗？可惜今天会长大人不在，否则会长大人一定会亲自前来，大人他可是说了，尘少你若是再来，一定要通知他的。”

    “会长大人的厚爱，在下心领了。”

    看着秦尘和李文宇淡定的交流，陈卓彻底吓傻了，他发现自己很可能犯了一个严重的错误。

    而一旁的林天和张英也看的呆了。

    尘少怎么在哪里都能认识人？

    从周围人的交流中，他们也知道面前这满脸笑容的中年男子，却是血脉圣地的执事，一名二阶的血脉师。

    这样的人物，就算是他们家族的父亲见到，也要恭恭敬敬，不敢得罪，可在尘少面前，怎么像小孩子一样。

    正想着，就见李文宇满脸笑容的看了过来，那笑容之和蔼，让两人直起鸡皮疙瘩，“两位小兄弟是尘少的朋友么？哈哈，果然是一表人才，两位以后若是有事来血脉圣地，尽管找我李某，我来安排。”

    林天和张英晕乎乎的，只是茫然点头。

    “李执事还有事吗？”这时秦尘突然道。

    “没事，尘少你有什么吩咐，尽管说。”李文宇道。

    “既然没事的话，我们先走了。”

    转身向圣地外走去。

    陈卓看的发晕，大哥，这可是血脉圣地的执事啊，统管血脉圣地大大小小不少事宜，有你这么说话的么？

    在外界，哪个人不想和血脉师多待一会儿？即便是那些王都各大家族族长，侯爷权贵，也巴不得能和血脉师们秉烛夜谈。

    你倒好！

    一个有没有事，没事我先走了。

    这……

    “尘少，怎么不多留一会？”李文宇以为秦尘是生气了，忍不住极力挽留。

    事实上，他还有另一个任务，那就是和秦尘交流交流血脉方面的问题。

    “我还有事，就不叨唠了，下次吧。”

    听到这话，李文宇也知道再想让秦尘留下来，已经不大可能了，连亲自将秦尘和林天、张英三人送到了血脉圣地的门口，直看到对方身影消失，才转身回到觉醒区域。

    “李执事，这一次是我没弄清楚情况，还请李执事千万见谅。”

    陈卓哭丧着脸，也知道自己做错了事。

    他怎么也想不到，秦尘进入会长的觉醒室，竟然是会长大人首肯的。

    “哼，得罪了尘少，你自己回去好好反省反省吧，明天早上之前，把检讨放到我的办公桌上，别以为自己是血脉师，就如何了不得了。”

    冷哼一声，李文宇根本不给陈卓好脸色看。

    还好尘少没怎么生气，否则差点就被这家伙坏事了。

    “林天、张英，你们先回去，我还有点事要办，记得回去之后，好好修炼。”

    来到一个十字路口，秦尘看向两人。

    “行，那尘少你自己小心。”

    看着秦尘离去，两人内心充满了坚定，狠狠攥住了拳头：尘少你放心，我们绝不会让你失望的，一定会追赶上你的脚步，成为你的左膀右臂。

