    “好了，死狗，”虚空之中，大黑狗发了疯似的咬着洛天不放，整个虚空，鸡飞狗跳，洛天也不忍心下狠手，不过，这只死狗却是下黑口，不要看现在洛天肉身坚固，堪称法宝，不过，大黑狗实力也不弱，一口下去，他的手上出现了深深的齿印。

    “小友，如此匆忙，唤本尊何事？”

    很快的，虚空之中出现了一个道人，正是牛鼻子一清道长，此刻的一清道长，在他的脑后有一团清气悬浮，对于道法，一清可以说领悟极深。

    “死牛鼻子，他原来是在等你，”大黑狗松开了洛天，一双铜铃般的眼睛瞪着一清道长哼道。

    “牛鼻子，我想和你坐而论道，”洛天正色道。

    “坐而论道？

    咳，小友，说笑了，我的教化之力不传外人的，除非你拜我为师，”一清手抚三缕长须，一本正经道。

    “哦？

    我拜你为师，你敢接受么？”

    洛天上前一步，能量轰隆作响，如同天神之怒，可怕的气息压向了一清。

    “等等，我想了一下，其实，拜师也可以，我们可以讨论一二，”一清道长脸不红，心不跳正色说道。

    “我想知道你对道的感悟，道之本源，三千神通大道归本源，道生一，一生二，二生三，三生万物……”“道可道，非常道，名可名，非常名，道是气运，也是气机，代表天地运势，小则道理，大至道则，一道化万古……”牛鼻子老道看到洛天认真起来，他不敢大意，认真的向洛天诉说着自己对于道的理解。

    特别是一清的教化之道，以他现在的神通能量，可以教化天地万物，以天地道理来感化人，对于强者来说也许是耍嘴皮子，不过，却是蕴含深刻的哲理。

    大黑狗无所事事，在虚空之中四处溜达，洛天和一清道长坐而论道，这一坐，就是三天三夜。

    “小子，我虽然是道门中人，不过对于道的理解并不是极深，我主张教化，我的那个师兄主张攻伐，他以擅做法宝为主，喜欢排场，弟子门人众多，这点你也知道，我主要的是教化之道，师兄那里对于道的理解应该对你也有些帮助，”三天下来，牛鼻子老道累的口吐白沫，气喘嘘嘘，只翻白眼，而洛天却是眼神明亮，对于道的理解又深了一层。

    “牛鼻子，多谢了，”洛天第一次对牛鼻子行了大礼，表示感谢，让一清道长有些受宠若惊。

    打发了一清道长后，洛天和大黑狗再次上路。

    “这个牛鼻子实力还不如本尊我，他能帮上什么忙？

    你去荒界是打架还是去讲道理？”

    虚空之中，大黑狗拖着洛天，有些不解的问道。

    “我缺少宇宙苍穹最重要的东西，那就是三千神通总纲的道则碎片，”洛天淡淡的说道，神色有些凝重，前往荒界，收服通天碑，极有可能遇到那什么皓月公子，此人的实力应该极恐怖，此人掌握了三千神通大道总纲，所以，洛天必须早做准备，加深对道的理解。

    “那又如何，只要你实力比他强，干就行了，”大黑狗满不在乎的说道。

    “没有这么简单，”洛天轻轻的摇头。

    因为鸿蒙道统，代表天地，代表法则，只有实力，没有法则，没有道序，那天地就没有灵魂，只能混乱不清。

    “小子，我看你是想多了，管他什么碎片，杀了他们，你实力变强，成为唯一，这天地不是你说了算么？

    到时口含天宪，自成章篇，”大黑狗晃动着巨大的脑袋哼道。

    “你……”洛天骂大黑狗混账，举掌就要拍他的狗头，不过，听到后来，却停了下来，似有所悟。

    “不错，也许可以另劈蹊径，不走前人路，不陷入怪圈，坚定本心，制定天地法则，谁说，三千神通总纲不能更改？”

    一时间，洛天有些恍然大悟，他心底深处的那“颗”道心开始复活了。

    “轰……”一天之后，洛天一脚踏上了一处圣地，天地旋转，日月颠倒，阵法破裂，无数的法宝对着洛天击杀过来。

    “大胆，何人敢踏入我道家圣地，找死，”有人大喝，催动无数的法宝，对着洛天展开了截杀。

    这些法宝个个强大，神通玄妙之极，就连洛天，他的一缕发丝竟然都被斩下。

    “妈的，他这是批发法宝么？

    这么多，”大黑狗有些发蒙，不由的破口大骂，这些法宝有的攻击神识，有的攻击肉身，还有的产生幻像，五彩霞，霞光万道。

    “练化，”有人大喝，这些法宝如同一尊强者一般，纷纷围在洛天身边，竟然把洛天当作法宝，要生生炼化，哪怕是洛天，也感觉肉身有一种灼烧感。

    “轰……”洛天轻哼，运转神通，太级阴阳曲线出现，横斩一切，那些法宝纷纷崩溃。

    “玉清元始大道尊，你给我滚出来，”洛天大喝，阴阳太级曲线直接斩向了那时空深处，那里有一种很强的能量波动，所料不错的话，应该就是玉清元始大道尊的道场。

    “何人敢直呼我师姓名，找死不成？”

    强大的道场之中，有人大喝。

    “退下，不可无礼，”道场之中，一身白袍，脑后生晕，身材高大的一个男子，此刻猛的站了起来，望向天际，脸色一变，一个瓷瓶出现在他的手中，心意一动，迎了上去。

    阴阳太级曲线遇到了瓷瓶，两人相撞，白瓶粉碎，却是也化解了阴阳太级曲线的攻势。

    “洛道友，相久不见，有失远迎，恕罪，恕罪，”看到来人，玉清元始大道尊急忙上前见礼，心中却是震撼洛天实力的强大，简直是一日千里。

    “你这个牛鼻子，当年放你一马，你竟然用法宝来对付我？”

    望着玉清元始大道尊，洛天冷声喝道，心中却是震惊，这个玉清元始大道尊简直化解了自己的阴阳太级曲线，不得不说，此人身上的法宝无数，简直千奇百怪。

    单手一招，顿时，那白瓷瓶所散发出来的气息被洛天收到了手中。

    “原来是天地间难得的阴阳二气，难怪，难怪，”洛天轻声自语，自顾自的把阴阳二气收了起来，看的玉清元始大道尊一阵肉痛，他可是记得当年，洛天从自己这里可是没有少打劫不少的好宝贝，这次前来，看来自己又要被洗劫了。

    

