    林雪颜简直不敢相信自己的眼睛！

    此刻的她，身上光溜溜的，居然一丝不挂！她那白皙水嫩的肌肤，在阳刚下泛着冷白之色，如上等羊脂玉！

    她如此高贵的胴体，是要留给帝尊观赏把玩的，居然被那些该死的臭男人都看了去！

    简直不可饶恕！

    她恨不得外挖掉这些臭男人龌龊的眼睛！

    她慌乱之中，赶忙从地上捡起衣服，裹在身上，确认自己没有走光，嘴里大声叱喝，“你们这些该死的臭男人，赶紧闭上你们肮脏的眼睛！否则，本小姐要你们不得好死！”

    台下的那些男人们撇撇嘴，一个个脸上露出流里流气的笑，并没有被林雪颜的气势所震慑。

    他们先入为主地认为，一个敢在大庭广众之下，跳脱衣舞的人，能有什么背景可言？

    “呦，早干嘛去了？这么嫌弃我们眼睛脏，有本事就别脱啊！”

    “刚才你脱衣服的时候，那么孟浪风骚，现在又摆出一副贞洁烈女的姿态，给谁看呢？真是又当又立！”

    “劳资就是不闭上眼睛！反正该看的不该看的都看到了，看你能拿我怎么办！”

    ……

    台下的众人，不仅没有丝毫收敛的意思，甚至因为林雪颜这句话，愈发肆无忌惮，开始大声对林雪颜的身体评头论足，笑的猥琐又下流。

    林雪颜胸膛剧烈起伏，气得脸色都黑了。

    她简直想将这些人全部都杀了！

    但是，她不能这么做。这么多条人命，一旦事情闹大，到时候，她的真实身份泄露出去，可就得不偿失了。

    她只能安慰自己，虽然她的身体被这些臭男人看光了，好歹她戴着面纱，没有人看到她的脸。

    这让她稍稍感到慰藉。

    只要别人不知道她是谁，身体看光了倒也无所谓。

    反正又不是没被男人看过！

    只要帝尊不知道她被别的男人看过身体，就不会嫌弃她的！

    不过，刚才到底发生了什么？

    她怎么会忽然失去了理智？

    犹记得刚才，她准备开始弹琴的时候，一股强烈的渴望涌上心头，宛若脱缰的野马，拉都拉不住，下一瞬她的理智就掉进了黑暗之中。

    她不禁联想到了刚才胸口碎大石的时候，她使用不了玄力…

    如果一次是巧合，那么两次显然就不是巧合这么简单了！

    意识到了什么，林雪颜的眼神朝着人群扫去，看到傅千尘和魔小狐脸上还没来得及掩饰的坏笑，顿时明白了一切！

    “该死的！一定是他们在背后捣鬼！”

    她就知道，这两个臭小子让她陪玩是假，根本没安好心！亏她还傻不拉几地自告奋勇说要带他们玩，原来是中了他们的圈套！

    他们的目的根本就是耍她！

    这两个该死的小贱货！

    “糟了！好像被发现了！”

    魔小狐扯了扯傅千尘的衣袖，傅千尘眨了眨眼睛，安慰道：“没事，就算是被她发现了，她也不敢对我们怎么样的！”

    魔小狐点了点头，白白胖胖的小手摸了摸下巴，然后黑葡萄一般的眼睛一亮。

    他冲着台下众人扬声道：“各位叔叔，这位阿姨的表演如此精彩，是不是只要她长得漂亮，就可以夺得花魁了？”

    今日花魁竞选的评委就是台下这些男人们。他们还沉浸在林雪颜刚才火辣的脱衣舞中，听到魔小狐这么说，纷纷表示只要如花能摘下面纱，长得无需是这里最美的，只要眉清目秀，就挑选她做此次花魁大赛的头名！

    傅千尘看着魔小狐那不怀好意的笑容，瞬间反应过来，心想着小狐可真会玩。林雪颜最怕的就是摘掉面纱了。此刻要她摘掉面纱，和要她的命没什么区别！

    “阿姨，你快摘掉面纱吧！这样你就能成为花魁了！”

    林雪颜将牙齿咬得‘咯咯’作响。

    小贱货，居然还敢耍她。她要是把面纱揭掉了，她的身份不就暴露了吗？

    “摘面纱！”

    “摘面纱！”

    “摘面纱！”

    ……

    众人纷纷起哄，整齐划一地喊道。

    林雪颜头皮发麻，额角青筋直跳。

    “不可能！你们这些下贱的肮脏玩意，没有资格看我的脸！”最终，林雪颜没忍住怒声喝道。

    负责主持花魁竞选的一名老鸨站了出来，正是询问林雪颜艺名的老鸨，冷冰冰对她说，“你想清楚了，不摘面纱你就出局了！”

    “想要我摘面纱，做梦吧你！”

    老鸨冷笑一声，大声宣布道：“我宣布，鉴于如花貌丑无盐，被剥掉花魁竞选资格，成为本届花魁竞选的倒数第一名！”

    什么？

    她貌丑无盐？

    她是花魁竞选的倒数第一名？

    林雪颜火冒三丈，差点没忍住将面纱摘下扔到老鸨脸上，让她见识见识什么叫做貌若天仙！

    “咦~”傅千尘发出嫌弃的声音，“阿姨，你刚才不是把自己说的很厉害吗？怎么这么快就出局了？还是倒数第一名！”

    魔小狐附和，“就是啊！你口口声声说自己比他们优秀一万倍，结果你不仅没有选上花魁，还这么快就败了北，你真的好辣鸡哦！”

    林雪颜几乎没忍住将面纱摘下来的冲动。甚至于她的手都碰到面纱了。但是她转念一想，还是冷静了下来。

    若是让别人得知她是林雪颜，她的名声就会一落千丈。

    魔小狐和傅千尘挑了挑眉梢，没想到林雪颜居然还能忍住？

    于是，俩娃对视一眼，傅千尘双手环胸，哼了一声，“阿姨，你居然这么菜，花魁竞选中，只获得了倒数第一名，我都不好意思告诉别人你是林雪颜！”

    魔小狐接了一句，“从逐鹿之巅回来的林雪颜！”

    这话一出，在场之人傻眼了。

    此人，是林雪颜？

    逐鹿之巅回来的林雪颜？

    真的假的？

    林雪颜也傻眼了。她万万没想到傅千尘会忽然说出她的名字！

    她当即狡辩道：“你在胡说什么？我不是林雪颜！”

    “你就是！”

    “林雪颜那么高贵的一个人，怎么可能来这风尘之地！”

    百花楼的老鸨眯了眯眼，趁着林雪颜怒火冲冲，丧失理智的时候，悄咪咪来到她的身后，然后白胖胖的手那么一扯。

    轻飘飘的面纱顿时就飞了~

    飞了！

