    听了阿雄的反问，两位警官已经基本上理解了阿雄走在大街上为何会那般神情反常，以致令路人怀疑他偷盗而报警了。

    询问警官只好回答：“那当然没有！”

    阿雄可不想浪费这好机会，立即反问：“那我买了万艾可后，心里感觉很尴尬，进而感觉很紧张。不可以么？”

    询问警官只好再答：“当然没有什么不可以。”

    阿雄顺势而问：“那我买了万艾可后就是感到尴尬，感到紧张了，两位警官凭什么抓我回派出所来调查呢？”

    阿雄这样问的目的，是想将话题拽回凭一个报警电话，就将他抓回派出所询问的问题上来，顺便出一出被强行扭着手臂塞进警车所受的恶气。

    询问警官立即说：“我们不是抓你回来询问，而是请你回来协助调查。”

    刚才在大街上被警官强行别着手臂塞进警车的事实，让阿雄心中一直带忿，立即逮住询问警官话里“抓”与“请”的区别，问：“请问警官，抓与请这两种行为方式有区别吗？如果警官认为没有区别，请允许我指出你的文化修养、道德修养和职业操守，均未达到担任一名警官所必须具备的标准。如果警官认为抓与请有区别，请警官告诉我区别何在！”

    询问警官心知今天碰到难缠的主了，想起刚才在大街上强扭阿雄的双臂塞进警车的事实来，马上意识到阿雄是在找自己算刚才用强的帐了。

    要是一般民众，询问警官根本不当回事，可他知道，阿雄能爬到集团公司人事总监的位子，肯定得到了其老板的赏识，因而在阿雄的背后站着的实际上是他的集团公司，这可不是好惹的主啊！

    询问警官心想还是把事眷了结了好，立即嘻嘻一笑，说：“刚才是我们不对，我们在这给你陪不是了，请温先生原谅！”

    阿雄见警官先赔不是了，心想还得去给阿珍买衣服，故意叹了口气，说：“警官是指强行扭我进警车的事情吗？”

    询问警官一听，心里暗想：“他妈的，这小子还想跟我算打他一拳的帐呢,这该死的主！若是他投诉自己挥拳打他，事情肯定会整大了去，那可不妙呢！还是给他赔不是，哄他开心走掉算了！”

    “当然，还有我打你那一拳，也是我不对！当时，我下意识地以为你要进攻我，这才出手的。后来才知道，你也是被人推了一把，才撞到我身上来的。温先生，我这里也一并给你陪不是了。如果温先生想去医院检查一下，我呆会儿开车送你去。好不好？”询问警官已经将身段放得很低了。

    阿雄也想眷息事宁人帮阿珍买衣服去，苦笑着抚了抚还隐隐作痛的下巴，向垃圾篓吐了口唾液，见血没继续流了，就摇摇头，说：“算了。希望你以后不要对乡亲们挥拳相向，做人民警察，不要做淫民警察就是了。”

    询问警官见阿雄愿了事，笑着说：“谢谢温先生宽宏大量，我会记着温先生的话的。好了，温先生，请在询问记录上签个姓名，就可以离开了。”