    距离教堂不足十米的街道拐角处，

    本手持狙击枪，

    枪口精确对准正站在教堂窗外宋浩宇的脑袋，

    丹尼尔手里拿着可视频电话，

    正在跟苗欣通话，“祖宗，

    要不要现在狙杀？

    本以前在杀手组织虽然只是三当家，

    但他是一名狙击手，

    枪法神准，

    只要您一声令下，

    0.2秒之内，

    就会让这个叫宋浩宇的家伙脑袋开花。”

    苗欣没有说话，

    她面前摆放着平板，

    平板上有三个分镜，

    一个是丹尼尔和本的情况，

    另一个，

    是安德鲁手下的国际刑警，

    此时这两名国际刑警正在对教堂里的情况进行监控，

    同时，

    与本一样，

    也在瞄准宋浩宇，

    随时准备狙杀。

    而传送过来的监控视频上，

    苗欣甚至能清晰看见宋浩宇眼睛里的血丝。

    第三个分镜里是麦克，

    他所处的位置有点远，

    距离教堂大约有五十米，

    此时他正坐在一辆坦克装甲车上，

    同步看着分镜视频。

    “祖宗，”实在没忍住，麦克烦躁地扯开衬衫纽扣道：“我直接开坦克把宋浩宇这小子撞死吧？

    哪有这么缺德的变态男人？

    自己没本事看住老婆，

    老婆被他虐的带球跑，

    兄弟好心帮他照顾老婆孩子，

    他不但不感激，

    还想杀人灭口？

    这么渣的混蛋，

    如果是我手下，

    老子早就把他大卸八块了，

    连爹妈都想杀，

    什么乱七八糟的王八蛋？”

    丹尼尔也跟着骂骂咧咧，

    不停催促苗欣下令开枪。

    苗欣没有说话，

    只是盯着视频中的宋浩宇，

    眼睛一眨都不眨。

    寒爷坐在她身边，

    有点不太理解苗欣的迟疑，

    轻声问：“你还在犹豫什么？

    宋浩宇的行为，

    不管会不会开枪，

    都已经构成了犯罪。

    他已经有了杀人动机，

    下令狙杀吧！”

    “再等等！”

    这三个字从苗欣嘴里说出来，

    带着点狠厉，

    却也有点紧张，

    宋浩宇不会成功，

    安德鲁的人和本形成双向包抄，

    只要宋浩宇的手指有一丁点扣动扳机的趋势，

    哪怕本没得到苗欣的指令，

    两名国际刑警也会毫不留情地瞬间将宋浩宇狙杀，

    所以思瀚学长和糖糖，

    以及宋家主夫妇和两名宝宝，

    其实都不会有实质性的危险。

    但，

    苗欣有点拿不定主意。

    所谓一线成佛一线成魔，

    一年前，

    宋浩宇已经成过一次魔，

    苗欣给了他一次改过的机会，

    没有送他进监狱，

    今天，

    现在，

    如果宋浩宇还想再次成魔，

    苗欣不会再手软。

    她之所以迟迟没有下令狙杀，

    是因为，

    宋浩宇始终没有开枪。

    而这，

    也是安德鲁的两名手下，

    始终没有开枪狙杀宋浩宇的根本原因。

    丹尼尔、麦克和本会无条件服从苗欣，

    安德鲁手下这两名国际刑警可不会，

    其他命令他们或许会听从，

    但，

    有人要枪击无辜民众，

    他们不可能听从苗欣的指令，

    放过凶手。

    所以苗欣能断定，

    两名国际刑警和她一样，

    也在等待宋浩宇的最后举动。

    有些事情很难用眼睛去判断，

    自从去年第一次在云天彩弹射击场和陆子轩比试了一场之后，

    苗欣与三位太子爷就成了云天彩弹射击场的常客，

    虽然三位太子爷的枪法在苗欣眼睛里完全是小学生水平，

    但对于大多数射击迷来说，

    他们算得上神枪手。

    左轮手枪近距离袭击不需要特别调焦瞄准，

    对于宋浩宇这样的熟手来说，

    他如果真的想枪杀糖糖和思瀚学长，

    最多五秒钟，

    就能完成举枪、瞄准到设计的全过程。

    可是没有，

    从宋浩宇架起手枪开始到现在，

    已经过去了足足两分钟，

    他都没有下一步动作，

    整个人如同被冻住的冰雕般，

    只是用枪指着思涵学长，

    表情扭曲又痛苦，

    自始至终都没有射出那颗罪恶的子弹。

    人的生命是宝贵的，

    虽然糖糖的事情，

    让苗欣和宋浩宇的友谊产生了不小裂痕，

    但苗欣对宋浩宇目前的状况，

    却有种说不出的唏嘘，

    哪怕退一万步来说，

    宋浩宇不是她的朋友，

    她也不想在异国他乡的土地上，

    看见一个华国人因为杀人，

    最后被警方击毙。

    很快，

    三分钟过去，

    五分钟过去，

    教堂里的婚礼都快举行完了，

    连宋家主和宋夫人都走上前，

    将两个宝宝递给思瀚和糖糖，

    老泪纵横地为他们一家四口祝福，

    宋浩宇还是呆呆地举着枪，

    一动也不动。

    本一直都是Hope组织中话最少的一个，

    此时不知是举枪举累了，

    还是瞄准眼睛看酸了，

    向来沉默寡言的他，

    突然抱怨道：“祖宗，

    这二货到底开不开枪啊？

    太黏糊了吧？

    都举了二十分钟了，

    我都要以为，

    他手里拿的不是左轮手枪，

    而是狗仔拿的偷拍摄像头。”

    “你小子是不是有病？”丹尼尔一掌拍在本后脑勺上，“他不开枪你还挺遗憾是吧？

    尹小姐和闫先生是祖宗的朋友，

    宋浩宇只要开一枪，

    就是血溅当场，

    你居然还嫌他黏糊？”

    “我不是这个意思好吧？”本挨了打有点委屈，却也知道自己说错话了，小声嘀咕道：“我就是觉得这小子有毛病，

    舍不得就赶紧把枪放下，

    这半死半伙作天作地的样子，

    到底想干啥呀？”

    他话音刚落，

    监控视频里，

    糖糖突然转过头来，

    看向窗户的方向，

    大约是因为窗户有阳光透进来，

    她眯着的眼睛被阳光折射，

    里面藏着无数细碎的星辰，

    脸上还带着超脱般的甜美笑容，

    两个宝宝也不知道是不是感受到了妈妈的情绪，

    突然同时张开嘴“咿呀……咯咯咯……”笑起来。

    小婴儿奶味儿十足的笑声能融化世间所有的东西，

    窗外的宋浩宇仿佛被雷电劈中般，

    倏地一下收回手，

    蹲了下去。

    “呼……”本、丹尼尔、麦克，以及两名国际刑警，同时松了口气，

    一瞬不瞬盯着监控视频的苗欣，

    也松了口气。

    两名国际刑警的声音传过来：“苗小姐，

    要不要对宋浩宇实施抓捕？”

    “暂时不用，

    等他返回华国，

    我华国警方会对他采取相应法律措施。”

    “好，

    那我们就撤了？”

    “可以，

    谢谢你们，

    也替我感谢安德鲁。”

    “您客气，

    再见！”

    麦克听见警察都撤了，

    有点忍不住：“祖宗，

    那我们也撤吧？

    我这坦克装甲车太大，

    大白天在外面容易暴露。”

    “你先撤吧，

    丹尼尔，

    你和本再多留一会儿，

    继续监视宋浩宇的行踪，

    监控视频也继续开着。”

    “好！”

    宋浩宇像条死狗般，

    四仰八叉躺在地上，

    他买枪之前，

    是真的真的想杀了思瀚、糖糖，

    连父母和宝宝们都不想放过，

    这种被所有人抛弃、背叛的杀伤力实在太大了，

    可是，

    当真的把枪口对准思瀚的胸口时，

    他却发现，

    自己根本下不了手。

    内心有种极其微妙的情感在流淌，

    和糖糖无关，

    那一刻，

    他脑子里想到的，

    全是他们三位太子爷，

    从小到大在一起的片段。

    他们是兄弟，

    不管有没有糖糖，

    他们都是兄弟，

    哪怕夺妻之恨再深，

    再令他愤怒，

    他也改变不了自己的骨子里，

    都早已认定陆子轩和王思瀚是兄弟的事实。

    他做不到对着自己兄弟开枪，

    没办法将那颗子弹射进思瀚胸膛里，

    连思瀚都没办法下手，

    更别提糖糖、父母和宝宝们了，

    举枪的那一刻，

    宋浩宇就知道自己输了，

    因为他发现，

    不管是糖糖还是思瀚，

    或者父母和宝宝们，

    大家都没有错，

    自始至终，

    有错的，

    只是他宋浩宇而已。

    “对不起，”用手捂住自己的脸，宋浩宇泪如雨下，“糖糖，

    对不起……对不起……”

    是的糖糖，

    对不起，

    对不起我在一年前曾那样伤害过你，

    对不起我在一周前，

    又曾无意中给你和思瀚造成了惶恐，

    甚至导致我父母找上门来，

    打破了你们平静快乐的生活，

    对不起我刚才甚至产生过那样邪恶的念头，

    居然打算枪杀你们所有人来泄愤，

    对不起。

    在看见糖糖看向阳光，

    露出凤凰磐涅般的幸福笑容的那一刻，

    宋浩宇便知道，

    再也没有侥幸，

    再也没有希望，

    他真的真的，

    永远失去糖糖了，

    所以，

    他放手了，

    这一次，

    真的放手了。

    从地上爬起来，

    宋浩宇捡起枪装进西服口袋，

    像具行尸走肉般，

    一步步远离教堂。

    他的手机铃声适时响起，

    是刘若英那首《一辈子的孤单》：“我想我会一直孤单，

    这一辈子都这么孤单，

    我想我会一直孤单，

    这样孤单一辈子。

    天空越蔚蓝，

    越怕抬头看，

    电影越圆满，

    就越觉得伤感，

    有越多的时间，

    就越觉得不安，

    因为我总是孤单，

    过着孤单的日子……”

    老田打死宋浩宇的手机都没人接听，

    急得不得了，

    没办法，

    他只好再拨苗欣的电话：“喂苗小姐，

    您到底有没有找到我们少爷？

    他究竟怎么样了？

    糖糖小姐和思瀚少爷，

    他们不会出事吧？”

    苗欣在电话里静了几秒钟，

    才淡淡道：“田叔，

    宋浩宇去警局自首了，

    因为他是宋氏掌门人，

    又在澳洲拥有合法的持枪证，

    所以只凭他一面之词，

    澳洲警方未认定他的罪名，

    但他赖在警局不走，

    澳洲警方没办法，

    已经跟华国警方联系，

    今天就准备将他引渡回国，

    你直接去机场和他会合吧！”

    老田猛地呆住，

    直到手机里传来“嘟嘟”的忙音，

    他才收起手机，

    用手抹了把满是泪水的脸。

    宋家主和宋夫人在糖糖和思瀚婚后的第四天，

    接到了宋氏集团联名董事会的紧急电话，

    视频电话中，

    众董事告诉宋家主夫妇，

    宋浩宇突然神经病发作，

    跑去警局自首，

    声称自己犯了强J罪和杀人未遂，

    但却拒绝说出受害人姓名，

    因为案子缺少原告，

    警方没有受理，

    他干脆召开了记者招待会，

    彻底曝光了自己一年前和四天前犯下的罪行，

    但却同样，

    对受害人的情况只字不提。

    宋浩宇现在是什么人？

    那是在京都，

    在华国，

    除了寒爷之外，

    比擎日集团那个神秘总裁还要被人敬仰的存在，

    现在突然由他自己爆出这样的丑闻，

    不管有没有受害人，

    也不管有没有证据，

    媒体都进行了大肆宣扬，

    一夜之间，

    宋氏集团股票暴跌，

    要不是厉氏集团和擎日集团及时保驾护航，

    大概因为少爷的行为，

    宋氏直接就能宣告破产了，

    董事会坚决要求罢免宋浩宇CEO的职务，

    要求老宋总回归主持大局。

    宋家主安安静静听完众人的控诉，

    什么话都没说，

    当天就转道墨er本，飞回了京都。

    又过了一周，

    宋氏召开记者招待会，

    宋家主亲自宣布，

    废除宋浩宇的继承权，

    同时，

    罢免宋浩宇在宋氏集团的一切职务，

    宋氏集团终生拒绝录用宋浩宇。

    再然后，

    有狗仔发出小道消息，

    声称宋浩宇离家出走了，

    总之，

    这个宋氏曾显赫一时，

    为宋氏集团创造过奇迹般财富的年轻太子爷，

    就这么急匆匆地来，

    又急匆匆地退出了历史舞台。

    厉明旭最近感觉怪怪的，

    他和露丝成了一对恋人，

    而过程，

    真的有点莫名其妙。

    那天他在手术台上，

    为了避免露丝乱说话，

    一时情急用嘴堵住了露丝的嘴巴，

    算是彻底闯了大祸，

    不管承不承认，

    露丝都成了他名副其实的未婚妻。

    坦率说，

    厉明旭挺喜欢露丝的，

    但，

    这姑娘是不是太小了点啊？

    刚满二十岁的小丫头，

    比欣欣宝贝还要小几个月，

    厉明旭只要一想到自己要跟这么小的姑娘发生亲密关系，

    就觉得自己老牛吃嫩草。

    他还有个特别无语的感受，

    他觉得，

    露丝现在对他的依赖怪怪的，

    有点像士兵对长官，

    那种说不出的服从感，

    总让他觉得，

    自己将来要娶的，

    不是老婆，

    而是是听话的小狗狗。

    尤其是每天看见自家老妈和欣欣宝贝、大嫂、二嫂将露丝拖进卧室，

    几个女人关着房门教露丝御夫之道，

    厉明旭就有种说不出的无力感，

    这个家，

    是不是有点阴盛阳衰的忒厉害了呀？

    他心里有点烦躁，

    想去山上走走散散心，

    刚走到湖边，

    就看见老六厉鹏涛围着湖水转圈圈，

    一会儿揪自己头发，

    一会儿跺脚咬牙切齿，

    那副纠结的模样，

    怎么看都觉得比自己还要悲催，

    一瞬间，

    厉明旭觉得自己被治愈了，

    嘿，

    怎么办？

    他就是喜欢看见自家葫芦娃兄弟们倒霉，

    只要兄弟没倒霉，

    他就觉得，

    自己没那么惨了，

    所以，

    他一脸坏笑地走过去，

    贱兮兮地在厉鹏涛肩膀上一拍，“老六？

    你这是在干嘛呢？

    有啥倒霉事儿让你这么抓狂？

    给三哥分享分享呗？”

    ……

    【作者有话说】

    看见有宝宝说，小雨更新的太慢太少了，每天更新一章，在吊胃口，不想追了，小雨觉得很委屈，小雨的一章，比别人两章的字数都要多啊宝宝。七猫的书每天日更四千字是规定啊，小雨最近家里有点事，每天晚上都是挤出时间码字，才能尽量保证不断更，宝宝们能不能耐心一丢丢？小雨真的很需要你们？o(╥﹏╥)o还是要说，爱你们（づ￣3￣）づ╭?～

