    他忍了几秒，把她抱起来，去了房间。

    秦昭里刚被放到床上，就听见了开门声，她作乱的手规矩了：“好像是姜烈回来了。。。”

    姜灼停下，缓了缓，把她的衣服整理好：“你先出去。”

    听声音都听的出来，他动了欲。

    秦昭里眼睛往下扫：“那你怎么办？”

    他去浴室了。

    秦昭里站在门口，深呼吸了几下，等脸上的温度凉下去了，她才开门出去。

    “今天怎么这么早？”

    “我请了一节课的假。”姜烈把书包放下，“我哥呢？”

    秦昭里去倒了杯冷水，一口喝了大半杯：“在房间里收拾东西。”

    “昭里姐，我在楼下看到你爷爷了。”

    楼下。

    小区门口有一辆车已经停了十几分钟。

    车上，方秘书坐在副驾驶，他扭头：“董事长，您不上去吗？”

    秦延君扔了一个眼神过去，方秘书闭嘴了。

    又过了几分钟。

    秦延君说：“走吧。”

    主驾驶的老赵发动车子。

    贴心周到的方秘书每日一问：“董事长，管律师那边，需要我替您预约吗？”

    预约了好几次了，董事长都放了管律师的鸽子，遗嘱到现在都没改。

    后排座位上，老爷子老爷子眼皮不抬：“没空。”

    这个理由用了三次还是四次了。

    嗯，明天也是没空改遗嘱的一天。

    车刚调完头，方秘书就瞅见了刚下楼的秦昭里：“董事长，秦小姐下来了。”

    开车的老赵很有眼力见儿地停了车。

    秦延君瞥了老赵一眼，倒也没说什么。

    秦昭里走过来了：“秦董事长过来是有什么事吗？”

    上次叫爷爷不是被摆脸色了嘛，她这次就不叫咯。

    不过秦延君的脸色也每次上次好多少：“我听说那个聋……”他停顿了几秒，改了口继续，“那个小白脸明天出国。”

    “你听谁说的？”秦昭里身上的刺立马竖起来了，“你还在调查我们？”

    哼。

    还真是护得不得了。

    秦延君板着脸：“我不调查也有人来跟我说。”他坐在车里，眼神高高在上，“后悔了吗？”

    “后悔什么？”

    “那个小白脸——”

    秦昭里听不下去了：“你能不能别一口一个小白脸？”

    呵。

    还护着。

    秦延君从鼻腔里愤怒地哼出了一声：“那个穷学生就是拿你当跳板，他要是真心对你，就不会抛下你一个人出国。”谁知道要去多少年。

    像那种发达了就抛弃原配的凤凰男，秦延君见过不少。

    秦昭里把脸拉下去：“你来如果只是为了说这些，那慢走不送了。”

    她说完就走。

    秦延君也没叫住她，就撂了一句：“你要是后悔了就回来。”别在外面硬撑，死要面子。

    秦昭里回头：“慢走。”

    秦延君把车窗一关：“开车！”

    老赵赶紧开走。

    方秘书心想：这臭脾气，祖孙两个是一样一样的。

    等车开远了，方秘书没忍住，苦口婆心地劝：“董事长，您这个样子，什么时候才能跟秦小姐重归于好？您就不能——”

    秦延君冷哼：“从她出我秦家大门那天起，就跟我没有半点关系。”

    方秘书嘴太快了：“那您来这儿干嘛？”

    车厢内顿时寒冬腊月。

    老赵不敢大声喘气了。

    “再多嘴，明天不用来公司了。”

    方秘书顿时安静如鸡。

    车开了一段路，老赵战战兢兢地问：“董事长，送您回老宅吗？”

    秦延君沉默片刻：“先去宠物医院。”

    方秘书一副“呵，已看透”的表情。

    秦小姐不是有只布偶猫嘛，叫秦将军，那个穷学生的妹妹猫毛过敏，身体又不好，不能养猫，秦小姐就让人把秦将军送来了老宅。

    董事长虽然平时都不拿正要看秦将军，但上周秦将军拉稀，董事长立马让他把秦将军送去宠物医院，还嘱咐他找最好的医生、用最贵的药。

    如果这都不算爱的话。

    “约了一下管律师，”老爷子又开始了，又要作了，“明天去改遗嘱。”

    方秘书信他个邪：“是，董事长。”

    明天看你去不去。

    车开到半路，方秘书接了个电话，是公司总经办打来的：“董事长，那位姜先生又打电话过来了。”

    “不用管。”

    方秘书这多嘴的毛病一时还改不掉：“要是不管，他会不会去找秦小姐要钱？”

    秦延君抬了下眼皮。

    方秘书立马闭嘴。

    大概过了五六分钟吧。

    后座的老爷子不耐烦又不情愿地下了个指令：“把他送去戒毒所。”

    方秘书了然：“是，董事长。”

    那位姜先生是那个穷学生党的父亲，他是个一无是处还赌博吸毒的家伙，穷学生的妹妹之前做手术没钱，就是因为这个讨债鬼父亲把买房子的钱都输掉了。也不知道他怎么知道了自己儿子傍上了富婆，上个月来公司要钱，还声称不给就把秦小姐包养“酒吧驻唱牛郎”的事捅到记者那里，董事长给了点钱把他打发走了，可他不识好歹，居然把董事长当提款机，这下好了吧，得去戒毒所安度晚年了。

    这事儿董事长都没跟秦小姐提过。

    如果这都不算爱的话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更不一定有哈，痛经过了这一阵我再爬起来

