    ——伟大级咒物。

    安南恍惚间，仿佛又回到了学长面前。

    他第一次得知伟大级咒物的存在，还是萨尔瓦托雷跟他说的。

    伟大级咒物，甚至比神名咒物还要更加强大而稀有。

    即使是死而复生、凭空造物等不可思议的“奇迹”都能够使用。

    根据纸姬的说法……伟大级咒物的力量，大致相当于完整的创世之秘。虽然操控者可能远不如收集完全的真理之书持有者，或是已经完全契合圣骸骨的圣者强大……但伟大级咒物的特殊之处就在于“神秘”。

    伟大级咒物到底多么强大？

    没有人知道。

    这份神秘，正是威慑力的体现。

    甚至可以说，五大国的统治者们，之所以能从超凡者、圣职者与堕落者们的威胁下，依然能够控制国家……其中最主要的原因，便是因为他们掌握着伟大级咒物。

    雅瑟兰帝国一共有六件伟大级咒物。三件在帝都内，三件在帝都外，组成内外双三角的形状。

    在帝国崩塌、帝都塌陷沉入海底之后，原本被雅瑟兰帝国所控制的五件伟大级咒物的三件，便分别被距离最近、反应最快的初代诺亚王，那一代的凛冬大公、以及丹尼索亚王所控制，并第一时间将操控其启动的咒缚，植入了自己血脉之中。

    诺亚家族当时依靠这一咒物的力量，顺应大势而建起了诺亚王国；而丹尼索亚王室则依靠着咒物，征服了整个大群岛；凛冬家族倒是没有什么反应，因为原本这咒物就应由他们家族世代守护的。

    至于剩余的两件，则被埋骨婆婆的教宗与曜先生的教宗第一时间控制——在大结界破灭的时候，他们当时就在帝都。然而强大到了他们的这种程度后，就连完全毁灭了帝都、杀死了几乎所有精灵的灾难，也无法杀死他们。

    他们两个在第一时间，便拯救了随着帝都沉入海底的三件伟大级咒物中的两件。

    因为伟大级咒物，哪怕是教宗级别的伟大者，也只能承载一件。所以最后一件只能眼看着落入了海底，与旧帝国一同被水埋葬。

    但两位教宗是积年的老友。

    他们不愿意互相厮杀。

    而是决定联合其他正神的教宗，找一块土地重新点燃火种，共同守护这两件伟大级咒物——依靠七神的教宗轮流担任教皇，他们组成了合一的最高统治机关“至净厅”。

    至于地下世界……

    他们是唯一没有掌握伟大级咒物的国家。因为最开始的时候，他们就是一群失败者组成的聚集地——因为没有王室、没有统治者，各个城邦各自为战一盘散沙，也就更没有依靠伟大级咒物维持统治的必要了。

    因为其他国家，甚至没必要侵略他们。

    只需要买通、威胁、控制某个一个城市的掘者和智者，就等于是在地下世界控制了一片地盘……而想要控制一个城市的掘者和智者，比想要控制一个王国的当权者容易太多了。

    不同的城市亲近不同的地上国家，实在是在正常不过了——如同孢殖磨坊就很亲近凛冬人一样。

    毕竟他们离得实在太近。

    经常通商的同时，又没有什么利益冲突。成为亲凛冬派也很正常。

    这其实也是地下世界没有伟大级咒物，却始终没有被任何国家攻击、敌对的原因。

    因为完全没有意义。

    能用钱买到的东西，都不是事。

    如果说，腓力真的曾经老过一次。

    那么他那种贪恋年轻而健康的肉体、不顾一切的肆意享乐的态度，就能够解释了。

    如同从沙漠中活下来的人，看到甘甜的水就会忍不住渴饮一大杯——

    腓力这种肆意享受生活的举动，似乎也可以反向证明、他已经承受过一次衰老的痛苦了。

    可是……

    他到底是因为伟大级咒物的力量，而从年轻变得衰老而又变得年轻？

    还是因为某种诅咒而衰老，又依靠伟大级咒物的力量重返年轻？

    “我能知道，这是什么伟大级咒物吗？它来自哪里，或是有什么效果、叫什么名字……”

    安南沉默了许久，还是没忍住向悲剧作家发问道。

    悲剧作家只是笑呵呵的回应道：“如果回答你这个问题，那么我要收取四十枚印痕。

    “可是，你真的确定要问我这个问题吗？”

    “……”

    安南眉头紧皱。

    他的确有更想问的事。

    但是这件事也很重要……

    他深吸一口气，沉声反问道：“那么你以为，我原本要向你询问的是什么？”

    “梭罗尼克……对吧。”

    悲剧作家微微一笑，没有任何遮掩的说道。

    ……他说的没错。

    安南沉默了一瞬。

    冬之手的叛徒，破冰军的首领梭罗尼克。他的手中应该还有他的老师“弗拉基米尔”的情报，但却比弗拉基米尔要好对付的多。

    梭罗尼克和弗拉基米尔针对凛冬公国的计划，无疑也算是阴谋。那么悲剧作家就能够清楚的知道。

    如果能得到梭罗尼克的确切情报，冬之手就能成立临时特别行动小组，快速出动将其逮捕——之后自然也能拷问出弗拉基米尔的情报。那么就能顺利的挫败他们二人的阴谋。

    一旦错过这个机会，想要大海捞针找到这两个人，那可就太难了。

    地下世界的面积，实在是太广了。

    靠着玩家一点一点搜索，实在不一定能找到他。而且他到底还在不在地下世界，都是一个未知数。

    那么是关系到腓力的伟大级咒物的情报重要……还是关系到凛冬公国的梭罗尼克的情报重要呢？

    “……我懂了。”

    但就在这时，安南突然意识到……这虽然是一个两善的选择——哪种都只是白拿的好处，但它同时也是一个两难的选择，也就是“哪一个会更好”。

    这是一个陷阱。

    悲剧作家之所以笑眯眯的看着自己，就是想看着安南进行痛苦的抉择。

    但安南不会上当。

    如果被这两个问题所迷惑，而将自己定位到已经拥有了这两个东西，认为这个选择是“失去哪个更不爽”，那的确很难选择……而且还会选择错误的答案。

    然而实际上，无论哪个都是白给的、而且是立刻给的。

    也就是说，安南要选择一个“能够立刻有利于安南的”情报。

    那就有且只有一个，唯一的正确答案了。

    因为即将继任大公的安南自己，马上就将继承一个关于伟大级咒物的秘密；而如果腓力的那个伟大级咒物的相关情报，指的是诺亚的伟大级咒物，那么安南相信卡芙妮继位之后也会告诉自己的。

    而且安南和玩家都在地下，传送阵已经建立好了，一旦得知梭罗尼克的情报，无论他在哪里都能立刻有所行动；但就算得知了伟大级咒物的情报，也对安南没有什么利处。

    这的确是只有一个答案。

    ……但是。

    祂连这也能猜到的吗？

    “正如你所说的。”

    安南尽力控制平静的情绪，缓缓说道：“我还是选，梭罗尼克。”

    “你一定好奇，为什么梭罗尼克当年突然就不见了呢？”

    悲剧作家笑眯眯的答道：“这个答案很简单。因为他联系上了当时刚刚重获新生的狼教授。

    “而狼教授给了他一个新的名字、新的身体、新的身份。【梭罗尼克】当然已经彻底的死去了。

    “他……或者说，她的新名字叫做‘塞利西亚’。”

    悲剧作家露出魔术师揭开红布时的愉悦表情。

    “——没错，这就是你所想要的答案！一个你绝对意想不到的答案！

    “她虽然不是最强的、但是无疑是地下世界最出名的黄金阶超凡者。在无数传说与戏剧作品中登场的传奇探险者‘石中船长’塞利西亚——驾驭着神奇的石中之船，于岩层中航行的那位‘船长’，掘者中的掘者、深岩中的虞美人草，就是曾经的凛冬逃犯，破冰军的首领，梭罗尼克！”

    祂给出让安南都为之惊愕的答案后，便大笑着、自顾自的切断了视频通话。

