
<!--go-->    关于宝哥与暴雪娱乐的关系，如今扯上两天两夜都说不完，总之非常微妙，或许是爱与恨纠缠不休吧。

    否则，乌维-鲍尔也不会轻易从暴雪手里要到了封测的客户端和一批账号。

    罗南休息，顺道要了一个过来。

    按照乌维-鲍尔的说法，这是暴雪娱乐专门为他这个好莱坞导演建立的封测账号。

    周日，罗南处理完邮件，安装好客户端，登陆了一下这款大名鼎鼎的游戏，准备看看游戏的史诗剧情。

    金大师的小说《鹿鼎记》中有这么一句话：平生不识陈近南，纵称英雄也枉然。

    曾经，太平洋对岸的互联网上面，有句形容网络游戏界的说法：生平不玩《魔兽世界》，便称玩家也枉然。

    或许《魔兽世界》在太平洋对岸比不上《传奇》最为疯狂的那个阶段，但《魔兽世界》的生命周期极长，随着时间积累带来了巨大的影响力，加上世界范围内更为广泛的流传度，绝对能称得上网络游戏界的里程碑。

    这是由《魔兽争霸3：冰封王座》延续而开发的网络游戏，整个游戏世界背景延续了这一系列游戏中史诗般的传奇故事，浩瀚的历史长河演绎了诸多波澜壮阔的战争，更培养出了许许多多的万人景仰的英雄。

    再过个几年，《魔兽世界》不仅仅是一个游戏……

    氪金狗眼。

    霜之哀伤，火之高兴。

    兽人永不为奴，除非包吃包住。

    洛丹伦第一孝子，库尔提拉斯第一孝女。

    这个游戏诞生了太多的梗，甚至直接影响了网络流行文化。

    罗南打开客户端，连接上封测服务器，从第一次进入游戏，第一次亲密的接触，《魔兽世界》的魅力已经开始展现，震撼的Cg片头让人简直无法相信这是一款游戏，好莱坞一线大制作的顶级Cg特效也不过如此。

    所以，曾经有人说暴雪是Cg有限公司。

    罗南进入游戏，选了暗夜精灵，建立了一个盗贼号，登陆进去之后，尝试了一番，大概是封测的关系，同一地图上的玩家数量有限，游戏非常流畅，操作也比较简单，容易上手。

    可惜，那些著名的英雄人物暂时一个也没有看到。

    做了几个任务，很顺利的升到五级，去技能训练师那里学了些技能，罗南的耐心开始消失。

    曾经在太平洋对岸的时候，他也接触过《魔兽争霸》和《魔兽世界》游戏，但都因为没有耐心，很快就兴趣消失，最终没有坚持多久，就放弃了游戏。

    相比于游戏，罗南那时对于游戏的背景故事更感兴趣。

    魔兽的背景，就是一部由众多英雄铸成的史诗。

    里面有太多的英雄，太多的牺牲，叫人感动。

    虽然到了最后，暴雪为了商业利益，开始搞各种洗白、吃书和剧情杀，但很多Cg还是给人浓重的史诗感。

    罗南厌恶升级打怪，五级之后耐心消失，看着指路牌，一路从幽影谷跑进了达纳苏斯，迷迷糊糊转进了月神殿，在二楼的平台上面，见到了《魔兽争霸3》中的著名女性英雄泰兰德-语风。

    忽然间，罗南想到一件事，控制小盗贼进入潜行状态，来到泰兰德身边，发动刚刚学会的搜索技能。

    “无效目标！”

    提示出现。

    罗南不禁挠头，本来想验证一下，发现同阵营的角色不能偷窃。

    难道要建立一个部落的盗贼角色，然后再来达纳苏斯偷窃“泰兰德的风干香蕉”？

    可怜的万年老妖精，嫁给了一个只会闷头睡觉的男人……

    看过泰兰德，又没法验证“风干的香蕉”，罗南暂时失去了兴趣，干脆退出界面，去看了会魔兽的背景通史。

    暴雪为魔兽准备的背景故事相当有料，按照好莱坞的电影改编来说，其实具有相当强的可改编性。

    最大的问题来自于两方面：游戏改编电影成功率太低，魔幻史诗类型本就是好莱坞极容易扑街的类型。

    罗南还是耐心看了一遍这个年代的魔兽通史，毕竟暴雪还没有开始吃书，许多故事与日后看到的都有区别。

    比如关于奥格瑞姆与洛萨之战，不是后来惊天地泣鬼神的英雄角斗，而是一场卑鄙的偷袭，奥格瑞姆趁与洛萨谈判时，偷袭并且围杀了洛萨……

    以暴雪曾经的作风来说，为了商业利益吃书洗白都是小意思。

    不管怎么说，暴雪娱乐终归是一家商业公司。

    遥想曾经，大灾变时期开始，暴雪一下下的抽打着自己强韧的脸颊，根本不在乎脸红和疼痛，这样暴雪虽然没什么感觉，却让玩家感觉十分蛋痛。

    暴雪的吃书行为正在一步步的毁灭原本已经十分完善的魔兽世界观，魔兽世界本身能够成功就离不开魔兽争霸三部曲为其背书，而暴雪在魔兽世界中已经将早年的情分用了个七七八八，不吃书怎么继续推进游戏剧情？

    如果有一天，阿尔萨斯和萨格拉斯一身伟光正归来，艾露恩变成邪恶的大反派，一点都不用惊讶。

    看完通史，罗南给乌维-鲍尔挂了一通电话，让他有时间继续去骚扰暴雪，往后改编版权，尤其这样拥有众多粉丝的iP改编权，价值会不断升高，如果能用常规手段拿到改编版权，最好不过了。

    当然，真的能拿到改编版权，罗南也会暂时压在手中，等待很长一段时间，最后等《魔兽世界》日渐消沉，活在无数人记忆中的那一天。

    这样，才能最大可能的发挥情怀效应。

    实在不行，还可以找接盘侠，因为版权同样是在不断升值的。

    除此之外，罗南还交代了一件事，让乌维-鲍尔找暴雪娱乐沟通一下，看能不能直接将那个游戏角色的等级调整到满级。

    升级打怪什么的，最讨厌了。

    但乌维-鲍尔说很难，哪怕是封测版本，暴雪也不会随意做出这种严重破坏平衡的事情来。

    罗南想了想，干脆叫来妮基亚，指着电脑屏幕说道：“没事的时候，玩玩这款游戏，替我升一下级。”

    关于AT&T假员工的事，基本上都是芬奇在负责，而且除了加强安保之外，罗南要求在不惊动对方的条件下，进行方向追踪。

    只防守不反击从来不是他的风格。

    妮基亚看了一眼，点头应道：“好的。”她又补充道：“我没有玩过电脑游戏，可能速度会很慢。”

    管家女士将这当成了罗南吩咐的工作。

    罗南摆了摆手：“没关系，随便玩玩就好。”

    这是找了个代练啊，貌似曾经的《魔兽世界》养活了一大批代练或者打金的工作室。

    那时有个同学，毕业后就在这个游戏中点卡换金币，然后再通过网站平台将金币卖成软妹币，同时找了批人在美服打金，刚毕业两年就在省会买了房子，堪称那届毕业生中踏入社会初始阶段钱途相对比较好的一个了。

    可惜，官方和暴雪的打击都扛过来了，结果倒在了赌博上面。

    妮基亚走后，罗南坐在电脑前胡思乱想，如果当初他没有来到洛杉矶，而是落在了的2004年或者2005年的太平洋对岸，又穷的叮当响的话，貌似通过《魔兽世界》也能挣钱。

    没有本钱搞金币倒卖，可以到新开的服务器去练个猎人号，也不需要什么好装备，只要能忍住吐，完美贡品能刷出好多小钱钱。

    运气好的话，多出几本屠龙纲要，说不定能月入上万。

    穷人嘛，必须想办法弄启动资金。

    这活当然只能短暂的干干，官方一旦盯上，封号是必然的。

    如果有点实力了，在美服搞个打金工作室，凭借汇率的差异，好像也能挣不少。

    那位败在赌博上的同学还高光的时候，请当时溜腿跑业务的罗南吃过饭，说起过这方面的话题，好像美服工作室月入大几十万的都有，据说还是美金。

    至于真假？罗南这个因为厌恶升级打怪，刚完魔兽就弃坑的人，就不太清楚了。

    中午出去转了一圈，下午回来在健身室消耗了部分旺盛的精力，罗南又玩了一个小时游戏，彻底当了会网瘾少年。

    玩游戏很累人，罗南离开娱乐室的时候，甚至感觉有点头重脚轻，好在经历过一个更为疯狂的智能手机时代，倒也不会因为这么一款游戏上瘾。

    《魔兽世界》已经封测，也就是说很快会正式上市，围绕着这款游戏，催生了不少附加产业出来，那些大大小小的游戏工作室只是其中一部分。

    还有一部分，借助《魔兽世界》的风头，让整个行业达到了巅峰。

    算算时间，太平洋对岸的杨教授们应该已经出现了吧？电击之外，貌似还有暴走疗法。

    这些事情的负面之外，其实还有另一面——可怜天下父母心。

    到了后来，网瘾已经很少再有人提起，因为全民网瘾时代已经到来，随处可见低头一族。

    离开了互联网，很多时候连基本生活都无法自理……

    社会总是在发展。

    罗南思考的始终是如何适应社会的发展，而不是逆社会发展而为。

    互联网信息时代，相对论娱乐最好的机会。

    也就是在这个高速发展变革的时候，相对论娱乐才能冲破传统势力的围追堵截，真正发展起来。

    进入新的一周，北美电影市场继续火爆的暑期档放映，华纳兄弟制作并且发行的《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》首映大爆，首周末三天北美进账9368万美元，延续了系列的成功与辉煌。

    相对论娱乐也有新的影片推出，典型的暑期档喜剧片《婚礼傲客》。<!--over-->