“追上他们！”比瑞格举起战斧。
　　阵线渐渐被压过奥胡斯桥。
　　每个蛮族人都疯狂地往桥上拥挤，想要痛饮更多南方人的鲜血，因为只有这样，他们才能有机会赢得黑暗之神的注视。
　　想要成为混沌冠军，想要在无尽的荣耀中升魔，成为真正的恶魔王子，他们必须在永恒而血腥的战争中抓住任何一点微小的机会，向混沌邪神展示自己的“有用”之处，只有这样，他们才能得到黑暗之神的垂青，不断地跨向升魔的阶梯。
　　按照之前的安排，诺德的军队对于战局越发劣势好像毫无所觉，他们边战边退，毫无死守桥梁的觉悟，他们只是保证自己每后退一步就要蛮族人付出更多生命的代价。
　　终于，诺德的军队退出了奥胡斯桥，整座桥上站满了蛮族人，他们大声地欢庆着又一场胜利，然后贪婪地从死人的身上翻找着武器、甲胄和钱币。
　　他们并不知道等着自己的会是什么。
　　更多的蛮族勇士们涌入奥胡斯桥的时候，核桃骑士尼克莱判断时机成熟，于是他轻轻地取出了一只箭，将箭尖点燃。
　　“该死的北方佬！我们诺德人要送你们一个大礼物！是我们精心准备的大宝贝~”尼克莱大笑着喊道。
　　“该死的北方佬！尝尝属于我们诺德的大宝贝！”诺德军队们也跟着大喊道。
　　“别堵在桥上！别堵在桥上！冲过桥！杀光那些低贱的南方人！别堵在桥上！”比瑞格突然意识到了什么，他赶紧大声地吼道，示意自己的士兵们立即追杀敌人。
　　迟了。
　　“boom！！！！”
　　大地震动，河水倒流。
　　惊天动地的爆炸炸塌了奥胡斯桥这座三十米长的石桥，站在上面的蛮族掠夺者们无一幸存，桥梁两边烟尘漫天，落石满地。
　　上百名蛮族士兵和奥胡斯桥的石制桥梁一起，化为了零散的碎片。
　　“哈哈哈哈哈！比瑞格，我们这个礼物让你满意么？”洛普斯和艾克将冲过桥的几个蛮族掠夺者一个个收拾掉，然后站在桥的一边喊道，核桃骑士更是哈哈大笑，示意士兵们撤退：“如果不满意，等到米约登海文，我们还有更好的礼物送给你们，那就是死亡！”
　　艾克的脸上全是兴奋的红潮，流浪骑士一个人夺取了六个蛮族劫掠者的头颅。
　　“本来我们能做到更多。”莱恩示意士兵们一部分撤退，一部分留下继续狙击着蛮族人，弩手们疯狂地倾泻着箭雨，不断地有蛮族人中箭倒下，面对断桥，蛮族人成了这些弩手们的活靶子。
　　可是莱恩的脸上没有笑容，在他的计划中，他们应该将河对岸的树和房子尽可能地销毁，以避免蛮族人快速搭起新的桥梁，这些蛮族人轻装简行，光靠炸断桥梁是拖延不了多少时间的。
　　留下的两百名弓弩手和十几个骑兵就在河对岸不断地放冷箭，阻挠着蛮族人搭建新的桥梁，河对岸的树木并不多，莱恩这伙人又在不停地放冷箭，熊人部落搭桥的行动屡屡受阻，尝试游泳渡河的蛮族人全部丢掉了性命向比瑞格证明此路不通，蛮族人只能老老实实地尝试修理桥梁，所幸桥梁炸了，桥墩还在，比瑞格判断应该花不了太多工夫。
　　漫长的拉锯战，诺德人非常下流地正好躲在标枪和飞斧的射程之外，这些讨人厌的冷箭带给修桥工作极大的麻烦。
　　“废物！废物！”蛮族冠军库洛林骂骂咧咧地示意士兵们快些，因为时间过得很快，太阳已经从初升变成高悬于天空——在反复地砍树和搭桥中，蛮族人已经花掉了半天时间。
　　桥梁对面的冷箭也渐渐停下，因为弓弩手们已经把自己带来的箭矢用尽，于是莱恩示意弓弩手们也可以撤退了，留下的只有几个流浪骑士以及两个王国骑士。
　　“我们的计划很成功，莱恩先生，蛮族人已经被我们拖在这里半天时间了。”尼克莱欣喜地说道，今天诺德人付出的伤亡不太多，蛮族人已经扔下了五百多具尸体。
　　“如果我们来得及将河对岸的树再砍掉一些就更好了。”莱恩也点头，经过这样的拖延，蛮族人的脚步被这座断桥绊住，他们今天之内很难抵达米约登海文了。
　　而且，他们还额外为这些该死的蛮族人准备了一些“小意外”。
　　当熊人部落将好不容易搜刮来的木材搭好桥之后，一群蛮族掠夺者急急忙忙地站了上去，想要赶紧过河消灭对面的诺德人。
　　“三、二、一~倒！”尼克莱最后一根指头落下，动过手脚的桥墩在人的重力下垮塌，然后被河水冲走，失去了支撑的临时木桥也因此散架，又有十几个蛮族倒霉蛋掉入水中，冰冷刺骨的河水将他们的感官渐渐淹没。
　　花了半天时间搭好的木桥成了无用功。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”诺德这边剩下的几个人哈哈大笑，莱恩也微微点头，木桥垮塌，这伙蛮族人又要花更多的时间去渡河，这样至少又要花掉半天的功夫，这样无论怎么满打满算，这只蛮族军队被自己这些人拖延了整整一个白天。
　　帝国的军队后天就会赶到，留给蛮族人攻城的时间仅剩一天，如果蛮族人在一天之内无法攻破城市，它们就要面对被帝国军队前后夹击的危险——帝国援军的质量和数量根本就不是这些守军可以比拟的。
　　那么无论是丧失理智的全力攻城还是权衡不定是否退兵，莱恩都有把握可以依靠城墙坚守成功。
　　“哈哈哈~愚蠢的诺德猪，你以为这样就能拖住我的脚步？”比瑞格看起来毫不在乎，哈哈大笑：“让我想想，你们是不是自以为这样就能让你们拖到帝国援军来支援你们？”
　　“回去看看你们的城市，看看它都发生了什么？”一只黑色的乌鸦飞到蛮族酋长的手上，象征着邪恶和智慧的乌鸦朝着蛮族酋长耳语，蛮族酋长满意地点头。
　　“？？！！”尼克莱脸上的笑容逐渐消失，剩下的几个人脸上都褪去了因为获胜和成功狙击蛮族军队的喜悦。
　　“够了比瑞格，你用五百条人命换来了我们不到一百人的损失，不知道你的邪神会怎么看你？一个愚蠢的懦夫？还是一个蹩脚的领袖？你那可笑的战术就是让你的士兵们上来送死？那我看你这辈子都没机会得到邪神的青睐了。”莱恩反唇相讥，然后不顾比瑞格脸上青红交加的表情，立即朝着剩下的几个人们发令：“任务目标已经完成，我们快点撤退！”
　　“是！”几个人的马匹挂满蛮族人的头颅，有的还得到更多，他们这次收获颇丰，人人满意，对于莱恩的命令也更加信服。
　　诺德军队就在蛮族人的眼前撤退了，临走前尼克莱还报复性地将自己箭筒里面所有的箭矢全部发射，又干掉了十来个蛮族士兵。
　　骑在马匹上，莱恩嘱咐着核桃骑士：“我的计划是在这里阻挡比瑞格至天黑，在到达港口之前，我们至少要在此狙击比瑞格一天的时间，这样我们就算撤退回港口，只需要坚守一个黑夜和半个白天，帝国的援军就会抵达，依靠城墙，我们完全有能力抵挡攻势，一旦帝国援军抵达，我们就可以反过来消灭这个部落。”
　　“米约登海文城高墙厚，只要不出纰漏，坚守一天时间应该不出问题，莱恩先生，你的计划很成功。”尼克莱对莱恩的计划称赞不已：“虽然没有如同想象中那样坚守到天黑，不过比瑞格想要抵达城下至少要明天中午了，那么我们只需坚守一天就可以了。”
　　“希望是这样吧。”莱恩的说道：“只要没有意外。”
　　“愚蠢！弱小！渣滓！”见到诺德人消失在地平线远处，按耐不住的比瑞格终于爆发了，他手中的大斧瞬间砍下了两个无能之辈的脑袋，然后怒喝道：“库洛林！带上你的人，立即给我制作木筏！我们必须快点渡过奥夫列河！不然帝国的援军就要到了！”
　　“可是酋长，这附近没有多少的木材，我们想要全部渡过这条河需要时间！”
　　“那就快去做！我们必须在天黑之前渡过奥夫列河！”
　　“是！”
　　——时间回到两天之前——
　　血斧佣兵团正在米约登海文中休整，昔日兵强马壮的佣兵团如今只剩下小猫两三只，副团长维尔特的脸上有浓得化不开的忧愁，可他还是强颜欢笑，鼓励着佣兵们咬牙走出难关。
　　然而随后的蛮族入侵又给了维尔特当头一棒，作为佣兵团他们肯定要被领主强制征召，尽管艾尔伯特打开自己的府库拿出大笔财富雇佣他们，但是维尔特知道，血斧现在需要的不是收入，而是修养生息和招募新的成员。
　　领主的命令不容拒绝，现在上门的还是艾尔伯特下属的官吏们，如果拒绝，下次上门的就是领主的士兵了。
　　于是佣兵们被打散编入了守城军队中，在伯爵的命令下，士兵们集体在城外坚壁清野，烧毁房屋和砍伐树木，只有艾米莉亚幸免于难——突然上门的嘉兰女议员特蕾莎-特洛维克女士以自己需要一个“帮手”为理由，从守备军官的手中带走了艾米莉亚。
　　班达被分配到了米约登海文的东城门驻守，这个港口城市只有两座城门，分别是东城门和南城门。
　　“我该怎么做？我该怎么做？”小佣兵两眼散发着诡异的光芒，他的步伐有些一撅一拐，尤其是他的左腿，走起路来特别别扭，即使被编入了军营之中，他依然穿着长长的斗篷，将自己的容貌隐藏在斗篷之内。
　　他的指甲变得越来越长，手指也是，更重要的是，他开始被越来越多的梦境所启示，他逐渐想出了一套能够吸引特洛维克女士注意的方法。
　　小佣兵变得越来越健谈，他的语言犹如冬日的烈酒和暖阳一般美妙，负责守城的士兵们很快就被班达的谈吐征服，每次执勤完，他的各种怪异的故事成了士兵们的最爱，仅仅过去了一天时间，班达就取得了所有人的信任。
　　第二天，看着莱恩率领着一支军队离开城市，站在城墙上的小佣兵知道自己的机会来了。
　　当天夜里。
　　今天轮到班达和另一个士兵一起值班，两个人将在晚上看守城门的绞索。
　　冰冷的月光照在两个守卫的身上，守军中弥漫着不安的氛围，和班达搭档的士兵在冷风中冻得瑟瑟发抖，不停地咒骂着蛮族人，一直到没话可说，才消停下来。
　　士兵用力地吸了吸鼻涕，然后好奇地问着站着不动的班达：“怎么了兄弟？你觉得我们能在这场战争中活下来么？”
　　“我不知道，我只知道，属于我的机会来了！”班达轻轻地走到了这位士兵的身后，然后惊讶地看着城楼下面：“天啊，那是什么？”
　　“什么？”士兵好奇地跑到城墙的垛口上，朝下看，却发现什么都没有：“你看到了什么？班达？”
　　一把冰冷的匕首穿透了他的胸膛，士兵的嘴巴被捂住，在一阵抽搐之后，单薄的身体就丧失了生机：“我看到了死亡。”
　　“接下来……”小佣兵喃喃自语，他让这个士兵原地站好，然后借助冰冷的墙壁和长矛帮助他固定了身型，并保证他的位置可以让很多人看到。
　　“这样就好。”班达早已从信任他的士兵那里得到了足够的消息，他算准了守卫换班的时间，然后偷偷地趁着短短的间隙，夺路而去。
　　不得不说，班达确实有足够的天赋，会被维尔特这个大剑士收为弟子并非没有理由，如果不是陷入了对嘉兰议员的迷恋之中，他的未来是非常可以期待的。
　　“等着我哦！特洛维克女士！”班达将自己隐藏在塔楼黑暗的楼道后面，嘴里喃喃自语。
　　“我马上就让你看见，最美丽的……”
　　“最美丽的，烟花。”
　　“轰！”当天凌晨时分，东城门处发生的爆炸声让整座城市所有的人们全部从睡梦中惊醒。
　　“怎么了？怎么了？”
　　“发生什么了？”
　　“不好了！城门失守了！”
　　“是蛮族人杀进来了么？”
　　市民和难民们陷入了极度的恐慌之中，人们奔走相告，互相践踏，港口的码头上挤满了想要乘船逃走的人们，在哭嚎和拥挤中，不断地有人落水，城市内，人们互相拥挤，践踏，死伤无数，到处都充满着绝望。
　　领主城堡。
　　听见了巨响，艾尔伯特猛地从睡梦中醒来，他下意识地伸手握住了放在床头的剑柄，然后朝着外面喊道：“来人！”
　　“阁下！”几个侍从立即从外面冲了进来。
　　“发生什么事了？快告诉我！是不是蛮族人冲进来了！”艾尔伯特马上反应过来发生了什么，疯狂地朝着侍从喊道。
　　“不，不知道！我们也是刚醒。”侍从慌张地应道，他们也是一头雾水。
　　忠诚的士兵很快传来了消息。
　　东城门的军械库发生了巨大的爆炸，储藏着守城火炮的房间在不知名的情况下被引爆，有二十多名守夜的士兵或者佣兵或死或伤，也有几个人下落不明。
　　最糟糕的不是军力的损失，而是……东城门被炸塌了！
　　“我的阁下，城门塌了！吊桥的铰链也受到了破坏！”竹竿骑士瓦尔德玛赶到伯爵城堡，痛心疾首地说道：“东城门已经成了一片废墟，我们失去了城墙的掩护，即将面对蛮族人的直接进攻了！”
　　“谁干的？！是谁干的？！”艾尔伯特的眼睛都变成了血红色，领主伯爵不顾自己身上只穿着单薄的睡衣，疯狂地抓着瓦尔德玛的衣领：“告诉我，是谁干的？！”
　　“不知道，我的阁下，一共有二十多个人在爆炸中死去，也有好几个人失踪，我们短时间内无法确定嫌疑人。”瓦尔德玛用近乎哭泣一样的表情说道：“我的阁下，我们完了，我们完了，没有城墙，我们要如何抵挡比瑞格的四千蛮族大军？”
　　“该死！该死！该死！！！”四十多岁的伯爵在自己的卧室里面疯狂地踱步着。
　　“伯爵，逃吧！我们逃到南方去！”瓦尔德玛走到了艾尔伯特的身后，小心翼翼地说道：“码头上还有几艘客船，蛮族人最快也要后天早上才会到，我们可以先上客船。”
　　“然后呢？我作为米约登海文伯爵，居然是一个抛弃自己领地的贪生怕死之辈？”艾尔伯特哼哼嗤笑两声，然后看着自己的王国骑士：“真是无法想象，瓦尔德玛，我的骑士，你就只能想出这种逃跑的下等主意？”
　　“我不是这个意思，我的阁下，我的意思是……我们可以这样，”瓦尔德玛是真的不想战斗，他的王国骑士爵位靠的是从父亲处世袭而来，他今年才三十多岁，还没过够当贵族的日子：“我们可以将城防委任给尼克莱和莱恩啊！然后我们就可以在客船上等待战果，如果尼克莱和莱恩能率领守军守住这座城市，那当然皆大欢喜……”
　　“那如果守不住呢？”艾尔伯特冷笑道。
　　“如果守不住……我是说如果，那我们就可以乘船暂时出海啊，你知道的，我们的援军马上就到了，我们只要在海上躲个一两天，等到帝国的援军来了，我们就可以乘机再登陆，两面夹击……呃，里应外合！这样，没人会觉得我们这是逃跑，我们这是策略，没错，是策略！”瓦尔德玛看见艾尔伯特并未反驳，心想有戏，于是语气也变得轻快许多：“您看，这个主意，怎么样？”
　　“你真是聪明，瓦尔德玛，能想出这种策略不容易，我要给你奖赏。”艾尔伯特用力鼓掌，只是嘴角的讥讽怎么都去不掉，他朝着外面喊道：“埃米尔？带着你的人进来，我有事吩咐！”
　　“也不用这样嘛，我只是给个建议，拿主意的还是伯爵大人您啊！”瓦尔德玛有些不好意思，目光更是闪烁不定。
　　“伯爵！”外面冲进来了几个全副武装的侍卫，他们全都身穿全套甲胄，手持长戟，腰间悬挂着利剑。
　　“把他给我拿下！”艾尔伯特突然拔剑指着站在自己面前的瓦尔德玛，怒喝道。
　　“什么？”
