    白幼幼在学校打脸了全校同学，还意外打脸了前来‘抱大腿’的白父白母，心里十分舒畅。

    但既然在学校里夸下海口，那市区里的全息图书馆也要着手建起来了，白幼幼让校长帮忙牵线找到了市长，与市长谈起了全息图书馆的捐赠问题，市长一听说白幼幼要无条件捐赠一座全息图书馆，心里也非常高兴，等到签订了合同以后，他便给白幼幼颁发了一个三好市民的奖章，同时还在媒体上表扬白幼幼，很快，白幼幼便在A市出了名，同时，她是白家真千金的事情也在A市传开来，不明内情的人不由得夸赞白幼幼真厉害，在那么一个小地方长大，回到A市以后竟在那么短的时间内就挣了这么多钱，要是她没有被抱错的话，现在不定得有多厉害。

    所以这就应了那句，是金子到哪里都会发光的话。

    而知晓内情的人们却在背后偷偷嘲笑白家人丢西瓜捡芝麻，当初对白幼幼这个女儿是百般看不上眼，可现在他们想要跟人家打好关系的时候，人家压根儿不理会他们了，做什么都是以自己的名义。

    就算是用脚指头想也知道，但凡白家人能够多关心白幼幼一些，白幼幼也不至于跟他们形同陌路吧。

    而白父白母面临外界的夸赞以及圈子里的嘲笑声内心除了后悔就没别的感觉了，他们非常想要跟白幼幼同归于好，为此不惜将白若若赶出去，可怜的白若若，任她如何算计、任她如何在背后败坏白幼幼的名声，任她如何破坏白幼幼在白父白母心中的形象，到最后还是落得个被赶出白家的下场。

    白若若被赶出白家之后，自然就忍不住向于致求救，而与她青梅竹马的于致，自然不会在这种时候弃她于不顾，于是于致的银行卡就被停了。

    一穷二白的人如何谈感情？

    没有风花雪月、没有豪车鲜花，甚至就连生存都是个难题，而每天的柴米油盐酱醋茶更是成为了挡在两人之间感情的绊脚石，很快，两人感情就淡了，白若若觉得于致离开于家就一无是处，而于致则认为每天嘴里都喊着要钱的白若若，不配让他牺牲自己的豪门生活。

    两人分手了。

    分手后，于致回归于家，拼命的想要找到白幼幼，但他根本就打不通白幼幼的电话，也找不到白幼幼的行踪，唯一一次好运与白幼幼相遇，他忍不住对白幼幼诉说衷肠，白幼幼当时没有发表什么意见，但等到他走后却给于父于母打去了电话，说她这里不是垃圾回收站。

    彼时的白幼幼已经成为了A市的商界新贵，开启了属于自己的时代，不管是白家还是于家在她面前都不够看，而听见这话的于父于母终于死了让于致攀附白幼幼的心，便让于致认真学习，等到一毕业就开始给他相亲，相亲的都是一些有钱人家的女儿，大多性格娇蛮，于致在千挑百选以后找到了一个黑心团子，将他拿捏得死死的，从此以后，让他往东他不敢往西。

    虽然被拿捏了，但有钱，日子也算好过。

    而至于白若若…

    在回白家没有希望以后，就开始利用自己的美貌优势盘旋于一个又一个富二代之间，但富二代又不是傻子，早就听说了她与于致之间的事情，对她根本没有真心，就只是玩玩而已，等到玩腻了，就打发她一笔钱让她滚蛋，长此以往，白若若在富二代之中的名声也臭了，

    等到年龄大一点以后，白若若再也没有资格让人给她买单，于是只能离开A市，找了个无人认识她的地方，开始了自己的相亲之路，可经历了这么多事情的白若若哪里还看得上这些普通人，于是，她找了好久都没有找到合心意的人，再加上好吃懒做不想上班，最后干脆去夜总会做了一位小姐，再没有出头之日。

    ……

    白幼幼并没有在这个时间待太久，约莫只待了几个月的时间，她就选择结束了休假，而后续留下来的，则是神庙系统的替代品，当然，这一点白幼幼是不知道的，她结束休假以后，便来到了第六个任务。

    这是附加任务，

    她一到神庙系统便宣布了她的任务内容：【恭喜宿主白幼幼来到第六关卡荒岛逃生。】

    【本次任务内容是在荒岛内消灭对宿主心怀恶意的人，任务成功将获得储灵戒指一枚。】

    【储灵戒指可以储存灵力备用。】

    【任务失败无任何惩罚、也无任何奖励。】

    听见神庙系统的话，白幼幼几乎是忍不住倒吸一口凉气，她去过那么多世界，可从来都没有听说过可以储存灵力的宝贝，而储灵戒指竟然可以储存灵力…

    如果真是这样的话，那她以后活命的机会不是又大了一分吗？

    能在所有的世界用灵力呢…

    想到此，白幼幼不禁心头有些火热，眼神也跟着坚定起来，不就是杀掉对她所有心怀恶意的人吗？她可以的，完全没问题！

    ……

    荒岛逃生这个名字取得很符合场景，因为以白幼幼为中心，其他地方都是荒废的石块，就算偶尔能够看到一棵树，也是干枯的那种。

    荒无人烟，连只鸟儿都没有，更别说人了。

    白幼幼举目四望，而后失望的收回了目光，开始思考接下来该怎么办。

    她的任务是消灭荒岛内所有对她有恶意的人，可现在周围连一个人影都没有，所以她现在的任务很明显是先找到荒岛上的幸存者，跟他们扎堆、

    至于吃的…

    她的空间打开了，吃的根本就不算什么问题。

    想到此，白幼幼从空间里拿出一块奶油面包再拿出一盒牛奶，吃过以后就画出隐身符，又召唤出水怪，然后让水怪载着她在整个岛上转一圈，她要去找人。

    鱼头怪在看见白幼幼的时候十分开心，它先是在白幼幼身边转悠了一圈，然后才看向四周：“主人，这里是哪里啊？”

    “主人，你通关了吗？”

    “啊啊啊，我就知道主人超级厉害哒！”

    已经知道自己的主人水怪成为了白幼幼的坐骑的伴生兽鱼头怪，对自己的新身份十分的适应，一口一个主人的叫着，让水怪的脸成功的黑了下去。

    那双湛蓝色的眼睛里也充满了怒气，它忍了又忍，最终忍无可忍，怒气腾腾的道：“有什么了不起的，不就是通关吗？换做我，我也能通关！哼！”

    “昂？”

    伴生兽鱼头怪很明显没有察觉到水怪已经生气，听见这话它转过头去，很郑重的道：“可是主人，之前我们连第二关都过不了呢。”

    水怪：……

    白幼幼：……

