    第30章 我知道了，你们厂是搓螺丝的

    叶晨并不知道岳淑仪吓得都快要钻桌子底了。

    他起身来到迎到到周秘书面前，打了声招呼。

    周秘书也没想到叶晨会来，诧异问道：“武器的紧张情况怎么样了？”

    叶晨如实回道：“再有一年就可以拿出来了，现在制造了大半。”

    二人简短的谈话吸引了不少人的注意，纷纷好奇叶晨究竟是谁，年纪轻轻竟然能跟周秘书相谈甚欢。

    就连吓得手足无措的岳淑仪也有些反应不过来了。

    谁能告诉她，究竟发生了什么？

    说好来蹭吃的，结果叶晨跟那个一看就不是普通人的宾客还聊起来了。

    万一要是露了马脚，那就坏了。

    因此，岳淑仪一直在提心吊胆的望着叶晨。

    周秘书和叶晨谈完了正事，改聊其他话题，瞄了眼岳淑仪，又道：“没听说过你谈恋爱了，总长还寻思给你安排一场相亲什么的，看来是不用了。”

    叶晨笑道：“那个女的挺有意思，我也才是刚认识她。”

    “小伙子行啊，搞科学有本事，没想到这泡妞把妹也挺拿手的。”

    周秘书显然是误会了什么。

    叶晨不想在这个问题上继续交谈下去，只是和他聊了聊其他话题，然后告了声罪便匆匆离开。

    回到座位上，岳淑仪神色颇有不满，皱眉对叶晨说道：“喂，你这人怎么这样，万一要是被人看出发现，我也是要受牵连的。”

    说到最后，她又改口，好奇问道：“你认识那个人？”

    叶晨含糊道：“嗯....算是一个长辈吧。”

    同一个桌子的几个宾客也是非富即贵的那种，他们因为有涵养，也就一开始没与叶晨和岳淑仪计较什么。

    可是自从叶晨说了这一句话，围着桌子的几个人纷纷止住了笑意，也止住了继续攀谈下来的心思。

    他们纷纷被震撼的不轻。

    别人不知道那个人是谁。

    他们会不知道吗？

    那可是总长的秘书！

    而且从刚刚这个年轻人与周秘书交谈的过程，并未有半点作假的成分，也就是说这个年轻人可能真是周秘书的晚辈！

    惹不起、惹不起，顿时同一个桌子上的几个人再也不敢无视叶晨与岳淑仪。

    这时候，又有一道声音由远而近。

    “大老远就瞅到了是你。”

    一支手掌搭在叶晨的肩膀。

    岳淑仪刚刚缓过来的身子直接趔趄了一下，一脸绝望的闭上双眼，忍不住心想：完了，完了，这次真的是完了。

    叶晨回首，见是王誉，匆匆站起来，笑道：“王叔您也在这？”

    这人正是叶晨的老舅马清风的战友王誉，之前扬言要让第九研究所变傻哔的‘狠人’。

    王誉张了张嘴，似乎很像问一些隐秘的话题，可话到了嘴边立即改口；“刘院长和我家是世交，只是没想到你也会来。”

    叶晨笑道：“最近难得时间不是很赶，所以就来了。”

    王誉拍了拍叶晨的肩膀，然后又瞄了眼，跟他坐在一起看起来呆愣愣的美女，立时挑眉，暧昧道：“你女朋友在，我就不打扰你，瞅她都傻了。”

    叶晨挺无语的。

    岳淑仪反应过来，拉着叶晨，狐疑问道：“刚那个人你也认识？”

    今天，总感觉哪里好像怪怪的。

    而同一个桌子上的其他人耳朵都竖了起来。

    王誉，京城XX区工商处长。

    没想到也来了，对面的这年轻人真是牛哔！

    叶晨说道：“嗯....也算是这个长辈吧。”

    .....

    不一会，刘院长的寿宴结束。

    叶晨知道自己该去找刘院长说些什么。

    他跟岳淑仪说了声，然后起身去找刘院长。

    叶晨见到刘院长，毫不含糊笑道：“刘院长好久不见，您这身子骨真是越来越硬朗了。”

    刘院长也是面带微笑，道：“好久不见，就是能见你一次堪比登天啊。”

    叶晨给刘院长敬了一杯酒，歉然道：“这也是没办法，最近确实很忙，我两年都没回家了，刚好最近可以休息休息，就来了。”

    刘院长豪爽笑道：“哈哈，我就知道你这小家伙会得到重用，不过你怎么也得去煌炎学院讲讲课吧，别忘了当初咱俩可是有过约定的。”

    叶晨回道：“抽时间我会去的。”

    刘院长点头。

    这是他这个院长目前唯一能做的。

    至于学院的学子们能从叶晨身上学到多少，那就全凭他们自己的造化了。

    “时间不早了，刘院长我先走了。”

    “路上小心点。”

    叶晨辞别刘院长。

    而周秘书一直都在关注着叶晨，或者说是在关注着岳淑仪。

    很快，一名下属出现在身后，附在耳边低声说道：“周秘书查到了，那个女子叫岳淑仪，目前在一家电子厂上班，政治背景良好，无父无母，孤儿院长大，常常出没在一些红白喜事蹭吃蹭喝，给孤儿院带些剩饭回去。”

    周秘书点头。

    他在意的不是叶晨疑似恋爱的事情，也不是岳淑仪长得美丑。

    在意的是接近叶晨的人有没有问题。

    .......

    同一时间。

    岳淑仪早早的拿出准备好的塑料袋，看向桌子上的其他几个疑似‘大老板’模样的宾客，问道：“你们还吃吗？”

    众人摇头，内心有些发憷。

    这女子的男伴虽然不知道是什么身份，可连周秘书都是人家的长辈，连王处长也是认识，现在他们敢说没吃吗？

    岳淑仪有些麻木的说道：“那我就打包了啊。”

    “这位小姐，我们来就行，我们来就行。”

    一通忙碌。

    等将桌子上的菜全部打包，岳淑仪手里拎着塑料袋，脑袋里都是晕乎乎的。

    以往去蹭吃，哪次打包，都是受尽了别人的冷眼与嘲笑，可这次自己就宛如古代受人敬仰的公主。

    怎么肥四？

    难道本小姐天生丽质？

    见叶晨回来，岳淑仪猛然意识过来，搞不好这一切都与叶晨有关。

    她立即拉着叶晨就出了酒店，站在门口问道；“你究竟是做什么的？”

    叶晨疑惑道：“厂里上班的，怎么了？”

    “我怎么感觉你认识这里好多人，好像你就不是来蹭人家饭吃的。”

    “我本来就不是蹭饭的。”

    岳淑仪一脸疑惑，问道：“你们厂是干什么的？”

    叶晨狐疑了一句，道；“我们厂主要搞生产，研究一些东西。”

    岳淑仪一脸狐疑的点头，就在叶晨认为她不继续询问的时候。

    哪知她露出我懂了的表情，道：我好像懂了，你们厂是搓螺丝的对吧，你是替你们老板来的。”

    (本章完)

