    第229章

    “若是王爷徇私的话，王妃要不要去找五皇子帮忙？”

    闻言，洛清渊微微一惊，立刻摆手拒绝了。

    “你千万别去找五皇子，这些话也不能告诉他。他处境如此艰难，自身都难保，怎么为我做主？这件事本就和他无关，我不想将他牵连进来。”

    被沉江这件事竟然跟洛月盈有关，他们三个便够复杂的了。

    若是傅云州也牵连进来，事情只会更加复杂，更加麻烦。

    邓嬷嬷便点了点头，“好，老奴听王妃的。”

    “但这件事，该怎么办呐？”

    邓嬷嬷也是心疼王妃这次遭这么大的罪，险些命都没了。

    洛清渊皱眉沉思道：“先养病，我也想看看，傅尘寰会怎么处理这件事。”

    于是，她待在房中每日喝药养病，没有出去过。

    几日时间过去，摄政王府好似风平浪静。

    傅尘寰没有来过。

    倒是洛月盈来过两次，说是来探望洛清渊。

    但邓嬷嬷借口说王妃病情太重，还未醒来，便打发了。

    -

    “咳咳咳......”

    书房内传来一阵低咳，苏游端着药碗快步入内。

    进去又连忙关上了房门，怕寒气带给王爷。

    傅尘寰坐在椅子上，骨节分明的手指正拿着手帕擦拭着指尖沾染的鲜血，眉目间尽是血煞气。

    “王爷，那些人交给属下去审就行了，您何必亲自去呢，脏了衣服。”

    苏游递上药碗。

    傅尘寰随手一扔带血的手帕，深邃的眼眸中满含冷意，他端起药碗一饮而尽。

    声音微哑，却仍旧带着极强的威慑力：“等你们审问，那点手段不知道要审到何年何月。”

    “必要时，不必留他们性命，怎么狠怎么来，问出结果才是目的。”

    苏游微微颔首，“是。”

    “那王爷审出什么来了吗？这事难道真跟洛二小姐有关？那王爷打算如何处置？毕竟此事与丞相府有关......”

    事情可就没有那么简单了。

    傅尘寰语气冰寒道：“洛月盈是否真的参与，还未可知。但此事并非刘卉香一手操控。”

    “当日百来人，清风楼的人只占了二十多。还有七八十人，尚未查清来自何处，受何人雇佣。”

    “这些人的上家，才是根源。”

    闻言，苏游诧异，“那王爷的意思是？”

    傅尘寰眸光冰寒望着窗外，幽幽开口：“此事闹的京都人尽皆知，自然是要趁着浪大，抓大鱼。”

    一个小小的刘卉香，他还不放在眼里。

    “去安排一下，挑十个暗卫，本王亲自去抓逃掉的。安排个人冒充本王，对外便说病情严重正在养病。切莫让傅云州发现端倪。”

    “是。”

    苏游见王爷身体还未痊愈便要亲自出去抓人，想来这次是志在必得，要抓背后的大鱼！

    -

    洛清渊在房内养病多日没有出过门，只知道傅尘寰也在养病，并不知晓案情进展如何。

    瞧着，像是不打算追查下去了。

    刚想到这里，忽然邓嬷嬷快步进了房间，说：“王妃，宫里来人了，太后请王妃入宫一趟。”

