    亚索垂下眼睑，看向来人。

    火红的头发，手里抓着一只破破烂烂的玩偶，后背背着一个破损的小包，身上的套裙斑驳褴褛，袖子短得很奇怪。

    一个可爱的小女孩，但是身上有些脏，像是走丢的孩子。

    亚索从她闪烁的眼眸里看见的只有渴望，于是便点点头答应。

    小女孩没有直接去摸魄罗，而是先跑回自己桌把酒杯拿过来擅自跟亚索拼了桌，然后才爬上凳子，把不抱玩偶的那只手伸到桌上抚摸小枫的柔软的毛发。

    小枫倒是继承了亚索沉默寡言的特点，自顾自着啃着点心，也不管是谁在背后摸它，似乎眼里就只有吃的。

    亚索注意到小女孩的杯子是和自己一样的酒杯，说起来这么小一个孩子出现在酒馆里是挺奇怪的，要是来喝酒的那就更奇怪了。

    小女孩刚才做的那一桌没有其他像是父母的人，他往酒杯里瞥了一眼，发现里面只是一些热牛奶才放松下来。要是让这么小的孩子接触酒，这当父母的也太没责任心了。

    “小姑娘，你的父母呢？”

    提起父母，小女孩的双手垂到两侧，眼神向下闪躲。不过似乎想到了什么，又忽然笑了起来。“你刚刚叫我什么？”

    “小姑娘。”亚索重复一次。

    “我第一次听人这样叫我，你不是诺克萨斯人吧。”

    “这不重要，重要的是你怎么一个人大晚上跑出来，你的父母会担心的。”亚索皱起眉，怎么连一个小女孩都要对他身份表示疑问。

    “我是出来找妈妈的。”小女孩说。

    “在这种地方？”亚索露出一个难以言喻的表情。

    什么养的母亲会在酒馆出没？服务员、厨师、还是陪酒女？

    “不是。”小女孩摇摇头：“妈妈在很远很远的地方，在不朽堡垒的北边。”

    “那可真够远的。”亚索道。掘沃堡在诺克萨斯的最西边，而不朽堡垒在最东边，两者间的距离，就好像从藏到鲁那么远。

    “你就一个人去找吗？”

    小女孩抬头看他，笑容在她脸上一闪而过。“我不是自己一个人。提伯斯在陪我呢。对不对，提伯斯？”她举起玩具熊，喜笑颜开。

    亚索笑不出来，小女孩把玩具熊当朋友的举动看起来像是童心未泯，可他分明看到一丝火焰气息从玩具熊身上破烂的针脚处溢出来。

    再次回味这句话，让他感觉到了一丝悚然。

    这小女孩，不正常。

    “你这样去那么远的地方找妈妈实在太危险了，还是回去找个大人带你去吧。”亚索不想管这女孩的事情，但又觉得不应该放着她一个人在外面乱跑。

    如此幼小就展现出魔法天赋的女孩，让她独自行动不管是对她自己或对别人都很危险。

    “可是大人都死了，没人带我去。”小女孩扑通一声坐回到凳子上，望着玩具熊仅剩的一只纽扣眼睛，眼中似乎倒映出火焰燃烧的景象。

    “……”

    亚索没说话了，他不知道小女孩说的是不是真的，但是她眼里失落他能看出来不是装的。

    一个举目无亲的小女孩，没有好心人收养，就算妈妈在很远的地方，这唯一的希望也只能抓住了。这种事，他也给不了什么帮助，自己都说孑然一身，躲着都来不及，就别说收养一个问题小孩了。

    喝完了酒，亚索带着小枫来到吧台结账，然后准备去老板的旅店入住。

    看小女孩可怜兮兮的，他就给她点了杯热牛奶。本来想顺便问老板这小女孩什么情况，可老板说他的钱住完店都不够喝酒了，还想当好人给别人点杯奶？

    老板只是调侃一下而已，打算抹了亚索缺的这点钱省了麻烦。

    没想到小女孩听到了，主动过来谢谢亚索的好意，还掏出一枚诺克萨斯金币把自己的奶钱付了，说自己的东西自己付钱。

    更离谱的是，她还把亚索的酒钱也付了……亚索直接凌乱了，他一生潇洒活到中年，从来没有这么尴尬过。

    这是犯错太多晚年不祥的前兆吗？

    也不知道是酒的问题还是这件事的原因，亚索来到旅店之后感觉很头疼就睡下了，连小女孩为什么能随手掏出一枚金币这种事情都没去细想。

    听她在背包里掏钱时发出的钱袋磕碰声，似乎里面装着的金额还不小。

    一个无亲无故的小女孩，身上带着巨款，出入酒馆这种三教九流汇聚之地，不怕被抢劫吗？

    第二天早上，亚索从房间里醒来，窗外下起了雪。

    揉了一把脸带上小枫和岚切就准备继续上路。

    那把断剑不出意料应该是被诺克萨斯人抓回到了不朽堡垒里，至少他听收养她的孔德老伯是这么说的。

    打开门，亚索随即愣了一下。

    他看到昨晚在酒馆遇见的红发小女孩，此时正蹲在门口。不知从什么时候开始就在这里了，他昨晚睡得很沉没有听到动静。

    “你怎么在这里？”亚索问。

    “你怎么来的，我就怎么来的。”小女孩抬起头，用和昨天一样的眼神包含期待的望着他：“叔叔，你可以带我去不朽堡垒吗？”

    “你知道我要去那儿？”

    “我昨天听你说了，你要去那里找红酒喝。”小女孩望着他，怕他嫌自己麻烦，又补充了一句：“我们是同路的，只要我到了不朽堡垒，他们就会带我去找妈妈。”

    “他们说的？他们是谁？怎么不直接带你去。”

    “因为……因为……”小女孩因为了半天没因为出来，似乎有什么难言之隐，最后干脆把话题重新转移回来：“叔叔，你喝酒要钱，我身上有好多钱，我请你喝酒，只要你把我也带过去。”

    亚索抿着嘴唇：“不是钱的问题，你其实可以继续在这等一辆去都城的马车，为什么偏偏要跟着我呢？如果我是坏人怎么办？”

    “叔叔不是坏人，坏人不会养宠物。”小女孩指着魄罗，一脸确信道。

    从刚才到现在，她一直蹲在门口不起来，大有不答应就不挪地的意思，这让亚索非常头疼。

    “你所看到的不一定是真的，不要轻易相信别人……”

    亚索刚准备委婉的拒绝小女孩，结果她哇的一声就哭了出来。哭也就算了，亚索还看到她的玩具熊冒了一下火光。

    一股危机感突然升起，亚索不得不慎重对待。

    要不是现在不是时候，他真想上线问问万能的魄罗牧者。

    被奇怪的熊孩子缠住怎么办，在线等，急！

    “行吧行吧，你别哭了，我带你去就是了。”

    没办法，亚索只能暂且答应她作为缓兵之计。

    先让她冷静下来，等路上找机会帮她找辆马车搭。

    “谢谢叔叔。”小女孩站起来，主动牵住亚索的手……其实是去摸他手里的魄罗。

    他摇摇头，笑不出来：“你叫什么名字？”

    “安妮。”

