
　　全程视马芬于不存在。

　　这让马芬的脸色非常不好看，院子里其他人见情况不妙，一个个全都找借口开溜了。

　　自从纪桃桃回来闹那么一出以后，纪建元就没再踏过纪家三房的门，甚至在村里遇见纪得山夫妇也是躲路走。

　　和林墨晚离婚的这几个月，他绝大多数时候都宅在纪家二房大门不出二门不迈。

　　纪建华，纪建军哥俩怕他呆的无聊就吆喝着给他组织了这场牌局。

　　纪建元从来就没打过牌。

　　第一次打牌他赢了一些钱，第二次也赢了，这么赢了几次以后，他慢慢也有了瘾，但他输的次数也多了起来，一个星期输个大几十都是常有的事，即便如此，他依旧非常迷恋打牌，似乎只有打牌才能让他心情舒畅。

　　但他没想到他不堪的这一幕会被陈永华抓到。

　　这会他浑身都不自在和舒服。

　　回到房间后，他望着陈永华欲言又止道：“永华，我……”

　　“我在S城偶尔也会应酬得打打牌，只要您不上瘾不上升到赌博，偶尔消遣下没什么的。”

　　陈永华知道他要说什么，所以主动给他递了台阶。

　　看到纪建元暗松口气的模样，陈永华突然有些心塞的想，这会不会就是桃桃不想回家过年的原因？

　　她是不是一早就预料到家里这边的变故了？

　　但他还是想不通为什么短短半年不到的时间纪建元会变成如今这副模样？

　　明明他比谁都知道纪建华哥俩的算盘和唯利是图为什么还要和他们搅和到一起？

　　明明他过去是那么的讨厌苏慧兰又为什么会和苏慧兰搅和在一起？

　　真的只是韩春娇的缘故吗？

　　陈永华不知道纪桃桃有没有想明白这些问题，但他现在确实想不太明白这里面的事。

　　“爸，你……”陈永华望着纪建元欲言又止。

　　见纪建元神色闪躲，他暗叹口气道：“这烟酒都是好东西，这次是专门给您带回来的，您留着继续喝。”

　　陈永华拿了一提酒一条烟给纪建元。

　　不是他小气舍不得给纪建元好东西，而是他知道这些东西即便给了纪建元，他也不一定留得住，既然如此，他还不如拿去孝敬三爷爷他们。

　　至少纪建元这边出个什么事，三爷爷他们还能及时通知他们。

　　好在，纪建元还没蠢到去问陈永华为什么不给纪得水夫妇买礼品？

　　他将陈永华给他的烟酒拿在手里看了眼后又默默地递还给了他。

　　面对陈永华不解的眼神，他道：“你拿去走人情，这些东西你别给我，给我我也留不住，何况，我手里的钱够用，不够用的时候我再找你们要。”

　　陈永华一听他这话就明白他是什么意思。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　见他这样，陈永华就更不懂了。

　　“您……留着自己喝吧，我们不差这点钱，何况，这也是我和珍珍的一点心意。”

　　纪建元推辞的不想要，但陈永华还是留了下来。

　　纪建元拗不过他只好收下。

　　两人打开房门就看见大门外一闪而过的身影，陈永华眉头微皱，漆黑眼里的闪过不悦，但到底什么都没说。

　　纪得山听说陈永华来了便回了家。

　　他知道陈永华从纪建元这边出来肯定会到他这边来。

　　他们这些孩子一个比一个懂礼数。

　　原本三房其他人还不信，却在大院门口汽车引擎声时露出惊讶的神情。

　　他们默契的看向纪得山。

　　纪得山黑着脸道：“你们不去开门看着我做什么，我脸上有开门的门栓吗？”老爷子不悦的训斥声让张连英他们陡然回过神来。几人匆匆跑去开门。此时敲门声已然响起。打开门看到门外站着的陈永华以及他手里提着大包小包和身后神色极为不自然的纪建元后都愣怔了下来。“伯母，三爷爷在家吗？”“永华，我在家，你进来吧！”纪得山的声音在屋里响起。闻言，陈永华道：“三爷爷，这次可不只有我来了，我爸也跟我一起过来！”至少纪建元这边出个什么事，三爷爷他们还能及时通知他们。

　　好在，纪建元还没蠢到去问陈永华为什么不给纪得水夫妇买礼品？

　　他将陈永华给他的烟酒拿在手里看了眼后又默默地递还给了他。

　　面对陈永华不解的眼神，他道：“你拿去走人情，这些东西你别给我，给我我也留不住，何况，我手里的钱够用，不够用的时候我再找你们要。”

　　陈永华一听他这话就明白他是什么意思。

　　见他这样，陈永华就更不懂了。

　　“您……留着自己喝吧，我们不差这点钱，何况，这也是我和珍珍的一点心意。”

　　纪建元推辞的不想要，但陈永华还是留了下来。

　　纪建元拗不过他只好收下。

　　两人打开房门就看见大门外一闪而过的身影，陈永华眉头微皱，漆黑眼里的闪过不悦，但到底什么都没说。

　　纪得山听说陈永华来了便回了家。

　　他知道陈永华从纪建元这边出来肯定会到他这边来。

　　他们这些孩子一个比一个懂礼数。

　　原本三房其他人还不信，却在大院门口汽车引擎声时露出惊讶的神情。

　　他们默契的看向纪得山。

　　纪得山黑着脸道：“你们不去开门看着我做什么，我脸上有开门的门栓吗？”老爷子不悦的训斥声让张连英他们陡然回过神来。几人匆匆跑去开门。此时敲门声已然响起。打开门看到门外站着的陈永华以及他手里提着大包小包和身后神色极为不自然的纪建元后都愣怔了下来。“伯母，三爷爷在家吗？”“永华，我在家，你进来吧！”纪得山的声音在屋里响起。闻言，陈永华道：“三爷爷，这次可不只有我来了，我爸也跟我一起过来！”神色极为不自然的纪建元后都愣怔了下来。“伯母，三爷爷在家吗？”“永华，我在家，你进来吧！”纪得山的声音在屋里响起。闻言，陈永华道：“三爷爷，这次可不只有我来了，我爸也跟我一起过来！””纪得山的声音在屋里响起。闻言，陈永华道：“三爷爷，这次可不只有我来了，我爸也跟我一起过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第691章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">