    感盘古开辟，三皇治世，五帝定伦，世界之间，遂分为四大部洲。

    分别曰东胜神洲，西牛贺洲，南赡部洲，北俱芦洲。

    东胜神洲，敬天礼地，心爽气平。

    北俱芦洲，好亲口，只因糊口，性拙情流，无多作贱。

    西牛贺洲，西天极乐土之所在，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿。

    至于那南瞻部洲，贪淫乐祸，多杀多争，是口舌凶场，是非恶海。

    这话说得是对是错，洛姜不得而知，他只知道自己来的这地方的确是安宁祥和，人人相敬如宾，好似都没什么仇怨一般。

    这是一座小渔村，衣着朴素麻衣粗布，甚至连双靠谱的草鞋都没，但他们这些讨生活的人却是没有抱怨，用一句话来讲，那便是对生活抱有热忱与希望。

    “这位老丈，小道漂洋过海，遇了风雨，一时间迷失方位，不知此处是什么地方？”

    洛姜拦下一位头发花白，似乎已经六七十岁的老者，打个道礼问道。

    “您可是折煞老朽了。”

    这老丈见洛姜一身水火道袍，脚蹬道靴，年岁不大，生得唇红齿白，俊美非人，隐约有道气弥漫，知是个仙神之流，连忙行礼。

    他这礼，不是寻常礼，而是周礼九拜中的稽首礼，整个人跪伏在地，向洛姜行大礼。

    洛姜连忙扶起，道：“不必行此大礼，老丈与我席地诉说便可。”

    他这么一说，这老丈才算是起身，将破旧的麻衣袍子一拍，双腿并曲，跪坐在地上，这坐的笔杆条直，看不出是个大年岁的老人。

    “道长道气盎然，衣着无标无识，有自在逍遥之意。以老朽眼界来看，可是东胜神洲来的，要去那南瞻部洲见三皇，挂名号？”

    三皇？

    洛姜心中一动，感觉知道个不小的消息，面上不露声色，颔首道：“正是如此，可怜小道久不临外界，一时迷了方位，却不知到了何地，又该如何行走。”

    老丈抚了抚胡须，道：“此处乃是西牛贺洲一岸边，若是要去南赡部洲，凡人需一条小船，渡一年海，才能见南赡部洲的岸。”

    “不过道长乃是仙神之流，自不需要这么久时日。”

    想不到，居然到了西牛贺洲？

    洛姜也知道，首次穿越，基本都是到主角大前期的时间段，就像是《阳神》当中，是洪易开篇祭拜母亲的时候。

    而现如今身在西牛贺洲，按这理论讲，那主角猴头已经出了世，在人世摸爬滚打，学人礼人话，快要来这西牛贺洲拜师灵台方寸山了。

    “老丈您是人老慧智，学识渊源。”洛姜试试看能不能从这老丈身上打听些消息出来，“我久居洞府，修道养生，对这天下事，却是模糊记忆，不知何局势。”

    “老朽不过是曾有幸聆听圣贤教诲，才明天下事，会些服气法子，养形身轻。今年九十有六，已是喜寿了。”

    这老丈笑了笑，道：“当今天下，能有什么新鲜事？定要谈的话，便是那南赡部洲上的人王受了。人王失德，倒行逆施，商将灭。”

    人王受？

    洛姜心中翻阅记忆，思考这是何人，可听到商将灭，便确定了人选，那便是世称商纣王的子受帝辛了。

    如此讲来，这时间段却是商末周初的年岁？

    也不知这世界是武王伐纣的历史，还是封神的故事。

    “哦，道长是仙真之流，这等红尘事怕是算不得什么。”老丈想起什么，又道，“说起仙真，我倒是有个事可与道长讲。”

    洛姜道：“什么事？”

    老丈轻轻嗓，一抚胡须，指指陆地深处，一处神山老林，道：“那处地，有一座山叫灵台方寸山，山中有一洞府，唤作斜月三星洞，洞里有个老神仙。”

    “道长若是要去见三皇，不如先见一见这老神仙，那可是个大人物呢！”

    灵台方寸山，斜月三星洞！

    洛姜竟有一种得来全不费工夫的感觉，那整个西游记当中，两大神秘人物之一的须菩提祖师，居然就在那里？

    自己不过刚刚降临，就能见到须菩提祖师，说不定还能与猴子碰一碰。

    “多谢老丈。”

    洛姜站起身，行一礼表感谢。

    那老丈连忙挥手，表示些许小事当不得礼。

    他见洛姜两手空空，一身道袍，拿了一尾鱼儿用竹篮盛着，便送与洛姜：“不过一点世俗物事，道长便收下吧，是海鱼，不犯忌讳的。”

    这一番盛情难却，洛姜只好收了，提着竹篮向那山中走去。

    出村还未走出一里，洛姜心中一惊：“不对，实在不对！寻常渔家怎知洲外王朝兴衰，仙神行迹？”

    他回头一望，哪见什么渔村？

    只见惊涛拍岸，浪头掀起千重浪，岸边白沙十里银。

    方才那几十户的渔村，破烂码头，十来条旧木渔船，尽数都如梦幻泡影。若非手中的竹篮依旧真实，他怕是怀疑自己不过是大梦一场，梦中自问自答解了自己的惑难。

    等等！

    洛姜想到什么，将手里竹篮揭开，脸色一变。

    鱼，的确是一尾鱼儿。

    这是一尾透明的鱼儿，好似水晶打造，里外通透，从外能看到内里那脏腑的跳动，也是透明的。

    细细一看，这鱼儿表面鱼鳞水波荡漾，水汽滚滚，洛姜以法力一探，竟是一尾由真水凝结成的生灵鱼儿！

    “好手段！”

    洛姜看着这鱼吐泡泡，在空气中自在生活，这泡泡一破，就感觉四面水汽重上不少。他要是穿的寻常衣物，怕是已经被水汽打湿。

    这等手段，有了神通四重阴阳境的意味，阴阳调和，生出灵性。

    不，甚至更为精妙一些。

    要知道，阴阳境调和的是真气法力的阴阳，是生出神通法力的灵性。而这一尾鱼儿，是凡俗之水凝练极致，化作真水，继而缔造而成的，是使寻常凡物生灵性的手段。

    什么人施展的手段？

    洛姜心中思索着，实际上已经心神灌注诸天钓竿上，一个不好，便先离了这世界再说。

    ‘那老丈，提到了灵台方寸山，莫不是须菩提祖师做的？’

    心中动了念，洛姜还不觉得什么，便想便向前走，还没走两步，便见一老道似的人物站在一扇门户前面，朗声喊道。

    “洛道友，在下这厢有礼了！”

    灵台方寸，斜月三星，心念方一起，方寸之间见真仙！

