    第687章 神秘石块

    随着那能量光圈的延伸而上，拍卖台的地面也是在一阵金属轴摩搽的低沉声响中，缓缓开裂开来。

    一个延伸至地底之中的阶梯通道，出现在了拍卖场无数人的注视之中。

    阶梯浮现，旋即一名身着金色袍服的老者，连带笑容的缓步行出。

    此人一现身，一股暗蕴的磅礴气势，便是缓缓至其体内席卷而出，而在这股恐怖气势之下，巨大拍卖场中的那嘈杂之声，缓缓沉寂了下来。

    “莫天行。”看到这道身影，陆云霄眼睛一眯，眼神中带着些许审视。

    严格来说，他们跟莫天行之间可是闹过矛盾的。

    莫天行的儿子莫崖因为眼神无礼，垂涎美杜莎女王，被女王陛下当场打了个半死。

    当时莫天行便出手与女王陛下过过招，当然一样也是被吊打。

    这也是他们一行人依旧享受这种高规格待遇的原因。

    哪怕彼此之间有恩怨，但陆云霄等人的实力，无疑远在黑皇宗之上。

    莫天行不是傻子，他选择退后一步，忍了这口气。

    不过这老小子也是个阴货，虽然是退让了，但心里肯定是记恨着他们。

    说不定便憋着什么招想着坑他们。

    当然，陆云霄并不在意，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计，都是土鸡瓦狗。

    “四星斗宗而已，不值一提。”美杜莎女王瞥了莫天行一眼，眼神中带着漠视。

    以女王陛下八星斗宗的境界，加上九彩吞天蟒的身份，以及彩霄剑、御剑诀等的加持，便是在整个斗宗之内，她也是难逢对手。

    莫天行不在她的眼里，实在再正常不过了。

    “这个人不老实，说不定会耍什么手段。”

    美杜莎女王高傲，但是小医仙却是心细如发，居安思危。

    她更在意的，是莫天行可能会采取什么报复。

    毕竟，把人家儿子打了个半死，说他不记恨，那根本不可能。

    “兵来将挡水来土掩，他所能用的手段，无非那几样，我心里有数。”

    拍了拍小医仙的手，陆云霄安慰道。

    莫天行能利用的人，无非是鹰爪老人和那头七阶魔兽。

    但是这些人，陆云霄会在意吗？

    他们就是一起上，再加上莫天行自己，也不够陆云霄一只手打的。

    不过，莫天行他们可能不会这么想。

    且随他们去吧，等到送上门时，一巴掌拍死，比什么都干脆。

    无需担心这么多东西，一个莫天行，还不值得他们浪费精力。

    “哦，那就好。”

    听到陆云霄心里有数，小医仙放下心来。

    陆云霄的手段，她向来都是相信的，他既有所准备，那自然是无需再担忧了。

    美眸流转，小医仙的目光投注在拍卖台上。

    拍卖台上，莫天行正在谈笑风生，与各方势力交谈的颇为融洽。

    能够支撑黑皇宗这样庞大的势力，莫天行的言语以及手段，自然都非凡品。

    一番介绍之后，拍卖也算是正式开始了。

    “呵呵，接下来，便请大家享受一下我黑皇宗的拍卖盛宴吧。”

    莫天行拱了拱手，然后便是缓缓退出拍卖台。

    而随着莫天行的退出，那拍卖台的地面再度裂开，几条通道浮现而出。

    旋即一名一头白发，可却精神奕奕的老者，笑吟吟的行出，而其身后，一众美貌侍女双手端着银盘，如蝴蝶般的在台上穿梭，然后将银盘恭敬的放于拍卖石台之上。

    居高临下，众人能够看见银盘之中，各自盛放着一些闪烁着淡淡光芒的物体。

    “呵呵，接下来，便是我们拍卖会的开胃菜，一卷指法斗技。”白发老者笑眯眯的指着面前的一个银盘，银盘中，有着一卷雪白的卷轴。

    作为拍卖会的开局物品，自然是不会太珍贵，这卷指法斗技，也不过就是玄阶中级。

    陆云霄自然是没兴趣的，他倚靠在椅背上，百无聊赖地看着拍卖台上的拍卖。

    这名主持拍卖的白发老者明显是久经战阵，拍卖经验异常丰富，轻易之间，拍卖场之内的气氛便是都被他调动了起来。

    一卷玄阶中级的指法，竟然被硬生生地叫出了七八十万金币的高价，看的陆云霄直摇头。

    这种价格，已经是远远超出了玄阶中级斗技该有的价值。

    也不知到底是这名白发老者水平太高，还是黑角域的人太有钱。

    要知道，乌坦城中，加列毕花了五十万金币购买玄阶中级功法风卷诀，都被萧战等人耻笑。

    如今，一卷玄阶中级的斗技，卖到了七八十万金币，这可真是……

    陆云霄咂了咂嘴，不知该说什么才好。

    很快，这卷指法斗技，被一个黑角域强者以八十三万金币收入囊中。

    而拍卖场的气氛，也是在拍品卖出以后，热烈起来。

    而在这样热烈的气氛之中，那名白发老者也是开始搬出其他物品拍卖。

    而这些物品，在白发老者的吹捧之下，也大多都卖出了不错的价格。

    可以想象，这一次拍卖会过后，黑皇宗绝对能赚的盆满钵满，这也令得陆云霄想要在云宗建个大拍卖场的想法，变得越来越热烈。

    随着时间的推移，拍卖会在这般火热的气氛下，也是逐渐的开始了将近一个多小时，而伴随着那所出现的拍卖品的品质越来越高，这片拍卖场之内的气氛，也是越加的火爆。

    当这种火爆持续到约莫两个小时的时候，此刻出现的一些拍卖品，已经能够令得那些坐于贵宾席之上的一些强者出价竞争。

    期间，陆云霄也出手过几次，拿到了几株药草。

    至于其他的物品，陆云霄倒是没有多想，他虽然钱多，但这些东西，却还不够入他的眼。

    不过接下来的一件拍物，倒是让陆云霄来了兴趣。

    拍卖台上，白发老者将手中的一柄镶嵌着一枚五阶魔核的锋利武器给拍卖而出，然后一脸神秘的从一旁侍女手中，取过一个银盘，银盘之中，是一块闪烁着紫色光芒的石块。

    这石块呈菱形体，其上密布着神秘的纹路。

    (本章完)

