    “打猎的话，根本没规定必须要使用弓箭吧！”

    李清远将手中的宝弓随手扔给了身后的亲卫，然后耸了耸肩问道。

    就算是军中那些普通的弓箭手，那都至少需要大半年的训练才能勉强做到百步之内不脱靶。

    他就算体质再强学习能力再好，不经过正儿八经的训练，想要做到百发百中那也是痴心妄想。

    至于其他作品中主角甭管拿到什么东西都是一看就会一会就精，李清远觉得那玩意应该叫别人家的主角，跟自己拿的并不是同一个剧本！

    真要是那么聪明无敌悟性震古烁今的主角，那还需要什么奇遇什么系统什么穿越啊？这种牛人甭管在什么时候不是天下有数的存在？至于跟一帮要啥啥没有的孤儿抢穿越名额吗？

    “确实，听说有人可以徒手抓捕到猎物，又或者还有人可以用吹箭和飞石砸到猎物，不过听说那些都是边陲之地蛮人的手段，州牧大人你该不会是准备学那些蛮人吧？”

    吕绮玲的眼神中带着三分蔑视，语气带着几分嘲讽。

    很显然，这小妞是属于记打不记恩的那种，如果不是考虑到揍不过她老爹，李清远现在就想将其从马上拉下来然后狠狠地用棍子抽她的屁股。

    想必只要狠狠地揍一顿，她就能认清楚形式从而规规矩矩的了！

    吕绮玲的等级是LV48，跟现在的魏延平级，虽说还没有达到绝世武将的标准，但是考虑到她是个女孩子外加还只有十四岁，所以这份实力放眼天下估计也没有第二个女人可以达到了。

    不过越级挑战一向都是主角的专属福利，李清远虽说目前的等级只有47，可是别说等级才48的吕绮玲，就算是吕布，他也有信心去跟对方做上一场。

    当然了，能不能打赢那就是另外一回事了！

    “看好了！”

    李清远没有理会吕绮玲的揶揄，反正等会有她好看的。

    他直接从战马上跳下来，然后双手对着地面猛地按了下去。

    作为有史以来最伟大的风影，李清远对砂暴大葬这种忍术还是略有研究的。

    虽说这个世界严重遏制了其他力量使得他根本没可能释放出一望无际的沙海，可是随随便便将几亩地变成沙丘还是小意思来得。

    在吕绮玲目瞪口呆的表情中，只见原本郁郁葱葱的森林瞬间变成了沙漠，那些来不及逃跑的各种飞禽走兽现在全都被困在了流沙中动弹不得。

    ‘喝！’

    李清远再次运用体内的能量，瞬间流沙当中就弹射出来数十只沙之手，将被困在里面的猎物给扔了过来。

    据统计有老胡一只、灰熊两头、花豹、狼、野猪等等数十只，至于那些小的猎物，李清远就懒得花费能量去收拾了，直接让流沙将它们吞了算了。

    反正这年头生态环境好的吓死人，而且也绝对不会有那个不怕死的环保人士来咒骂他破坏环境和生态来得。

    “怎么样，还比吗？”

    李清远慢慢地站起身，对着张大了嘴巴还在发呆的吕绮玲问道。

    话说，没想到这小丫头的嘴巴居然能张到这么大！

    “你！你到底是怎么做到的？”

    吕绮玲这时候才回收了下巴，惊诧地问道。

    作为吕布的女儿，吕绮玲不止一次见到过吕布释放各种毁天灭地的强大技能，可若是吕布出手的话，那么眼前这片森林连同地上的泥土全都会直接化为乌有，别说猎物了，连地皮都不会给你剩下。

    李清远这手技能跟这个世界所有人会的技能都完全不同，作为一名眼界比实力要高的中二少女，吕绮玲自然能看出来这一招需要多么强悍的操控能力才能释放出来。

    说句不好听的，就算她老爹出手，估计也办不到这一点。

    “很简单，我教你啊！”

    “好啊好啊！不许耍赖啊！”

    吕绮玲瞬间变脸，直接走到他面前搂住他的胳膊撒娇道。

    感觉着手臂上传来的柔软触感，李清远不由得在心中腹诽。

    这小丫头到底是吃什么长大的？怎么发育的这么好？

    接下来的几天就没什么好说的了，吕绮玲这小丫头的脾气很对胃口，几天下来已经差不多赖在城主府不舍得回去了！

    一来李清远的实力要比她强得多，在发现自己无论如何都不是他的对手后，吕绮玲便瞬间答应了她跟李清远之间的婚事，让吕布激动了半饷。

    二来则是城主府内好玩的东西实在是太多了！

    古人的娱乐方式实在是贫瘠的可怜，除了射箭投壶打猎以及男女之间那点事外，真没什么好玩的。

    所以当吕绮玲接触到麻将这种国粹后，顿时整个人就沉沦了。

    当然，这里的麻将是正规的麻将，大家的筹码都还是金银这些一般等价物，那是相当的正规，绝没有什么不和谐的画面。

    看到女儿现在恨不得直接住在城主府不回家，吕布在松了一口气的同时又觉得脸上有些挂不住。

    毕竟他好歹也算是一方诸侯，女儿这还没嫁人就天天赖在对方府里算是怎么一回事啊？

    所以在确定吕绮玲已经认可了这门婚事后，吕布就立刻找到了李清远，让他赶紧把日子给定下来。

    只是这日子还真是不好定！

    因为这可是诸侯之间的联姻，而且吕绮玲的身份是正妻，所以一切手续都必须按照规矩来。

    想当初纳糜珍的时候只需要随便找个日子将她抬进门就行，那是因为纳妾，所以怎么敷衍都可以。

    可娶妻的话，按照周礼以李清远和吕布两人的身份，至少也要准备三年才行！

    不过这个提议刚刚被一帮老学究从故纸堆里翻出来就被直接否定了，甭管吕布还是李清远，很显然都不能接受三年这个期限。

    天知道三年要发生多少变故，尤其是吕布看着夜不归宿的女儿，生怕三年后对方直接给自己抱个外孙出来，那可就丢人丢大发了。

    所以经过一堆人仔细研究，最后终于选定了一个好日子，时间就在三个月后！

    订好了日期的吕布直接就回司隶了，用他的话说就是还有三个月，正好可以将两家连成一家。

