    “没想到这次海潮居然已经演变为劫数了啊。”

    李长青感叹道。

    “确实如此。”

    萧鑫附和着说道，“本来龙口渡的海潮夏末就已经是快要完结之时。”

    “但今年却大有不同，所谓人发杀机，天翻地覆，如今天下第一人崔溟沧欲要斩去与大周的因果，一步登天，与天后隔江对弈，他们两人又不愿意渔翁得利，只好将天下人都牵扯进这盘棋局之中。”

    “那海龙宫素来张狂，当年靠着深海的地利，群妖不服大周，也不敬五姓，自然不能够置身事外。”

    “如今阴罗天子魏文帝在幽冥重立城隍神道，让海龙宫那群伪龙看到了以水官神道纯化血脉，复返本源的机会，老爷，崔溟沧和天后的对弈可是‘天赐良机’啊，他们怎么可能放过？”

    李长青呵了一声，“这么说这一切都是在天后和崔溟沧的推演之中咯？若是海龙宫不上当呢？”

    萧鑫一摆深蓝色的衣袖，负在身后，同样看向远处东海方向的浩瀚劫气，“这已经不是海龙宫不上当的问题了。”

    “那崔溟沧将龙口渡新设一府，但是这段时间来却没有划分新的地界，立府台，原本我还以为是这件事事关重大，即使崔溟沧一时间也有些犹豫不决。”

    “但各门派嫡传汇聚于龙口渡，同样没有丝毫动作，就让我明白，不是崔溟沧犹豫不决，而是他在等时机。”

    “时机？”

    “秋季一来，金风从天堑山脉向东海而去，正好是远行东海十五国的好时候，可行征伐之事。”

    萧鑫斩钉截铁地说道。

    李长青脑海中电光一闪，原来如此，这样很多事情都说得通了。

    “这么说天后那边？”

    “对，天后这次恐怕是真的会对蒙国动手，那冠军侯李无忧孤身入草原，斩三万蛮，现在看来恐怕是一手闲棋，一来让大周这位掌兵能够熟悉草原情况，二来可以骗一骗那位天狼阿古烈。”

    “虚则实之，实则虚之。”

    李长青感叹道，这样一来，天后的所有布局都说得清楚了。

    李无忧孤身入草原，暴露出大周如今的‘虚弱’，所以那只‘天狼’就算是想要报仇，以狼性的狡黠，也会等到大周和江南五姓真正开战。

    这样一来，反而错失了最佳良机，让天后掌握了战争主动权。

    同样的，天后北伐，五姓东扩，天下两位最强者各自蚕食对手，再一决雌雄，避免出现渔翁得利的情况。

    或许不只是两位棋手······

    阴罗天子魏文帝先一步立幽冥城隍之道，或许他也是其中之一，如今天下三分矣。

    “如今天下三分矣。”

    李长青感叹道。

    萧鑫认真地点头，“确实如此，就现在看来，海龙宫那群蠢货恐怕等着天后派御使斥责五姓，就顺势借着如今积蓄的海潮之力，大举入侵龙口渡。”

    “所以那些名门大派嫡传的目的是海龙宫？”

    李长青好奇地问道。

    “不止，恐怕东海十五国也在他们的目标范围之内。”

    萧鑫笑眯眯地说道，“当年天下大变，海龙宫取代原本水神龙宫，雄踞四海，将东海十五国视为自己的势力范围，怎么会轻易让他人染指？”

    李长青有些不确定地说道，“若是我知晓的信息不错的话，如今海龙宫明面上应该有至少六位三灾真君，但五姓明面上只有崔溟沧一人，也就是说那些名门大派的三灾真君会出手帮忙？”

    海洋之地，占地极广，生命极多，远远大于陆地，虽然没有人类这种先天道体，绝大多数在修行上全靠血脉天赋，但这么庞大的基数下，海龙宫拥有的三灾真君数量也大于明面上任何一方势力。

    李长青之所以说六位三灾真君，就是这六人自号龙神，在沿海都有各自的名号传播。

    萧鑫微微摇头，“那些名门大派下场，就会站在天后的对立面，在胜局未分之前，他们绝对不会这么做。”

    随后他将目光从海潮中收回来，看向李长青，“而且老爷以为崔溟沧如何被称为天下第一人？要知道当年他横江之后，这么多年可是从未再真正出手过，但大家仍然默认他是天下第一。”

    李长青沉默了一会儿，“这次你来给我说这么多，想必还有什么告诫吧？”

    萧鑫神色凝重，“告诫不敢，但下为上谋，自然当全心全意，我知晓老爷心高气傲，但是如今天下局势涛涛，已经非第二重楼能够抵挡。”

    “老爷虽然和范阳卢氏卢真观交恶，但是在这件事上未必不能够先委身于五姓，寻求庇护，那太阿金氏金不换就是不错的选择，等到大劫最汹涌之时过去，老爷再徐徐图谋，一举夺得龙口渡城隍之位也未必不可。”

    李长青是绝世天才，这萧鑫知道，但是绝世天才没有真正成为绝世高人之前，潜力和实力终归是两码事，他怕李长青心高气傲，委不下身子，以至于在大劫起始，就被狂澜摧毁。

    如今李长青位列潜蛟榜第二，看上去好不威风，但实际情况是，那些真正的大势力积年紫府都没有出手，他们一旦出手，携灵器之威，绝对不是第二重楼甚至是七魄紫府真人能够抵挡的。

    “嗯，我知道了，你下去吧，我想一会儿，想好之后再找你重商此事。”

    李长青微微颔首，目光从萧鑫身上移开，重新看向远处的劫云。

    萧鑫欲言又止，最后还是躬身一礼，退了下去。

    萧鑫的提议确实中肯，也做到了他身为谋士的职责。

    但是江南五姓的便宜有那么好占？

    即使是金老板好说话，五姓也绝对不好说话，恐怕会立下契约，至少约束自己上百年，或许在萧鑫看来上百年对于这次大劫的安危完全值得，但是却不可能是李长青选择的道路。

    更何况······

    自己想要以人身，复返先天神祇之身，必然有劫难临身，内劫自然是开辟之劫，这外劫如今看来已经明显。

    躲是没有办法躲过去的，这是劫难，也是自己的机缘！

    李长青瞬间就想好了前因后果，若是没有借着这次大劫逆反先天神祇，恐怕自己想要成就先天神祇之身，也会另生劫难。

    不能慢，只能快，一步先，才能天下先。

    自己如今修为在没有逆反先天神祇之前，暂时难有质的飞跃，所以只能够从斗法手段做文章。

    炼制五德防御法器，绘制天罡三十六雷法中十二道‘中雷法’，炼制南天门，以梦中证道之法继续推演秘术，继续祭炼奈何桥······

    一个个念头划过心间，最终李长青决定先继续祭炼奈何桥。

    原因有几点。

    第一，自己借助人道篝火，最开始炼制奈何桥的时候是祭炼出六道轮回·人道的部分，接下来顺势祭炼其余五道就行。

    第二，祭炼剩下的六道轮回中的五道，必然需要探索幽冥之地，自己刚好可以寻找紫府层次的妖魔斩杀，为炼制南天门筹集材料。

    第三，心有感应，黄飞鸿跟着燕南那家伙去幽冥之地那么久，自己作为老师，理应要过问一下。

    想清楚了之后，李长青拿出一张‘入梦符’，如今以他的修为，早已经不用再设下法坛，心里默念黄飞鸿的生辰八字，灵台之上，琉璃佛炎灼烧念头，化作一方虚幻的梦境。

    ······

    幽冥之地，血煞谷。

    黄飞鸿双目赤红一片，手中刀影变幻，凛冽的刀锋横斩，一颗生有鬼角的头颅翻滚着落地，但是那颗头颅眼中却没有丝毫的恐惧之色。

    反而发出戏谑的笑声，“你迟早会和我们一样······”

    他话还没有说完，就被黄飞鸿一脚踩入泥土之中，一缕精纯的血气从身前无头尸体中涌出，涌入黄飞鸿灵台之上，弥补他自身的消耗。

    杀意疯狂从灵台上涌出，冲垮黄飞鸿的理智，让他有一种不管不顾，冲进血雾大杀四方的冲动。

    “神若修罗，身为刀鞘。”

    燕南的声音从不远处传来，如同一柄锋利的长刀，直入黄飞鸿灵台之上，替他斩灭杂念。

    “呼。”

    黄飞鸿重重地吐出一口浊气，灵台之上一柄血色无锋的修罗刃将刚刚的血气吸收，排除外在杂念。

    他转头看向旁边的燕南，“现在可以休息了吗？”

    燕南目光凝重，观察着周围的血雾，“你有一炷香的时间调整自己的状态。”

    得到了肯定的答复之后，黄飞鸿没有丝毫犹豫，立马盘坐下来，以燕南传授的秘法，将自身观想为刀鞘，锁住灵台上那汹涌澎湃，似乎要斩灭一切的修罗真意。

    若是几个月前，自己做梦都不会想到居然能够一步登天，不仅顺利入道，而且还直入第二重楼，凝练杀伐第一的修罗真意。

    按照燕南大哥的话来说，若自己这次能够活着回到阳世，以后也算得上一号人物了，他这次买卖亏大发了。

    就是不知道老师见到自己，会不会很吃惊······

    “确实有点吃惊。”

    “谁？！”黄飞鸿灵台之上，修罗真意凝聚的血色长刀顺着声音的方向斩去。

    一朵琉璃光焰浮现，凝聚出李长青的模样，他平静地伸出右掌，掌心向上，三朵莲花绽放，功德纯金，道德青碧，阴德素白。

    血色的修罗真意落在三朵莲花之上，就仿佛石沉大海一般，根本使不上力气，一点点沉入三朵莲花组成的真意海洋之中。

    “老师？”

    看到眼前之人，黄飞鸿首先是惊喜，随后是警惕，这里是幽冥之地，而且是最凶险的修罗血煞之地，按照燕南大哥的说法，其中到底隐藏这什么，连他都不知道。

    眼前出现的老师幻象，很有可能是某种妖魔幻化而来的。

    “不错，至少知道分辨真假了。”

    李长青微微点头，思考了一下，功德金莲上分润出一缕功德之力，落在黄飞鸿的灵台之上。

    黄飞鸿顿时感觉自己就像是三伏天吃了井水一般，原本内心难以克制，想要屠杀一切的修罗真意居然被自己收敛了不少。

    如今已经不是修行小白的黄飞鸿当然感受出了那缕力量的实质，“老师，这是功德？”

    对，天下间能够克制修罗真意的力量不多，能够帮助自己掌握修罗真意的力量更少，黄飞鸿凝视着李长青手中纯金的莲花。

    这确实是功德之力，所以眼前也确实是老师无疑，妖魔就算想要迷惑自己，也绝对舍不得用功德之力来下套。

    李长青嗯了一声，环顾了一圈黄飞鸿的灵台，眉头微皱。

    “居然入了修罗道，怪不得你能够这么短时间内入第二重楼。”

    修罗道虽然在六道轮回之中位于上三道，但修罗者，不正之神，好狠斗勇，以杀证道，本身是代表着天地杀伐秩序，剿灭污秽邪恶而生。

    第一重楼的修行者灵台三寸光明，取一缕真意，借假修真，成就第二重楼。

    对于普通修行者来说，想要灵台三寸光明，就需要日复一日的苦功，以神魂光辉，照亮晦暗灵台。

    但是修罗道却不同，这条道路的修行者就像是自带了经验值面板，普通的静修对他们几乎没有作用，争斗杀伐就是最好的修行。

    只要不断斩杀强敌，修罗道的修行者实力就会不断增强，但在这个过程中，若是迷失自我，很有可能最终沦为只知道杀戮的怪物。

    李长青皱眉的原因是这条路虽然前期进展神速，就像黄飞鸿一样，如今甚至已经凝实了一寸灵台，简直就是不可思议。

    但接下来的问题也和好处一样多。

    “说说吧，你是怎么入修罗道的，如今又在哪里？燕南呢？”

    黄飞鸿理了理思绪说道，“老师，我现在只有一炷香的时间，外面还很危险，只能够长话短说。”

    李长青摆了摆手，“无妨，这里乃是我梦中世界，时间比外面慢了四五倍。”

    老师果然神通广大，看来自己脱困有望了，黄飞鸿喜上眉梢，赶忙将事情的前因后果都仔细讲了一遍。

