    时崎狂三：“新人适应群的速度很快啊，竟然已经会发表情包了。”

    时崎狂三：“不过为什么第一个发的是柴犬啊？”

    叶玄：“也许，他发的是自己本来的样子呢？”

    时崎狂三：“？？？”

    艾斯德斯：“？？？”

    托尼史塔克：“？？？”

    干物妹小埋：“？？？”

    波罗斯：“？？？”

    沃班伯爵：“？？？”

    高槻泉：“群主的意思不会是.......”

    奥丁之子：“难道这个托尔是条狗？！”

    叶玄：“嗯哼”

    叶玄：“摊手.jpg”

    北方神的荣耀：“我是雷神托尔！”

    奥丁之子：“谁会信啊！！！”

    在得知了对面的雷神托尔是条狗后，他就彻底疯狂了！

    他绝对不会承认一个名为雷神托尔的狗！

    北方神的荣耀：“我是雷神托尔！”

    北方神的荣耀：”我是雷神托尔！“

    北方神的荣耀：“我是雷神托尔！”

    北方神的荣耀：“我是........”

    奥丁之子：“好了，知道了，不要再重复了！”

    奥丁之子：“你就不会说点别的呀！”

    北方神的荣耀：“为了北方神的荣耀！”

    奥丁之子：“还有别的呢？你特么自己说点东西啊！”

    北方神的荣耀：“汪？！”

    叶玄：“噗”

    艾斯德斯：“噗”

    时崎狂三：“噗”

    托尼史塔克：“噗”

    奥丁之子：“不要笑啊！！！”

    叶玄：”托先生，我们受过严格的训练，无论多好笑呢，我们都不会笑。“

    托尼史塔克：“除非忍不住。”

    白胡子：“哈哈哈哈”

    叶玄：@北方神的荣耀，聊天群是意识发送的，你已经会讲话了。“

    叶玄：“常年累月的习惯真是可怕。”

    北方神的荣耀：“抱歉，没有讲过话，所以一时间没有改过来。”

    托尼史塔克：“群主，能不能将这个柴犬哦不，是雷神托尔的记忆副本发出来啊？我真的很好奇这个雷神和那个雷神究竟有什么区别。”

    一条与神同名的狗！

    何等的......哈哈哈哈。

    同名的竟然也加入聊天群了，这才是最尴尬的！

    时崎狂三：“群主，我也想看。“

    艾斯德斯：“加一。“

    高槻泉：“加一。”

    利姆露：“加一。”

    “叮，群主发送了一个新的记忆副本。”

    叶玄：“已经发出去了，想看的自己去看吧。“

    叶玄：“对了，@北方神的荣耀，另一个雷神托尔的记忆副本是叫做雷神一，你也可以去看看。”

    因为叶玄特别标注了关于二者的地方，所以两人看的时间都不算长；一个小时不到就出现在群里。

    奥丁之子：“还真的是条狗！”

    北方神的荣耀：“为什么他是人？！”

    漫威托尔无法本来还抱有一丝期望，觉得群主可能是在开玩笑，让自己为了刚开始的狂妄付出代价；但特么的对方竟然真的是条柴犬！

    柴犬托尔也是有些无法接受，大家都是雷神托尔，凭什么你是人？

    奥丁之子：”@北方神的荣耀，你这条柴犬什么意思？雷神是人有什么问题吗？“

    北方神的荣耀：“@奥丁之子，雷神托尔怎么能是人呢？而且我雷神托尔是条狗有什么问题？”

    奥丁之子：“问题大了好吗？我堂堂诸神之王，奥丁之子，未来的阿斯加德之主，怎么能是条狗呢！“

    北方神的荣耀：“为什么就不能是狗？！你歧视狗？！”

    奥丁之子：“我特么！”

    托尔表示自己完全不知道该怎么说了，话说为什么其他世界的他会是一条狗啊！叫索尔他都能接受，但为什么是托尔啊！

    托尼史塔克：“雷神托尔等于柴犬，有问题吗？坏笑.jpg”

    时崎狂三：“雷神托尔等于柴犬，有问题吗？坏笑.jpg”

    艾斯德斯：“雷神托尔等于柴犬，有问题吗？坏笑.jpg”

    叶玄：“当然没问题了，雷神托尔等于柴犬，这不是事实吗？坏笑.jpg”

    干物妹小埋：“嘿嘿嘿嘿嘿......”

    奥丁之子：“算了，我已经无话可说了，不过是多一个柴犬托尔吗，什么大不了的.......”

    奥丁之子：”大梦一场.jpg“

    叶玄：“话说你现在处于哪个时期？雷神一的剧情开始没？你那个世界？”

    奥丁之子：“快了。”

    奥丁之子：“呜呜呜呜.......”

    刚加群就被揍了，然后多了一个异世界的柴犬托尔同位体，看了自己的未来之后，又会被父亲打入凡间，连最爱的锤子都没法用，虽然后面又回来了，还多了个女朋友，但过程很难受啊。

    不过多了一个女朋友的话其实也还可以接受吧。

    北方神的荣耀：“加油啊，我异世界的兄弟；只要撑过伟大的诸神之王奥丁的试炼，你将加冕为王。”

    北方神的荣耀：“柴犬加油.jpg”

    奥丁之子：“我谢谢你啊，你安慰的很好，下次别安慰了。”

    托尔看着图片中的柴犬，心中颇不宁静。

    十冷的剧情有些他看不懂，但确实蛮好笑的；但当他将那条狗代入成自己的时候，他是怎么也笑不出来啊！

    不过加冕为王吗？

    托尔的眼中透出一股向往，这是他从小到大的梦想啊！

    托尼史塔克：”直觉告诉我，一个雷神一应该不够让漫威托尔加冕称王吧？“

    毕竟根据群主那时候透露的无限宝石、复仇者联盟、灭霸之类的，雷神也是他的队友，那就代表是复仇者联盟的成员；复仇者联盟未来又会和灭霸为敌......听群主说还会失败一次........

    托尼史塔克：“群主，你怎么看？”

    叶玄：”我坐着看。“

    叶玄：“就这么说吧，托尔还有个姐姐。“

    叶玄：“阿斯加德有今天的成就，与他姐姐还是有很大关系的。”

    叶玄：“论战斗力，只有托尔摆脱了锤子的束缚，成为了真正的雷神才勉强有一战之力（其实也是被碾压的）。”

    奥丁之子：“？？？”

    奥丁之子：”姐姐？！“

    托尔一脸懵逼，他还有一个姐姐？而且听群主意思，那个姐姐的实力还比他强？强很多？！

    叶玄：“友情备注，你未来会丧失一只眼睛，变成独眼龙；亲爱的锤子也会被捏碎；这都是你姐姐干的。”

    叶玄：“怎么样？有没有觉得时间紧促一些？”

    奥丁之子：“群主确定吗？我这么多年从来没听父亲说过我有个姐姐。”

    叶玄：“你自己看看好了，你那边剧情快开始的话，海拉的剧情也就快了。”

    “叮，群主上传了两个记忆副本。”

