    七日后。

    后山碧潭旁。

    顾阳身穿一袭白衣，手持木杆，端坐在潭边垂钓。

    宫雪走来，看到顾阳时眼中露出一丝复杂，不得不说，眼前这个男人确实非常有魅力，无论是外貌气质还是人品武功皆是上上之选，只可惜他不属于这里。

    尤其是想到对方很有可能也看到过自己的身子，她身上就莫名有些酥麻，有些不敢看他的眼睛。

    “宫女侠找我有事吗？”

    或是感觉到了她的拘谨，顾阳率先打招呼。

    宫雪咬了咬嘴唇，犹豫了下，还是狠下心来，道：“顾大侠，你……你准备在桃花谷待到什么时候？”

    顾阳一怔，知道她已有送客之意。

    宫雪说出这句话，心中既轻松又愧疚。

    顾阳是她们桃花谷的大恩人，还和谷主似乎有交情，他这样的大人物，愿意为了等谷主耽搁这么多时日，想来和谷主交情不浅，按理来说她不应该说这种话。

    但她实在是低估了顾阳的魅力。

    这些天，青鸾和妹妹几乎天天来这里，抢着来送饭，甚至不仅是两女，桃花谷的其他姐妹也似乎动了心，美名其曰来请教武功，其实只是为了偷偷看上一眼。

    再这样下去，宫雪担心整个桃花谷都有可能会沦陷。

    顾阳微微一笑，道：“再等三日吧，若是夭夭还没有回来，我就离开。”

    宫雪心中一暖，但愧疚感更加强烈了。

    她看着顾阳的鱼钩，道：“顾大侠，你怎么用直钩，难道是学姜太公钓鱼？”

    顿了顿，她道：“碧潭里的鱼是谷主养的，肉质很好，顾大侠若是想吃，我可以帮你钓上几条，我钓鱼的本事还过得去。”

    顾阳摇头笑道：“我用直钩不是为了钓鱼，而是为了锻炼对真气的掌握。”

    “对真气的掌握？”

    宫雪不解。

    下一刻，顾阳鱼竿一沉，有鱼上钩了。

    他抬起鱼竿，将鱼钓到岸上，宫雪注意到他的钩子确实是直的，也没有饵食，但鱼确确实实是上钩了。

    这怎么可能？

    顾阳将钓到的鱼重新扔回潭中，笑道：“你注意观察我的钩子。”

    宫雪这才注意到，顾阳的鱼钩上虽没有饵食，却有一股无形的真气在扭动流转。

    她灵光一闪，脱口而出道：“我明白了，你是在用真气模拟蚯蚓的游动，从而吸引鱼上钩！”

    顾阳点头道：“宫女侠果然冰雪聪明，这样做可以锻炼对真气的操控，若是连游鱼都分辨不清，便算是有所成了。”

    七日垂钓，顾阳以真气模拟蚯蚓游动，从一开始的炸鱼，到现在时不时能钓上几条，进步可谓是神速。

    他暴涨的北冥真气如今已经再次如臂使唤，至此，白惊沙近百年的苦修，才算是被他彻彻底底的消化了。

    宫雪张开嘴巴，却说不出话来。

    她没想到自己刚刚暗示顾阳离开，对方不仅不生气，反而还无私地传授她锻炼真气的法门。

    以真气为饵垂钓游鱼，这样的奇思妙想也不知道他是如何想出来的。

    换做是她，绝对要当作自己的独门诀窍，轻易不外授，论心胸气度，自己不如他多矣。

    ……

    宫雪走了，这姑娘走时有些失魂落魄，顾阳也不知为什么。

    他轻轻一叹，继续垂钓。

    风皱一池春水，不是风动，而是心动。

    顾阳察觉到了青鸾和宫月对他的心思，他也多次婉拒，在他心中更多的是把她们当作妹妹看待。

    秦如霜和桃夭夭的情债他已经还不完了，不愿意再招惹其他女人，只是救命之恩，阴差阳错，他无意撩拨，奈何造化弄人。

    走了也好，或许时间会抚平一切。

    这样想着，顾阳的心安静了许多，但碧潭中的水却有些不平静。

    一圈又一圈的涟漪，象征着下面可能有条大家伙。

    顾阳眼中露出一丝讶然。

    这碧潭中还有这样大的鱼？不会吃我的饵吧。

    下一刻，他手中鱼竿一沉，钓线绷紧，顾阳嘴角露出一丝苦笑，这大鱼还真吃了。

    北冥真气迅速弥漫杆身，防止断裂。

    顾阳手腕一抬，想将大鱼钓上岸。

    哗啦！

    一道人影手握鱼钩，飞出水面，身段婀娜，长发湿润，春光明媚，雪白的肌肤亮如白银。

    她穿的极少，上身只有肚兜和一层单衣，下身的绫罗绣裙紧贴肌肤，尽显修长浑圆的玉腿，赤着一双白玉莲足，同样白得亮眼。

    顾阳还没来得及惊讶，便是一道银光袭来。

    那是一根银簪，此时被贯注了精纯的内家真气，化作无坚不摧的暗器，闪电般射向他的眉心，没有丝毫留情，很明显对方动了杀意。

    嗡！

    三尺罡气浮现，将这银簪定在了空中。

    但顾阳注意到这银簪竟然深深刺入了罡气中，银簪上蕴含的真气精纯到可怕，甚至还在他的北冥真气之上！

    高手，绝顶高手！

    “咦？”

    那女子轻咦一声，手捏莲花印诀，正准备继续出手，却看到了对方的相貌，顿时一怔。

    顾阳也停下了呼啸欲出的降龙掌力，天地间的阳刚离火之气缓缓恢复平静。

    两人静静对视着，宛如静止一般。

    桃夭夭的目光落在他两鬓的微白上，身子一震，眼中浮现出一丝杀气。

    “秦如霜！”

    她声音冷漠，吐出这三个字。

    顾阳一怔，连忙解释道：“夭夭，这事和如霜没有什么关系，是白惊沙，我已经亲手杀了他。”

    桃夭夭哼道：“她没有护好你，便是她的问题，呵呵，堂堂枪神，连个男人都护不住，算什么本事？”

    她一跺脚，道：“要不是姐姐现在打不过她了，一定亲自去京城好好教训她一番！”

    顾阳失笑，心中却是一暖。

    桃夭夭看了他一眼，道：“你现在武功倒是进步的厉害，我都已经看不透你了。”

    刚刚顾阳蓄势待发的一掌，让她都隐隐为之心惊。

    这个小男人的武功，现在可真是了不得了。

    想到这，她心中委屈，抱膝坐下，道：“我打不过秦如霜，现在连你也敢和我动手了，你心里可还有我这个姐姐吗？”

    说着她泫然欲泣，那梨花带雨的小模样看得顾阳心中一软。

    他连忙上前柔声道：“刚刚我不知道是你，夭夭，我——”

    桃夭夭眼中精光一闪，嘴角露出一丝笑意，她玉指一动，冲破顾阳的三尺罡气，将他点穴。

    下一刻，桃夭夭将他推倒在地上，然后翻身骑在他身上，手指轻轻挑起他的下巴，得意道：“任你武功再高，也逃不过姐姐的五指山，快说，服了没？”

    她湿润的长发落下点点水珠，打在顾阳脸上。

    下一刻，顾阳身上金光一闪，冲破了桃夭夭的点穴，他猛地翻身，将她压在身下，按着她试图反抗的双手，纤细的手腕柔若无骨，雪腻温凉。

    “你敢……”

    桃夭夭刚想说什么，就看到他眼中那火热的目光在四下打量着自己的身子。

    顾阳的目光在她身上流转，那白皙优雅的手臂，盈盈一握的柳腰，纤细修长的小腿，以及那一双雪白晶莹的小脚，当真是如玉之润，如缎之柔，脚背的肉色近乎透明，隐隐映出几条青筋。

    晶莹的水珠顺着脚背流到脚趾，她十个脚趾的指甲都作淡粉色，像十片小小的花瓣。

    “顾阳，你……你冷静一下。”

    “冷静个屁！”

    （桃夭夭回来喽，求票票~）

