    十代担忧地看着天空蜂鸟，他摸出自己的“新宇宙侠·天空蜂鸟”这张卡，能感受到卡的温度正在降低的十代此时心急如焚：“我知道了，你中的毒……”

    【“没什么，我应该可以自己恢复。”】高傲的新空间侠鸟人战士拒绝了主人的帮助，他喘了一口粗气之后接着说：【“你们去到那里的时候一定要小心，那里的空气不正常，吸了之后……咳咳……会……咳咳咳！！”】

    强撑让天空蜂鸟很是难受，他背后翅膀上的黑色区域正在渐渐扩大，他还想要说什么，但喉咙却很难开口。

    “他这样下去不行的。”苔丝飘到了天空蜂鸟的背后，口中念咒，一道道幽绿色的光芒照在天空蜂鸟的身上，他翅膀上原本已经开始扩散的黑色区域也渐渐停了下来，看样子是苔丝解毒性质的能术稳住的天空蜂鸟的情况。

    【“呵呵……没想到我也有被星兹女巫救下来的一天。”】高傲的新空间战士在现实面前还是不得不低头：【“这可真是有够讽刺的。”】

    “这什么话，我和你的造物主……勉强也算得上是朋友吧？”

    苔丝看了眼十代，十代竖起一个大拇指点头说：“当然是朋友！成为朋友是不需要理由的。”

    “姐姐？”奥布莱恩有些茫然地看着外表看起来只有十二岁上下的苔丝：“不是，你叫她姐姐？”

    “老娘今年二十五了，按照你们人类的年龄计算的话。”苔丝飘到惊讶的奥布莱恩的身前就是一个脑瓜崩——身经百战的佣兵奥布莱恩居然完全没有躲开苔丝的这个脑瓜崩，这让他很是受伤，如果苔丝不是弹了他一个脑瓜崩而是给了他一枪的话，他直接就没了。。

    不过很快奥布莱恩也就释然了，毕竟你看苔丝那游刃有余地飘在天上的样子，这孩子应该不能用地球人的眼光去判断，这种非人类本身就没得比嘛。

    【“我……杀过你的女巫姐妹，还不止一个两个。”】此时伴随着能术的咏唱，天空蜂鸟的情况好了一些，但他脸上纠结神色却更多了：【“这样你也要救我……嗷呜！”】

    很明显的，在天空蜂鸟雷区蹦迪的时候被苔丝用原力狠狠地来了一下，他现在痛的眼睛都睁不开了。

    “你能别哪壶不开提哪壶了吗？现在你的命可是捏在我手里的。”苔丝的脑袋上青筋隆起：“你再这样激我的话可能下一秒你就没了哦。”

    【“啊啊啊……抱歉抱歉。”】

    天空蜂鸟痛的眼泪横流，但他翅膀上的毒素区域却没有丝毫的扩张迹象，这说明苔丝虽然被这家伙踩到了雷区，但她却并没有因此公报私仇，手上的解毒能术也没有停下来。

    “其实你也说的没错，你‘天空蜂鸟’的威名还是蛮大的，我们的确有不少姐妹死在你手上，在这里弄死你不知道能为多少人报仇。”苔丝右手一收，天空蜂鸟脸上的表情瞬间舒缓了不少，随后苔丝方才补充道：“但那是战场上，现在情况不一样。”

    来自新空间的鸟人战士喘着粗气，一句话都不敢说，生怕又踩到苔丝的雷区了。

    “要是你死了这个孩子一点都不会伤心的话，我下一秒就帮你把毒素全爆出来。”

    似乎是对天空蜂鸟的纠结有些不满，苔丝皱着小脸，指着一脸担忧的十代说：“战场上你死我活，我也杀过新空间的战士，和你一样，不止一个两个；不过相处这么长时间了，你们要是真的在乎的话只要‘新宇宙侠·黑暗豹’随便一出手，我脑袋早就没了，所以在这里捅你刀子这件事我做不出来。”

    “现在咱们都沦落这里，这些乱七八糟的纷争就先搁置吧。”

    【“也是，抱歉，我度君子之腹了。”】

    天空蜂鸟说完之后闭上眼睛，默默接受着苔丝的治疗。

    苔丝：“君子是男的。”

    【“哈哈……”】天空蜂鸟苦笑两声，随后很快他就像是刚刚想起来什么一样，睁开眼睛对十代他们说道：【“对了十代，我刚才说漏了一件事，就是那个峡谷的空气很不正常，吸进去的话会最大程度地激发人的进攻欲望，你们如果要去的话，一定要小心点。”】

    “我知道了。”十代和吉姆严肃地点头，而他们身边的奥布莱恩有些欲言又止。

    想了想之后奥布莱恩还是觉得能比起面子，自己更应该避免茫然无知地上路，于是他开口问：“等等，你们刚才到底是和谁在说话？为什么我感觉这里刚才好像多了一个人呢？”

    “完蛋……”十代扶额，“忘了让天空蜂鸟他显形了……不过吉姆你居然看得见啊。”

    十代有些好奇地看向了吉姆……被绷带包上的右眼。

    “我……”

    “不过现在也没有那个时间去搞清楚你的秘密啦，就先瞒着我们吧。”十代摆摆手，无所谓地说道：“现在先向奥布莱恩解释一下刚才天空蜂鸟说了什么……”

    ——————攻击信息素——————

    “可恶，这里的蛇怎么杀不完啊！”

    蕾贝卡·霍普金斯手中的尼泊尔狗腿狠狠地一砍，一条大蛇的脑袋就被剁了下来，随后她听到身后嘶嘶的声音，想都没想就往一旁一倒，扑上来的另一条蛇扑了个空。

    “嗡嗡嗡。”光剑闪过，那条偷袭蕾贝卡的蛇被一把光剑轻松分割——光剑的温度特意调整过，不会马上致死，这条蛇还要挣扎几个小时才会慢慢死去。

    和之前被蕾贝卡一刀劈死的那条蛇比起来，不知道是更幸运还是更不幸。

    “没事吧？”手持光剑的星兹女巫英格丽德将蕾贝卡拉了起来：“我们必须逃离这里才行，尽量……”

    “尽量不要杀蛇对吧？我知道我知道！”蕾贝卡看着四周那些阴森的眼睛，有些不安地抱紧了自己的尼泊尔狗腿，“不过也要考虑现实情况啊！我可不是你这样千锤百炼的绝地武士，我只是个普通的决斗学院助理教授而已……要不是那个佣兵死的时候留下了这把刀的话，我早就被咬死不知道多少回了。”

    “我不是绝地武士，我是女巫，你认错了……”英格丽德无奈地辩解道，“话说，我也很震惊，你们星球上居然有能把我国的情况描绘的这么生动的电影。”

    “所以你就是绝地武士吧？”蕾贝卡的眼睛里亮着光：“是吧是吧？来地球有什么任务吗？是不是邪恶的西斯……”

    “唉，我感受到你对那部电影的爱了，但……”英格丽德指了指自己的身后：“但蛇又追上来了哦，现在可不是时候。”

