    朱雀学院所有人齐齐望向青衣女子，寻求她的首肯。

    青衣女子神色复杂，欲言又止。

    “若是不方便的话，不用说，没事的，你们好好休息，等天亮后，再走吧。”

    林宇看出对方的犹豫，淡然一笑，并没有强人所难，转身离去。

    “公子，请留步。”

    青衣女子连忙叫住林宇，歉然道：

    “这件事关乎我们朱雀学院许多天骄的生死，请见谅，我只能告诉你一人，不能让别人知道。”

    “既然此事很重要，就别说了，你们安心调养身体吧。”

    林宇头也没回，远去了，他赶着去给受伤的君侯配药疗伤。

    “邱师姐，他不会生气了吧。”

    叫小兰的女子担忧道。

    “唉，他为了救我们，屠灭了两大种族这么多人，我们其实没必要隐瞒的。”

    “关键是他救了我们，没有任何居功自傲，这等心胸之人，所率领的部众，肯定都是光明磊落之辈，不会贪图至宝，陷害天凤与我们。”

    其他女子纷纷发言，脸上带着惭愧之色。

    青衣女子垂下了头，沉默不语，玉脸闪过一丝挣扎，望着远去的林宇。

    最后。

    她眼里涌出一股坚定，仿佛下定了决心一般，朝前走去。

    “各位君侯，抱歉，我让你们受伤了，还得罪了两大种族。”

    林宇走来，满脸歉意道。

    虽然对方只有五名君侯，但这次大战打得极为艰难，自己这边十八位君侯，没有一个不挂彩的。

    甚至有一半受了重伤，几近垂死。

    “盟主，我们的命都是你救的，说这些太见外了。”

    “盟主，既然我们甘愿加入霸界联盟，就是把性命交于你的手上，为你而战是理所应当的。”

    老猴子等十八位黑衣生灵，纷纷回应。

    尽管他们身上都有伤，甚至有的断手断脚，依然没有一丝怨言。

    “谢谢你们的信任，快将这些药草和丹药服下吧。”

    林宇很感动。

    只因自己一个命令，他们便义无反顾与强大的敌人作战，悍不畏死，这让他极为动容。

    他一一给众人配药、接骨。

    等忙完后，开始去捡散落一地的战利品。

    储物戒五只，上品法器四件，灵药数百株，灵丹若干……，这么多物品，没有一个让他看上眼的。

    他将这些物品，大部分都给了受伤的君侯，算作奖励。

    然后开始提取异族和凶兽的真血，这些血都是宝贝，可以用于洗礼。

    “盟主，这些尸体你还有用吗？”

    老猴子指向满地的残肢断体询问。

    “没啥用了。”

    林宇摇了摇头。

    “那给兄弟们分食了吧，魔体异族和紫血螳螂族的血肉里，蕴含着庞大的精华，可以提升兄弟们的体质与修为。”

    老猴王建议道。

    “你们自行处理吧。”

    林宇回道，这里面没有人族尸体，他并不介意。

    说罢，他解开了符文封禁，放霸界联盟所有兄弟进来。

    “公子，请问你贵姓？”

    这时，青衣女子走了过来，声音轻柔，态度恭敬。

    “我名昊天，你呢？”

    “昊天公子，我叫邱青芸，谢谢你的救命之恩，刚刚对不起，我不该那么说。”

    青衣女子眼里满是自责。

    “你又没做错什么，用不着道歉，更不用着告诉我被追杀原因，你们逃亡了大半夜，累坏了吧，快去休息，别多想了。”

    林宇浑不在意，微微一笑。

    每个人都有自己的秘密，犯不着逼迫别人说出来。

    “昊天公子，我知道以你的天资，明天肯定能轻易进入神兵谷，我必须说出来，免得你进去后遭遇了灾祸。

    那样我就算万死也难辞其咎。”

    青衣女子邱青芸加重了语气，认真道。

    听到这话，林宇顿时神色一凛，看来神兵谷发生了巨大的变故，遂问道：

    “到底是何事？”

    “神兵谷内，出现了极品上古圣器，可通灵。”

    邱青芸低声传音。

    “什么？”

    闻言，林宇惊呼出声，眼里满是震撼。

    极品上古圣器，乃天地至宝，传闻已经诞生了器灵，威能惊天，就算凡人掌控，也可斩王屠候。

    他没想到神兵谷居然有这等无上圣兵！

    “你们朱雀学院难道获得了那极品上古圣器，所以才引来魔体异族和紫血螳螂族的追杀？”

    林宇同样传音道。

    “昊天公子，这件事不能泄露给太多人知道，我布下屏蔽法符后，再慢慢给你说。”

    邱青芸一脸慎重。

    拿出一张下品法符，屏蔽了一切感知，然后开始娓娓道来。

    从其口中。

    林宇得知，神兵谷出现的极品上古法器，乃大夏开国始皇炎黄大帝的帝兵轩辕剑。

    只有拥有炎黄血脉的人，才有资格进入剑冢，于万千假剑中，寻出真剑。

    血脉越强者，对轩辕剑的感应越强。

    魔体异族和紫血螳螂族追杀朱雀学院的人。

    一方面是想提取她们的真血，以秘法吸收模仿，从而获得进入剑冢的资格。

    另一方面是阻止她们去搬救兵。

    之前邱青芸不敢说。

    主要是怕此事泄露，给朱雀学院，乃至整个大夏子民带来死亡危机。

    毕竟极品上古圣器的诱惑实在太大了。

    若是传出去，不只万族会前来争夺，就连上古遗民和凶兽也会蜂拥而至。

    到时拥有炎黄血脉的所有人，都将遭遇毁灭性的灾难。

    现在邱青芸前来告知林宇，主要是担心他前往神兵谷，被当成炎黄子民，受到魔体异族和紫血螳螂族的攻击围杀。

    “昊天公子，此事请尽量别告诉其他人，不然我大夏子民将寸步难行。”

    邱青芸请求道。

    “除了魔体异族和紫血螳螂族，还有哪族知道进入剑冢需要炎黄血脉？”

    林宇问道。

    邱青芸沉思了片刻，回道：“目前好像没有。”

    “那还好，这两族想独吞帝兵，应该不会告知其他族，只要不扩散，还能应付。”

    林宇露出如释重负的神情。

    若是得知此事的人多了，那整个大夏之人都将陷入危机。

    “邱姑娘，神兵谷里面是怎么布局的，剑冢在何方，你能否说说？”

    林宇想进神兵谷看看，若是能寻到帝兵，那就爽翻了。

    帝兵在手。

    那自己斩杀君侯就像切白菜一样轻松了，不用像之前那么辛苦。

