    “——恭喜你们。”

    单马尾的少女，注视着所有曾经与她并肩作战过的人们。

    在那其中，已经不见了许多熟悉的身影，但更多的新人，永远在源源不断地出现。

    但之后，便不会再有这样的盛景。

    因为一切都将过去，一切苦难都将被大雪掩盖，而迎接这些人的，都是无比明媚的未来。

    光晕扩散开来。

    在那光芒骤然爆发出的那一刻，便呈放射状向着四周扫开。

    没有一点缝隙，覆盖每片土地，连着天空也一起，都被覆盖进了这片莹白的光辉中。

    人们抬着头，尚不明白这是什么，但很快，他们便看见了惊奇的一幕。

    雪停了。

    花朵开放，绿意莹然，像是所有的生机一瞬间绽开，所有的美好都在争相展现。

    但很快，随着下一波能量波，这一切都被迅速泯灭。

    白雪迅速融化，露出碎裂的广场地面，建筑发出呻吟，而后轰然倒塌。

    绿意盈然的植物叶片崩解，泥土混着碎绿卷入风中。

    支柱倒塌，覆盖着琉璃宝石的房屋急速解体。云雾之中，最高层的那栋建筑，也在悄然地一点一点融化，而后，彻底消失不见。

    碎石飞溅，轰鸣声不绝于耳。

    ——吕树透过双眼，看见这幅景象。

    一切都在融化，一切都在消失……

    他不知道除了广场之外的地方变成了什么样，他只知道，在自己的视野所及之处，一切美好都在迅速消失，而后，剩下的只有一片无声无息的废土。

    但废土之间，他却感受到了新生的气息。

    似乎，也有无数绿意，正在缝隙中等待萌发。而纷扬的大雪，在这一刻已经完全停息。

    一片耀眼的光辉中。

    他看见，好像有着什么灿烂的东西，随着光辉的出现，在一齐泯灭。

    像是童话故事里人鱼的泪，是钻石一般宝贵漂亮的东西，又是一切悲伤的源头。

    在这般奇景发生之中，没有人说话。

    他们像看着过场CG一样看着面前奢靡的广场变为废土，看着台上闭着眼睛的少女眼角沁出眼泪。

    “恭喜你们，也，恭喜我们。”她说着，扣紧了手中的皇冠：

    “……恭喜我们，革命军，胜利了。”

    血红的发绳于一片寂静的风中飞舞。

    她转身，消失在所有人的注视中。

    ……

    【频道提示：恭喜玩家完成所有剧情！于第十天结束前，逃脱（全员死亡）机制！】

    与此同时，所有存活玩家，都听见了来自系统的提示：

    【第五世界·明辉，本世界线为隐藏线·废土线，完成进度100%。】

    【“——废土之上，重获新生。而未来如同清风，为活着的人们所共有。”】

    【注明：此线路为隐藏线路，也为绝大多数玩家的HE线路，在此线路达成后，玩家的存活几率将被直接升至100%，不会再作降低。】

    【由于逃过死亡判定，全体玩家贡献值增加1000点。】

    所有人，也突然发现，他们原本已经快掉到10%以下的存活率，一瞬间拔升到了100%。

    吕树盯着面板上100%的数字，冷汗一下子滑下来了。

    他知道，肯定就在刚刚，发生了什么极为关键的事情。

    不然，按照原本的进程，他们肯定有很多人会死在刚才的环节中。

    他终于明白观众弹幕里所说的，这个世界极为阴间，是什么意思了。

    ……这并不仅仅是一个阵营之分的世界。

    从刚刚的系统提示来看，在第十天之前，这个世界副本一直存在着一个隐含条件。

    只要这个世界副本中的万余玩家，没有一个能够发现这个条件，改变它，那么可能，到了第十天时死亡机制触发，绝大多数玩家都会在这天死去。

    “恭喜玩家完成所有剧情，逃脱全员死亡机制。”旁边的林音念着这个面板，挠了挠头：“……什么情况，什么死亡机制？原来我们原本是要死的吗，是哪个玩家把这个线路改变了？”

    “应该是……”吕树刚想说话，系统的提示却还没停：

    【第十天死亡机制已判定结束。剩余五天游戏进程，玩家可以自由完成后续任务，探索各地。】

    【注明：由于当前世界已存在一位完美通关玩家，其他玩家的完美通关线路，默认失败。】

    【废土线剧情推动mvp玩家：苏明安】

    【当本世界副本完全结束时，将展现（隐藏线·废土线）完整剧情。】

    “天杀的——！”

    林音扒着她的头发：“我的完美通关任务都快做到85%了啊——就这么失败了，我还以为真的能给小铭正个名呢——”

    因为扮演身份不同，每个玩家的完美通关线路都不一样。

    林音的完美通关线路，就是扮演（小铭），带领革命军走向胜利，而后发掘小铭家族身份的秘密。

    胜利的曙光都到眼前了，直接给一声系统提示打没了。

    她叹气着看向吕树，吕树也在看着她。

    那双耷拉着的死鱼眼里，是一片“果然如此”的意味。

    “都说了你不可能比苏明安更快，也不可能在他之前完成完美通关。”吕树说，像是早就预料到这一幕了一般：“如果你快要完成了，第一个阻止你的人也是我，所以，死心吧。”

    “kuso！居然如此吗，我下一副本再也不会和你这个死舔狗组队了——！”

    林音气着，但还是赶紧随着人流冲进了广场，霸占了高台，进行着收割贡献值的后续大业。

    湛蓝的防御罩已然消失，她冲进内里的建筑房间，却连一个贵族都没看见。

    “都跑路了？”她敲着手上带着尖刀的牧师杖，原本还以为能杀几个赚赚贡献值，

    她一脚踢翻了房间里华贵的座椅，忽地听见一阵鸟儿展翅的声音。

    她侧过头，透着落地窗看向窗外，蓝紫的天光用色瑰丽，而下方，是一片苍凉的废土。

    高空之上，啼鸣的莺鸟，正在围圈而歌。

    ……

    【当你凝视深渊时，深渊也在凝视你；与恶龙缠斗过久，自身也将变为恶龙。】

    ……

    星河夜幕，废土新生。

    风波并非将整片大陆完全化作废土，在附近的地方，依然有城市幸免于难。

    船行两岸，灯火通明。

    不再刺骨的风扑着脸，单双坐在屋顶之上，望着下方重建家园的镇民，手中攥握着壶凉了的酒，曜石般的眼眸中是一片无声地怅然。

    她的身上，涌动着一片微小的黑气。

    听到一旁传来细碎的声响，她转过头来，看向爬上来的苏明安。

    “怎么样了？”

    “还好。”苏明安坐在她旁边：“看来我想的没错，这种方法是可行的。”

    ——就在辉书航问他，是否要和她一起去死时，他提出了一个新的方法。

    他的一切思考，都是从游戏进程的角度去考虑，既然完美通关进度已经95%，存活几率又是100%，废土线就不可能给一个绝境给他，非要让他去死，肯定存在一个活下来的方法。

    而后，他便想到了影。

    【世界的恶意】。

    他询问辉书航，非血亲是否可以转移恶意，答案是可以。只是因为二者血脉并不相连，且无法像圣启那样完全压制住恶意，所以恶意可能会直接爆发，造成难以想象的后果。

    他选择了将自己身上的恶意转移给影。

    自己和影，都是不属于这个世界的人，十五天结束了就要离开——既然恶意始终无法被完全消灭，只能从一代转移到另一代，那可以携带着这种东西离开世界的他们，便是游戏进程给予他的破局点。

    很明显的破局点。

    而很巧的是，吸取恶意，可以增长影的实力，这是一开始写在技能界面上的描述。

    所以他并没有选择回档。

    他试了试，果然成功了，只是钦望身上的恶意实在太大，还包含着圣启的那部分，连影都成黑炭了还不够。

    辉书航说，她愿意负担这些，然后替代他们去死。

    但苏明安的任务就是保下她的命，他没有同意。

    “明”状态非常排斥恶意，他根本承受不住。

    但这个时候，一直处于崩溃状态的单双，站了起来。

    她说，如果世界上已经不存在第二个实力如同圣启那般的人，晨阳已经死去。

    那就让她这样的二统领，去背负这一切吧。

    ……

    “还是有缺憾。”单双垂眸，看着他：“大陆还是变成了废土，贵族们也死了，虽然救下了那些无辜的无能力者们，但……”

    “没关系的。”苏明安说：“你们会等到成果传遍大陆的那一天。到了那时，所有的无能力者都会觉醒能力，恶意也就不再会存在。”

    “……嗯。”

    “但我没想到，在那个时候，你会做出那样的决定。”苏明安指的是中午的单双。

    她在那时，主动分担了他身上的恶意，让他在当时得以压制住。即使他离开了这个世界，恶意也不会对他本身造成什么影响，影状态更是大幅度增强了实力。

    而代价是，这位主动分担了恶意的革命军的二统领，将很难见到光明。

    她将像圣启一样，将自己锁在黑暗之中，等待着恶意的爆发，而后死去。

    她成为了这一代的恶龙。

    但好在，不会再有下一代的恶龙。

    因为钦望的实验成功了。

    在她死去之后，将再无牺牲者。

    所有人，都拥有光明的未来。

    手中的盖子轻起，酒香越漫越远，单双有些绯红的眼尾微微下弯，她的眼神瞥过来，将酒壶递给他。

    “我也不是什么英雄，只是幸存者。能做到这一步，就是我的贡献。”她说：“别提这些扫兴的话了，我不后悔，喝吧。”

    她知道她这一路走来都像个笑话，带领着一帮土匪般的革命军，烧杀抢掠，要推翻所谓的暴政，最后迎来早就被别人写好的结局。

    她早就做好了将自己的一生都奉献给大陆的准备，在得知自己原来还有用处，还能帮助别人分担恶意时，她才总算找到了点活着的价值。

    即使再也见不了光，即使要一直在黑暗里直到死去，她也无所谓，她的亲人朋友，早就在这一路上死光了，就剩她一个人，如果说这就是能为所有带来未来的结局的话，她愿意成为自己口中的【牺牲者】。

    不过，这次就不是她最恨的天生牺牲者了，纯粹是自愿。

    自愿牺牲……那就没什么不应该的了吧？不算什么打脸行为。

    与过去所喝过的，口感相似的酒香，唤醒了她悠远的记忆，迎面的风都带着股红的气，将她那失魂般的神色渐渐染得鲜活。

    “一切工作都在安排，我已经和下属道过别，不再管这些事了，他们都很理解。”单双说：“最近还在整顿，等明天，我们第一时间就会把事情的真相，还有天赋觉醒法阵传出去，你们都是大陆的英雄，这我们都记得。”

    “包括圣启也是？”

    “自然，不然呢？”

    “我还以为，为了掩饰你们的窘迫，你们要以胜利者的姿态强行纂改历史，将圣启刻画成大反派角色呢。”苏明安笑着说：“这种事情可太正常了。”

    “我们确实输给了他，无论是战略上的还是格局上的。”单双很不爽地捏紧了酒壶：“……但不得不承认，你和这个家伙，都伟大得让人害怕。”

    “我不伟大。”苏明安说。

    “你伟大。”

    “我不。”苏明安说。

    他看着少女很不爽的神色，想了想，又补充了一句：

    “你应该也看出来了，辉书航也看出来了，我只是个继任者，一个过客。真正伟大的人，早就死了，和圣启一样，死在最终胜利之前。”

    单双笑了笑。

    她笑着，酒壶发出清脆的晃荡声响。

    “——那你和钦望又有什么不同呢？”

    苏明安沉默了片刻。

    “先驱者固然伟大，但他们的成果容易流落在历史的长河中，或被有心之人所利用……能够将其完善，传下来，见证整片大陆未来的人，也功不可没。”单双说着，托着她的下巴，望着下面勤劳重建着的人们：“就像我，我也没认为自己不伟大，为了全世界，把自己关起来，我觉得我也伟大得要死。”

    “你很直接。”

    “我很坦率。”单双看着他：“我不觉得自己这一路走来毫无价值。所有的为了整片大陆的未来而努力的人，无论他们此时是活着还是牺牲，无论他们的贡献是重要还是微小，我们所有的人，都是伟人。”

    “——当然，我不得不承认。”她立刻补充了一句：“我们三个，要最伟大一些。”

    她笑着，忽地一顿：“你到底喝不喝，我手都举累了。”

    苏明安看了她举着的酒壶一眼：“我不会喝酒。”

    “不行，你喝！”单双猛地拍上他的肩，力道大得像头熊，她似乎是有些醉，语气都带着股熊孩子般的任性：“你不喝，我就不把成果传出去了，你也别想谁在你们墓前唱歌了。”

    苏明安叹了口气，接过酒壶，用布条擦了擦瓶口，才喝下去。

    他很明显的嫌弃行为让单双十分不爽，但很快，有新的事物吸引到了她的注意力。

    她侧过头，看见了漫天绮丽的烟火。

    似是因为攻下正军而庆祝，夜空骤然亮起光辉。

    烟火随着人群中突然涌起的欢呼声，于一片星海中炸开。

    星色围绕，火色璀璨，天光于光影中相合，衬得这一片黑暗都亮如白昼。

    她的眼神凝滞于漫天烟火中，刹那间收回眼时还存留着光斑的残余。

    她听见了人们的欢呼声，各式各样的欢呼声，虽然听不清晰，但她能感受到那些衣着破旧的人们，身上涌动着的，近乎于实质的喜悦情感。

    她像在这群人之中，看到了自己小时候的影子。

    “……真美。”

    她的眼睛有些酸涩：

    “……真不亏我们这么努力地救着这个世界。”

    光瀑之下，一瞬有着犹在梦中的虚无感。

    她看着这一幕，觉着今天这冷风也炽热，甚至连一向稳定的酒壶也渐渐有些握不稳。

    灿烂的光瀑之下，她侧过身，看见两点极亮的光点留于她的视野之上，像极了他的眼睛。

    而后，她感觉到了，一股骤然压上来的沉重感。

    她突然反应过来，接着便是口吐芬芳。

    像是所有的负担骤然卸下，在面对着她曾经尊敬着的圣师时，她嘴中的话语无比直白：

    “我特么……你还真是不说假话，真特么一口就倒啊！

    ——你快起来，快起来，特么的，我可不想大半夜搬你回去……”

    绽放的烟火炸开。

    摇曳的光尾，恍若烈鸟舞于长空，带着阵阵嘹亮的破空声响。

    废土之上重建家园的人们，抬起了头。

    蓝紫的星河之下，雪白的莺鸟，顺着一线远去，渐渐与光相融。

    高塔倒塌，琉璃破碎。

    他们看向的天空，此刻正光辉灿烂。

    ……

    【恭喜完美通关！】

    【达成完美通关线路·隐藏线·(TE)废土之后】

    【线路评价：SSS（完美）！】

    【（TE·废土之后）：“没有人是天生的牺牲者。”

    ——而我们所有人，都是未来。

    废土之上，重获新生。

    而未来如同清风，为活着的人们所共有。

    所有的幸福，此时都触手可及。】

    ……

    【结局已收录，将计入最终评价】

