    “他们怎么知道麒麟在浮屠仙府？”

    浮屠仙尊心中巨震，暗暗惊慌道：“麒麟被本仙尊封印在上古寒冰洞，本仙尊都感应不到它的任何气息，青龙怎么可能知道麒麟在此？就算是仙兽血脉也不可能感应到。”

    三大长老和高层们，脸色也都纷纷大变。

    他们也都不敢相信，青龙竟知道麒麟在浮屠仙府。

    这可是有强大的封印啊。

    身在浮屠仙府的他们，都感应不到麒麟的任何气息和力量。

    远在无极仙域青龙，居然知道麒麟在浮屠仙府。

    这让他们如何相信？

    看到浮屠仙尊等人惊恐的神情，风啸天森冷道：“心虚了吗？”

    浮屠仙尊狰狞着老脸盯着风啸天，阴沉问道：“阁下是什么人？这又是什么力量？为何能够克制上古仙力？”

    “你没有资格知道，你只需要知道，你们今天要付出惨痛的代价，而且是你们承受不起的代价。”风啸天面无表情回答，压迫感不减反增。

    浮屠仙府上下，眼神都流露出了绝望之色。

    浮屠仙尊这般恐怖，也同样被克制，他们能不绝望吗？

    仙府还有谁能与风啸天抗衡？

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    就在这时候，仙府突然传来巨响，恐怖的能量涟漪疯狂席卷，庞大的仙宫也跟着剧烈震动，仙府所有人都跟着摇晃起来。

    “仙尊大人，青龙在破封印！”一位长老惊慌道。

    大长老阴沉道：“别担心，上古封印极为强大，需要两位仙尊后期连手方能破除封印，青龙再强也破不了封印。”

    “他居然能找到封印所在！”浮屠仙尊心中再次震惊，旋即咬牙怒道：“青龙！你要是毁了本仙尊的仙府！本仙尊定不饶你！”

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    浮屠仙尊的怒喝声完全不起丝毫作用，青龙依旧疯狂攻击封印，炸响不绝于耳，恐怖的力量蔓延出来，庞大的仙宫已经开始炸裂崩塌。

    “青龙！还快不住手！”浮屠仙尊疯狂怒吼。

    青龙丝毫不理会，依旧疯狂恭敬封印。

    几分钟之后，青龙忽然传音道：“主人，这是上古封印，力量非常强大，还能吞噬我的力量，我的攻击几乎没有作用，想要破除极为困难。”

    风啸天一挥手，一股万妖血脉力量瞬间注入青龙体内，旋即传音道：“你再试试。”

    “好可怕的力量！”青龙神情巨震，极度骇然道：“封印的力量居然瞬间削弱了大半。”

    万妖血脉仅仅是从青龙身上蔓延出来而已，封印的力量就被克制削弱大半。

    万妖血脉的恐怖，再次超出青龙的想象。

    青龙毫不犹豫催动万妖血脉，旋即一拳凶猛的轰在洞口的封印上。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    恐怖的一拳落下，轰的一声炸响，封印瞬间破碎，根本不堪一击。

    看到这一幕，青龙双眸瞬间放大极致，整个人都傻了。

    “主人的万妖血脉太恐怖了......”青龙惊恐的咽下一口唾沫，旋即恭敬传音道：“主人，封印破除了，我马上救麒麟出来。”

    “封印破除了！”浮屠仙尊老脸巨变，强烈的恐惧涌上心头。

    “这怎么可能......”三长老彻底慌了。

    他们根本不敢相信，上古封印竟这般轻易被破除了。

    庞大的上古寒冰洞深处，火红色的麒麟仙兽，正虚弱的趴在冰地上，似乎无力爬起来。

    “麒麟！”青龙一边心急如焚的闪身进来，一边冲着冰洞大吼。

    封印破除，青龙已经感应到麒麟虚弱的气息。

    不一会儿，青龙便来到了冰洞最深处，看到无力动弹的麒麟趴在地上。

    “你可算来了。”看到青龙的身影，麒麟虽然虚弱，但却非常兴奋。

    “麒麟，你的血脉力量......”青龙惊呆了。

    “浮屠老怪吞噬我的血脉修炼。”麒麟虚弱回答道。

    “这个老混蛋！我绝对饶不了他！”青龙瞬间气炸，面庞狰狞如恶虎，拳头紧攥起来，杀气滔天。

    “青龙，你是怎么找到我的？”麒麟虚弱问道：“这个上古封印，外界根本感应不到任何气息。”

    “主人回来了！是主人感应到你的血脉力量！不然我根本不知道你被困在浮屠仙府！”青龙强忍着怒火道。

    “什么？你说什么？你说主人回来了？你是在骗我吗？”麒麟瞬间瞪大眼睛，身躯颤抖起来。

    “嗯，千真万确，我能破除封印也是主人的力量，我们出去再说，主人绝对不会放过他们。”青龙笑道。

    “轰！”

    下一秒，青龙带着麒麟仙兽直接冲破冰洞而出。

    “上古寒冰洞完了！”大长老惊恐呆滞道。

    “仙尊大人，青龙把麒麟救出来了！”二长老极度恐慌道，老眼的绝望更强烈几分。

    浮屠仙尊苍白的老脸无比阴沉，他怎么也没有想到，如此强大的上古封印，竟被破除了。

    “主人，麒麟救出来了。”青龙传音道。

    “他就是主人吗？”麒麟仙兽无比激动狂喜看着陌生的风啸天。

    “小麒麟。”风啸天看向麒麟仙兽，脸庞露出一抹笑容。

    听到‘小麒麟’三个字，麒麟仙兽猛然的一震，巨大的眼眸瞬间湿润，一股强烈的情绪涌上心头。

    “主人！真的是你！太好了！你终于回来了！”麒麟仙兽大哭喊道，无比狂喜。

    仅仅三个字，麒麟仙兽就可以非常肯定，眼前的风啸天就是当年指点它修炼的主人。

    麒麟仙兽十万年都没有听到‘小麒麟’三个字了。

    等待了十万年，终于把主人等回来了。

    “主人？”听到麒麟仙兽称呼风啸天为主人，浮屠仙尊以及仙府所有人都傻眼了。

    眼前这个玄仙的年轻男子，竟是麒麟的主人。

    麒麟仙兽可是仙尊后期巅峰啊。

    怎么会认一个玄仙的弱者做主人？

    “主人，麒麟的血脉力量，被浮屠老怪吞噬来修炼。”青龙咬牙怒道，凶狠嗜血的目光死死的盯着浮屠仙尊。

    青龙的称呼，再次让浮屠仙尊以及仙府所有人懵逼傻眼。

    实力恐怖的青龙和麒麟仙兽，竟都称呼眼前的年轻男子为主人。

    这个陌生的男人，到底是什么来头？

    浮屠仙尊以及仙府上下，越想就越恐惧，越绝望。

    “小麒麟，发生了什么事？以你的实力，这个老东西应该伤不了你才对。”风啸天问道。

    麒麟恭敬道：“主人，万年前无极仙域与罗刹仙域开战，我被罗刹老怪所伤，之后就被浮屠老怪盯上了。”

    “这么说来，你已经被封印了万年？”风啸天皱眉道，脸色再次冷了下来。

    “嗯，上古冰寒洞压制了我的火焰，加上重伤以及封印，我根本出不来，这万年来，他不断吞噬我的血脉修炼。”麒麟仙兽恭敬回答。

    “什么？封印了万年？”青龙气得五脏六腑在剧烈翻滚，恐怖的杀气再次爆发出来。

    “浮屠老怪！今天非杀了你不可！”青龙怒吼道，恐怖的力量爆发出来，就欲俯冲下去斩杀浮屠仙尊。

    不过却被风啸天阻拦下来。

    “杀了太便宜他了。”风啸天森冷道：“我说过会让他们付出承受不起的惨痛代价！”

    话音落下，万妖血脉的恐怖气势威压爆发出来。

    “噗噗噗！”

    浮屠仙尊众人再次口吐鲜血，伤势极速恶化。

    “好可怕的力量！竟能强行克制浮屠老怪还有仙府有人的力量。”麒麟仙兽心中巨恐，目瞪口呆的看着风啸天。

    震撼惊恐的同时，麒麟仙兽也非常疑惑，风啸天的修为怎么只有玄仙初期？

    “大人饶命啊，小人知错，恳求大人给我们一次机会，我们愿意臣服大人。”浮屠仙尊极度惊恐求饶。

    “大人饶命啊。”仙府上下纷纷惊恐求饶。

    “太晚了！”风啸天面无表情道：“你们没有资格臣服我！”

    “主人刚才已经给过你们机会了！”青龙森冷道。

    “啪！”

    话音落下，风啸天飞快结印，最后合十，可怕的万妖血脉狂涌出来，澎湃的气势再度暴涨。

    “天道亡魂封印！”风啸天凶狠的冷喝一声，旋即一道璀璨的血光冲天而起，并化作庞大的能量笼罩整个浮屠仙府。

    “老东西，你胆敢封印小麒麟万年，我今天要将你们所有人封印十万年！”风啸天冷喝道。

    “什么？十万年？”浮屠仙尊以及仙府所有人彻底绝望了。

    “封！”风啸天再次大喝一声。

    “大人住手！快住手啊！”浮屠仙尊惊恐绝望大吼道，拼命的挣扎起来。

    “大人饶命啊！”仙府上下皆是一片惊恐绝望的叫喊声。

    可在万妖血脉面前，浮屠仙尊的力量显得太渺小。

    庞大的血色能量，飞快压缩浮屠仙府。

    一瞬间，血光爆闪，庞大的仙宫瞬间变成一颗龙眼般大小的血色宝石。

    仔细一看，还能看见血色宝石之中的浮屠仙府。

    这一幕，把青龙和麒麟吓得肝胆俱裂。

    这是什么封印这么恐怖。

    风啸天一挥手，血色宝石飞向麒麟。

    “小麒麟，交给你了。”风啸天淡笑道：“想灭了他们，捏碎它就行。”

