    傍晚时分的E时代网吧是最繁忙的，苏夏下午就没有坐在电脑前上网了，这时候更是忙得脚不落地。

    前脚刚教会一个中年大妈如何用QQ跟女儿视频聊天，后脚又要去帮一个中年大叔调整鼠标灵敏度。

    除了这种有事找事的，还有一群小太妹因为他长得帅故意把他喊过去，然后发生了如下对话。

    “什么事？”

    “帅哥，没事就不能喊你啊？”

    “不能。”

    “那你帮我看看电脑，我总觉得玩游戏的时候有些卡。”

    “......好，那你往旁边让一下。”

    “没事，我不在意的。”

    因为对方是顾客，他就把“我在意”这三个字吞了回去，只是简单操作的一下电脑便对对方平静地说道：“机器没有问题，如果你再觉得卡可以换一台试试。”

    “好滴，谢谢帅哥了，对了，帅哥你叫什么名字啊？”

    “苏夏。”

    “好好听哦！”

    “爹妈取得好。”

    说完这一句，苏夏头也不回地离开了这个胭脂场地，听着身后传来的娇笑声，又十分无语地长吐了一口气。

    他万万没有想到，自己有一天居然会被一群十五六岁的小丫头片子给调戏。

    用力吸了一下鼻子，感觉到鼻间还残留着难闻的劣质香水味道，他便转身朝着洗手台走去，准备认认真真地洗个脸。

    刚刚走进转角，他就看到了他不想看到，又很常见的一幕。

    *******

    三个染发少年把一个眼镜男生逼在了墙脚，其中一个黄发高个子正一边用手掌半用力拍打着对方脸颊，一边冷笑着说道：“兄弟，不就是找你借点钱，又不是不还，你怎么这么不识好歹呢？”

    他的两位同伴嘴里叼着烟，昂起下巴，抖着腿，摆出一副看好戏的姿态。

    路过的人看到了也没人说什么，因为这本就与他们无关。

    苏夏的视线在眼镜男生脸上停留了大约两三秒钟，看到对方看向自己后立马挪开了。

    上午他才告诫自己不要多管闲事，你不是敢大闹天空的齐天大圣孙悟空，也不是能铲奸除恶的梁山好汉。

    而且你还是这个世上最幸运的人，好不容易才重活一世，实在是没有必要为了一个路人以身犯险，万一一不小心阴沟里翻船了可不好。

    冰冷的水冲刷在苏夏的脸部肌肤上，渐渐浇灭了他沸腾的血液。

    仔细一想，自己前世也没少经历过这些事情。

    夏天班上几个男生欺负捉弄邹芳时，自己没有出声制止，反而是在一旁站在看好戏。

    高中自己同学在体育课上被隔壁班上的人堵在厕所里要钱时，自己也是装作没有看见，因为跟他不熟。

    大学寝室里有人喜欢喊麦，有一个室友告诉老师，结果反而被对方打了一顿，自己那时候还是在看戏。

    毕业后不管是工作上，生活中，还是在网络上，自己都是独善其身的人，就连键盘侠也懒得去当。

    活着已经很累了，哪还有心思关心别人。

    是啊！

    大家都是这样冷漠，我又何必特立独行呢？

    最后用手捧满冰冷的水，一次性全部浇在脸上之后，苏夏用力甩了甩脑袋，决定继续当一名不怎么麻木的看客。

    至少自己不会在一旁叫好喝彩。

    于是再次路过刚刚那个地方时，他的目光只在那位可怜男生身上扫了一下，便头也不回地走了出去。

    *******

    夕阳透过玻璃窗户西斜照入网吧一角，可惜不能照在眼镜男生的身上。

    听着四周吵闹嘈杂的声音，苏夏忍不住回头望了一眼。

    因为有墙壁的阻隔，他自然再也看不见那位少年期待和求助的眼神。

    网吧前台，李罗成和另外两位网管有说有笑，林冉在给人上机。

    苏夏忍不住又朝着厕所所在的方向望了一眼，然后装作随意地对林冉问道：“冉姐，我们这边不管那些在网吧里抢钱的人吗？”

    “又有人在抢钱啊？”李罗成率先开口。

    “嗯。”

    苏夏点点头，又皱起眉头说道：“如果是在我表哥那儿，这些人都会赶出去的，不然让他们搞上瘾，那还有人敢来上网。”

    林冉听到苏夏这话，眉头也紧紧皱了起来，因为对方说的确实很有道理。

    于是她便对李罗成招呼道：“骡子你跟苏夏去看看，把那几个人赶出去。”

    “好。”李罗成点头答应下来。

    在他刚刚动身的时候，林冉又说道：“好好警告一下，告诉他们不想去牢里面呆几天，以后就不要再跑到这儿来撒野。”

    “冉姐，你放心。”

    *******

    李罗成跟着苏夏再次来到洗手台外面时，那个眼镜男生脸上多了一道手印，眼镜也掉在了地上。

    三个黄毛小子中个子最小的一个，正在他裤子口袋里摸东西。

    苏夏静静地看着这一幕没有说话，他不知道自己要说什么，这事此时又跟他没关系了。

    李罗成走过去对着高个子黄毛说道：“黄皮子，以后不许在我这儿搞这些小名堂了，下次让我看到这种事情，就直接让警察来处理你们了，知道没？”

    “知道了，罗哥。”

    黄胜伟赶紧答应了下来，对着两人同伴打了一个眼色就走开了。

    在从苏夏身边走过时，他望了一眼苏夏，最后还是什么话也没有说。

    本来这件事到此已经算是结束，可是这时眼镜男生在捡起来自己地上的眼镜之后，突然对李罗成说道：“他们抢了我一千五百多，是妈给我买手机的钱，还有把我眼镜也弄坏了。”

    李罗成不耐烦地看了一眼这个不知好歹的学生，出声嘲讽道：“老子又不是警察，你跟我说这些有什么用？”

    苏夏这下再也不能保持沉默，对着李罗成说道：“李哥人家也是在我们这里上网的顾客，如果......”

    不需要苏夏把剩下的话说完，李罗成深深看了他一眼，然后出声对着还未远的混混三人组大声喊道：“黄皮子，把你刚刚抢的钱留下。”

    黄胜伟回头看了一眼李罗成，尽管心里很不情愿，最后还是伸手从两位同伴手里把刚刚抢的钱全部拿了过来交在了李罗成手上。

    他不敢得罪面前这人。

    李罗成接过来直接递给眼镜男生，又对着黄胜伟说道：“在网吧里面抢钱你就是坏周少的生意，我自然要管。”

    黄胜伟听出了李罗成的潜台词，脸上的不满没有了，赶紧笑着说道：“知道了，罗哥。”

    说罢，又朝着眼镜男生冷冷地说道：“跟我出去吧。”

    卢超宇用求助的目光看向李罗成，希望对方能再帮自己说两句。

    只是他失望了，李罗成明显一副事不关己高高挂起的模样。

    同时还不忘对苏夏说道：“这种事情多了去了，你在网吧多呆几天就会明白，今后会慢慢习惯的。”

    见李罗成这样，卢超宇也只能摸着自己的脸颊低着头跟上去。

    苏夏看着李罗成转身朝着厕所走去，吹了吹自己的刘海，在心中问自己：“这货都看得明白，难道你还看不明白吗？”

    只是看到那位眼镜男生回头看向自己时的情景，他又想到了邹芳趴在课桌上哭之前，也这样看过自己。

    还有那一位自己忘记了姓名的高中同学。

    “当时，他们很希望我能帮他们吧！”

    一个人可以钻法律的空子，但是永远无法回避自己内心的道德。

    苏夏用力抓了一下自己的头发，然后快步跟了上去，他不想这一幕再让自己难以忘记。

    妈的，又不是美少女的蓦然回首，没有必要记在心里。

    此时卢超宇和黄胜伟他们已经走出了网吧，苏夏追上去拉住卢超宇的手腕就往网吧里面走，同时说道：“给你父母打电话，让他们来接你。”

    黄胜伟本来就对苏夏的多管闲事心怀不满了，见他这样立马破口大骂道：“你妈**，不要给脸不要脸，不是看在罗哥面子上......”

    因为看到苏夏突然就松开手转身网吧走去，他剩下的话也就没有继续骂出来。

    而是侧头对着两个同伴笑着说道：“这个小杂皮就是没有一点逼数，骂了他才知道老子们不好惹。”

    只是在下一秒，他脸上的笑容戛然而止。

    因为只见一个键盘直直迎面扑来，随后是大珠小珠落玉盘的声音。

    再后是撕心裂肺的哀嚎声。

    李罗成呆呆着看着这一幕，过了好一会儿才对着问林冉道：“冉姐，这小子怎么突然就这样了？”

    “我怎么知道？我只看见他冲进来拿起那个烂键盘，又立马冲了出去，然后就成这样子了。”林冉小声说道。

    这时她也明白，面前这个少年并不是周畅，他是武松。

    *******

    就如同之前黄胜伟欺负卢超宇时，没人帮助卢超宇。

    现在尽管周围围观的人群越来越多，也没有人上去去制止苏夏。

    倒是有人听闻被打的人是因为抢别人钱才这样，忍不住出声喝彩道：“打得好。”

    苏夏不知道自己为什么会这么愤怒，等到他手中的键盘彻底断层两节，他才停下手来。

    看着躺在地上蜷缩着身体，双手紧紧抱住脑袋的黄胜伟，又看了一眼自己手上已经只剩下半截的键盘，他对着另外两人招了招手。

    “过来蹲着。”

    另外两人看着地上那些被鲜血染红的键帽，吞了吞口水，乖乖照做了。

    他们打过架，但是没有看见下手这么狠的人。

    黄胜伟满脸都是血，看上去着实吓人。

    苏夏看到他们这样，也就把手里的半截键盘扔到了一边，然后将自己手机递给卢超宇。

    “打110，就说你被人抢劫了，顺便让我拿个见义勇为奖。”

    卢超宇听到苏夏这话才回过神来，赶忙照做。

    苏夏又回头看了一眼还躺在的黄胜伟，瞧他还能哭得这么厉害，心里也松了一口气。

    应该死不了。

    瞧见散落一地的键帽，他开始弯腰去捡它们。

    这么做也不是他每时每刻都有不乱扔垃圾的习惯，而是希望借助这件事来平复自己的内心。

    李燕看到苏夏向自己走过来，身体下意识向后退了一步，她清清楚楚地记得，自己先前把他当老实人调戏过。

    这下她彻彻底底明白了，这货是披着羊皮的狼。

    不对。

    应该是披着羊皮的猛虎。

    把那人打成那样，看都不看对方一眼，还有心情来捡这些塑料块。

    苏夏把看得见的键盘捡起来扔进一旁的垃圾桶后，又把断成两节键盘重新拼在了一起，然后走到黄胜伟身边轻轻踢了他一脚。

    “别嚎了，我没下死手。”

    黄胜伟听到苏夏这话，哭声渐渐停了下来，因为他觉得对方这下气应该消了。

    刚刚他真真切切有了死亡的恐惧，所以才故意叫地那么凄惨，希望有人来帮自己。

    见对方只是抽泣了，苏夏拿着这拼好的键盘，坐在一旁的花坛沿子上，等待警察的到来。

    夕阳照在少年身上，他的影子宛如一个手持宝剑的大侠。

    江溪月今天是跟着母亲来买衣服，听着身边的议论声，她看了一眼自己那位花猫子同学，又看了看地上躺着的那个不良少年。

    最后她的目光停留在了苏夏的脸上，总觉得这人自己好像在哪儿见过。

    直到被母亲拉着手走远了，她还忍不住回头望了几眼。

    陶夭夭伏在商场二楼的不锈钢栏杆上，吸了一口奶茶之后对着旁边一位淡黄色波浪发女生问道：“倩倩，这人就是李燕嘴里那个新来的网管？”

    见对方点头，她便小声说了一句：“确实很帅。”

    而后又感慨道：“搁在武侠剧里，这货怎么也得是一个杀人不眨眼的反派大魔头了。”

    三楼的叶蓁蓁看着一副小太妹打扮的陶夭夭，轻微摇了摇头，而后又将视线移到了下方那四个少年身上，忍不住长叹了一口气。

    “现在的学生啊！好的不学，光学坏的，《古惑仔》害人啊！”

    过了一会儿，围观的人群都散了。

    又过了一会儿，警察来了。

    ......

    PS：这算是主角的一次自我成长吧！也是一个引子。

    感谢书友取名怎么都是重、不占用的昵称的打赏

