    第347章快去，带她过来见朕

    “所以啊，只能委屈你别取了呗，本大师法力无边，还得拯救壮壮出苦海呢，不然壮壮孤零零漂泊人间，不时的还得被人利用,多可怜！”

    程天霸：“……”

    绷着脸一声道，“就不该救你们这种黑心黑肺的人类！”

    林苏苏笑呵呵道，“救人一命胜造七级浮屠，你救了我也就等于救了壮壮啊，不如你以后就跟在我身边算了，关键时刻可以帮我打炮敌人。”

    程天霸冷笑，“你是死是活与我何干,我为什么要帮你打跑敌人。我来是要问你一声，你什么时候回宫，我得跟你回去看看壮壮。”

    林苏苏一边往桃林外走，一边道，“估计还得几天吧，听说明日还有狩猎，放心，等回去了，我再召唤你。”

    程天霸一脸不悦，“皇室权贵，最懂得就是搜刮民脂民膏，变着花样寻欢作乐！”

    林苏苏笑道，“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，纵情享乐,人之常情，你一个厉鬼就别操心人间的事情了。”

    “呵……”

    程天霸冷笑了笑，什么时候这个大齐朝腐朽衰败了他才开心！

    林苏苏想起祭台上林烟烟的好戏，笑道，“早上祭台上，你做得很棒！”

    程天霸想起之前压了个男人，一脸别扭，冷笑道，“你别开心得太早，那女人摔下深渊，没死，被人救走了。”

    林苏苏惊讶，“啊，谁救走了她？”

    “不知道，反正被人救走了。”

    林苏苏无语望天，真特么祸害遗千年啊，林烟烟真是命大，这样都没死！

    程天霸不太想靠近寺庙，寺庙佛光普照，会让他非常难受，不过这桃林诡异隐秘，容易发生危险，他还是硬着头皮将林苏苏送了出来。

    送林苏苏出来后，他便飘走了。

    林苏苏看着他的幻影消失在林间，微笑了笑。

    真是一只别扭又好心的厉鬼。

    林苏苏远离桃花林，赶紧往寺庙这边走。

    夜千寒原本在听方丈谈经论道的，听着听着，不知为何，心头猛的一慌。

    就像忽然发生了什么不好的事情似的，那种慌乱的感觉让他定不下心来，他不顾方丈正在讲道，猛然站起身，大步离开了禅室。

    顾风和沈修戈守在外头，皇帝看着两人，劈头盖脸问，“宁妃呢？”

    顾风：“……”

    沈修戈：“……”

    他们是皇帝的贴身侍卫，怎么会知道宁妃娘娘在哪里？

    “属下派人去看看。”顾风恭敬道。

    “快去，带她过来见朕。”夜千寒冷然吩咐一声。

    他莫名心慌，想要立刻马上见到她，一刻也不能等。

    顾风的人出去找了一圈，一众娘娘都在寺庙里休息，唯独不见宁妃娘娘，也没人知道宁妃娘娘去了哪里。

    皇帝听得脸色大变，立即吩咐一众暗卫去找人。

    他也顾不上听经了，亲自出去盯着找人。

    一众人看见皇帝带着人匆匆而去，不知发生了什么事，立即跟了出来。

    一众妃嫔看见皇帝出来了，也跟着走了出来。

    出来才听得是宁妃不见了，皇帝心急如焚，已然调动了所有侍卫找人。

    (本章完)

