    第1149章野心还挺大

    “！”三头蛟，蛟眼猛地瞪大。

    虎，虎，虎尾巴？

    这人，啊，不对，这难道不是个人，而是位王级凶兽大人？

    天！

    三头蛟简直懵。

    然而下一瞬，它就看到这位王级凶兽大人，神色间颇有几分骄矜，但身后却是一晃，就那么甩出了一条雪白的虎尾。

    于是，它家新鲜出炉的老大，就一下子欢快无比地去追着那虎尾玩了……

    咔嚓咔嚓！

    突然响起的是什么碎裂的声音？

    哦，原来是世界观么。

    在这种诡异的气氛下，三头蛟根本不敢打扰那边的两位，只能努力地想啊想，它到底要如何选？

    修炼了上百年，它好不容易才从七阶突破到八阶。结果，它都还没高兴多久呢，就要变成一头丝毫修为都没有的蛟？

    三头蛟猛地摇了一下脑袋。

    它实在没法想象这种落差。

    “吼……”小到不能再小的声音溢出。

    “嗯？”楚千璃此时愉悦极了，这种“捉啊捉啊捉尾巴”的游戏着实让人身心舒畅。

    听到三头蛟喊她，她顿时声音轻快道：“这是想好了？”

    “吼吼吼。”三头蛟低低叫唤。

    想好肯定是不可能想好的，它还在纠结呢。

    尤其是选择另一种方法的话，那它日后要怎么修炼？

    成为一头修魔的蛟，魔气从何处而来？

    “咦，我没说吗？”听了这个问题，楚千璃表示惊讶。

    “吼？？”三头蛟的六只眼睛中全是迷茫。

    老大，你……有说过什么吗？

    “好吧。”楚千璃很果断，既然没说，那她就再说一下便是。

    “你知道你刚刚是被我关到哪儿了吗？”

    三头蛟刚要摇头，就听楚千璃已经说道：“太荒驭兽塔。”

    “吼？”三头蛟震惊了。

    老大你说什么？

    “太荒驭兽塔啊。”楚千璃笑眯眯道。

    三头蛟简直都要被刺激得晕过去了，吼吼吼地一通激动大叫。

    ——太荒驭兽塔，是我知道的那个上古神器太荒驭兽塔吗？

    “当然！”

    “吼——”三头蛟瞬间难以控制情绪地长啸出声。

    这下，整片八阶区域，不对，应该说，整个小黄泉秘境内几乎都听到了这一声长啸。

    啸声中充斥着八阶凶兽的威压，却又透着一股难以抑制的喜悦。

    所有听到的凶兽们都懵了。

    这是什么情况？

    尤其是七阶区域的几只凶兽，听到这激动的长啸声不由纷纷揣测。

    这么高兴，总不至于是修为又突破了吧。

    它们都还没摸到八阶的门槛呢，这头蛟竟然就又突破了，真是让兽嫉妒。

    而这时，来此参加比试的众驭兽师们则心头狂跳，不由纷纷紧张了起来。

    “这，这又是怎么了？”

    “之前是诡异地打雷，这会儿又响起了凶兽的长啸声，难道真的是小黄泉秘境深处出了什么变故？”

    “听你这语气，说的不像是变故，而像机缘啊！”立时，有人打趣道。

    之前那人顿时无奈，“就算是机缘，和我们也没什么关系吧。那不就只能当做变故来说了么。”

    毕竟，机缘是好，也要有命享不是。

    这凶兽的吼声，光是远远听着都叫他的心头狂跳了，真要到跟前去，都不用两爪子，只需一爪子，他肯定就被那凶兽给解决了。

    “说得也是，我们还是别想了，老老实实地，能多驯点凶兽，就多驯点凶兽吧。”

    毕竟，机会难得，三年才能进一次小黄泉秘境。

    而等到下一个三年的时候，他们的年纪早就超过了，再不适合来了。

    不得不说，大部分能够来此参加比试的驭兽师都是有自知之明的。

    然而……

    “广少你听，雷声过后，又是凶兽声响起，这到底是出了什么事？”

    “我觉得肯定是有宝贝出世了，才会这么轰轰烈烈的。”

    “唉，真是太可惜了，要是我们能弄到那宝贝就好了，那可就真是没白来一趟了。”

    狗腿一号和狗腿二号你一言我一语的，语气中那叫一个遗憾和感慨。

    广浩听着，明知道他们这实力肯定是不行，去了绝对是送死，可还是止不住地心动。

    这要真是让他得到了宝贝……

    楚晟睿终于是抬头看了他们一眼，眼神中满是无语。

    三个灵师，野心还挺大。

    光是听这凶兽的咆哮声，就该知道这头凶兽的实力绝对超级恐怖。

    没准，这就是一头八阶凶兽。

    他们隔这么远都能感受到这声音中蕴含的威势。真要靠得近了，估计也不用那凶兽一爪子拍来，直接冲着他们吼上一嗓子，他们的内腑就必定受损，鲜血顿时就要喷上无数口。

    结果，这些只要动动脑子就能想到的后果已经摆在这儿了，他们竟然还惦记着宝贝。

    这根本是惦记着送死吧。

    不过……

    楚晟睿眸中突地闪过一道异光，小堂妹说过，她会驯服一头八阶凶兽。

    这会儿闹出的动静，该不会是她……

    想到此，楚晟睿不由恍了恍神。

    眼见广浩三人还在那儿做梦呢，他不由往后退了几步，悄无声息地离开。

    “唉？”暗处的监督者，看到楚晟睿就这么离开简直懵了，“他这是什么意思？难道是动心了，想去找那宝贝？”

    “真没想到，那三个蠢货还没下定决心呢，这位不声不响的皇子魄力倒是挺大啊！”另一个监督者立时讥讽道，算是认可了伙伴的猜想。

    “那我们要不要……”

    “兄弟，你这是想什么呢。就我们这实力，哪有命去保护他。”

    “说的也是。”

    他们只是监督者，主要负责监督这些人到底有没有作弊。

    至于其他的，有能力的时候就管一管。

    没能力的时候，管他们死不死呢。

    两个监督互相看了一眼，愉悦地达成了共识。

    反正，他们是绝对不会去送死的。

    同一时间，蓝琼华四人这边也热闹极了。

    “殿下，不能去，绝对不能去啊！”两个监督简直要疯了。

    “以我们的实力，即便是舍了性命，到时恐怕也护不住殿下。”

    “可说不准，那里根本就没你们想的这么危险呢。”骆宏才忍不住道，心下很是不爽。

    机缘就在眼前，这两个傢伙不说带着他们去争一争，还要阻止他们去找，简直是懦弱无能！

