    “小兄弟，这些能量方块是你做的吗？”比起这些能量方块是真木亲手制作出来的，成山反倒更愿意相信这是其他人做出来委托真木来出售而已，因为真木的年龄也太年轻了！

    虽然这个猜想也有着种种不合理的地方，但已经是最能让成山信服的了。

    “呃……确实是我自己做的。”

    真木心想，就只是中级能量方块就把他吓成这样，要是自己今天拿出的是高级能量方块那还得了？

    真木倒是不认识这个老头，更不知道这是一位有名的培育家。甚至关于这家店，也只是从别人口中听说的而已。

    “你们两位先别说那么多了……这些能量方块我买了。”

    看成山的表情渡也知道了这些能量方块的品质绝对不会差，当即就做下了决定。

    “就按照市场价来吧，一个龙属性的中级能量方块一千一百联盟币。”

    这是一般中级能量方块的价格，按理说真木完全可以开出更高的价格，这也是合理的，毕竟能量方块的品质摆在那边。

    “不行，这些能量方块的品质我还是能看出来的，就按照市场价的两倍来算吧。”

    渡听了真木的话后直接摇头，他从来不喜欢占别人便宜。

    真木也知道渡是什么样的性格，就也没有推脱，干净利落地付款交货。

    一盒三十六枚能量方块。

    “对了，还没有自我介绍过，你直接叫我阿渡就行了。”

    将能量方块收起来后，渡才想起来自己似乎还不知道真木的名字，便伸他出手，满脸灿烂的笑容。

    【我早就知道了……】

    真木在心中想着，但还是微笑着伸手和渡悬在半空中的手握在一起。

    “真木，你直接叫我的名字就好了。”

    “要不要来一场对战看看？”

    真木还在想着什么寒暄的话，渡就直接毫不客气地开口说道。

    “哈？”

    真木有些懵逼地眨了眨眼睛，一上来就找人打架是什么鬼？

    渡一脸期待地看着真木，似乎并不是在开玩笑

    而就在真木思考着怎么应对这个未来冠军的时候，一边的成山也插了进来。

    “不知道小兄弟你的培育技术是师从何人？或许我也认识。”

    “啊？我没有师傅，就是自己闲着没事的时候就喜欢拿着书研究研究。”

    真木实话实说到，就算是坂木，他精灵的能量方块也是专门找其他人制作的，有空的时候真木自己也会帮大针蜂他们制作一些能量方块。

    毕竟坂木并不是个培育家，身兼火箭队老大的他也根本没功夫去研究这些。

    这些东西都是真木自己闲着没事的时候从书里学来的，不然也就不会有做出能量方块后，先让小银那家伙尝尝咸淡的事情发生了。

    “闲着没事……”

    真木的话直接将成山大师剩下的话一次性给堵了回去，但看真木那一脸真诚的表情又不像是在说谎。

    这就稍微有点小离谱了吧？

    然后成山大师的眼睛一亮，没有师傅？那不是更好吗？

    “那不知道小兄弟你有没有兴趣去培育家协会……”

    成山的话还没说完就被真木打断了。

    “阿渡，你不是说要对战吗？我们现在就去吧！”

    培育家？

    开什么玩笑！

    为什么总有人想要给自己找一些奇奇怪怪的职业，大木博士想让直接留在他那里当一个研究员，这个不知道哪来的老头则更离谱，直接就说什么培育家的事情。

    不好意思，我的主业是卧底，副业训练家。

    “没问题！那就去附近的对战场地吧，正好有我就知道一个。”

    不知道是不是真木的错觉，他感觉在说这些话的时候，渡的眼睛在发光，尤其是他看着自己的眼神，总让真木觉得怪怪的。

    虽然动画和游戏里都没有这方面的体现，但渡这个应该不会有什么特殊的喜好吧？

    至于渡的想法则是【终于有人愿意和自己对战了！】

    似乎是因为进行对战的次数太多，就连原本那个非常黏着他的表妹小椿，在看见他的时候都会刻意避开这些话题，说什么都不肯跟他对战。

    真木的这只小火龙就培育的非常好的样子，再加上他制作能量方块的技术，不禁让渡对他产生了浓烈的兴趣。

    当然，最重要的原因还是在于终于找到人愿意跟他对战了！

    “成山大师，我们先走了，下次见！”

    渡回头和成山打了个招呼，就迅速地拉着真木离开了。

    “这……”

    成山抬起手，最后又无奈地放下了，他也看出刚刚真木是在刻意回避他。

    但如果真木说的话是真的，仅仅只是靠自学就达到这种水平，那让他去当训练家或者其他职业简直就是联盟的损失啊！

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    成山最终将店里的其他工作人员叫来代替他的位置，他自己则是要去联盟那里调查一下这个年轻人的信息。

    如果他记得没错的话，这个年轻人的名字是叫做——真木？

    ————

    看着走在一脸兴奋的渡，真木则是有些后悔了，刚才为了立刻从那个老大爷那里溜出来直接答应了渡的对战请求，到现在他才突然想起来——自己好像不是渡的对手啊！

    说不是对手都算客气的，就自家小火龙这样子，要是渡的快龙已经进化完全了的话，那不是一下一个？

    “对战的事情倒没什么，但我的小火龙还是从大木博士那里得到不久。”

    真木略显委婉地说道，希望渡能够意识到这一点。

    “没事，我的迷你龙也才刚收服没多久，而且我相信真木你的小火龙也绝对不会弱的！”

    面对自然熟到有些过分了的渡，真木也无话可说。他甚至觉得这哪里是那位渡渡鸟，明明是换了皮的小智啊！

    而且对于自己有一只准神精灵这种事丝毫不避讳，应该也就只有渡、大吾这种人能做的出来了。

    如果换做其他人意外得到一只准神精灵，肯定是一直藏在身上等实力足够了才会暴露出来。

    毕竟准神精灵的价值比起小火龙这种御三家都不知道要高到哪里去。

