    “夫君怎么知道？”

    “猜的，我们在这静等吧。”

    东方白坐下，端起茶杯，慢慢品尝了一口。

    “好茶！”

    见东方白如此神态，舞梦瑶还是有些着急。

    冲着自己来的，并且那么多人，武力不低，还有心思喝茶。

    心咋那么大呢！客栈的老板吓坏了，脸色苍白，心脏噗通噗通狂跳。

    根本不知道发生了什么事啊，心中没底。

    短短时间，就见外面走进来一人。

    老板看清模样，急忙跪在地上，哆哆嗦嗦。

    “小人叩见王爷！”

    “免礼吧！”

    清水寒摆了摆手，没有多看一眼，随之去往楼上。

    “夫君，是位王爷。”

    “本少知道。”

    “怎么办？”

    “不怎么办啊，坐下就好。”

    东方白语气淡淡。

    “不是来找麻烦的？”

    “不是！”

    “那就好，不是来找麻烦的，我可以放心了。”

    “笃笃笃！”

    三声敲门，东方白放下茶杯，“请进！”

    随着房门被推开，进来之人是谁就不用多说了。

    “你是……”东方白装糊涂道。

    “我是清寒神州的亲王，清水寒。”

    清水寒报出姓氏。

    本以为屋内三人会惊慌失措，卑躬屈膝，谁知无一人如此。

    “原来是王爷，您身份尊贵，高高在上，不知前来何事？”

    “今日你救了小儿一命，特意前来道谢。”

    第一眼，清水寒便对东方白的印象很好，不止外表，还有谈吐，尤其身上的气质。

    让其有一种神秘感！明知自己高高在上，还能泰然自若。

    不一般啊！“小儿？

    谁？”

    东方白想了一下，故作恍然大悟，“明白了，是那位年轻公子吧。”

    “是，今日所救，正是我家孩儿。”

    “随手一救，王爷不必亲自登门，再则本少只是缓解了一下他的病症，并没有彻底根治。”

    东方白手中的扇子拍了拍手掌。

    “出手救人之事，本少经常做，不会坐视不管的。”

    说这句话的时候，也不知道害臊，经常救人？

    切！不坑，不害别人就不错了。

    “先生大义！”

    清水寒夸赞道。

    “王爷回去吧，这点区区小事不算什么。”

    这就赶人走了？

    急什么，等人家说完好不好。

    “先生，有件事我还想问一下。”

    清水寒犹豫一下接着道，“小儿的病，你有没有办法？”

    “弱神症你应该知道的，想来也没少找名家医治，想彻底解决很难，关键缺一味药材，已经在仙界消失很久的药材。”

    “是！”

    清水寒不否认。

    东方白在屋内来回走动，“目前你家儿子的症状已然膏肓，随时面临去世的风险。”

    “先生，我问你能不能救。”

    清水寒着急道。

    说那么多干什么，浪费口舌，浪费唾沫星子。

    能救，不管付出怎样的代价，我愿意支付。

    不能的话，也不会多待，给你点仙石，或者给你一个承诺，撩表今日救人之恩。

    “本少需要看看具体情况，毕竟今天只是看了一眼，没来得及检查。”

    东方白循序渐进，一步步来。

    “好，那请先生移步王府。”

    清水寒做事果断。

    “行吧，本少那就去看看，不过丑话说在前头，若没有治疗之法，还请王爷不要见怪才好。”

    “不会！先生救过小儿一次，已然是天大的恩情，没有治疗之法，那是我儿的命，怪不得任何人。”

    “那咱们走吧。”

    “请！”

    “请！”

    东方白三人走了出来，被重兵围在中央，不许任何人靠近，十分隆重。

    “瞧王爷的神态，和那小子不时的说句话，不像是重犯啊。”

    “嗯！”

    “应该是王府的贵宾吧？

    之前不是说过嘛，不是大人物，就是重犯。”

    “以此看来，应该是大人物了。”

    “年纪轻轻，居然是位大人物，眼拙了。”

    “别说那么多了，赶紧回家喂猪吧，自己的事还未做完，还议论人家。”

    “……”没多久便来到王府，清水寒心急啊，在第一时间就将东方白带到儿子的房间。

    “恩公在上，受我一拜。”

    清一楚见到来人，准备行礼。

    “免了，你身体不好，加上身份尊贵，本少岂能受礼。”

    “跟身份有什么关系，你就是我的救命恩人啊。”

    “儿子，你先别说话了，让先生为你彻底检查一下。”

    “好！”

    三根手指搭在脉搏，东方白闭上眼睛细细检查，周围没有一点动静，怕过多打扰。

    “唉！”

    东方白叹息一声。

    “先生，怎么样了？”

    东方白没有说话，起身去了外面。

    “恩人有话直说，我自己的身体，自己清楚，不必遮遮掩掩，是不是命不久矣？

    是不是……”“先生，你倒是说啊，本王这心……”很忐忑是吧？

    “病很重，没有神魂至尊花，一切都是徒劳。”

    完了！这是清水寒第一反应。

    清水寒处在高位，利用所有的资源找过，哪怕清寒神州的宝库都去过，也是没少求清寒大帝。

    包括炼丹工会，神州所有的商会，甚至还发出了寻找令。

    结果……不言而喻！“那吾儿是不是没机会了。”

    清水寒眼眶红润，眼泪一下流了下来。

    所谓的没机会，是没机会活下去了，怎能不难受？

    “神魂至尊花真的没有找到吗？”

    “没！”

    “算了，本少拿出自己的吧，实在舍不得啊。”

    东方白喃喃自语，声音很小。

    “什么？

    啥？

    先生说什么？”

    清水寒上一刻还在哭，下一刻突然来了精神，震惊之色浮现。

    “先生，你说的是不是真的？

    你真有神魂至尊花？”

    “到底有没有？

    不会胡说的吧？”

    耳朵挺好使！“确实有一朵，或许是仙界唯一的一朵了吧。”

    东方白唏嘘道。

    “真的？”

    “嗯！”

    东方白点头确认。

    “哈哈哈，吾儿有救了，吾儿可以不用死了。”

    清水寒狂笑，似乎有疯狂的征兆。

    是啊，清一楚的病不是一年两年了，每次求医都报有莫大的希望，然而每次都失望至极。

    突然有人说能活下来，怎能不开心？

    怎能不高兴？

    就这么一个儿子啊，死了就什么都没了，唯一的寄托都不存在了。

    

