    激动之后，云天泽迫不及待的施放技能，黑蝙蝠召唤术！

    嗡——

    黑紫色光芒闪烁，一头漆黑的蝙蝠，赫然出现在云天泽面前。

    心念微动，它的技能效果也彻底浮现。

    “次声波：可使30码内所有目标陷入晕眩状态，持续时间2秒，冷却时间100秒”。

    “回音波：可使30码内所有目标降低20%的攻击力、魔法攻击力，持续时间30秒，冷却时间100秒”。

    “神技，两个神技啊！”

    看到效果，饶是云天泽身为游戏高手，见识过不少技能，都忍不住激动的挥动拳头。

    长达2秒的群体控制，再加上20%的攻击力减益效果，足以改变一场战局。

    有了这两个技能，哪怕黑蝙蝠以后永不进阶，属性微弱的可怕，它也能一直使用下去。

    不过，这里的黑蝙蝠如此之多，怎么会让它无法进阶？

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀黑蝙蝠，吞噬基因0.03！”

    “砰！”

    “战斗提示：玩家的召唤兽毒蛛已经死亡！”

    消息接连跳出，在击杀了五头黑蝙蝠后，毒蛛、猛毒蜈蚣它们，再度全军覆没。

    云天泽毫不在意，再次将它们召唤出来，与黑蝙蝠一同进入山洞。

    “戾！”

    甫一进入山洞，碰撞声再次响起，这一次，有着五个召唤兽杀进去，无论是输出，还是保命能力，都比先前高了许多。

    足足杀了十一头黑蝙蝠，它们才是气血值消耗殆尽。

    在此期间，云天泽早已恢复满法力值。

    来回召唤了七次，足足干掉了将近一百头黑蝙蝠，再进入山洞的召唤兽终于没被袭击。

    “好家伙，只是洞口而已，就有着上百蝙蝠埋伏，这任务的难度，不愧是隐藏任务啊！”

    云天泽惊叹不已，若是寻常玩家，哪怕30级来到这，恐怕也不可能面对上百只黑蝙蝠的袭击，会瞬间死亡。

    也就是他，利用着召唤兽不死不灭的特效，才破开了这一难点。

    亲身踏入山洞，云天泽顿觉空间都狭隘许多，眉头微蹙。

    不得不说，山洞内黑蝙蝠多的离谱，抬头一看，通道上方几乎挂满了，密密麻麻的，若是有密集恐惧症的患者来到这个地图，恐怕都能被吓死过去。

    红名怪会自动进攻，云天泽自身是脆皮，不敢深入，只得让召唤兽在前开道，自己时刻准备着毒甲术，环顾四周，小心翼翼。

    “吱！”

    有着黑蝙蝠施放两大技能，附近的怪物属性都被降低，再面对五头召唤兽的围攻，几乎没有反抗之力，就被撕裂。

    这种刷怪速度，着实给了云天泽一个惊喜。

    不过是十分钟时间，云天泽脚下金光闪烁，升到了12级！

    黑蝙蝠的基因吞噬，亦是达到了1点！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀黑蝙蝠，吞噬基因0.04，达到1点，技能黑蝙蝠召唤进阶，成为黑魔蝙蝠，属性提升200%！”

    黑魔蝙蝠浑身绽放魔气，属性暴涨，气血值高达520点，攻击力40点，防御力16点。

    这属性，已经不比寻常的10级玩家差多少。

    只可惜，这一次进阶并未领悟技能。

    不过，黑蝙蝠基础技能就有两个，云天泽也没强求。

    随着黑魔蝙蝠进阶，云天泽刷怪速度愈发的快，几乎三四秒就有着一头黑蝙蝠惨死。

    这个时候，吞噬基因的速度，也逐渐降低。

    足足杀了500多头黑蝙蝠，云天泽马上要升到13级，吞噬基因都没到1点，仅有0.86！

    亦是这个时候，山洞走到尽头，洞顶上不再有黑蝙蝠悬挂，只有着一道青铜门。

    眼珠子转动，云天泽上前，轻轻一推，就把青铜门开启，映入眼帘的，赫然是一个石台。

    石台上漂浮着一颗石头，散发着银白色璀璨光芒。

    “寻仙石！”

    双眼一亮，云天泽确定，那就是任务中要寻找的寻仙石！

    一念至此，云天泽环顾四周，寻找BOSS的踪迹。

    果然，就在石台正上方，有着一只光翅膀就有一人大小的蝙蝠。

    摸了摸鼻子，探查术技能施放。

    唰——

    光芒闪烁，那蝙蝠的属性化作面板，浮现在云天泽面前。

    “暴躁的黑蝙蝠王（青铜级BOSS）”。

    “等级：22”。

    “气血值：28000”。

    “攻击力：90”。

    “防御力：70”。

    “技能：回音波、魔音贯耳、蝠击”。

    “描述：原本是黑蝙蝠中的王者，在抢到寻仙石后，似乎被奇特力量影响，愈发的暴躁”。

    “好高的属性！”

    “居然是青铜级BOSS，不愧是隐藏任务。”

    深吸一口气，饶是云天泽都险些没忍住低骂出声。

    这么快就出现青铜级BOSS，简直不给人活路啊！

    将近100点的攻击力，恐怕都能秒杀毒蛛、猛毒蜈蚣那些召唤兽了。

    云天泽有预感，想要击杀暴躁的黑蝙蝠王，或许，他的五个召唤兽，会死上几十上百次！

    “呼，不就是累一点嘛？”

    “拼了，干掉青铜级BOSS，不仅有装备，还有首杀奖励，美滋滋！”

    盘算了一下，击杀这BOSS的可能性极大，也就是时间长了点，云天泽哪里还会犹豫，迅速操控着召唤兽上前，惊动挂在上方的暴躁的黑蝙蝠王。

    “咻！”

    毒液喷溅在黑蝙蝠王羽翼上，跳出的伤害数字，尤为可怜。

    “-3！”

    伤害尤为微弱，若不是后续的毒素伤害跳出，恐怕，这么一点伤害都不会惊动暴躁的黑蝙蝠王！

    “戾！”

    暴躁的黑蝙蝠王张开羽翼，当即飞了下来，一爪就将猛毒蜈蚣抓起，只听得咔嚓一声响，它的血条已经破碎。

    “叮！”

    “战斗提示：玩家的召唤兽猛毒蜈蚣已经死亡！”

    “嘶，真是秒杀啊，不能让这家伙碰到我！”

    双眼微眯，云天泽倒没有恐惧与退缩，而是趁着暴躁的黑蝙蝠王普攻冷却，迅速上前，灵力长鞭抽打而出。

    “啪！”

    “-117！”

    “-59！”

    “-50！”

    一记长鞭，三个伤害数字浮现，云天泽这才轻舒一口气，还好，他的魔法攻击力还能够破防。

    如此一来，哪怕是靠着每秒150的叠加中毒，5秒一次的150点伤害，那也有击杀暴躁的黑蝙蝠王可能性！

