    《越狱》的最新收视率8.12%。

    《猎魔人》的收视率是7.98%。

    国内收视率第一，变成了《越狱》。

    国外，《越狱》的收视率也变成了第一。

    辉煌传媒。

    窦文海懵了，他做梦也没想到《猎魔人》居然会输！

    岂止是他，很多人都没想到《越狱》居然这么凶残，居然屠榜了。

    “《越狱》没有特效，全凭剧情取胜，这才是最打脸的。”

    “是啊，米国的电视剧都是特效，《越狱》横空出世，他们以后估计会在剧本上多下点功夫了。”

    “国内的公司也该学学梦工厂了，没钱做特效，就多用点心在剧本上吧。”

    “哈哈，高级黑！”

    网上很多人都在调侃国内的电视剧。

    就在《越狱》拿下收视率第一的时候，电影版《越狱》杀青了！

    梦工厂公布了《越狱》上映的时间。

    一个星期之后，电影版《越狱》上映。

    “电影版《越狱》的剧情会跟电视剧版一样吗？”

    “这得看了才知道，不过我想萧央绝对不会炒冷饭。”

    “上映的时候一定要去看看，萧央已经很久没演戏了，真期待他的表演。”

    确实，萧央已经很久没演戏了。

    电影版《越狱》中，萧央到底会塑造一个什么样的角色，大家非常非常期待。

    “《越狱》会报名参加奥斯卡吗？”

    “奥斯卡？”

    “难道萧央拍《越狱》是因为要参加奥斯卡？”

    “很有可能，说不定萧央真的要冲击奥斯卡影帝。”

    “他现在冲击奥斯卡只怕有点勉强吧，他的演技还没达到天王级别。”

    “萧央演技已经堪比超一线，但确实还没达到天王级别。”

    “梁朝伟和梅念笙他们都没办法成为奥斯卡影帝，萧央就更不可能了。”

    “他应该不是为了冲击奥斯卡影帝。”

    很多人都觉得不可能，萧央距离奥斯卡影帝还有很大一段距离。

    一个星期后。

    《越狱》即将上映。

    国内，《越狱》的票房预售非常惊人，高居第一。

    国外，《越狱》的票房预售也进了前五。

    这主要得益于电视剧版《越狱》的影响力。

    萧央继《史密斯夫妇》和《卧虎藏龙》之后，在国外的第三部电影即将上映，还是有很多人愿意买账的。

    晚上8点，电影开始。

    随着剧情的深入，很多电视剧版《越狱》的粉丝懵了，这和电视剧版的《越狱》完全不一样，已经是一个全新的故事。

    而且，这个故事看似简单，但是却有着一种难以言喻的魅力。

    看到最后，主角从肮脏的下水道爬出来，张开双臂让大雨冲刷的瞬间，很多人内心都被震动了。

    萧央把这个角色演神了！

    无论是国内还是国外的观众，都被萧央的演技征服了！

    “这个华夏演员的演技，已经足以媲美我们的影帝。”

    “上帝，他把这个角色演活了，我没想到除了陈之外，华夏居然还有这么厉害的演员！”

    陈，自然是陈若琳。

    “他的演技比陈好太多了，说不定能拿下奥斯卡小金人！”

    ……

    ……

    国内。

    网友们同样在赞叹萧央的演技。

    “之前是谁说萧老师的演技达不到天王级别的？”

    “现在还有谁说萧老师的演技不如天王？”

    “如果这种演技都不行，那华夏就没有演员了！”

    “如今的华夏，演技能超越萧老师的只有梅念笙老爷子。”

    大家不是萧央吹，是真的被萧央的演技征服了。

    梅念笙老爷子在电影里和萧央飙戏，更是让大家看得过瘾。

    “梦工厂已经宣布《越狱》要参加奥斯卡。”

    “萧央果然要冲击奥斯卡影帝。”

    “萧央能成功吗？这次他的对手太强了。”

    确实，这次参加奥斯卡的好演员太多了，有好几个国外知名的老戏骨。

    萧央的对手强的可怕。

    “如果萧央成功了，他将会是华夏第一个拿下奥斯卡小金人的演员。”

    “即便失败了，也虽败犹荣！”

    国内的人当然希望萧央成功，但即便失败了，也不丢脸，对手可都不是弱者。

    这一次不行，还有下一次。

    萧央的演技摆在那里，总有一次会成功的。

    梦工厂。

    萧央心情很平静，他当然知道冲击奥斯卡影帝不是一朝一夕的事，所以他给了自己三个机会。

    这只是第一次！

    还有一个星期，他可以放松放松。

    这时，纪安然来了。

    萧央有些意外。

    纪安然笑道，“老板，晚上有空吗？”

    萧央强笑，“当然有空。”

    纪安然说，“一起去看电影吧。”

    萧央：“……”

    你这是啥意思？

    纪安然说，“《越狱》就不看了，我们去看《牧羊人》。”

    《牧羊人》的主角奥斯丁是奥斯卡影帝最有力的竞争者。

    萧央微微一怔，点头说，“好！”

    他确实想去看看这部电影。

    晚上。

    萧央和纪安然到了电影院。

    两人入座之后，电影开始了。

    不得不说，《牧羊人》的拍摄水平还是非常高的，奥斯丁的演技也确实已经炉火纯青。

    这部电影非常感人！

    尤其是最后奥斯丁死去的时候，电影院里很多人都忍不住哭了。

    纪安然也是。

    萧央没哭，他在分析电影，没太投入感情。

    他递了一张纸给纪安然。

    纪安然说，“谢谢。”

    萧央一笑，“客气了。”

    两人起身离开电影院，在过道的时候，有些拥挤，有人把纪安然挤到了萧央怀里。

    温香软玉在怀，萧央有些异样。

    纪安然心跳加速。

    终于，两人离开了电影院。

    纪安然抬头看着萧央，“我们去吃点宵夜吧。”

    萧央一笑，“想吃什么？”

    纪安然说，“我带你去。”

    两人来到了烧烤摊。

    坐下后，纪安然问，“奥斯丁的演技如何？”

    萧央说，“影帝级别！”

    纪安然忍不住问，“有信心吗？”

    萧央说，“我不占优势，奥斯丁是米国人，而且连续三次落选。”

    他确实不占优势，第一，评委会同情奥斯丁，第二，评委大部分是米国人。

    第三，也是最关键的一点。

    《越狱》的华夏艺人几乎占据了90%。

    纪安然只能安慰，“即便失败，你还年轻，有的是机会。”

