    “晓月，我再给你最后一次机会，你要是交代这件事还会有解决的办法，如果你依旧是硬扛着什么都不说，那我也保不了你！”

    夏倾月语重心长的说道。

    她同情这个李晓月，但是并不代表着会在公司里留下这么一个祸患。

    “夏总，我？”

    李晓月面露犹豫，可是正要说出来的时候，又想到了什么，眼神猛然变得坚定起来：“夏总，要处罚那就处罚我把，这件事的确是我一个人做的，和任何人都没关系！”

    “你太让我失望了！”

    夏倾月饶是这么好的脾气，也是忍不住了。

    叶辰更是连忙走到夏倾月的身前，摁下了秘书的电话：“马上到办公室里来一趟！”

    这让两人很是诧异。

    不过这边秘书已经推门走了进来。

    叶辰说道：“马上找律师拟定律师函，以公司的名义起诉李晓月，私自调动公司项目安排，导致工期延长，给公司带来名誉上和经济上的双重损失，需要她赔偿公司三百万作为补偿！”

    秘书愣住了。

    完全不知道这到底是怎么回事。

    不过看着是叶辰说的，也只能不断的点头：“是叶总，我这就去让人办！”

    “等等！”

    叶辰叫住了要出去的秘书：“对了，再加一条，期限一个星期之内，不然那就进去用坐牢的时间偿还！”

    “是是！”

    秘书呆呆的答应下来。

    可正当她准备记下来的时候，一旁的李晓月慌了，直接跪在了叶辰的面前：“叶总，叶总求求您就放过我这一次吧，我只是一时鬼迷心窍而已，我保证以后绝对不会再犯，求求叶总您再给我一次机会。”

    李晓月哭的眼泪一把鼻涕一把，看那样子都快要给叶辰磕头了。

    这一幕，让不远处的夏倾月看的都有些不忍心了。

    叶辰也不习惯让一个女人跪在自己的面前，不过这件事总是要解决的，并不是道歉就有用的。

    “李助理，当你做这些事情的时候，就应该会想到会有这一步，你可以想想等你接到律师函之后，你背后的这个人会不会给你拿出这三百万的赔偿金来？还是亲手把你送进监狱？”

    叶辰看着李晓月淡淡的说道。

    李晓月的哭声停顿了少许，但是却并没有说话。

    那是因为她根本不知道该怎么说才好。

    叶辰继续说道：“其实你不说我也知道是谁，现在只是想要给你一次机会而已。”

    “不会的，绝对不会的！”

    李晓月还在相信她心里的那个人。

    叶辰叹了一口气，人世间最让人迷幻的，莫过于情爱了。

    但是这种爱情，若是单方面的自作多情，那就是一场悲剧。

    “既然你不相信，那我就让你看清楚！”叶辰说完，便是看向夏倾月：“你带她去旁边房间！”

    夏倾月虽然不知道叶辰在说些什么，不过还是照做了。

    带着李晓月走进了旁边的休息室。

    这是专门给夏倾月办公室装的，为的就是太忙的时候，还能有个休息的地方。

    没想到现在派上了用场。

    “麻烦你把陈经理给叫进来！”叶辰自认为自己猜的没错，而且只要试一试什么都清楚了。

    李晓月在走进去之前，听到陈经理的名字后。

    身体猛然颤抖了一下。

    夏倾月现在就算是再不懂，那也清楚了一些。

    秘书答应下来。

    叶辰独自一人坐在沙发上等待，不过是一会儿的功夫，陈经理就走了进来，当他看到办公室里只有叶辰一个人的时候，表情也是变化了许多。

    但是很快就恢复了正常。

    “叶总，不知道您叫我来是有什么吩咐吗？”

    叶辰笑了笑：“陈经理，我这边还真的有一件事拿不定主意，而且我听夏总说公司里陈经理非常的能干，所以我就问问陈经理！”

    陈经理在听到叶辰的话之后，脸上顿时露出激动。

    这是上司在称赞自己，这可是一个不错的机会，说不定很快就把那个王经理给踩在脚下。

    “当然可以，叶总您问！”

    叶辰说道：“是这样，公司最近项目工期的问题，我已经查到了是李晓月李助理做的，她借助职务之便私自接活赚钱，但是我对于这个李晓月不怎么熟悉，也不了解，怎么处理，我这边有点为难，所以想看陈经理能和我说说这个李晓月吗？”

    陈经理表情僵硬了许多，特别是在听到李晓月的时候，身体都不自然起来。

    但是在叶辰的目光下，他马上就显露出一副愤怒的表情：“这个李晓月，叶总不瞒您说，我之前就注意到了这个女人，她非常缺钱，可以说她为了钱什么事情都做得出来，公司这件事我早就怀疑到她的身上了，对付这种人，叶总咱们公司绝对不能容忍，一定要追究她的刑事责任！”

    “好歹是公司的员工，动用法律的武器是不是有点过头了？”

    叶辰一副为难的样子。

    心里也是冷笑，这个陈经理之所以要这么说，无非就是为了保全自己而已。

    不过这为了自己的地位，手段还真不是一般的狠。

    “叶总，您是不知道，对付这种女人一定不能手下留情，她今天敢做出这种不利于公司的事情，以后还能做出更严重的事情来。”

    陈经理信誓旦旦的说道。

    叶辰点点头：“陈经理说的不错。”

    突然，就在这时，旁边休息区的门被推开。

    李晓月冲了出来，浑身怒意凛然，直接揪住了陈经理的衣领：“混蛋，当初你怎么说的，出了什么事情咱们一起扛，我为了你把所有的事情都给扛了下来，没想到你竟然这么对我，还要把我送进监狱，你真是好狠的心！”

    陈经理在看到李晓月的时候，也是非常的惊诧。

    不过并没有打算就此承认。

    直接一把推开李晓月，脸上露出怒意：“疯女人，叶总您别听她的一面之词，这个女人看到自己事情败露了，所以还要拉上我，这件事可是和我没有任何的关系。”

    叶辰笑了笑，并没有说话。

