    婆娑城没有多久就举行了盛大的婚礼仪式，为什么说盛大呢，因为一女娶四俊。这一女还是现如今西北大陆风盟的掌控者。

    结婚的当天，整个婆娑城人满为患，没办法，四面八方的人都来祝贺了，可以说皓月大陆上各个大陆势力都安排了人马过来。婚礼举行了三天，整个西北大陆一片欢腾。

    大婚过后，一切又恢复了平静，凌凤舞又钻入到了修炼当中，七彩玲珑塔现在自己可还没有摸透，还有很多等着自己去研究呢，灵国和婆娑城之间建立起了大型的传送阵，当然了，与中都之间的传送阵也被建立了起来。

    凌凤舞将自己所知道的关于五行之力的修炼方法什么的都传授给了下面，婆娑城也因为这个建立起了授业书院，一切都向着好的方向发展着。

    一年后，凌府大院中，四大帅哥在那里紧张的徘徊着，因为房中有个声音在那里呐喊着，正是在生产中的凌凤舞。

    “楚青，你说怎么回事，都这么久了，怎么凤舞她还没有好啊！”秦焕徘徊着。

    “我怎么知道，你不要走了。能不能安静点？”楚青回道。

    “行了，你们都不要说话了，谁都心急。”说话的是齐明轩。

    “不行。我想闯进入了！”秦殇更加的夸张。

    “咳咳咳，你们几个干嘛呢，就不能安静点吗？都快要做父亲的人了。”说话的赫然是凌大将军。

    “祖父，我们也是心急啊！这不是第一次，没经验嘛！”几人对着凌大将军拱手道。

    “慢慢等着吧！我老头子陪你们一起等！”凌大将军说道！

    “啊……”一声惊天大喊。让的外面几人都是一愣，紧接着就听到了模模糊糊的孩子的哭声响起。

