
    眼瞅着江州城代表队的那名火系异能者，在一瞬间就被杨初墨给冻成了一座冰山，动弹不得，众人不由面面相觑。

    “这特么也太变态了吧？”常云涛咋舌不已。

    周士琦的目光从众人的脸上一一扫过去，最后落在了苏若钩的身上。

    “老苏，你怎么看？要是你对上这杨初墨，有把握能拿下吗？”

    沉吟了片刻，苏若钩凝眉道：“顶多就是五五开吧，不是我被他冻成冰块，就是他被我轰出擂台。”

    “五五开呀，那你这把握不算大啊？”周士琦咂咂嘴巴道。

    苏若钩微微颔首道：“兄弟，相信你也已经收到消息了。”

    “这杨初墨可是蓉城杨家的独子，他爷爷还是一名一品宗师境的高手。”

    “杨家家传的回天冰决心法，那可是一门相当厉害的寒属性功法，威力恐怖绝伦。”

    “有了回天冰诀的加成，杨初墨的控冰能力，将更上一层楼。”

    “另外还有一件事，你们肯定都不知道吧？”

    “什么事？快说，别再卖关子了！”众人俱是把目光汇聚在苏若钩的身上。

    苏若钩苦笑着解释道：“蓉城杨家有一把用千年寒铁打造而成的剑形如意神兵，这要是杨初墨把那把如意神兵带在了身上，他只怕会如虎添翼。”

    “嘶……”众人不由倒吸一口凉气，“他居然也有如意神兵？”

    苏若钩点点头，而后又摇摇头：“蓉城杨家的那柄用千年寒铁打造而成的如意神兵，是杨家家主，也就是杨初墨爷爷的随身兵器。”

    “我也不清楚，到底杨初墨有没有把那柄如意神兵带在身上？”

    “一旦他真的把那把如意神兵带来了，就算我对上他，也只有落败一途。”

    “不就是一把如意神兵嘛，对他的能力加成有这么大吗？”端木娜娜最见不得苏若钩长他人志气，灭自己威风了。

    苏若钩摇头苦笑道：“你们有所不知，蓉城杨家的那柄如意神兵，经过杨家人一代又一代的祭炼，都已经快通灵了。”

    小屁孩分身挑了挑眉：“你的意思是，他们家的那柄如意神兵，都快进阶成通灵法器了？”

    苏若钩神色凝重的开口道：“我这都是听我们家祖奶奶说的，至于到底是不是，我也不太清楚。”

    小屁孩分身的眉头都快皱成一团了。

    通灵法器他不是没见过，他口袋里的小塔就是一件通灵法器。

    通灵法器除了能蕴养出一点元灵，开始灵智外，它还会在如意神兵原先放大缩小的功能上，又生出新的功能来。

    像小塔这种辅助型的通灵法器，它的四大功能都是偏辅助类的能力。

    但蓉城杨家的那把如意神兵，就不一样了。

    一旦它进阶成为通灵法器，那它新生的功能，肯定会是侧重于战斗型的能力……

    就在小屁孩分身暗自沉吟，苏若钩为端木娜娜等人解释什么叫通灵法器的时候。

    休息室的广播响了起来。

    “下面将进行全国大比第六轮系列赛的第二场比赛，有请沪海代表队，和洛阳城代表队的选手进入比赛场地。”

    将脑海中纷乱的思绪统统抛开，小屁孩分身一脸平静地道：“走吧，这一场比赛一定要打出我们的气势来，切莫再让众人小瞧了我们。”

    来到比赛场地后。

    洛阳城代表队的影子刺客韩达，一跃而上，跳上了擂台。

    紧接着，就有无数的掌声和欢呼声，从四面八方的观众席上传来。

    韩达很是烧包的甩了甩头发，随后，他便把目光投向沪海代表队所处的位置。

    肆无忌惮的目光，不停地在王可儿，端木娜娜还有魅姬的身上来回打量着。

    一眼就瞧见了韩达那色迷迷的眼神，周士琦，苏若钩还有陈孝之二话不说，连忙挡在了三女的面前，并恶狠狠的瞪着他。

    见状，韩达的脸上流露出一丝悻悻然。

    “真小气，看两眼又不会少块肉！”

    黑着一张脸，周士琦扭头看向身旁的丁磊：“帮我狠狠的教训一下那家伙，把他给我电成非洲鸡，那你欠我的灵石就不用还了！”

    闻言，丁磊眼睛一亮，他立马把胸脯拍得梆梆响：“包在我身上，你就看好了，我保证把他电得连他亲妈都认不出来！”

    说完，丁磊便纵身跃上了擂台。

    不过，迎接他的不是掌声和欢呼声，而是一阵阵的嘘声。

    这让满怀信心，想要大干一场的丁磊，脸色不由一僵。

    看着对面韩达眼中流露出来的一抹戏谑之色，丁磊的脸都快阴沉得滴出水来了。

    “笑，使劲笑，你也就只有这会儿能够得意起来了。”

    “很快，我就让你连哭都哭不出来。”

    从第六轮系列赛开始，每场比赛的裁判都是由方少杰来担任。

    见两人都已经准备好了，方少杰当即一声令下：“比赛开始！”

    话音刚落，丁磊的体表就有无形的气劲迸发而出。

    “这么弱鸡？”感应着丁磊身上的能量强度，韩达脸上的不屑之色愈发浓郁了。

    左手倒提着自己的那把刺剑，韩达似笑非笑的看着丁磊，冲他勾了勾手指：“不要浪费时间了，快来吧。”

    “解决了你，等你们队伍里那两个女孩子上场的时候，我一定要和她们好好交流下感情。”

    丁磊摇头晒笑，想和王可儿还有端木娜娜交流感情？

    你丫非得被周士琦和苏若钩砍死不可！

    更何况，你压根就没机会和她们俩交手！

    这样想着的时候，丁磊的脸上流露出一丝古怪的笑意：“喂，你有被雷劈过吗？”

    愣了愣神，韩达自以为丁磊的意思是说他装逼，会遭雷劈。

    他不由气急而笑：“兄die，有实力那才叫装逼，没实力的，都是像你这样的shabi。”

    丁磊心中泛起一丝冷笑。

    这你就是误会我了，我是真的想知道你有没有被雷劈过？

    要是没被雷劈过，今天我可以让你免费体验一回！

    脸上闪过一丝不耐之色，韩达已经是懒得再和丁磊废话下去了。

    瞬息间，他的身体，就好像融化了似的，转化成了一团漆黑如墨的影子，并慢慢融入到了擂台之上。

    紧接着，这一团黑漆漆的影子，就像闪电般，急速冲向丁磊的脚边。

    目光一凝，丁磊眼睁睁的看着韩达融入了自己脚下的影子中。

    不过，他除了迸发出无形的气劲，护住全身的要害处之外，并没有多余的动作。

    “真是让人提不起一丝干劲啊！每次都赢了这么轻松，真是太无聊了！”

    听着从自己背后传来的懒洋洋声音。

    丁磊的嘴角划过一个冷酷的弧度。

    紧接着，他的眼中有蓝色的电芒闪烁。

    下一秒，剧烈的轰鸣声，从丁磊的身体中汹涌而出。

    “暴雷·大发电机！”
