    深夜的篝火旁，林文侧躺在地上却并未入睡，而是在装睡。毕竟，林文可不想等自己起来的时候，卡莎就消失不见了。

    卡莎倒是真的睡着了，在大石头后睡着的。林文也不知道她为什么非得躲在石头后睡。

    总之，她睡的很平稳。

    林文对出现了这种情况而感到了一丝古怪...但他又说不上到底是那怪了。

    等到了后半夜，气温骤降的有些厉害，但好在林文和卡莎都不是普通人，所以都能抗的住，卡莎的睡姿也就是从侧躺伸直腿变成了抱着腿缩成了圏睡。

    等到阳光升起，林文就起了身，开始活动起了身体。

    睡眠对林文来说当然也是必须的事，毕竟没人会不喜欢睡觉。

    但林文现在也可以做到半月不睡，也能够精神抖擞了。

    卡莎也已经起来了，她用手使劲的揉了揉脸，然后看着在还未燃尽的火堆旁的林文。

    林文从背包里掏出了些小物品。

    一个牙刷，一个牙膏，以及一瓶水。

    做好这些后，林文站着的开始刷牙，这动作引起了卡莎的注意。

    她好奇的看着林文，出声道：“你这是在...在清洁牙齿？”

    “唔，牙齿剪康哼重要。”林文含糊不清的说道。

    “能给我一个吗？我想试试看。”卡莎犹豫了下，但最终还是女性的天性占了上风。

    如果能有好的工具的话，那她当然不想用木头和特制的酸瓜果去刮牙齿了。

    为了清理干净牙齿，卡莎经常捅咕的自己难受不说，事后牙齿也泛酸的厉害，有时候吃什么都会不舒服。

    见着林文这样用着“毛刷”在刷牙，卡莎也马上想起了自己的小时候。

    那时候她也会用这种能握住的毛刷刷牙，沾染上些盐巴，或是木头灰。

    但是绝对没有林文手里头的这个那么漂亮，而且也刷不出白色的沫子。

    “额？你想要试试？”林文手上一停，沾染着白沫子的牙刷拿出来，他错愕的看着卡莎，漂亮的她正用眼睛看着林文，脸上带满了好奇。

    林文咳嗽了一声，开口说道：“这是我用过的，但你要是不嫌弃的话，我当然也不会嫌弃给你用用...”

    “？”

    “我是想说你还有吗？我不用你用过的，太恶心了。”

    林文：“...”

    ——————

    两分钟后，在恕瑞玛的大沙漠，荒无人烟的大沙漠上，两个小黑点正站在一起。

    一瓶水两个人分着用，卡莎是第一次那么奢侈的使用水，她竟然把能喝的水用来清洁牙齿，而且...还在毛刷上沾上了奇怪的东西。

    “你刚刚用的那个东西叫做牙膏，可能味道会有些奇怪...但别介意，我们祖安人就是喜欢发明些奇怪的东西进去，明明我警告过不要添加那些东西的。”

    林文“咕噜咕噜”的吐出嘴里头的水，呲了呲牙，又说道：“它的作用是清洁牙齿，比你们当地沙民用的灰和盐巴要好用的多。”

    一口健康的牙齿是很重要的，这点不光是皮祖两地的人知道，整个符文大陆的人都知道。

    就这样说吧，弗雷尔卓德那边的普通人，也会找到清洁牙齿的办法。

    除去某些特殊的存在不需要清洁牙齿之外，正常人，常年不刷牙什么的...哈。

    张嘴就得臭死人！

    “这很好玩...”卡莎学着林文的动作，弯着腰，用右手拿着牙刷的在刷牙，她甚至还学着林文去呲着门牙在刷，但其实她不用这样做的。

    不过林文也是个坏的，见着卡莎那样做，他也没跟她解释，而就是那么的站在旁边看着她。

    “不要刷的太久，差不多的就行了。”

    见着卡莎刷了五分钟了还在刷，牙膏的沫子都没了，林文就开口说道。

    再看上去的话好像有点不太好了...

    林文会有种欺负傻姑娘了的感觉。

    卡莎咬着牙刷，闻声点点头。

    然后，做好收尾的工作后，她就将用过的牙刷递给林文，平静的说道：“谢谢你，这很好用。”

    “额...”看着卡莎用过的牙刷，林文连忙的说道：“这个就送给你了，还有这个也给你。”

    林文又递给卡莎一支牙膏。

    “这些东西很贵吧？”

    “没关系，在这边的话可能会比较值钱，但是在我那，这些都是通用货，不值几个钱。”

    “谢谢...”

    卡莎这才接过，然后紧紧的握在手里。

    她的身上没有口袋这种东西，所以...卡莎就只能这样握着。

    一手牙膏，一手牙刷。

    像是多玛的匕首，卡莎是绑在了腰上。

    这个形象让她看上去可爱了不少，至少那身紫皮肤在一手牙膏一手牙刷的形象下，有种违和感，这种违和感让卡莎看着不再那么“恐怖”。

    林文又做了一顿早餐。

    等二人吃完早餐后，时间也来到了清晨。

    “你接下来要去那？”

    林文问卡莎。

    后者摇了摇头，她也不知道自己要去那。

    她没有家了，在这片大陆上，她也没有认识的人。

    现在唯一支撑卡莎活下去的，就是她对地底世界怪物们复仇的信念。

    曾经的那个小女孩，要为了所有回不来的人去活着。

    她背负的东西很沉重。

    “我不知道。”

    “你就没有想去的地方吗？”林文问她。

    “我想去的地方...有，但是他们现在不要我了。”

    卡莎看着林文，坚强的说道：“虽然你说我没有什么奇怪的，但是他们并不这样认为。不过没关系，我一个人也能过的很好。”

    “一个人吗...”

    林文看着卡莎，想说你其实不是一个人。

    你爹都跑进虚空去找你了。

    卡莎和卡萨丁这对父女，二人的故事，林文很熟很熟。

    卡莎是一个坚强的女孩，而卡萨丁也是一个伟大的父亲。

    但直到林文穿越到这片世界前，卡莎都不知道自己的父亲还活着，并且为了找她，还成为继她之后被虚空感染的人类。

    但是林文不知道该怎么和卡莎开口。

    好在卡莎并没有注意到林文的奇怪，她只是开口说道：“你是个游商，但是我得告诉你一个坏消息，这边没有有钱人，而且这边还很危险，你来到这里是个错误的决定。”

    “但是恕瑞玛的很多的地方我都去过了，这片大陆上的危险是无处不在，没有绝对安全的地方。”

    林文耸了耸肩。

    恕瑞玛这片大陆就不是个善地，对普通人来说的危险有野兽，强盗团，而对强者来说也有着危险，如虚空生物，黑魔法师，以及没名但强大的过分的暗翼和奇怪的兽首生物。

    还有就是，诺克萨斯和恕瑞玛之间的战争。

    是的，企图称霸世界的诺克萨斯人理所应当的也入侵恕瑞玛了，不过在打下几块地之后，他们就不急着入侵了。

    比如林文所在的卑尔居恩，那地方现在就是诺克萨斯的领土。

    总之，在沙漠皇帝阿兹尔驾崩之后，恕瑞玛就不再有着安全二字可言了。

    曾经辉煌的帝国伴着明君的死亡，与他并没落进了历史的尘埃之中。

    “这样吧，既然你没有地方去，而我又打算在这一带多逛逛。”

    林文看着卡莎，后者也看向他。

    “你也说了这地方很危险，但是你却能在这活的很好...”

    卡莎听了林文的话眨了眨眼，她感觉到自己就像是在期待林文接下来要说的话。

    “要不...你就给我当保镖怎么样？”

    “保镖？”

    “对，护卫我的安全，当然，我会给你相应的报酬的。”

    卡莎抿了抿唇，她好像猜到林文要给她的报酬是什么了。

    口水开始不自觉的分泌了...

    “报酬当然就是食物。”

    林文掏出了两块大牛肉，接着说道：“你觉得如何？”

    “这也...”卡莎想要拒绝，但是林文又掏出了几块，见状，卡莎马上说道：“不是不可以。”

    但是她还是很女王的说道，“不过在这里，你得听我的话，一切都得听我的。”

    “当然，你可是这的本地人。”

    林文点头说道。

    卡莎的卡片还没激活成功，虽然已经好几次的提示好感度涨了，但是毕竟相识才一天的时间，离激活卡片肯定还有着一段距离。

    但是...只要食物到位。

    那应该不是件太难的事？

    毕竟...贪吃小卡莎嘛。

