    “今日我得天璇，实在是如虎添翼啊！”

    北海郡郡守府内，孔融坐在首位上，对着坐在右手位的李清远举起了手中的酒爵。

    “不敢当太守大人如此夸赞，清远汗颜！”

    李清远也举起了桌案上的酒爵，对着孔融行礼道。

    “主薄大人谦虚了，空手破了唐嗷嗷那家伙的开山斧，就算是某家也不及也！”

    坐在孔融下方左手位的大胡子连忙开口说道。

    这家伙就是孔融麾下的第一武将，北海校尉武安国了！

    东汉时期天下统共分为十三州，每个州最高长官自然是州牧，然后每个州下面又有三四五六数目不同的郡县，而郡县的最高长官则就是太守了！

    有资格当太守的，那都是一方豪杰，有资格称之为诸侯来的。

    比如说此次十八路诸侯反董卓，除了刘岱、韩馥和陶谦三人是州牧外，其他剩下的十五路都只不过是个太守罢了。

    在朝廷的威信还没有完全崩坏前，孔融这个太守都是没资格直接任命校尉的，所以武安国这个北海校尉，其实还是好几年前朝廷册封的。

    下午李清远在擂台上一招秒了唐嗷嗷，从而导致擂台直接没法再打下去了。

    毕竟唐嗷嗷在北海郡也能算是排名前五位的高手，剩下的几个军司马跟他比起来也只是稍胜一筹罢了，对上一招秒杀的李清远，谁也不想上去找虐。

    而武安国作为北海第一大将，那是绝对不能上场的。

    一来武安国根本摸不清李清远的深浅，二来则是他这个北海校尉是朝廷册封的，真要是输了的话也没办法交差。

    好在这时候孔融总算赶到了现场，这才让双方有了台阶可下。

    对于校尉一职，李清远并不在乎，他只是想看下这个世界的等级和武力值到底如何罢了。

    所以当孔融来了后，他立刻就坡下驴，表示自己出身鹿邑李氏，此次游学经过北海，感叹孔北海的名望，准备来应聘主薄一职。

    本来对于这些所谓的名门望族，李清远只是勉强知道唐宋时期好像有个什么七宗五姓貌似很强悍，连皇帝都不如他们家。

    但那是唐宋年间，现在后世名望喧嚣的七宗五姓还连影子都没有呢！

    不过好在阿宁这些年的历史功课不是白做的，她只是稍微思考了下就给李清远找到了一个合适的身份。

    鹿邑李氏，可能对很多人来说根本都没听说过，但是对于孔融来说，这可是个如雷贯耳的名字。

    孔融号称是孔子的二十世孙，而孔子当年则是求学于老子李聃，而老子李聃，就是出自于鹿邑李氏。

    也就是说，阿宁帮他瞎编的这个身份，算起来跟孔融还有些关系来的。

    当然了，普通人想要直接冒充世家子弟，那绝对是行不通的，这年代虽说没有什么身份验证系统，但是人家只要随便问你几句话，就能立刻将你的身份给判断出来。

    毕竟这年代所谓的世家传承，都是靠着一门或者数门经义为基本的，孔融当时就直接来了一句‘善为士者不武’，若不是阿宁跟着后面圆了过去，李清远还真不知道怎么回答他。

    孔融、李清远、武安国以及还有个叫王修的家伙，这四个人现在基本就是北海郡的四巨头了！

    其中孔融是太守，总瓢把子，掌管一应文武大权。

    而王修是功曹，负责在孔融走后接管北海郡的各种事宜，算是二把手。

    剩下的，武安国是校尉，李清远现在的身份是主薄，两人则是文武双驾马车。

    这种组合跟曹操袁绍那种麾下谋臣如云、武将如雨的配置肯定是没法比，但是比上不足比下有余，放在十八路诸侯中至少也不是垫底了。

    四人吃了回酒就各自忙碌去了，孔融在城中给李清远安排了一处宅院，顺便还给他送了十来个下人和四个婢女，在三国世界的第一天也就这么过去了。

    接下来的几天李清远带着阿宁前往太守府进行工作，将那些堆积如山的账本全都翻出来审核了一遍，花了六个小时做了一份计划表，将即将出征大军的所有物资全都给统计明白了。

    之所以这么快主要是阿宁的功劳，作为全方位的工具人，她不仅精通各国历史文献，顺便在财务方面也有着自己独到的天赋。

    毕竟阿宁当初手下可是掌控着好几个跨国贸易公司，要是连账本都不会看岂不是要被底下人随便忽悠？

    看到李清远居然在一天之内就将所有的数据全都统计好了，无论是孔融还是王修全都对他崇拜的一塌糊涂，其实孔融手下的士兵早就招好了，可惜的是没人总筹统计从而到现在都没办法发兵。

    于是乎在新任主薄李清远字天璇的帮助下，北海郡总算完成了招兵的大任，于三日后正式祭棋开拔，一行两万余人浩浩荡荡地从北海出发，前往陈留郡酸枣县准备进行会盟仪式。

    李清远坐在马车中，看着两旁行走的士兵，不由得有些感慨。

    没想到自己这么快就要加入到历史事件中了，也不知道这次的十八路诸侯会议会变成什么样子！

    这几天经过探查，他已经差不多弄清楚了这个世界的等级。

    普通士兵的等级都在LV11-19之间，而达到LV20以上的，差不多就有资格做个伍长之类的了。

    那个被唐嗷嗷一斧头劈了个半死的毛金贵，在军医的救治下又开始生龙活虎了，现在担任了佰长一职，专门负责照顾他这个行军主薄。

    而北海最强的武安国，则是一个等级达到了LV49的猛将，实在是让人有些不胜唏嘘。

    连这个名不经传的大众脸龙套都有如此实力，那那些名垂千古的名将呢？

    比如说此次将在天下英雄面前刷脸的刘关张三兄弟，以及号称人中赤兔马中吕布的吕奉先，又该是什么等级？

    想到这里李清远顿时觉得有些兴奋。

    先不说在这个变态的三国位面自己能刷到多少经验，单就是这个世界的底蕴，都会让任何一个华夏人热血沸腾的。

    毕竟跟那些乱七八糟的日系动漫以及欧美大片相比，中国人骨子里还是对三国有着天生的好感不是嘛？

