    无涯山谷在大央国京城的城外，无涯山之中。

    无涯山是一座石山，山并不高，山后是深不见底的悬崖，那里滋生着一种极其稀少的灵药浮生花。

    很多学医制药之人，都不远万里来到这无涯山，就是为了等待浮生花开花。

    “两年前，无涯山里面的植物突然都死了，悬崖深处出现巨大瘴气，人根本无法靠近。浮生花变了模样，听说样子十分可怖，还会吃人，后来便传出了浮生食人花的事情。”

    玉笈的声音在夏晴岚耳边叽叽喳喳的说着，马车颠簸，车里面飘洒着酒和花生米的香味。

    “浮生食人花，灵力巨大让这无涯山方圆之内变得寸草不生……不过……”马车停了下来，夏晴岚将一个花生米放进自己的嘴里。

    她掀开马车的帘子，看着不远处人群拥挤亭子，亭子外面还排着长长的队伍：“本宫看这无涯山倒是人气很旺盛啊……”

    浮生花本是至纯的灵植，三十年生根，三十年开花，熬成灵药可以提升灵力。

    但这么久，宗明大帝都没有下手，反倒是这浮生花变成了浮生食人妖花之后，宗明大帝频频派人来无涯山，要摘取食人妖花。

    想必也是看上了浮生花妖化之后的强大黑色灵力~

    为了维持那未央宫内的阵法，宗明大帝还真是无所不用其极……

    夏晴岚惬意的靠在九尾狐尾制成的绒垫上：“这食人妖花的灵力的确霸道，明明是三月份，城里天气温和，这无涯山谷周围却炙烤如八月，地面寸草不生，只是，这般强大的灵力，似乎被什么束缚住了。“

    玉芨一边给夏晴岚扇扇子，一边继续说：“对对，可奇怪了，六公主，几个月前，这无涯山之中突然凭空冒出来了一个神医阁，据说是天下第一神医云游至此，他可以不受瘴气的限制，取得浮生花的花籽为人们看病。”

    “浮生花是六阶的灵植，灵力巨大，若是产生了异变，变成食人妖花，必然是受到更加强大的灵力侵蚀，是谁这么有本事，可以取得食人妖花的花籽？”夏晴岚若有所思的笑笑，“神医阁，天下第一神医？这个唬人的名号，怎么让本宫有一种熟悉的感觉呢？”

    “是啊，陛下派了很多厉害的人来着无涯山谷，都有去无回，这神医阁，当真是厉害啊！”玉笈赞叹的说，“公主，这么多厉害的人都无法取得食人妖花，您真的要冒险吗？您的灵根还不稳定呢~”

    马车车轮的咕噜咕噜声传来，一辆豪华奢侈的马车，停在夏晴岚的马车旁。

    马车的帘子被掀开。

    夏晴岚看出来，那帘子是自己前几日在街上的布坊看中翡翠金线华绫，但当时，那老板说已经有人高价预定了，这是上好的绫罗绸缎，每一个样式只有一种。

    夏晴岚打量着面前的马车~

    啧啧啧，原来是这神宗的少主买去了啊，想想，自己是买来要做衣服的，结果人家是买来做门帘的！

    哎~

    这个时候，夏晴岚又想起，那日在缚灵殿前，这男子对自己可是拒绝的很啊~

    那时，夏晴岚跪在神宗少主面前，轻声的说：““阿暄，本宫很伤心，你刚才，其实是在用阵法试探本宫，对吗？”

    可叶暄只是用手轻轻的将夏晴岚的手从自己手上推下去，笑容中带着不容拒绝：“六公主，在下并没有试探你，只是来看看这缚灵殿之中是否有影响十皇子的灵力罢了……”

    夏晴岚微微低头，她的手虚空环住了叶暄的身子，男子的身后显现出一个发着白色光芒的三角形悬浮物。

    “阿暄，这探灵塔可是感知黑色灵力的灵器……”夏晴岚说着就要伸手去取“探灵塔”，“你怀疑，这缚灵殿内有黑色灵力？”

    不知道这个探灵塔有没有探测出自己的魔阴之力？

    这个叶暄的灵力究竟是强是弱？

    为什么刚才自己在缚灵殿内，完全没有感受到这探灵塔的力量？

    看来，要加速修炼这具身体的灵根了！

    “六公主……”叶暄动了一下，明显想要阻止夏晴岚取得探灵塔。

    “别动……”谁知，少女的身子更低了一点，她的脸刚好擦过自己的脸颊，她的声音有些暗哑，“再动，本宫就吻你了……”

    “六公主，你还是未出阁的姑娘，要顾及自己的名声……”叶暄深不见底的眼眸垂了一下，声音平静却带着疏离：“不应与在下如此亲近……”

    “公主？公主？叶少主在看您那~”玉笈的声音将夏晴岚的思绪唤回来。

    那日，探灵塔没有感知到自己的黑色灵力，确感觉到黑水玉的力量。

    阿暄，你找黑水玉的动作很快啊~

    是要和朕抢黑水玉吗？

    夏晴岚从马车里出来。

    她翻身下车，拍了拍自己的衣衫，姿态一点也不拘束，她走上前，用手轻抚过那翡翠金线华绫。

    夏晴岚看着叶暄，语气中打着商量：“阿暄，神宗有钱，本宫有权，你要不要考虑和本宫合作？”

    “你在做梦吗？六公主？”叶暄的马车瞬间改变了形制，里面出现了一个木制滑板。

    叶暄被明竹从马车里面推了出来。

    夏晴岚眼睛一亮，好精巧的设计！

    叶暄看着夏晴岚，嘴角的笑容似有似无，脸色却比上一次见面的时候更加的苍白。

    “哈哈哈，梦还是要做做的，万一成真了呢？”夏晴岚大笑起来，“阿暄这不就是来找本宫了吗？是不是后悔，那天在缚灵殿前，拒绝了本宫？”

    “咳咳咳！”叶暄轻咳了下，“非也，在下是来求取这浮生花之籽研制灵药的，只是，在下刚才听说，这神医阁的规矩十分奇怪，只看眼疾……”

    “六公主呢？”叶暄看了一眼不远处排队的人群，“上一次在良火山，六公主便是拿走了火荼树的树灵，这次，也要和在下抢这浮生花吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    女皇陛下：阿暄，不让朕亲近，你可别后悔哦~

    ps：推荐票要是可以进周榜排行前100，言言加更吧~

    嘿嘿，不知道能到不~

    如果到了，可以提醒言言~

