    第2461章：打造撅子军？

    在土行孙看来，他一个宗师强者，暗杀李牧一个超一流，对方还没有多少防备，可不是轻而易举嘛。

    杀了李牧之后，自己再凭借地行术，带着李牧的头颅离开霸陵城，城内的唐军也阻止不了自己。

    听到土行孙的话后，吴起脸上尽是玩味之色，说道：“本刺史又如何能知道，你这是不是匡骗于我，以此为借口一去不返呢？”

    土行孙一怔，这话有理啊，他虽是真心降秦，可毕竟没办法自证忠诚，吴起也不可能这么快就信任他这个降将。

    这可怎么整啊？

    大功就在眼前，难道要因为难以取信吴起，就放弃吗？

    有了。

    土行孙灵机一动，连忙道：“刺史大人，属下愿留下本门秘法《地行术》，以及功法，来证明自己的忠诚。”

    这也是土行孙能想到的，唯一的自证忠诚的方式了，他浑身上下有价值的地方，除了自身之外，也就只有《地行术》和功法了。

    吴起闻言顿时眼前一亮，不过还是摇头道：“大秦富有天下，什么功法秘术没有？只凭这个可不够。”

    “那刺史觉得属下该如何证明呢？要不干脆服毒吧，等属下带着李牧的头颅回来后，刺史再给属下解药也不迟。”

    为了取信吴起，土行孙甚至不惜要自服毒药，由此也足可说明他确实是真心降秦。

    吴起听到土行孙这么说，心中也信了他不是在诈降，但他信了是一回事，该有了保障还是必须要有的。

    “服毒倒也不必。”

    言罢，吴起走到土行孙近前，右手搭在他的脖子上，笑着问道：“土行孙，你听说过，阴阳家的六魂恐咒吗？”

    土行孙点了点头道：“听说过，据说此咒极为歹毒，一旦被种下，就再也没有任何救治的办法，啊……”

    话音说完，土行孙就抱着脖子惨叫了起来。

    只见他的脖子上，肉眼可见的速度，出现了一道印记，紧接着很快又不见了。

    土行孙捂着脖子，一脸惊恐的看着吴起，问道：“刺史大人，你对我做了什么？”

    “没什么，只不过给你种下了六魂恐咒而已。”

    吴起风轻云淡的说道，可听到土行孙的耳里，却如同晴空炸雷，让他整个人都懵了。

    “什么？怎么会？这是为什么呀？”

    见土行孙一副要死的样子，吴起则淡淡道：“六魂恐咒并非无解，本刺史在征倭之时，就因大意而中了六魂恐咒，可现在不也没事嘛，所以只要懂得解咒的方法，”

    “真的？”土行孙激动道。

    “当然是真的，本刺史费那么大的劲招降你，可不是为了杀的，只要你按照约定，带着李牧的首级回来，本刺史就为你解开六魂恐咒。”

    听到吴起这么说，土行孙顿时松了口气，他还以为六魂恐咒无解呢，能解开自然也就没什么了。

    “可是刺史大人，属下听说中六魂恐咒之后，就不能在运功了，否则就会咒法暴毙，可是不运功的话，属下又该怎么回去呀？”土行孙问道。

    吴起闻言，斜视土行孙一眼后，说道：“你说的那个是以前的旧版本，本刺史给你下的是最新版的九魂恐咒，只有刺史催动才会发动，所以你依旧可以运功。”

    “这样啊，属下明白了。刺史大人，那属下何事启程啊？”

    “急什么，把地行术写下来再走不迟。”

    “刺史大人，还有这个必要吗？属下已经被种下六魂，啊不，是九魂恐咒，已经彻底跑不掉了。”

    “让你写就写，哪这么多废话。”吴起一脸不耐烦的说道。

    “诺。”

    土行孙不敢违抗，老老实实的去把功法和秘法，全部都完完整整的默写了出来。

    看着手上《地行术》《戍土真身》等玉清派的不传之秘，吴起强忍着心中的狂喜，问道：“土行孙，其他人修炼地行术的话，要多久才能修到你这种程度？”

    “这可就不好说了。”

    “有什么不好说的？”

    吴起板起脸来，土行孙连忙解释道：“刺史大人，是这样的，我师傅曾说过属下天赋异禀，最为适合修炼土系功法和地行术，所以修炼起来事半功倍。

    可是就算如此，属下也足足花了十五年的时间，才将这地行术修至大成的境界。

    若是其他人修炼的话，哪怕是天赋好的人，起码也需要三四年光景，才能将地行术修至小成。

    至于大成嘛，就完全看天赋了，天赋不够的话，哪怕花个三四十年时间，也一样无法地行术大成。”

    听到土行孙此言，吴起心中失望不已。

    本来他还想用这《地行术》，训练出一支超级撅子军来呢。

    普通的撅子军，挖掘的速度太慢，而且容易暴露。

    但修炼的地行术的撅子军，无论是效率还是速度，都要百倍于普通的撅子军。

    若是吴起能打造出这样一支，全员精通地行术的撅子军的话，人数也不用太多，只需三千人足矣。

    一旦对方死守的话，就用撅子军挖进城内，来这个中心开花，从内部打开城门，或是让军队走地道攻入城内。

    倒时这天下哪还有大秦攻不破的城池？

    大秦军队的攻城伤亡也会降到最低。

    可让吴起万万没想到的是，《地行术》竟是一门吃天赋的秘术，而且修炼的难度和门槛也都不小，根本不太可能大规模推广。

    “我可真傻，要是地行术真那么容易练的话，李唐岂不是早就有撅子军了。”

    吴起自嘲起来，枉他还一贯自诩谋略过人，却连这么简单的道理都没想到，真是太不应该了。

    “去吧土行孙，谨慎点，等你回来后，本刺史有重担要交给你。”吴起说道，显然并没有放弃打造撅子军的想法。

    他就不信大秦三千多万的总人口，会找不出三千个天赋异禀适合修炼地行术的人来。

    土行孙闻言自然大喜过望，仿佛看到美好的未来，正在向自己招手。

    交代了土行孙一些回去后，需要注意的细节，吴起就放土行孙离去了，毕竟李牧早一日死，大军抵达长安的时间也就快上一日。

