
　　该有的欢声笑语一点都不少，学校的绿化面积也是相当的不错，小道两旁树木高耸，远处的人工湖还种植了不少的荷花。

　　“还不错，可惜不是我的。”

　　应笙笙：“……”哥，你野心不小啊！

　　原本应笙笙是打算请予思安去外面吃饭，算是补偿自己上一次放了他鸽子，然而在路过学校门口的一家酸菜鱼时两人都被那味道给吸引，于是大餐就变成了家常菜酸菜鱼。

　　还真别说，酸菜鱼的味道非常好，够酸够辣非常的开胃，别看予思安一副文文弱弱的样子，吃辣方面却是一个好手，应笙笙原本已经觉得自己已经很能吃辣了，如今和予思安一对比自己简直就是在闹着玩。

　　两人的话题也开始从酸菜鱼讲到了川菜、湘菜，应笙笙听的那叫一个无比向往。

　　在大学的时候最让她觉得后悔的莫过于没有出去旅游过，毕业后工作又忙，旅游更是成了奢望，在听到予思安说自己的旅游途中吃到的美味，心中酸涩不已。

　　“案子这么快就结了你们确实是辛苦了。”

　　予思安用汤勺给应笙笙添了些汤后说道。

　　应笙笙：“还要对亏你撬开了许思淼的嘴，否则我们怕是还要浪费不少的时间。”

　　说起许思淼，予思安深吸一口气觉得十分的可惜：“凶手落网，判决怕是很快就要下来了吧。”

　　“嗯，下周就要提起公诉了，不过陈练的因为有司法鉴定的介入判决可能会受到影响。”

　　关于陈练有精神问题这一点予思安觉得很不可思议，一个没有完全刑事责任能力的人是怎么能够策划出那么周全的杀人过程的？

　　“如果要判处死刑是否警方需要提供凶手在案发时处于精神正常的情况下作案的证据？”

　　应笙笙：“是的，但有些案件时间已经过去的太久远了，案发现场的痕迹也早就破坏的差不多了，想要找到证据很难，不过喻局放话了虽然很困难，但一定要为被害人讨回公道，所以证据是一定要找的。”

　　予思安沉默了一会儿后问道：“我能在公诉前见许思淼一面吗？”

　　她们两个都很清楚，一旦公诉属于许思淼的判决结果会是什么，予思安在这个时候提出要见他也最多就是人道主义精神罢了。

　　“这个我没有办法给你做答复。”

　　予思安也没有表现出别样的情绪，只是在说起这个案子的时候两人间的气氛明显低迷了一些：“好，我知道了。”

　　至于为什么予思安要见许思淼除了是答应过他会去看他外，予思安的心理有还有一些疑问没有解开，那个答案也只有许思淼能够回答他。

　　吃完饭后，两人那都是一身的酸菜鱼味，味道非常的酸爽，在路过一家花店的时候予思安主动道：“笙笙，我送你一束花吧，你在这等等我，惊喜！”

　　予思安同志永远都是那么的特别，要送东西都要提前说一声，惊喜不都应该是藏的严严实实的吗？

　　小伙子怎么还直接说出来呢？

　　这个时候我们的应大美人好像说什么都不太合适，也只能说一句：“好，谢谢！”

　　当予思安抱着花从花店出来的时候应笙笙是真的没忍住的笑了：“你好像对狗尾巴草非常的钟爱，第一次见面你也送我狗尾巴草，今天也是。”

　　“我看你上次见到它的时候还挺惊喜的，只是上一次你有事离开走的匆忙，花也不方便带着就没有带走，所以我就想再送你一束。”

　　应笙笙点点头，表示这个答案她可以接受，上次那狗尾巴草包装的是挺好看的。

　　“那上次的狗尾巴草呢？你带回家了吗？”

　　予思安：“带回家了，还买个花瓶养了起来。”

　　养狗尾巴草，孩子还真是非常的可爱。

　　予思安回去后还是决定要去见许思淼一面，就给喻扬打了个电话，喻扬那边也很快给了他消息，在知晓他和应笙笙见还有那么一层微妙的关系后喻老局长还特地让应笙笙和他一起去看守所见许思淼。

　　几日不见，许思淼明显要憔悴了许多，眼里也没有了神采可以说是老态尽显，令人唏嘘。

　　予思安来之前还特意去找了趟熟识的医生，询问了一番肺部损伤吃些什么东西会对身体比较好，医生知道许思淼的情况后称他的伤本来就重，再加上没有好好调养这个时候吃什么都是无济于事的，让他别带辛辣刺激的东西就行了。

　　想来想去，予思安还是觉得带些水果零食会好一些，不过零食却没有选择油炸煎炒类的，都是些小点心，味道清淡不上上火。

　　许思淼在看到予思安的时候脸上扯出了一抹的笑意：“我以为你不会来了。”

　　其实在审讯室的时候虽然提了让予思安来看自己，他也答应了，但在许思淼的心理是对此没有报多少的希望的。

　　予思安是大学教授，前途一片光明，为什么要和他这个杀人犯搅合在一起，若是传出去了对名声也不好。

　　然而让他没想到的是予思安真的来了，而且不仅人来了，还满心欢喜的给他带了不少的好吃的。

　　予思安笑笑：“答应你的事情怎么可以说话不算话，我问过医生了，多吃些梨可以润肺，所以我给你带了些来，还带了些小零食。”23sk.Com

　　“谢谢你。”

　　许思淼真诚的说道，他真的很在意予思安对他的善意，那种久违的温暖让他心理感动的同时又非常的难过，难过为什么自己没有早一些的遇见他。

　　“这一次除了来看你，我还有些事情想要和你了解一下。”

　　予思安不愿骗他，所以很是直接的就将自己的来意说了出来。

　　“我知道的能说的我都会告诉你。”

　　“你……为什么会对陈练的杀人过程这么的清楚？”

　　虽然知道许思淼会被判重刑，却还是想为他要一个证据，想证明他并没有和陈练联手杀害其余的人。

　　许思淼低头不敢与他的眼睛对视，他害怕在予思安的眼中看到失望的神情，得到又失去的善意并从未再度拥有让他更加的难以接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第四十六章：公诉前的见面免费阅读。https://xs.23sk.com 