    孟茜身后倒是跟着不少的保镖，不过他们一进来就看到了叶圣凌如此的彪悍，一时之间站在门口，但也不知道要不要冲进来，孟茜倒是连看都没有看周青一眼，只是眼中流着泪花，好像是已经哭过了一遍一样。

    这时候又有一个人快步走了进来，朱别晏看了一眼叶圣凌，随后又对孟茜说道。

    “小姐，报告结果出来了，房间里放着的是一枚震爆弹，这人对人的伤害不大，基本上不存在杀死人的可能，而老爷子的死亡原因也不是这个，他身上只有一处致命伤就是枪伤。”

    他说着顿了顿，随后又拿出了一个袋子说道。

    “虽然还没有分析出具体的情况，不过经过子弹口径对比，而且整个房间里绝对不可能再出现第三个人，老爷子身上的致命伤正是被这把枪打的。”

    他说完之后又神情复杂的看了一眼叶圣凌，这把枪正是叶圣凌的。

    孟茜拿过了那把枪，脸色有些苍白，她挥了挥手，平静的说道。

    “你们先去外面吧。”

    “这个……”

    朱别晏脸色有些犹豫地说道。

    “小姐，恐怕这样会惹人闲话，几乎所有跟孟家有交情的家族都已经到场了，你总要出来主持一下大局才行，而且这件事情不跟他们说清楚的话，会不会……”

    “行了。”

    孟茜直接说道。

    “我知道应该怎么办，如果有谁觉得我不应该这样，让他单位来找我好了，你们现在出去吧！”

    “但是这样的话。”

    朱别晏依然还是有些担心的说道。

    “赶紧！出去！”

    孟茜怒道！

    见到孟茜是真的生气了，朱别晏此时也只好叹了一口气，默默的就退了出去，其他人见状也将倒在地上的周青拉走，随后便也就全部离开了。

    等到他们都走了之后，孟茜这才泪水决堤了下来，她整个人无力的坐在了沙发上，像是一脸不敢相信的说道。

    “你告诉我好不好，你告诉我这件事不是你做的。”

    “我说是不是我做的，你会相信吗。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “我相信，只要是你说的，我都相信。”

    孟茜走到了他的面前来，大声的说道。

    “你告诉我，爷爷他本来就已经时日无多了，哪怕你真的想要杀他，现在也完全没有这个必要，而且我知道这肯定不是你，我知道这肯定不是你，但你能不能亲口告诉我，告诉我这件事情并不是你做的。”

    “你想让我告诉你什么，如果你相信我，就不用来问我，你难道不是也跟他们一样怀疑是我干的，直接说不就好了，为什么要在这里装模作样的呢。”

    叶圣凌嘴角嘲讽着说道。

    “你怎么这样……”

    孟茜嘴角一扁，捂着脸就哭了出来，孟檬此时也生气的说道。

    “你也赶紧出去，明明就不是叶哥杀的人，你们居然还想要诬陷他，你赶紧走！”

    孟檬本来就因为来了这里很不爽，现在又看到他们全部都来逼问叶圣凌，更是觉得孟家的人想要陷害叶圣凌了，便也就生气的发泄了出来，她看到孟茜依然还在那里哭哭啼啼的样子，还想要再继续骂道，这时候却被叶圣凌打断。

    “白家的人过来了没有。”

    孟茜依然还在哭着，过了好一会之后才终于停下来，哽咽着说道。

    “还没过来，本来昨天就应该要过来的，不过白鹤然突然说有紧急的事要走，就说只能晚几天，叶圣凌，我真的不是怀疑你，只是真的，这情况实在是太奇怪了，这件事情又只有你能够办到。”

    “我知道你的意思，现在最大的嫌疑人就是我。孟老爷子想要和白家联姻，我不同意这门亲事，而且又因为何薇薇出事，我怀疑是孟老爷子干的，所以心里面便也就起了歹意。所以在刚刚跟老爷子的谈话中，我应该是得到了某些消息受到了刺激，所以才愤而将他杀死，哪怕他真的已经活不过一天了。”

    叶圣凌嘴角笑了起来说道。

    “无论从哪个角度来看，好像确实是只有我能够办到，房间里的设施很简单，我也不相信，还会藏有第三个人，孟家守卫森严，所有进来的人都要经过搜查，但我并没有搜过，而且那把枪确实是我的，好像我真的逃不脱这个嫌疑了。”

    叶圣凌几句话就将整件事情捋清楚，孟檬也听得一脸愤慨，这显然就是有人杀人之后想要嫁祸给叶圣凌，她刚想要骂出来，孟茜这时候却说道，

    “叶圣凌，我知道不是你，但我想不清楚的是，明明爷爷很有可能连今天都活不过了去了，但为什么还要在他临死之前将他杀掉。”

    “确实，如果说是报仇的话，冒着这么大的风险就为了发泄，这个可能似乎并不太成立，很显然应该还有其他的原因。”

    叶圣凌淡淡的说道。

    “这……叶圣凌，你是想到什么了吗。对了，我能不能问你一件事，你和爷爷在房间里到底说了什么。”

    孟茜想了一会之后说道。

    叶圣凌抬起眼皮看了她一眼，看来这孟茜这段时间确实是成长了很多，她也看出来了这件事情最重要的地方，他想了想之后说道。

    “暂时还不能说，我知道檬檬跟白家联姻是老爷子的安排，我知道你不告诉我也是他的意思，我相信他这么做不是无的放矢。不过我很奇怪的是为什么白鹤然没来，对于白家来说，联姻简直就是天大的好事，这件事情是孟老爷子同意的，老爷子身体不佳，白鹤然难道就不紧张吗。”

    叶圣凌扣了扣脑门之后继续说道。

    “白鹤然做的生意确实不太一样，不过他应该也很清楚孟家对他的重要性，越是这种关键时刻就越应该放下一切赶紧过来才行，毕竟他最为重视的应该就是这一次的联姻才对，他这样精明的人又怎么可能会犯这样的错误。”

    所以这也就是为什么叶圣凌去问白鹤然来了没有的原因，显然这确实是很不合理。

