    许栒的心神还在棋局里没有出来，回了一句，“我表妹的棋局。”

    “你表妹？”

    朱文瞬间想起了那个传说中的宋宛月，顿时来了精神，“是你姑家的那个表妹？”

    “嗯。”

    朱文一把拉住他快步往国子监里走，“咱们去棋室，你把棋局摆出来我看看。”

    许栒不妨，被他拉的踉跄了两步，这才从棋局里回过神来，当即要甩开他的手。无奈朱文拉的紧，他甩了几下没甩开，当即道，“你先放开我！”

    朱文没放，这些时日他不知听说了多少关于宋宛月的传说，实在是好奇的很，如果不是宋宛月不在京中，他就早找个借口去许家目睹一下真人了。

    想到此，他猛然又顿住，看向许栒，“你那表妹来了？”

    许栒趁机甩开他，往旁边移了两步，离他远一些，言简意赅，“嗯。”

    朱文第一反应是逃课去许家，想到许栒的性子又打消了这个念头，对棋局更感兴趣了，“离上课还早，咱们快去棋室。”

    距离上课还有一刻钟，哪里早了？许栒没理会他，径直往课室走，朱文又凑上前，还要说什么，许栒道，“不急，第三节课就是棋课，到时我们再下也不迟。”

    朱文哪里想等到第三节课，可许栒就是一板一眼的性子。让他逃课？根本不可能！只能按捺下性子等着，第二节课刚下课，他便迫不及待的起身，拉着许栒去棋室。

    棋室里的棋盘都是摆好了的。他挑了一个靠里的位置坐下，把两盒棋子都放到许栒面前，催促他赶快复盘。

    许栒一子子的摆下去。

    朱文看得认真，随着许栒复盘的越多，他眼睛瞪的越来越大，最后几乎要瞪出来了，不敢置信，“这、这、这、这……”

    棋室里已经有不少人了，听到他结结巴巴的话，都看过来，夫子更是走了过来，见棋盘上已经有了不少的棋子，以为是两人对的局，仔细看了一眼，然后便惊住了。

    “谁执的白子？”

    “宋、宋姑娘。”

    夫子一愣，“谁？”

    朱文指着许栒，“他表妹，宋宛月。”

    夫子觉得这名字有些耳熟，顿了顿后想起来，不可置信。据他听说过的，宋宛月不过是个十岁左右的小丫头，怎么会有这么磅礴大气的气势，可朱文不会撒谎。

    “我棋艺不精，只能跟她对弈这些步，表妹和祖父下的那才叫精彩。”

    “她能跟老先生对弈？”

    夫子惊讶。

    “自然……”

    许栒没打算瞒着，表妹的才华越让人知道她就越有名气，想要觊觎或者算计的她的人就会更顾忌她几分。

    “不止如此，她和祖父输赢对半，我父亲都自愧不如。”

    老先生的棋艺在京城无人能比，一个小丫头竟然能赢得了他？夫子震惊不已，“你可复盘一局出来？”

    “可以。”

    许栒把所有的棋子收好，复盘昨夜的棋局。

    一众学子都围了过来，夫子更是搬过一边的凳子坐下，目不转睛的看着，随着棋子一颗颗落下，他的心也跟着起伏。

    精彩，太精彩了，他从来没有看过这么精彩的对弈。

    棋室里寂静无声。

    有路过的夫子感到奇怪，走进来看，见众人都围着一桌，也好奇的过来。这一看，便挪不动脚步了。

    许栒复盘完，还没等抬头，夫人已经颤着声音问，“这果真是你那表妹和老先生的对弈？”

    他知道许栒不可能撒谎，可他还是不敢相信，那样大气磅礴的棋局是一个小女孩下出来的。

    “是，这只是她会的一种下法，棋风温和，她还有比较凌厉的。”

    夫子不相信，每个人学东西都有自己特定的习惯---写字，做文章，下棋都一样，不可能会有两种下法，但许栒不会撒谎，也没必要撒谎。

    他起身，让其余学子都退远了一些，又让许栒和朱文两人离开现在的座位，嘱咐众人，“从现在起，谁也不许靠近棋盘，我去请祭酒过来。”

    说完，他匆匆出去，不过一会儿就请了祭酒过来。

    来的路上，祭酒已经听夫子说了，可看到棋局，还是震惊不小，当即转身往外走。

    ……

    宋宛月并不知道一盘棋局在国子监引起了轰动，她刚刚陪着老先生用过饭，正在说自己去江南所做的准备。

    “咱们三月初二动身，走水路，一应需要的东西我都准备好，带了十名护卫……”

    听她说完，老先生点头，“准备的很充分，我这里还有一些银票，到时都带上，到了江南以后有什么想买的，尽管买下来。”

    宋宛月没推脱，“好。”

    话音刚落，许良走进来，“老先生，国子监祭酒求见。”

    国子监祭酒也是个文采出众的人，年纪比老先生稍年轻一些，两人以前也经常在一起探讨学问。

    “请他进来。”

    宋宛月起身，“我去外祖母那里。”

    “去吧。”

    宋宛月往外走，刚走到门口，就看到许良领着一老者进来，她掀起门帘立在一边。

    祭酒以为他是伺候老先生的丫鬟，并没有留意。进门后见了礼，便说道，“我今天是专门来找老先生您的外曾孙女的，可否请她过来一见？”

    “你找月儿？为什么？”

    祭酒把棋局的事说了，他也是个棋痴，看到那盘棋后就忍不住了。

    听他说完，老先生捋着胡须笑了，能让祭酒这么迫不及待，他高兴的很。指着听到他的话后没有走出去的宋宛月，笑着介绍，“这就是那丫头。”

    祭酒看过去，如传闻一般，十岁左右的年纪，眉眼精致，穿着一身粉色的衣衫，立在那里，有着不同于她这个年纪的沉静。

    宋宛月行了一礼。

    祭酒忙虚扶了一把，“久闻宋姑娘大名，今日冒昧过来打扰，还请姑娘见谅。”

    “您客气了，能得祭酒大人上打扰，是我的荣幸。”

    国子监大笑，“老先生，您这外曾孙女果真是与众不同。”

    如果是别的女子，一定会惊慌的不行，宋宛月不但没有丝毫慌乱，还回答的如此别致。

