    只是扫了对方一眼，根本懒得说话，就直接扭过了头来。

    萧戾表情不变，低头看了一眼清辉的反应。

    就见清辉一副严肃的样子，好像要发作。

    萧戾眼底微微暗。

    觉得就算是小姑娘把对方当成强劲的对手，对方在这种事情上做文章，引起自家小姑娘的注意力，就非常非常的——不爽。

    然后就见清辉抬手，捂着自己的小嘴——终于是将刚才憋回去的哈欠打了出来。

    小脸上严肃的表情终于消失不见，恢复了之前的颓废慵懒。

    随后眼底划过了一丝满意的光芒，还有点奶声奶气的低声嘟囔了一句，“终于，打出来了，爽。”

    萧戾：……？？？

    心中那一丝火气瞬间没了。

    萧戾黑色眼眸微微扬起，好笑的看着面前的小姑娘。

    他在这里烦躁了半天，合着你这么严肃，只是因为刚刚被吓回去的那个哈欠？？

    清辉：打不出来有多难受，你不知道嘛？！

    ***

    等到所有人员到位，开始游戏。

    对方显然已经将SYJ战队的套路研究透了。

    一开始就紧追猛打，一副要跟SYJ战队正面来杠的感觉。

    一副要跟清辉比比谁更嚣张的样子。

    不过这正好便宜了清辉。

    这一场比赛之中，所有人彻底看见了，辅助因为对方赛前挑衅松手放绳，ad疯狂输出狂轰乱炸，到处天秀是个什么样的感觉。

    刺激是真的刺激，对面憋屈也是真的憋屈。

    清辉疯起来，也真是让人看得热血沸腾，让原本给对面加油的那些国家的人都是有些倒戈的感觉。

    ‘辉辉疯了，最要命的是，她这么大杀特杀，秀的飞起，屏幕上居然还是那副乖萌懒散一脸不耐烦的样子，啊啊啊，想要崽崽鞭打我，哭了。’

    ‘所以说，戾神之前的时候，真的是对崽崽很压制了……或许也是有对方要跟崽崽硬碰硬的关系？之前对方总是怂，所以各种极限操作，清辉常有，但不会一局里面出现这么频繁，这简直就是天秀局，我可以说，这局，清辉没有失误，强的有点过分了，简直人形自走外挂了好吗？？’

    ‘SYJ这是放出了什么大杀器出来啊？？而且对面那队伍，你上场就上场吧，挑衅什么啊挑衅？？我们辉妹的胜负欲是值得起推敲的么？那必须是要赢啊，不赢我就摔你哈哈哈哈。’

    ‘其实辉辉倒是还好，主要是他们也把牵绳的给惹了，辉妹没有戾神把控着，这简直太刺激了，两个人这么往上怼真的爽，但是讲道理我看一次就好了，这种战术容错率太低了，我不想看SYJ因为什么小失误而输掉比赛，那时候还不知道会骂的多难听。’

    ‘这一局比赛还没完呢，先别吹，虽然我是觉得对方已经被打崩了，胜负已定，但是还有好多国外友人再看呢，赛场上你死我活，咱们这边别影响国际友谊。’

    ‘我看比赛都自动带入了哈哈哈。’

    ‘卧槽，飘过去好多外文，有没有大神来翻译翻译？’

    