    一船船粮食到了南京，在官府报备以后，又顺流而下向江东而去。旬日之间，到来的粮船多达百艘以上，装载的粮食足有百万石之多。有了这批粮食，江东四府的粮荒问题总算得到了解决。

    而随着粮船到来的还有湖广官府军队的态度，很明显已经不敢和禁卫军作对。否则湖广的粮船恐怕很难到达南京。

    “也许只需要派出一支军队，便能顺势收复湖广。”洪承畴道。

    “收复湖广容易，但均田改制会很麻烦，咱们现在暂时没有足够军队和官吏，还是再等一下吧。”朱由检叹道。

    十万江南禁卫军操练还未完成，距离形成战斗力还有一段时间，眼下并无多少军队能够派出。吏考正在报名阶段，距离考试还有十来天时间，便是考试后招募上千吏员，也必须经过培训才能使用。总而言之，现在还不到出兵的时机。

    “陛下，李伯爷前来辞行。”突然有太监进来禀告。

    “让他进来吧。”朱由检随口吩咐道。

    “臣李彦直拜见陛下。臣手下的水师已经准备完毕，特向陛下辞行。”李彦直行礼道。

    “朕本想留你一段时间，咱们君臣在一起一段时间，考虑到福建的局势和海贸商行的利益，只能让你回福建了。”朱由检叹道。

    李彦直率部离开福建已经数月时间，福建眼下已经出现了多处暴民举义，漳州、汀州、延平府都出现士绅暴动。眼下福建的乱军数量多达数万，有向泉州进攻的趋势。泉州是皇家海贸商行的根基所在，一旦泉州被乱军攻破，海贸商行将会受到重创。

    李彦直带兵在南京镇压江西反贼，郑芝龙和茅良哲一起率领船队去倭国海贸未归，现在福建兵力空虚，只剩下一些地方军队，根本无力镇压乱军，福建巡抚刘懋已经多次派人前来求援，请求皇帝让福建水师返回福建。直到最近这段时间，袁崇焕率领的二十万贼军被击败，江南的形势安稳下来以后，朱由检才决定让李彦直率领部下返回福建。

    毕竟海贸利润很大，皇家海贸商行的利润连同各海商购买海贸通行证的银子，加起来是数百万两的大数目，根本不容有失！

    “陛下放心，区区一些乱军而已，臣返回福建以后，用不了多少时间便能彻底平定他们。”李彦直保证道。

    “还是不要大意，一切以不影响海贸为妥。”朱由检吩咐道。

    “是，臣明白。”李彦直点头道。

    李定国正带领手下精锐进攻徽州，刘文秀罗凤才等将领则被调入禁卫新军充当军官。此时随同李彦直返回的只有五千水师，驾驶着数十艘海船。

    福建多山多水少平原，进剿乱军的话只能沿着水道进军，五千水师，面对的却是数万甚至十多万的乱军，兵力其实并不多。不过在和福建隔开相望的台湾岛，却能征召数万乡兵，虽然不如禁卫军精锐，但镇压造反的士绅还是没有问题。

    从崇祯元年，李彦直奉命前往福建，朱由检收服郑芝龙开始，便不停的往台湾移民，现在台湾已经有了二十多万汉人移民，绝大部分都是青壮年男女，都生活在苯港周围的临海平原地带，和福建隔海相望。二十多万移民，壮年男丁便有十多万，其中乡兵数量便有三万多，为了防止台湾岛南部的荷兰红毛鬼进攻，这些乡兵每年农闲时都会训练，战斗力非常不错。

    “陛下，等平定了福建作乱的士绅之后，臣想带兵攻下红毛鬼在台湾的两座城池，把红毛鬼彻底赶出台湾。”李彦直道。

    “可由把握？”朱由检问道。

    李彦直道：“红毛鬼在台湾的兵力只有不到两千人，其中一半还是爪哇仆从军，他们只有六艘武装帆船，无论人手还是船只，咱们都比他们强的多，赶走红毛鬼问题不大。”

    “朕听说红毛鬼建的城池是一种什么棱堡，很难攻打，你若是打红毛鬼的话，要研究一下如何破城。”朱由检嘱咐道。

    “是，微臣会仔细研究。”李彦直答应道。

    “灭了台湾的红毛鬼，咱们便能独占倭国海贸市场份额。接下来，海贸商行便要扩展南洋的贸易了，等到茅良哲郑芝龙从倭国回来后，你们好好研究一下，如何拓展南洋贸易。”朱由检道。

    倭国海贸利润很大，南洋海贸利润同样不少。无论是去吕宋和西班牙人做生意，还是运货去爪哇岛，都能获得数倍利润。眼下倭国的生意基本上控制在海贸商行手中，是时候拓展南洋贸易了。

    “微臣遵旨。”

    当日，李彦直率船队离开了南京，顺江而下，从崇明入大海，然后折向南方，向着福建而去。

    就在李彦直率领船队离开之时，河南许州，一场大战即将爆发。

    月余前，南阳一场大战，唐王朱聿键和红巾贼李岩勾结，里应外合之下击溃了孙传庭统率的禁卫军。大败之余，孙传庭无力通过南阳前往湖广，只能后退返回许州。

    击败了孙传庭之后，李岩所部红巾军士气大震，便是朱聿键手下的南阳守军也士气高涨。传闻中强大无匹的禁卫军竟然被他们击溃，足够这些人吹上一年时间。

    接下来的时间，李岩所部红巾军和朱聿键手下的南阳守军开始整编，开始消化战果。连强大的禁卫军都败了，整个南阳府的士绅们惊喜万分，各县纷纷宣布反正起义，宣布支持唐王朱聿键监国，短短一个月时间，整个南阳府十八个州县，都选择了支持唐王朱聿键。

    拥有了整个南阳府的支持，朱聿键和李岩势力迅速扩展。在李岩等人的支持下，朱聿键正式就任监国之位，封李岩为招讨大元帅，出大军十五万，正式出兵北伐靖难，要一路向北去攻打北京城，打算趁着朱由检深陷江南之时拿下北京城。

    南阳方面的异动，也很快传到了孙传庭坐镇的许州，孙传庭手下将领纷纷请战。

    “红巾贼太嚣张了，竟然效仿成祖搞什么靖难，孙督师，咱们必须给他们一点颜色看看！”

    “是啊，上一仗败的太憋气了，咱们宣大禁卫军连蒙古人都灭了，什么时候吃过这样的亏！”

    “督师，打吧，主动迎战，万不能让红巾贼杀到许州！”

    诸将叫嚷着，皆要求主动出击，然孙传庭却仿佛没有听见一番，自顾自的看着地图，良久方才站起身来，缓缓道：“诸位先下去吧，各自控制好手下，李鸿基，你多派手下一路探查，务必掌握住贼军一切动向！”

    “末将遵命，可是督师，咱们真的任凭红巾贼杀到许州吗？”李鸿基不解道。

    许州等地刚刚完成均田改制，士绅不是逃跑便是被抄家，分到地的百姓都热烈拥护禁卫军，若是让红巾贼杀到许州，刚刚整顿好的各个乡镇必然受到严重破坏，不知道会有多少百姓丧命。

    “我什么时候说过任凭他们杀到许州？”孙传庭淡淡问道。

    “是，末将明白了。”李鸿基抱拳而去。

    让红巾贼杀到许州自然不行，但孙传庭也没打算现在就带兵迎战，他想再等一段时间，等到红巾贼过了叶县再说。红巾贼距离南阳越远，其粮道拉的越长，击败他们的机会便越大。

    不得不说，经历了南阳兵败之后，孙传庭身上的傲气减少了很多，终于开始重视眼前的敌人了。

    “督师，要不要召集许州、新郑等地的农兵？”幕僚孟义山问道。

    红巾贼大军多达十五万，而孙传庭经历南阳兵败以后，手下红巾军只剩下两万五千人，还要分出五千人守汝州，挡住红巾贼北上洛阳之路，能动用的军队加起来也就两万人，数量远远少于红巾贼，而若是征调许州新郑等地的农兵的话，短时间内征召四五万人没有问题，加上两万禁卫军，数量比红巾贼已经少不了太多。

    “农兵训练时间太短，战斗力不行，让他们上战场的话恐有太多伤亡，还是不征调了，传令各地，农兵们集结，各自守卫村庄，防止乱兵袭扰即可，打仗的事情还是由咱们禁卫军负责。”孙传庭淡淡道。

    “属下明白了。”孟义山点头道。

    大量的哨骑派出，红巾贼进兵的消息不断传来，其并没有分兵，也许是嫌弃山路南走，十五万大军悉数出叶县，向着襄城杀去，其前锋距离襄城只有不到一百里。

    孙传庭闻报以后，终于决定出兵。他命人给汝州的禁卫军副将杜云传令，命杜云率三千禁卫军出鲁阳关，向方城进发，去截断红巾贼的退路。同时命令李鸿基率骑兵五千，一路向襄城进发，对红巾贼进行反复袭扰。李鸿基手下这五千人，有三千是在草原多年的原黑山贼，后来被招募入禁卫军，还有两千却是归化的蒙古人，个个骑术精湛，用以扰敌最是擅长。

    然后孙传庭亲率大军一万五千人，沿着官道向襄城快速进发，准备在襄城和反贼决战。

    李鸿基率领五千骑兵一路向南，到达襄城北二十里的时候，哨探来报，红巾贼先锋一万人已经进了襄城县城。

    李鸿基当即命部下袁宗第率领五百骑兵陈兵襄城以北，任务是监视襄城敌军的同时遮掩战场。别看李岩部下有十五万之多，其中骑兵根本没有多少人，整个十五万大军，会骑马作战的人数也超不过一千，便是这些会骑马的红巾贼，骑术和马上作战本领也远远不如李鸿基部下。五百骑兵足以完成遮掩战场的任务。

    而李鸿基自己，却率领四千五百骑兵，从东面绕过襄城，埋伏在襄城南部的首阳山中。

    一日后，李岩亲自率领大军赶到襄城，却对隐藏在数十里外山中的李鸿基部骑兵一无所知。

    襄城以北出现大股禁卫军骑兵，李岩知道孙传庭定然带兵来了。

    南阳城外的一场胜利，让李岩对禁卫军的恐惧减小了很多。再加上手中有大军十五万之众，可谓兵强马壮，对孙传庭怡然不惧。

    襄城太小，容不下多少军队，李岩便把战场放在襄城以北。

    于此同时，孙传庭也带兵到了，一万五千人，列阵于旷野之中，静等着红巾贼来攻。

    李岩命其弟李牟率精锐三万，向孙传庭部发起进攻。

    “砰砰砰”

    “轰轰轰”

    铳声炮声响起，两支军队大战起来。

    论战斗力，刚刚成军不到一年的红巾贼自然远不是禁卫军的对手，在禁卫军强大的火力下，交战没有一刻，李牟部便有溃败之势，李岩不得不再次派出一支军队增援，才勉强维持住战线。

    “禁卫军的战斗力实在是太强了。”军师牛金星哀叹道。

    “战斗力再强又能如何，我军数量是他们十倍，便是磨也能把他们磨死。”副军师宋献策笑道。

    牛金星摇摇头，没有多说。和游方道士出身的宋献策相比，牛金星懂得一些兵法，知道打仗从来就不能只看兵力多寡，要不然戚继光的戚家军也不会屡破倭寇。但想归想，为了士气，泄气的话却是不能说。

    不过不得不说，宋献策的话还是有一番道理的。随着数支援军先后派出，禁卫军的攻势终于被遏制住了，战斗进入到了相持阶段。

    “我军是他们十倍，有着大量的生力军可以替换，而孙传庭的禁卫军只有这点人，根本连替换的人手都没有，再打下去，禁卫军体力必将耗尽，到时便是咱们彻击败他们的时候。”刚刚完成一次调派军队的李岩终于得到了空隙，笑着对牛金星等人道。

    “大将军威武！”宋献策笑呵呵的送上一记马屁。

    就在此时，地面突然出现轻微的震动，李岩一愣，微微皱起了眉头。

    一个精于骑术的红巾军士兵附身在地，耳朵贴着地面，突然抬起头来，满脸都是惊恐：“大将军，有大股骑兵正向着咱们冲来。”

    已经不需要他说了，因为就在南方，出现了大团的烟尘，正在向战场迅速靠近。

