    庭院之内

    此刻远处弥漫的乌云已经退去。

    而庭院的古树之下，三皇子，秦长老等人愣愣的看着眼前。

    “仙器，绝对是仙器！”

    看着庭院门庭上挂着的小剑，小钟，秦长老只觉得一阵心惊肉跳。

    堂堂仙器，居然被拿来挂门上了。

    暴殄天物呀！

    想到自己门派，那压箱底的仙器，都是重重封锁着。

    秦长老只觉的苏木越发的深不可测了。

    “冰儿，给他们倒茶！”

    一挥手，身后的上官冰儿就是乖巧的端上了茶水。

    菩提树的叶子做的茶水，仅仅闻着缕缕轻香，几人体内的修为就是蠢蠢欲动。

    “几日不见，先生这里越发恐怖了呀！”

    作为第二次到来的上官铁云，此刻默默的感受着四周的变化。

    越发的心神震撼了。

    尤其是一旁的水池边，一只乌龟正口中氪着丹药。

    那枚圆滚滚的丹药，已经被吞下一半，但剩余的药力，依然让他感到心惊肉跳。

    “可怕，太可怕了！”

    果然，当初自己把女儿留下来，实在是明智之举呀！

    一想到这，上官铁云不由舒心了。

    而一旁第一次到来的秦长老，同样是注意到了这一幕。

    一时间，秦长老的眉头皱成了麻花一般。

    “暴殄天物呀，那可是仙丹呀，就这么被一头乌龟吃了呀！”

    内心煎熬，秦长老想来颗丹药压压惊，但却是发现，自己吃的丹药还没有乌龟吃的好。

    唉，艰难呀，人不如龟呀！

    “先生，不知今日在茶楼之中所讲之事？”

    坐在一旁的三皇子，强压下内心的震撼。

    原本想着拉拢对方一番。

    但此刻却是发现根本开不了口。

    心念之下，却是问起了茶楼之事。

    “区区故事罢了！”

    不在意的道了一句，但却是令的三皇子神色一愣。

    脑海之中，冥冥有所感，却不知从何说起。

    “不知晚辈是否可以抄录，带回去研读一番！”

    恭敬的拱了拱手，苏木的眉头倒是一挑。

    这人有病吧，一个故事还拿回去研读？

    “你若喜欢，拿去就是！”

    不过区区西游记的故事，苏木根本没有在意。

    而后者闻言，却是神色一喜，仿佛如获至宝。

    “今日多有冒犯，就不多打扰先生了！”

    道了一礼，三皇子直接拉着秦长老离开。

    而上官铁云和上官冰儿吩咐了几句，也是心满意足的离开了。

    匆匆而下，直到离开青山脚下，三皇子等人才停了下来。

    “殿下，你为何这么快就走了呀！”

    一停下，秦长老就忍不住了呀。

    那杯茶，他还没有喝完呢。

    一想到那杯茶中的仙意，秦长老就觉得自己血亏了呀！

    余光撇了撇一旁的上官铁云，后者不动声色的掩了掩衣袖，神色淡然。

    不对劲，有问题！

    内心轻道，秦长老觉得后者在隐瞒什么。

    “今日听到先生的西游记，不知为何，我心有所感！”

    三皇子抬头望天，似乎这冥冥之中的感觉，就来自于天地。

    “先生所说的也许并不是故事！”

    口中轻道，身为皇子，他最是清楚。

    之前天地大变，那依稀间浮现的天地景象，和西游记中的天庭很像。

    “而是这片天地很久之前发生的事情！”

    大胆的猜测被道出，秦长老等人都是愣住了。

    “殿下，你是说他是………”

    后面的话语秦长老没有再说出，而是忌惮的看了看天。

    “此事事关重大，我要回去禀告父皇！”

    摇了摇头，三皇子自己也不确定。

    但冥冥之中的感觉，他似乎和这西游记有着关键。

    希望我的猜测是正确的！

    身影一动，三皇子内心暗暗祈祷着。

    而与此同时，青山之上

    平静的水池之内，金色的鲤鱼再度欢快的游着。

    水池旁的打神石上，趴着的乌龟暗暗传音。

    “你爹呢？怎么就你一个人回来了？”

    “龟大爷，我爹他不配！”

    金色鲤鱼暗暗传音着，将事情的经过讲述了出来。

    “呵呵，一条天龙，的确不配！”

    听到经过，乌龟翻了个身子，冷笑而道。

    “先生养的仙兽，实力最弱的也有天仙境界！”

    乌龟撇了撇嘴，一条天龙罢了，的确不配。

    而金色鲤鱼，一听到那些圈养的仙兽，眼前不由一亮。

    的确，先生可是连仙兽都吃的。

    自家爹爹那天龙的修为，连仙兽都比不了。

    估计给先生当吃的，都不够资格吧！

    远处，已经回到龙宫中的龙王，身躯没来由的打了个寒颤，似乎被人惦记了一般。

    青山之上，慢慢品茶的苏木，对于乌龟和金色鲤鱼的传音，摇了摇头，没有在意。

    正好无事，心神进入到聊天群内，看看叶凡等人的信息。

    玉皇大帝：“诸位，蟠桃红包已发，诸位查收！”

    一步登天，此刻的玉帝兑现了蟠桃的承诺。

    直接给聊天群内每个人，都发了三枚千年蟠桃。

    叶凡：“玉帝霸气，蟠桃收了！”

    唐三：“玉帝爽快。”

    张三丰：“蟠桃呀，没想到老道有生之年，可以吃到这个！”

    大秦始皇：“神话中物，见到实体了。”

    小魔女婠婠：“我尝了一口，体内的内力增强了！”

    江玉燕：“味道不错，挺甜的。”

    宁采臣：“多谢玉帝的蟠桃，小生实在太激动了！”

    大蛇丸：“蟠桃已收，拿去研究了！”

    聊天群内，蟠桃红包，炸出了所有人。

    而苏木看着玉帝大发红包，却没有自己的。

    不由一口咬了一个九千年蟠桃压压惊。

    终究信错了这个玉帝。

    发红包，不带他玩。

    而就在苏木吐槽之时，脑海之中机械之声再度响起。

    “滴，新人萧炎加入聊天群！”

    “滴，新人灭霸加入聊天群！”

