    就在玄源闭关修行的时候，四海之中并不平静。

    虽然说龙族阵营的贡献体系和惩罚体系已经定下，并且公布实施。

    可实施的过程当然不可能一帆风顺。

    四海之中龙族阵营的族群，虽然在名义上已经接受了龙族阵营的贡献体系和惩罚体系，可在执行的时候，显然不会那么配合。

    别说阳奉阴违了，有些偏远区域甚至没有任何改变。

    这其实都在龙族高层的意料之中，毕竟龙族阵营的贡献体系和惩罚体系，是在给这些族群和修士上了一个枷锁，他们当然不会心甘情愿的接受。

    毕竟这和龙族之前内部的贡献体系和惩罚体系不一样，在龙族阵营之中，龙族高层有绝对的威望去做这件事，而且龙族内部的资源分配本身就是由龙族高层决定的。

    龙族高层不过是规范化龙族内部的资源分配体系罢了。

    而现在，龙族阵营体系，触犯到的是四海各个族群实实在在的利益，在利益的驱使下，又哪里是那么好推动的。

    不过龙族高层又足够的信心去推动这套体系的构成，只要龙族高层的意志足够坚决，就没有什么事情是办不到的，只不过是时间问题罢了。

    事实也是如此，在龙族高层的意志下，东海很快就按照龙族高层的想法，将龙族高层的意志一点一点的贯彻下去。

    在北海，在龟族的帮助下，情况也相对乐观。

    南海和西海相比起北海来说，差距就有点明显了。

    毕竟龙族在南海和西海的统治，相比起东海来说差得太远了，这里的族群的配合度显然也没有东海那么高。

    也就是西海龙宫和南海龙宫附件的海域，以及有龙族大罗金仙及其之上的存在修行的附件海域，龙族阵营贡献体系和惩罚体系的执行相对顺利。

    所谓山高皇帝远，在龙族的视线外围的地方，龙族的影响力越差，执行力度自然也己越差。

    这个发现反而让龙族高层感到高兴，因为这一次的推动龙族阵营贡献体系和惩罚体系，就好像是一次投石问路，能够让龙族高层进一步摸清楚龙族的影响力到底如何。

    也能够某清楚，那些这些加入龙族阵营的族群对于龙族的配合度。

    这是一次宝贵的摸底的机会。

    对于龙族高层来说，这是一个意外之喜。

    能够在现在这样相对稳定的环境之中，摸清处自己阵营中的虚实，对于龙族来说还是十分重要的，等到真正大劫高潮来临之时，不清楚自己阵营的具体情况，或许会出现超出龙族高层掌控的事情。

    所以在这个过程中，对于四海之中各个族群的配合程度，龙族高层虽然没有说什么，可实际上却是异常关注的。

    虽然不至于秋后算账，可在心里总是会记住他们的行为，如果下一次还有需要这些族群配合，可是他们却不配合的话，他们就未必能够全身而退了。

    这一次，由于龙族是第一次尝试整合龙族阵营的力量，这些族群有所顾虑其实也算正常，所以龙族高层并不会特别针对他们。

    可如果一而再，再而三的配合龙族高层的决定的话，那这些不配合的族群就有问题了。

    为了能够在未来的天地大劫高潮之时，龙族阵营能够稳定，龙族高层也不得不采取杀鸡儆猴的方式了。

    到了那时，他们也不能够怪龙族高层无情了。

    因为作为盟友，他们配合龙族在天地大劫之时的行动，龙族则是要尽可能的保障他们在天地大劫之时的安危，以及现阶段的发展。

    可以说双方是各取所需，龙族并不欠他们什么，甚至为他们提供了很多便利。

    龙族高层这一次的计划，果然看出来龙族阵营的一些情况，对于不配合的地区，龙族高层并没有直接点破什么，而是派出龙族的大罗金仙以及大罗道果前去巡视。

    这样的巡视，就如同游山玩水一样，并不会对这些族群做什么，只是让他们知道龙族高层在关注他们。

    而这样的巡视效果也十分明显，大部分之前不怎么配合的族群，在龙族大罗金仙或者大罗道果的巡视之下，也开始慢慢配合起了龙族高层的计划。

    作为族群的领导，修为大多是大罗金仙乃至之上的存在，龙族这么明显的提醒他们不可能看不清楚，自然也会有相应的动作。

    在这一进一退之后，龙族高层的意志在这些地方之中，有的甚至执行得异常坚决。

    因为作为这些族群之中的成员，他们更能够感受到龙族的力量。

    不需要龙族高层出面，甚至不需要龙族说什么，只是派出大罗金仙走一趟，玩一圈，就能够起到这样的作用。

    这些小族群之中的修士，对于龙族的威能有了更深层次的了解，自然也会有相应的敬畏。

    这反而是龙族的影响力深入到这些族群之中的好机会。

    所以说，塞翁失马，焉知非福。

    能够让龙族高层的意志和影响，在四海之中落地生根，是龙族高层一直渴望做到的，不过是因为这些盟友加入龙族阵营不久，龙族也不好在这么短的时间里就对他们做什么。

    而现在，通过其他的手段，潜移默化之下，让龙族彻底的掌握住四海，未尝不是最好的选择。

    甚至在这件事情之后，龙族高层也可以举一反三，通过类似的事件，旁敲侧击之下，渐渐的把龙族的意志和影响力传递到四海的每一个角落。

    在龙族派人巡视之后，依旧有个别的族群没有理会龙族高层的意志，依旧保持着之前的状态，仿佛什么事情也没有发生。

    对于这些族群，龙族高层同样没有直接做什么，而是派出大罗道果，发布正式的通知，通知他们遵守龙族阵营的贡献体系和惩罚体系。

    在之前龙族巡视之后，他们依旧没有行动，可以说是龙族没有正式的声明，他们可以当做领悟不到龙族高层的意志。

    而现在，龙族的大罗道果，亲身前往通知之后，他们就没有其他的借口了，也无法装疯卖傻。

    这个时候，等待他们的只有两种选择，要嘛是继续漠视龙族高层的意志，要嘛是立刻遵守龙族高层的意志，没有其他的选择。

    龙族高层不会再理会他们的其他说法，只有是和否两种情况，任何其他的道理都没有任何作用。

    在通知完之后，龙族的大罗道果没有久留，而是直接离开。

    这样的最后通牒，他们怎么说不重要，怎么做才是最重要的，不说龙族高层，龙族上上下下所有的修士，乃至龙族阵营的所有修士，都在等待他们最后的选择，也在等待他们不配合之后，龙族高层的应对。

    而结果当然没有让这些等待的人等太久。

    剩下的这些顽固份子，绝大部分在受到龙族的正式通知之后，都选择了接受。

    毕竟人在屋檐下，该低头还是得低头。

    龙族的做法也没有太过分，毕竟现在重新分配的，是龙族之前给予他们的资源，他们本身的资源，龙族并没有做任何动作。

    如果连这样的事情都不配合的话，那龙族有所行动其实也是可以说得通的。

    当然，在龙族正式通知之后，仍然还有不信邪的族群选择不配合。

    毕竟是洪荒世界这样的超凡世界，有实力的人当然有自由选择的权利，龙族高层也认同这一点。

    可在选择之后，他们同样要有承担自己选择的心理准备。

    而在龙族高层商讨之后，很快就把对这件事情的处理结果公布出来。

    那就是将这些不配合的族群，从龙族阵营的清单之中清理出去，宣布结束和这些族群的同盟关系。

    这个也是龙族高层商量之后，得出的最好的做法。

    龙族高层是可以因为这件事情，直接对这些族群出手，或者是直接插手这些族群的事务，可这样一来未免得不偿失。

    因为除了这些族群之外，四海之中的其余族群也在等待着龙族高层的反应。

    如果龙族高层因此出手的话，那其余的族群就会想，龙族高层能在这件事情上这样做，是不是在未来同样可以因为各种小事插手他们族群内部的事情，甚至对他们出手。

    这将引发不可预料的结果。

    如果龙族高层真的这样做了，或许会如这些族群所料，中了他们的圈套。

    因为他们这样的行为或许就是想要将龙族阵营的其他族群拉下水，让他们一起，共同抵抗龙族高层这个要求。

    可龙族高层显然不会让他们如愿。

    和他们中断同盟关系，正好可以让他们的所有打算全部落空，龙族高层并没有对他们做任何事，也没有继续要求他们做什么事情。

    而中断同盟关系，是龙族高层自己就可以决定的事情，你不配合我的动作，我结束和你的同盟，这样做确实是合情合理。

    至于结束同盟关系之后，之前和这些族群分享的资源，自然会全部回收，总不能不是盟友了，还让这些族群享受龙族盟友的待遇吧？

    甚至于结束和龙族的盟友关系之后，在四海到处都是龙族盟友，都处于龙族阵营的情况下，他们未来的发展问题，自然也就不在龙族高层的考虑范围之内了。

    甚至他们未来因为发展问题和龙族阵营起冲突的话，那他们将要面对的就不只是龙族了，还有整个龙族阵营。

    在这方面上，在最初结盟的时候，就已经有了约定。

    这样一来，就把这些事情从龙族阵营的矛盾，变成了他们和龙族阵营的矛盾。

    如果在结束和龙族同盟关系之后，他们还有所动作，那就不怪龙族高层无情了，这个时候，龙族高层已经不用考虑其他问题了。

    事实上，龙族高层的决策是十分正确且有效的。

    既没有落人口实，又有些的惩罚了这些族群，同时还震慑了龙族阵营内部，有其他心思的族群。

    这些被除名的族群的下场，也都在龙族阵营的所有族群的眼中，他们都可以轻易的得出离开龙族阵营之后，这些族群的未来。

    虽然没有生命危险，可他们这些族群的发展已然停滞。

    如果他们未来还想要在四海之中发展的话，那就是在和龙族阵营竞争，在竞争之中，龙族阵营自然可以做很多事情，甚至直接下狠手。

    如果他们足够聪明的话，要嘛选择离开四海，离开他们之前的族地，这样龙族自然也无法继续对他们施加影响。

    当然，离开经营多年的族地，这样的决定不是可以轻易下的，因为除了四海，洪荒大陆未必有他们的容身之所。

    而想要在四海之中继续安家，那他们也就只能选择封闭和外界的联系，不在参与四海的任何行动，当然，他们前往四海之外的地方做事情，龙族也管不着。

    以现在的洪荒世界的天地大势来说，龙族并没有崩盘的迹象，这也就意味着龙族只要还在，他们永远也无法在四海之中发展。

    这样的惩罚，虽然看似不起眼，可比起其他的动作都要狠辣。

    在这之后，龙族阵营的贡献体系和惩罚体系在四海的推行变得越发的顺利，许多之前没有反对，但是也没有太过在乎的族群变得积极主动起来了。

    而之前认真执行龙族贡献体系和惩罚体系的族群，也越发认真的执行。

    所以说，龙族这一次杀鸡儆猴的手段效果还是十分明显的，至少这些族群已经清楚，想要在四海之中，违背龙族高层的意志需要承担相应的代价。

    而这些代价，就未必是这些族群能够承受的。

    对于龙族阵营之中这些族群的反应，龙族高层是乐于见到的，甚至可以说效果也比龙族高层想象的要好。

    他们清楚，只要自己不着急，采用温水煮青蛙的方式，龙族阵营的掌控问题，也会迎刃而解。

    这样一来，这些族群就能够成为龙族真正的盟友，真正能够互相依赖的存在。

    有了这些族群的帮助，龙族度过这次天地大劫的机会自然也会高上几分。

