
            

                    ：[]
                ！！

            
                妖界！

    杨叶最终决定与猴子去妖界，如猴子所言，如果猴子能够掌控妖族，那对他与人族来说，确实是一件好事。

    不过，杨叶觉得希望不大。

    不一会，杨叶与猴子来到了妖界。

    这一次，杨叶再一次见到了穷奇！

    现在穷奇，也是大禅境，跟他同一阶别。

    穷奇打量了一眼杨叶，然后道：“你成长的太快了！”

    杨叶与他在一起的时间可以说是很长的，当初，杨叶还需要他帮助，而现在，杨叶已经超越了他。

    虽然同为大禅境，但是，杨叶的实力已经远超他了！

    感慨颇多！

    杨叶打量了一眼穷奇，然后笑道：“前辈在妖族如何？”

    穷奇摇了摇头，“就那样，妖族与别的一些事情，我很少参加。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“你们真的要掌控妖族？”

    杨叶道：“试试看，实在不行在说。”

    穷奇点了点头，然后道：“那就去见见妖族众圣吧！”

    说完，三人消失在原地。

    妖神殿。

    杨叶与穷奇还有猴子来到了妖族最神秘的地方，也就是妖神殿，这里，就是目前妖族最强者妖神居住的地方。其实，在之前，妖神很少出现的，应该说，基本没有出现过。现在末法时代降临，妖神才出现，然后重新整合妖族，而以妖神的实力，妖族也没有谁敢不服！

    三人刚到妖神殿，一位中年男子便是出现在了杨叶的面前。

    中年男子看了一眼杨叶，然后道：“妖神恭候多时了！”

    杨叶耸了耸肩，对此一点都不意外，好歹也是一位至强者，不可能连他杨叶来了妖族都不知道！

    杨叶与穷奇还有猴子进入了大殿，在大殿内，站着一名身着白袍的中年男子，中年男子浓眉，国字脸，身上带着一股若有若无的威严。

    此人，正是妖族的妖神！

    而在妖神身旁，还有十人，这十人，正是妖族的圣人！

    “有些意外！”这时，妖神突然道。

    杨叶道：“有些事情想与妖神谈谈！”

    妖神微微点了点头，然后他目光落在了猴子身上，“你若愿意甘心助我妖族，我妖族，将在百族之中成为第一族！”

    猴子实力有多强？

    杨叶不知道，但是他知道，即使是他现在，也没有把握战胜这猴子。佛家那么强悍，但是，依然拿这猴子没办法，这已经足以证明猴子的恐怖了！

    猴子淡声道：“妖族臣服佛家，我永不为妖族做任何事。”

    妖神摇了摇头，“并非臣服，只是互利互惠。”

    猴子直视妖神，“在我看来，就是！”

    妖神看了一眼猴子，然后看向杨叶，“说说阁下的来意吧！”

    杨叶笑道：“我希望妖族站在我这边，不知道妖神怎么想！”

    “说说理由！”妖神道。

    杨叶笑道：“我有灵主，这个理由够吗？”

    “那是你的灵主！”

    妖神直视杨叶，“如果你愿意将她给我妖族，我妖族可以站在人族这边！”

    杨叶走到妖神面前，“这么说，没得谈了！”

    妖神淡声道：“你觉得呢？”

    杨叶点了点头，然后看向猴子，“猴哥，你灵猿族都在我人族，你也与我一同回人族吧。现在这种时候，也别分什么人族妖族了。我给你绝对的自由，你想帮人族就帮，不帮，我绝对不勉强你。我还可以向你保证，若是佛家要找你或者灵猿族的麻烦，我永远站在你这边！”

    他的想法很简单，先把猴子忽悠到人族在说。

    猴哥的实力如此强悍，如果对方愿意去人族，对人族来说，绝对是大好事。而且，人族现在也急缺这种超级强者。除了安南靖，他还需要更多能够独当一面的强者，这猴哥刚好合适！

    猴子看了一眼杨叶，正要说话，就在这时，妖神突然道：“杨叶，你真的要与百族死磕到底吗？”

    杨叶看向妖神，“是你们要与我死磕到底！”

    妖神沉默片刻，然后道：“末法时代降临，大家为何不坐下来好好谈谈？如果整个大千宇宙团结一致，我相信，大家还是有一线生机的！”

    杨叶看了一眼妖神，有些意外！他没想到妖神如此说，而妖神不像是在说假！

    杨叶道：“妖神说的没错，可惜，我人族与百族之间的结，不是那么好解的。多的就不说了，我们各过各的吧！”

    说完，杨叶转身就走，而这时，妖神又道：“三月，三月内如果你与灵主找不到出路，我百族就会动手！”

    三月！

    杨叶微微一笑，然后道：“放心，我会找的！”

    说完，杨叶转身离开了大殿。

    而猴子与穷奇也是选择离去。

    在杨叶三人离开后，殿中，一名老者突然道：“为何不选择站在他这边？”

    妖神双眼缓缓闭了起来，“我们，已经选择站在佛家与百族这边了。而且，站在他这边，情况也许会变的更加糟糕。此人拥有灵主，身上的麻烦注定会很多，我妖族现在若是掺和进去，怕是怎么死的都不知道！”

    老者沉声道：“我妖族许多地方，灵气已经开始在枯竭，现在，各族之间，已经开始有矛盾，大家都在争灵气与灵脉，即使是妖神殿，怕是也镇压不下去了！”

    说到这，他顿了顿，又道：“除了我妖族，百族怕是都已经出现这种情况。”

    妖神点了点头，“三个月，三个月内，他若是找不出灵主，那时，所有矛盾都会转移到他杨叶身上。这个题，谁也解不了。除非他能够找出新的路！”

    矛盾！

    现在，大千宇宙都在开始争夺灵气，而当末法时代真正降临的那一刻，这个争夺灵气会变的非常激烈，应该说，会让整个大千宇宙的所有万物生灵都开始疯狂。那个时候，大家需要一个转移矛盾的点，这个点，自然就是拥有灵主的杨叶！

    为何？

    因为灵主能够恢复灵气！掌握灵主，就等于是掌握灵气！

    三个月！

    对于百族来说，这是他们能够等待的极限。到了那时，不管杨叶多妖孽，百族都会出手！

    杨叶自然也明白这一点！

    杨叶与猴子还有穷奇离开妖神殿后，在一处星空之中，杨叶看着面前的穷奇与猴子，“穷奇前辈，猴哥，你们是要继续留在妖族，还是跟我回人族？”

    猴子沉默许久，然后道：“我与你回人族！”

    灵猿族就在人族，他自然是要去人族的。对他来说，灵猿族是他唯一的牵挂，而他要为灵猿族寻一条出路，他就必须做出一个抉择，站在杨叶这边还是站在百族那边！

    毫无疑问，他站在了杨叶这边！

    得到猴哥的答复，杨叶笑了笑，然后看向穷奇，“前辈你呢？”

    穷奇摇了摇头，“我对你没有什么帮助！”

    杨叶未来的敌人，都将是圣人以上的，在他看来，他现在的实力在杨叶这边，怕只会是拖累！

    杨叶走到了穷奇面前，然后道：“穷奇老哥，你当初对我杨叶的提携与帮助，我杨叶这一辈子都不会忘记。这一次我邀请你来人族，只是单纯的希望在这末法时代，我们能够共进退。不管结果如何，我们能够共携手共进退，一起拼一场！”

    穷奇看着杨叶许久，然后道：“好，一起拼一场！”

    杨叶拍了拍穷奇的身体，然后看向猴哥，“猴哥，你也是，暂时就别去找佛家的麻烦了。不管什么恩怨，末法时代降临，这些恩怨都会解决的，现在，猴哥就好好修炼一下，未来，还有许多强大的敌人需要交给猴哥你来对付！”

    猴子点了点头，“俺老孙别的本事没有，打架的本事还是有点！”

    杨叶哈哈一笑，笑声越来越大，直透天际！

    一个时辰后，杨叶一个人来到了人界一座不知名的城池之中。

    这种城此刻已经是一座空城，因为这里的灵气已经枯竭，城中的人都已经离去。

    看着这座空城许久，杨叶摇了摇头，然后走进了城中。

    他并没有让小白恢复这座城的灵气，小白虽然有这能力，但是，每一次恢复灵气，对小白来说是一种极大的消耗。而且，恢复这里的灵气也没有什么异议，因为别的地方又会没有，而且，过不了多久，这里又会没有！

    徒劳！

    杨叶收回思绪，加快速度，很快，他进入了一间酒楼，在酒楼内，有二十来人！

    看着这二十来人，杨叶微微一笑，“你们都来了！”

    众人点了点头。

    在杨叶面前，为首的是阿蛮，还有天族的于净，人族的秦川，魔族的刀狂，还有那蛮族的古力，以及灵族的灵

    这里的人，就是当初他杨叶在死界结交的那一批兄弟！

    杨叶扫了一眼众人，然后笑道：“今日，不论种族，不论恩怨，我们兄弟一醉方休！”

    一醉方休！

    ps：抱歉，家里网络莫名其妙出现问题，只能登qq却不能进网页，现在才让人修好。

    15号左右爆发！           
            