    但是现在，他身躯上的伤势，已经恢复得差不多了。

    仔细一看，原本1月份的手臂上有几个子弹贯穿的伤口，现在伤口已经结痂了。

    这也太离谱了。

    “你能把子弹从伤口当中排出来吗？”

    周岢眼神看着叶墨，现在也忍不住出声。

    本来以后送进医院的时候，准备要进行手术的。

    但是很快的就发现了，他伤口里面根本没有子弹。

    子弹好像在之前的时候就已经被取出来一样。

    “应该是吧。”

    叶墨稍微想了想，也点了点头。

    “你可真的是怪物。”

    张侯涛现在也忍不住出声。

    越是接触下来，就越是感觉叶墨根本不是一般的精神变异者。

    但是从叶墨的背景资料来看，在觉醒之前确实是一名普普通通的学生。

    太令人感觉不可思议了。

    “这一件事情已经处理完了。”

    “那个女生，是你的同学？”

    成东现在眼神看向叶墨，想了想，还是出声。

    “对。”

    叶墨微微点了点头。

    此时他双手也紧握成拳。

    虽然和林笑敏，平时并没有什么太多的交集，但是想到自己的同学，就这么死在自己眼前，还是给人很大的打击的。

    如果他有实力，或许，就能够阻止这一切。

    力量，还是需要更加强的力量。

    而且，他现在想到了那一名男子死之前说的话。

    那个所谓的神降组织，一定会找自己报复。

    还有可能会对自己身边的人下手。

    想到这个可能，叶墨的眼神当中，也涌现出了杀意。

    “休息好了之后，今晚来基地那边。”

    成东看着叶墨的神色，现在也拍了拍他的肩膀。

    “嗯。”

    ……

    时间很快的就到达了夜晚。

    叶墨已经从医院那边走了出来了。

    一个人走在街道上，他的目光当中也有着迷茫之色。

    从今天的经历来看，这个世界还有这太多他所不知道的事情了。

    妹妹的深海症是怎么患上的，神降组织，到底又时候一个什么组织，几年前的天雨市，到底发生了什么事情。

    这一切，都让人感觉到头疼。

    “嗯！？”

    就在他走着的同时，突然感觉到了什么，顿时转头看了看四处。

    奇怪，怎么突然有一种被人盯着的感觉。

    这种感觉让人有点不舒服。

    ……

    “以神之力，还原现场！”

    在天雨峰无名寺庙面前，一名穿着黑色长袍的男子，低吼出声来的同时，整个地面有着一道道白色的光芒绽放出来。

    形成一个巨大的诡异图案。

    “天雨市来的秩序者，居然把我们的人给杀掉了。”

    “还让他触动了我们设下的禁忌。”

    “真是有点意思。”

    一名穿着红色的短裙，露出一双长腿的女子，顿时抿嘴笑了笑。

    她的一双眼睛和一般人不一样，仔细一看，就能够发现，她的瞳孔，就像是某些野兽的一样，是竖瞳的！

    “很快，我们就会找到这人了。”

    那站在旁边的一名戴着面具的男子，现在也冷笑。

    “画面构建！”

    穿着黑色长袍的男子再次低吼的同时，周围的区域，就开始有着一些画面具象化出来。

    具象化的能力。

    和裴新月是所用的【死亡读取】类似。

    但是不同的是，他能够直接把当时发生的画面，直接以具象化的方式，呈现在周围。

    在周围的精神变异者，都能够看到！

    哗啦哗啦——

    就在他们以为，能够看到那些画面的时候，突然听到了一声声，如同潮水涌动一般的声响。

    很快的，视野所能够看到的画面就发生了变化。

    黑色。

    黑色的能量，如同潮水一般涌动在的周围。

    这是什么东西！？

    在场的三人，眼中瞳孔也微缩了一下。

    他们整个身躯仿佛置身于深渊黑暗之中！

    黑暗。

    无尽的黑暗。

    时间不知道过去了多久，随着他具象化的能力消失，这些黑暗才慢慢退去。

    那穿着黑色长袍的男子，现在整个人跪倒在地面上，双手撑着地面，额头上有着豆大的汗珠开始不断的滴落。

    太可怕了。

    刚刚那种黑暗，是真正的黑暗。

    那一种如同沉于黑色深渊，无法挣脱的感觉，让他的身躯都颤抖了起来。

    “不能再使用能力了……不然我们可能要沉于深渊当中，醒不过来……”

    他现在吃力的转身看向自己的两名同伴。

    完全没有想到，居然具象化出这种东西。

    这是之前的时候完全没有发生过的。

    “对方很强。”

    那有着竖瞳的女人，现在也沉声道。

    “从刚刚的状态来看，他的实力应该远超我们，所以你的具象化能力根本没有用。”

    她这么说着，其余两人也微微点了点头。

    现在他们刚刚缓和过来之后，身躯也终于停止颤抖了。

    “也有可能，是超凡者。”

    女人继续出声。

    “超凡者么……确实是有可能。”

    “那我现在应该怎么办？”

    那两名男子脸色微微变了变。

    “暂时停止实验计划。”

    “从今天的状况来看，我们继续进行实验计划，那些神秘体也会在短时间之内，被他们找到。”

    女人冷声道。

    “是！”

    她的眼瞳，此时也变红了起来，眼神看向远处那边的区域。

    “天雨市。”

    “我们，要定了。”

    ……

    “是我想多了么？”

    走在街道上的叶墨，突然感觉到那一种被人盯着的感觉也消失了。

    摇了摇头，没有多想，现在他继续朝着别墅那边走去。

    ……

    “没有看到有任何失控的状态，应该是他的力量本身就比较特殊，。”

    成东站在别墅里面，眼神扫视了一下众人出声。

    精神变异者，受到一些特殊的精神刺激，是有可能会失控的。

    在失控的状态之下，他的力量也会相应的变得更加恐怖。

    对任何人都会造成大的威胁。

    但是叶墨很正常。

    “极度愤怒之下能够爆发出强大的力量。”

    “这应该是他的特殊能力。”

    张侯涛现在也有点信了。

    “怎么听着有点……”

    小陈也有点哭笑不得。

    他和柳鹰去对这一件事情进行善后，所以今天也没有去医院那边。

    “保密。”

    “这一件事情要保密。”

    （三更完成，求银票！）

