    中午时分，救护车拉回来一个重伤的中老年人，头被打破，临时包扎的绑带纱布都完全渗满了血，整个人的上衣都是血，小腹以下也是，生命数据显示，此人奄奄一息。

    方浩略微皱了一下眉，但没多说什么，快速将伤者推进手术室，进行抢救。

    方才，他在家刚吃了两口饭，医院电话就来了，同时章舒念也打电话进来。

    伤者，是章舒念的新婚老实人老公，中午被一个陌生人袭击，脑子当场被开瓢，然后还被骟了。

    那个人也自首了，说是和老实人有经济纠纷，也暗恋着章舒念，如今老实人有钱结婚买出去度蜜月的机票，他气不过，就来报复了。

    苏博源，手段快速狠辣啊……方浩当得知是章舒念的老公，还有苏博源对周芬示意后悔，想让离婚协议作废，他就明白其中的真相。

    被骟掉的零件没带来，也无法进行缝接手术，方浩清除伤者脑内淤血，止住了血，稳定了颅压，就算是将伤者抢救回来。

    他走出手术室，对家属报以手术成功的简讯，让家属到病房等待。

    章舒念连番感谢方浩，跟着方浩回到办公室，她有话要跟方浩说。

    方浩告知伤者的真实情况，活过后也是太监，因为找不到那个零件。

    因为那个零件被冲进了马桶中，想要找出来，只有将小区的化粪池抽干掀个底朝天，然而，那也无济于事。

    章舒念又怒又惧，浑身发抖，桀然道：“谢谢你，方院长。

    他，他能保住性命就不错了。

    这都是老苏的报复，这个人面兽心的老东西，枉我给他生了两个儿子，他竟然不顾旧情！”

    “你两个儿子，是你的护身符，苏博源是看在孩子的份上，不会伤害你。

    你去找他谈谈吧，就拿儿子说事，他会娶你的。”

    方浩倒是冷眼旁观，这些事与他无关，但他也通过这事看出苏博源是个什么人。

    负心是读书人，狠辣也是读书人！读书人的利益，才是第一位的！此前，他还担心苏博源去了四九城会被吃干抹净，可没想到，苏博源也不是个善人！要是苏博源知道曾凌天亵渎了苏柔，不知道会如何报复曾凌天呢？

    也会骟了？

    方浩知道，他没有在曾凌天健康的时候曝光前妻的丑事，就无法见证苏博源和曾凌天反目成仇的那一刻了。

    尽管遗憾，但那事真不能曝光。

    因为他和孩子也会被牵涉进去，后果不可控！“不伤害？

    不可能的，他说过，不会原谅我的！方浩，我现在担心我女儿的安危，如果可以，寒假和新年，能让她在你身边过吗？”

    章舒念提出不情之请，她道：“我会带着儿子，到首都去，苏博源怎么折磨我，我都认了。”

    方浩皱眉，道：“这不妥……”章舒念扑通一声跪下，道：“方院长，我知道你是个好人，你不会见死不救的。

    你知道吗？

    苏博源很变态，一旦我留女儿在身边，他说不定会伸出魔爪。

    你可能有所不知，他的那些年轻女研究生，只要长得漂亮的，都被他利用这样那样的手段，被他这样那样霍霍了。

    我女儿还年轻，她还没大学毕业，她还有大好前程，我不能看她毁在苏博源的手上。

    方院长，求求你。”

    方浩就那样看着章舒念表演，不急着表态，只是淡淡地道：“我和苏博源现在不对付了，你再把你女儿放在我身边，岂不是摆明让我和苏博源更加对着干？”

    “苏博源说过，你在江东市已经羽翼丰满，他奈何不到你了。

    方院长，你是好人，你宅心仁厚，求你救救我女儿。”

    我羽翼丰满？

    不然呢，苏博源，你是否还想对我动手啊，等苏柔出来后，你会社死吗……方浩叹息一声，道：“你起来吧，别动不动就下跪，要是让人看到，还以为我对你怎么着了呢。

    你女儿留在我身边，对我生活诸多不便，但我可以给你推荐一个更安全的地方。”

    嗯，我相信你。

    章舒念起来，恰好手机来信息，她就展示给方浩看，是她和老实人被离婚了。

    不多会，办公室门被打开，苏博源竟然来了。

    秘书阻拦不住，她无助而无辜地看着方浩，见方浩没有生气，只是挥手，她就退出来。

    “你还在这里丢人现眼做什么？

    还不给我滚回家！”

    苏博源瞥一眼章舒念，脸色铁青。

    “苏博源，你有什么资格这样对我？

    我不欠你的。”

    章舒念和苏博源对视着，不肯认输。

    “什么资格？

    你也不想想，你遇到我的时候，你是什么条件，你现在又是什么条件？

    没有我，你家人能过现在的生活，你能有房有车？

    不知感恩的东西！还敢给我脸色！”

    苏博源突然出手，一巴掌打在章舒念的脸上。

    “你……”章舒念有点懵，没想到苏博源竟然动手打人，她除了在情趣上被他打过，这种场合，则是第一次被打耳光。

    “再有下次，我让你一无所有，我给你家人的，我也夺回来，让他们再次一无所有。”

    “你……我回去！”

    章舒念忍辱负重地咬咬牙，只能妥协。

    老实人老公被打成重伤，差点被打死，她就知道，苏博源手段狠辣，一旦苏博源针对她家人，她将无力阻止。

    她含愤离开。

    “苏教授，你身体不好，还这么激动，可别逼得自己心脏病发作，那此前的一切谋划，你就无福消受了！”

    方浩非常平静，冷眼旁观，又鼓掌道：“家里红旗不倒，外面的旗子听话又温顺，苏教授好手段！”

    苏博源暗咬牙根，盯着方浩，道：“我知道刚才周周找你了，她现在只要有点屁大的事，都要找你商量，都要听你的意见。

    你，不要给他灌输你的思想。

    我和周周是一家人……”方浩则老神在在地道：“我不管你如何看我，反正只要我在，我就坚持你们离婚！周教授只有二选一的机会，要么选择维持和我半婿半儿的关系，要么选择你这个伪君子！”

    苏博源冷冷地盯着方浩，判断着方浩的这个说法，对他是非常不利的。

    以目前的关系，周芬不会选择他，只会选择方浩。

    方浩再道：“苏教授，你是不是觉得，我坐到这个位置，也是你的功劳？

    那你就来夺走吧。”

    “有人会夺走的！你的一切，都会有人夺走的，现在，就先让你高兴一下！哼！”

    苏博源冷蔑地哼一声，离开。

    

