    看着面前将身子仅仅收缩在墙壁旁的碧瑶，此时正如一只受惊的小兔子！

    “你说呢？”

    说完，程旭脚步轻移，再次靠近了几分碧瑶，此时身子离碧瑶只有几指距离，而后将头慢慢的低下，居高临下的看着对方，甚至自己都能感受到对方那心脏扑通扑通的直跳，让这原本寂静的滴血洞变得清晰可闻。

    看着碧瑶这一副惊慌的样子，程旭将其直接壁咚在石墙上，此时碧瑶双脚脚尖着地紧紧的贴在石墙上，身子也在不断的扭动。

    这是碧瑶身上腰间的金铃，突然发出清脆悦耳的声音，仿佛拥有什么魔力一般，使得程旭和碧瑶在互相的吸引。

    金铃清脆嗜血误！

    原来是碧瑶身上金玲的响起，使其原本因为吸收了雷电，而温养在丹田中的噬魂棒起了一些反应，只见噬魂棒顶端的嗜血珠，散发出幽暗的光芒，显得十分兴奋。

    只见这时，丹田中原本在闭目修行的元婴，睁开双眼，精光一闪，将其噬魂棒抓在手中，轻轻地用法力抚摸着噬魂棒，将其慢慢平复了下来。

    虽然程旭不会左右互搏分神之术，但是拥有无穷之武炼之技巧，短暂的心分二用，很是简单。

    而外界，程旭看着近在咫尺的碧瑶，眼中不由闪过一丝惊讶，在这诛仙位面中，这碧瑶的美丽漂亮，能与之相比的恐怕只有陆雪琪。

    但是，自己好像感觉比起陆雪琪，眼前的碧瑶似乎更有吸引力，而且心神间总有一种道不明而说不清的感觉，就像宿命。

    不过只是片刻，便被无穷之武炼之心神合一，而击碎，但是这股片刻的感觉，自己还是感受到了。

    就在这时，碧瑶腰间的合欢铃又发生一声脆响，不由瞬间程旭便恍然大悟。

    黑心老人，金铃夫人！

    ……

    这金玲夫人与黑心老人互生情愫，而法宝有灵，自然也能感受到主人的情绪，而这两件法宝乃是二人的贴身法宝，因此有了一种说不清而道不明的关联！

    再加上此时程旭和碧瑶之间的氛围，在这两件法宝的感染下，使其二人的感情之间，多了一种催化剂的效果。

    可惜只是片刻就被自己的心境所打破，这是程旭不由有点儿后悔，得到无穷之武炼，此时自己心中的涟漪全无。

    程旭低头看了一眼，一脸忐忑不安的碧瑶，心中淡淡的叹了口气，身子慢慢的从碧瑶身旁退开。

    “走吧？”

    说完，程旭便转身向前方的甬道而去，既然其他地方都搜过了，那么出口就应该在前方的大厅里。

    事实上，看过原著的程旭自然也知道，这滴血洞的出口就在大厅正中央那两座石像的旁边，而开启出口的钥匙，就是那把巨大的石斧！

    程旭慢慢的走到大厅，看着前方两座雕像旁的石斧。

    而这时回过神的碧瑶也走上前，放下心中的一丝不舍，看着在看向两座石像的程旭开口问道。

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

