    贝尔摩德之前在路上看到了柯南。

    此时暗杀计划受阻，她理所当然的猜测这是她的cool guy搞了小动作。

    贝尔摩德正想对伏特加解释雨这种东西，它就是能一侧下，一侧不下，谁知这时一滴雨啪嗒碎在车窗上，紧跟着，大片雨滴噼里啪啦的落下。

    ……真的下雨了，而且越下越大。

    不止土门康辉，其他围观群众也只能纷纷撑起了伞。

    琴酒蹙眉看着混乱起来的现场，终于意识到PlanA没法再顺利进行下去。

    他按了按别在领口的话筒：“撤退，一小时后，我在老地方等你们。”

    ……

    白石停车的位置，正好在科恩和基安蒂中间。现在是和平撤退，不需要他有操作，等那两个人自己回到车上就行。

    他看了一会儿公园，从包里找出瞄准镜，寻找其中水无怜奈和柯南的身影。

    换了地方的，不止黑衣组织。

    土门康辉看着越下越大的雨，提议去公园的亭子里继续采访。

    围观群众兴奋的跟上。

    水无怜奈混在人群中，往小亭的方向走，人多混杂，她稍一走神，鞋被一名路人踩掉，又被其他路人不经意的踢远。

    等水无怜奈回过神，她已经跟自己的鞋分开了一段距离。

    柯南眼尖的看见了鞋底的异常，意识到这就是贴有他发信器的那只鞋，他心里一阵激动——机会来了！

    柯南仗着人小，灵敏的冲进人群，一把抓起水无怜奈的鞋，想将窃听器回收。

    口香糖黏在鞋底以后越踩越实，几乎不可能自然脱落。

    日后水无怜奈换鞋，或者洗鞋的时候，迟早能发现鞋底的异常。

    而万一她更早一些发现鞋底的窃听器，那昨天刚去过她家的自己和白石，一定会被当成窃听她的重大嫌疑人。

    自己一个小孩，不容易被怀疑，但是白石很有可能被盯上。

    按照那个组织表现出来的谨慎，以及对保密的重视，说不定白石会被找上门灭口。

    因此，发现水无怜奈的鞋被踩掉后，柯南第一个念头是“运气真好，赶紧趁乱捡起来就跑”。

    然而这念头还没闪完，他刚拿起到一半的鞋，就被另一只手握住。

    水无怜奈半蹲在地上，握着鞋的另一端，惊讶的看着柯南。

    看了一会儿，她忽然把另一只手搭到柯南颈侧，整个人也贴近他的脸，仔细注视着他的眼睛：“小弟弟，你……是追着我来的吗？”

    这动作让柯南怔了一下，隐约想起了某个机构测谎时爱用的动作。

    他心里念头急转，嘴上下意识的模仿着小孩的语气回道：“不是啦，只是路过的时候碰巧看到你……”

    “是吗。”水无怜奈微笑着收回手，取回鞋子穿好，“谢谢你。”

    如果刚才说鞋底黏了奇怪的东西，然后一把把口香糖扯下来，还有机会回收。

    然而水无怜奈刚才的动作，让柯南有了某种很强的既视感，一瞬间觉得她不像敌人。

    就这么犹豫了一下的空当里，水无怜奈穿好鞋走远了。

    这时候如果再扑过去扒拉别人的鞋底，看上去实在很有问题。

    要是水无怜奈不是敌人，那即使日后她发现了窃听器，也不会出什么问题。而要是她是敌人……那么明显的古怪行为，反而会立刻招至怀疑。

    ……事已至此，往好处想，继续追踪下去的话，应该还能找到其他机会取走窃听器。

    而且黑衣组织这次聚集了那么多有代号的成员，大概不会轻易放弃对土门康辉的暗杀，如果能靠窃听器听到一些情报，就还有机会救人。

    柯南看到水无怜奈走向导演，请了病假，稍微轻松了一点——导演和摄影师应该不是组织成员，否则水无怜奈不用特意找借口和他们分开。

    柯南转头回到博士的车上，打算告诉他们这个不知道算不算好的消息。

    白石从瞄准镜里瞄到了柯南和水无怜奈的短暂交流，也发现了柯南没有做过任何“从鞋底往下抠东西”的动作，看来窃听器还在水无怜奈鞋底。

    基安蒂和科恩此时刚接到撤退的命令没多久，离车还远。

    白石之前闲的没事干，已经查过了周围的环境——车上没有窃听器，也没有摄像头，窗户上的贴膜也够黑。

    他于是背过身，在后座的空隙里取出本体，从本体身上摸出手机，输入号码发出去一条消息，然后重新把手机和本体收好。

    本体发量健康，也并没有出现过脱毛掉皮之类的异状，白石收回本体后仔细检查了一下车后座，确认过没留下不该留的痕迹，放心的重新在驾驶座上坐好。

    等了几分钟，基安蒂和科恩进到车里，嘀嘀咕咕的念叨了一阵“想开枪”“想打人”“琴酒谨慎过头”“好烦”之类的话。

    白石开着车，偶尔点一下头，假装和他们同一阵营。

    一群经历了失败的犯罪分子很快重新聚头。

    琴酒开始布置PlanB——果然是白石知道的那个碰瓷计划。

    贝尔摩德肋骨还没好，没法进行碰瓷，所以碰瓷的人成了水无怜奈。

    贝尔摩德给她易了容，让她变成跟土门康辉有仇的女头目模样，方便日后栽赃。

    水无怜奈现在还穿着工作时的衣服。脸可以用头盔挡，但衣服当然不能继续穿。所以贝尔摩德又另外给她带了一身。

    水无怜奈换上便于行动的衣服和鞋，把旧衣物——包括她沾着口香糖的鞋一起装进纸袋，放在了贝尔摩德，也就是琴酒所在的那辆车的后座。

    白石去附近的卡车旁边转了一圈，从里面搬下来一架摩托，他负责在土门康辉被碰瓷者引下车以后，过去给他补枪。

    不过据他所知，这个补枪计划不会顺利。

    倒是可以碰瓷一下fbi。

    白石戴上头盔，看了看地图，在基安蒂“失败的话我会给你一发没有痛苦的子弹”的祝福声，以及琴酒“必要的时候可以自爆，我听梅洛说你的核心不会受损，她同意这次做一番尝试，我会找人把你捡回来”的鼓励声里跨上摩托，紧跟着水无怜奈出发了。

    ……话说回来，为了让他顺利混进这次任务划水，红叶到底给他编了个什么人设啊。

