    “你不怕我？”

    红衣纸人声音极为幽远，涂着劣质朱砂的嘴巴微微开阖，一身红纱随风飘舞，在树枝上摇摆不定。

    “不要就算了。呃……你觉得我应该害怕的是什么？”

    江闻把鸟蛋放回口袋里，理直气壮地说道。

    “是把红纱切换绿纱，偷学川剧变脸来隐身的迷彩？是用轮滑组加棉线，远距离操控纸人风筝的皮影技术？还是在树冠里藏玻璃，靠回声传音制造的杜比特效？”

    说完之后，江闻还有些遗憾地说道：“姑娘，我这边有本中学物理课本，如果你肯拜我为师，我可以把其中原理传授给你……”

    红衣纸人似懂非懂，也没有被窥破的情绪波动，反而纠结起了另一个问题。

    “你为什么说我是姑娘？”

    江闻从衣服上摘除菟丝子，心不在焉地说道：“出来行走江湖，会用这种雌雄莫辨声线说话的人，肯定是怕被认出女子的身份嘛。”

    “有趣，那要是我用男声说话呢？”

    幽远的说话声忽然变得粗狂沙哑，说不尽的金戈铁马。

    “那就铁定是女子！真长得跟钟馗似的还需要躲躲藏藏？这种只会欲盖弥彰，骗不了人的。”

    “按你的说法，男人就一定是用女声说话吗？”

    纸人的声音又变得柔媚入骨，丝丝抓挠着听者的心弦。

    “那更确定是女人了。就算是男人，也是想当女人的男人，东京奥运承认的那种！来你自己说说，正经男人谁会研究这个伪声的本事？”

    红衣纸人飘来荡去，似乎决定在这个问题上较真到底。

    “横竖你都说是女人，那你告诉我，怎么样说话的才会是男人？”

    江闻思虑了良久，试探着说道。

    “要不然……试试以后学狗叫？”

    狂风忽起，高大的香橼树剧动不止，无数的枝叶从天而降，掉落满眼如袭来的狂风骤雨，似乎天地都在因他的轻佻无礼而震怒。

    红衣纸人的假脸开始晕染变形，化成青面獠牙的恶形恶状，怒视着江闻。

    “胡言乱语！先前我用障眼法术阻挡你冲撞阴地，可你的朋友还在村里吧，他们已撞上了夜鬼抬棺，再等下去就要一起归西了……”

    江闻却丝毫不动摇，只用双眼看着红衣纸人一刻都不眨动，指着坟茔间的东西说道。

    “我走可以，你至少告诉我那是什么？”

    红衣纸人渐渐停止了飘荡，又用回了当初幽怨如诉的声音，音浪层层叠叠起伏着。

    “三里亭当年骤逢大难，怨气未消，最终化为鬼域。人死为鬼，鬼死为魙。鬼之畏魙，犹人畏鬼。我正在用冥顽恶念化成的魙，压制墓穴里的恶鬼。村里的夜鬼抬棺也是我请来，想要将他们送回幽冥……”

    “这要是真有效，你也不会呆在这里跟我闲聊了。”

    江闻却不依不饶地接着询问：“况且自江山变荡、鞑虏南侵以来，世间惨烈之祸过之者比比皆是，怎么不见这些亡魂化为厉鬼，找凶手要一个公道？”

    纸人被这正气凛然的话问住了，良久才回答说道。

    “寻常人死了，年深日久自然随物化去，再无灵验可寻。但这三里亭的人，并非来自汉地，而是来自武夷大山之中。他们祖上并非三苗九黎之民，而是郭璞注山海经时提到的，已然绝迹的赣巨人……”

    赣巨人？

    江闻立马想到的，是战国至汉初成书的《山海经》书中记载：“南方有赣巨人，人面长臂，黑身有毛，反踵，见人笑亦笑，唇蔽其面，因即逃也“。

    但一般认为赣巨人是大脚野人一类的异兽，和人怎么会有血缘关系？

    “姑娘不然这样，你先拜我为师，我买一送一再给你一本中学生物，你觉得怎么样？”

    江闻用关爱傻子的眼神看着眼前的纸人。

    红衣纸人也不多做解释，只是淡淡说道：“你们既然进山寻找闽越宝藏，竟然会连猿公典故都不知道？唐初欧阳询之母为白猿精劫走，其父欧阳纥入山计杀白猿，而母已孕，生下他状貌如猿——三里亭人，多半有类如此。”

    江闻哈哈一笑：“我当然知道闽越之地猿猴劫妇女为妻。古籍多有记载，汉代焦延寿注《易林·坤之剥》称‘南山大玃盗我媚妾。’其后晋人张华《博物志》更具体描述，但是被劫走跟生孩子是两码事，欧阳询那个纯粹是闲人污蔑。”

    夜风凛凛，谁也想不到在这种荒村野外，会有一个穿着破烂道服的人，和一具红衣纸人在树梢上谈玄论史，交流着浩如烟海典籍中最荒诞不经的传闻。

    “真的不担心你朋友？夜鬼抬棺绝不是轻易就能逃脱的。”

    纸人的声音暗含威胁，江闻却毫不在意。

    “说到危险，我那个朋友才是最危险的。实不相瞒当时屋里光线昏暗，我在扎膻中穴的时候少刺了两分，一旦针口摇晃，说不准洪熙官就要醒了！”

    就在此时，纸人猛然抖动，仿佛身体里有东西要脱窍而出。

    随后在江闻的面前，这具红衣纸人忽然红纱裙角忽然泛起火光，转瞬间就化为熊熊燃烧的烈焰吞噬了一切，速度之快，江闻甚至都来不及看清火势是如何蔓延的。

    火舌舔舐着空气，火光也从明黄、赤红转为靛青，照得四周鬼气森森，恐怖异常。

    就在鬼火飘荡不定的时候，纸人的天灵盖上露出一颗微白的种子，沐浴着火焰，从中居然长出一朵洁白如玉的莲花来，随着火光耀眼无比，直去天穹！

    “白莲教……”

    江闻默默念道，怪不得从见面起就用各种幻术装神弄鬼，做事也是语焉不详，江湖的三教九流中，唯有这群人最神秘。

    白莲教的人应该早就在这里布局，只是没想到他们三个会冒然闯入，这才伪托鬼神想要让他们退避。

    自己刚才故意拖延时间，想要打听他们的底细，白莲教也是仓促应对，自然也有意延长时间，方便收尾。

    最后这手青阳降世，白莲显圣的戏法，就是白莲教的警告了。

    看不穿的以为遇见鬼神会速速离去，看得懂门道的知道是白莲教，一般也不愿意和这帮人再有抵牾。

    “涂硝的火纸？玩起江湖幻术还真是乐此不疲，入了门派学学化学也是好的嘛……”

    白莲教今晚算是失了手。

    他们最大的错误，除了碰上江闻这个九年义务教育的咸鱼，就是低估了杀星洪熙官。

    三里亭中，江闻已经遥见有人影出现。

    村里的纸人抬棺虽然诡异难测，但即便使出了种种杀招，还是被挣落银针的洪熙官，用他用一杆夺命锁喉枪杀得丢盔卸甲，四散在地，只剩一具朱漆棺材掉落在不管。

    江闻来到村里的时候，洪熙官仅剩的力气也已经用尽，拄着长枪，再靠着红豆搀扶才没有倒下。

    “我把药拿回来了！快给他服下！”

    一切结束之后，江闻抽空看了一下棺材里的东西，却是一块雕刻着虫文鸟篆、字迹岣嵝的结晶砂砾岩，除此之外普普通通，毫无异常。

    江闻却把石头仔细收好，因为在这个光怪陆离的夜晚里，或许没有异常，就是最大的异常了。

