    自邪教徒的袭击中逃生，一部分人心有余悸，仍在担忧后怕，但也有一些人忍不住把自己的经历在网上发了出去。

    “艹，我们遭到邪教徒跟异族的袭击了！”

    “真的假的？”

    “没事吧。”

    “他们怎么敢的，咱们天夏这些年的实力可一直在进步啊？”

    “就是因为进步太快它们才出手……我听说，咱们天夏有收复疆土的计划，这个战略让邪教徒跟异族感觉到了危机，才会联合起来偷袭。你们这段时间都小心一点，尽量别乘坐火车外出。”

    “等等，这消息是我能听的？”

    “建议右转去官府。那里管吃管住哦。”

    “呃……我现在撤销还来得及吗？”

    “已经晚了。”

    “不用害怕……这不是对某一方势力的突袭，而是国战。这样浩大的战役，需要动员海量的物资跟人员，根本隐瞒不了。而且，我觉得咱们天夏也没有隐瞒的意思，反而有可能故意放出消息，用大势来逼迫敌人，让一些异族投降。”

    幸存者的发言，在网上掀起了很大的波澜。

    得知异族与邪教徒联合后，无数人在网上讨论着此后的局势。

    而就在他们激烈讨论时，又有人发出了信息，把这个热点彻底引爆了。

    “这里是荒州，大荒城，我们也遭到了异族袭击！”

    “漠州，刚刚得到的消息，有火车失联了。”

    “吓死爷了，刚才有人袭击火车，还好，车里有军队藏着……这是照片。”

    “炎州，有异族攻城，还在打着呢！”

    在出云市之后，一个接一个的消息暴露了出来，慢慢的，网上的人都知道了，这一天，有足足十七辆火车遭遇了异族与邪教徒的联合进攻。

    甚至，还有邪教徒潜入了城镇，破坏了城镇结界，欲与异族里应外合，攻陷城池。

    连环的攻击……并没有让天夏人恐惧。

    不是他们坚强，而是异族与邪教徒袭击十数次，仅成功了一次半。

    只有一辆火车彻底失联，还有一辆火车死亡大半。

    其他遭遇突袭的地方，都有天夏军团潜伏，那些地方的袭击者不仅没有对人类造成任何损伤，反而损兵折将无数。

    同时，在遭遇袭击的第一时间，天夏政府就对那些参与攻击的异族宣战，更有灭族的视频在网上传播了开来。

    这么快就有了应对，很显然，政府对于异族与邪教徒的联合并不是一无所知，而是将计就计，把敌人引出来消灭。

    这样的战略成功了。

    至于一辆火车彻底消失，只能说，这是战争，还不是人类之间的内战，而是与异族的生死存亡之战。

    如此战争，不可能没有伤亡。

    ……

    网络上的波澜，钟魈也看到了。

    十数次袭击，虽然，大多都已失败而告终，但这仍令钟魈感觉到了危机。

    时代的灰尘，落在个人身上就是一座山。

    敌人的袭击仅成功一次半，这种说法看似没什么，但要知道，一火车能拉三千多人，也就是说，有4500人死去了。

    “不对，要是没有我这个意外，就是成功了两次半，近7000彻底消失……我们的敌人并不孱弱。”

    明白了这点，钟魈变强的心更迫切了。

    “得尽快把实力提升起来。”

    坐在座位上，一边rua着小爱与小雪，钟魈一边想着快速变强的方法。

    而很快，他就找到了两个。

    “我想要变强，最好的方法是训练小爱与小雪，这没什么好说的，按部就班的修炼即可……嗯，要想修炼的更有效率，得想办法收集爱心值了。”

    为了爱心值，钟魈做过很多事情，如直播，在网上扮小丑等等，这样的做法虽然惹人诟病，但作用是有的，依靠这些操作，他积攥的爱心值曾一度到达了百多万。

    这些爱心值看似多，但萌化小雪，让钟魈一朝回到了解放前，现今，他手中是一滴也没有了。

    “果然，爱心值是永远不够的，该怎么增加热度呢……话说，前世的一些歌曲与舞蹈我还记得呢。”

    这样想着，钟魈脑海中出现了软萌的小爱跳着极乐净土的画面。

    这一想就一发不可收拾，直到某一刻：

    “主人哥哥，你流鼻血了。”

    “唉？”

    ……

    一番鸡飞狗跳的收拾后，钟魈鼻子上堵了两张卫生纸。

    同时，他也把小爱跳舞的想法丢掉了。

    “还没危机到那个地步，不过，这舞小爱可以学着，就当多掌握一个技能。”

    钟魈可以指着自己的良心发誓，他让小爱跳舞是为她好，锻炼小爱的身体柔韧度。

    绝没让她单独跳舞给自己看的想法。

    ……

    因为没有立刻增加热度的方法，钟魈只能把这件事情放下，思考起了另外一件增强实力的方法。

    契约宠兽！

    “小爱进阶时，给了我巨量反馈，让我能一口气契约两只宠兽，现在，一个名额给了小雪，我还有一个名额。”

    这样想着，钟魈摸起了下巴，思衬了起来：

    “需要按照原来的计划，萌化一柄长剑，变出一个剑灵萝莉吗？”

    仔细思索一番后，钟魈还是决定把契约剑灵萝莉的步骤放缓。

    不是不想要，而是他有更为迫切的需求。

    “有小爱与小雪在，攻击方面，我已经不缺了，但防御却奇缺无比，这个弱点必须要抹掉。”

    以前，钟魈的防御也弱，但当时没有战争，钟魈参加的是人类内部的比赛，防御弱点也就弱了。

    现今，他已被邪神盯上，再不把防御补全，这就是要命的事情了。

    而想到防御，钟魈脑海间第一时间浮现出的，是某个跟他同姓的帝君。

    那位的护盾，别说魔物了，就是游戏策划，都为此感觉到头疼。

    “决定了，下一只宠兽就契约岩石系的，最好是岩石系的东方龍。”

    当然，这样的想法虽好，却跟做梦一般，基本实现不了。

    岩石系的东方龍，如果是真龙，最低也是君王级，这样的宠兽，用钱已经买不到了。

    就连青少年赛的省级冠军，奖励也只是王者巅峰的宠兽，由此可见君王级宠兽幼崽的难得。

    “想要岩系龍王，正常方法基本上是不用想了，但不正常的方法却不是没有。”

    此时，钟魈脑海中又浮现了岩王帝君创龙点睛的故事。

    “如果找到一块蕴含灵性的山石，把坨子哥复现出来并不是没有可能……虽然胖了点，但这也是龍。”

    若陀龙王已经很不错了，但钟魈最想要的果然还是岩王帝君，而就在他摇头准备放弃自己的妄想时，突然，一个词映入了钟魈的脑海。

    “龙脉！”

    ……

