    　　柳无邪推开石门，踏入屋子。

    　　进来的那一刻，整个人僵在原地。

    　　赤脚老人盘膝坐在石床上，整个人没有了气息，化为一尊石雕。

    　　赤脚老人死了！

    　　看着面前的石雕，柳无邪心里百味陈杂，不知道该说什么。

    　　难道他永远找不到进入星域的办法了吗，那样就没有办法救活韩非子。

    　　鬼皇从外面走进来，看着昔日老友变成石雕，不禁叹息一声。

    　　“他是为你而死！”

    　　鬼皇突然开口了。

    　　“啊！”

    　　柳无邪目光看向鬼皇，他这话是什么意思，赤脚老人因为自己才死的。

    　　“这是他让我交给你的。”

    　　鬼皇说完，一枚书信漂浮在柳无邪面前。

    　　柳无邪迅速接过书信，打开一看。

    　　“星楼现，深渊起，九星连，日月升！”

    　　一共十二个字，柳无邪看的一头雾水。

    　　天有星楼，地有深渊，宇宙有九星，苍穹有日月。

    　　星楼代表上苍，深渊代表地狱，九星代表星辰，日月代表生命。

    　　“鬼皇前辈，你刚才说赤脚前辈因我而死，到底是怎么回事。”

    　　柳无邪将书信收起来，赤脚老人既然留下这封书信，一定有什么玄机，只是他还没解开而已。

    　　只要解开这个玄机，就能找到进入星域之路的办法。

    　　“揭露天机！”

    　　鬼皇看了一眼石雕，跟柳无邪两人从屋子里面退出来，不愿意打搅赤脚老人。

    　　天机不可泄露，赤脚老人泄露了天机，所以寿元耗尽，才会化为石雕。

    　　柳无邪心情很沉重，没想到因为自己的到来，连累了赤脚老人。

    　　“你不用有心理负担，他一直在等你，足足等了你一万年。”

    　　鬼皇知道柳无邪有心理压力，一副开导的语气。

    　　可能是赤脚老人的离去，让他心境改变了很多。

    　　按理说，赤脚老人仙逝，鬼皇应该迁怒柳无邪才对，也许是因为诅咒之石的原因，也许是鬼皇也窥得一丝天机，说不清，道不明。

    　　“等我？”

    　　柳无邪愣了，赤脚老人难道早就知道自己会来，一直等在这里。

    　　“没错，就是等你。”

    　　鬼皇表情有些狰狞，以后再也没有人陪他聊天了，往后无数岁月，只能靠自己打发孤寂。

    　　“还请前辈明示。”

    　　柳无邪弯腰鞠了一躬，让鬼皇说的更详细一些，自己跟赤脚老人之间，难道有什么神秘联系不成。

    　　“世人皆说他是不祥之人，却不知道，没有他，东域早已毁灭，真是可悲可叹。”

    　　鬼皇没说，冥冥中早有注定，也许某一天，柳无邪会自己找到答案。

    　　“鬼皇前辈，我在诅咒山遇到一名神秘老者，他跟赤脚前辈是什么关系。”

    　　既然鬼皇不说，柳无邪也没继续追问。

    　　因为他知道，问了鬼皇也不会说，总有一天，他会解开所有的谜底。

    　　“孪体之人！”

    　　鬼皇看了一眼诅咒山，叹了一声，语气中有些悲叹。

    　　柳无邪陷入沉思，开始整理所有的信息，一点点串联起来。

    　　大量的信息串联起来之后，柳无邪眼眸中流露出一丝敬重，还有一丝钦佩。

    　　“我明白了，诅咒之石降临，东域化为一片诅咒之地，赤脚老人压根就不是什么咒厄之体，是他用自己的身体，守护这片大陆。”

    　　柳无邪露出一丝不可思议之色。

    　　如果是咒厄之体，不能领悟大诅咒术，赤脚老人早就死了。

    　　喝下的那杯茶，只是大诅咒术的雏形，赤脚老人花费了无数岁月，才参悟一丝皮毛，传授给了柳无邪。

    　　他见过心怀天下之人，没想到赤脚老人有如此大胸怀，用自己一己之力，抗衡诅咒之石。

    　　哪怕背负无数骂名，也在所不惜。

    　　诅咒山上的神秘老者，跟赤脚老人是孪体之人，一直守在诅咒山，目的是化解诅咒之气。

    　　难怪柳无邪进入东域的时候，就觉得不正常。

    　　正常被诅咒的地方，寸草不生，就连植物都很难生存下来，更何况是人类。

    　　现在一切都说得通了，是赤脚老人，抵御了大半的诅咒之力，才拯救了东域。

    　　常年被诅咒之力侵蚀，导致赤脚老人命格变化，走到哪里，都会带来不祥的征兆。

    　　这也是世人称他为不祥之人的原因。

    　　无奈之下，赤脚前辈才搬到鬼头山，一晃无数年过去了。

    　　外界只知道赤脚前辈是一个人，却不知道，他还有一个孪体的弟弟，一直镇守在诅咒山。

    　　孪体之人，心意相通，他们看似两人，其实跟一人没有任何区别。

    　　“你既然得到了自己想要的答案，趁我现在还不想杀你，速速离开。”

    　　鬼皇挥手让柳无邪赶紧走，一旦他动了杀念，柳无邪再想离开，那就很难了。

    　　“晚辈告辞，感谢鬼皇前辈解惑！”

    　　时间紧急，就算鬼皇不催，柳无邪也要离开东域了。

    　　赤脚老人留下的十二个字，肯定有什么玄机。

    　　等回到中神州之后，会查阅资料，尽快搞清楚，到底寓意是什么。

    　　带着天无苍，离开幽暗峡谷，朝出口迅速掠去。

    　　东域格局的改变，无数修士离开鬼头山，回到各自住处。

    　　从柳无邪口中得知赤脚老人的壮举，天无苍唏嘘不已。

    　　“天兄，我要离开东域了，后会有期。”

    　　离开鬼头山，柳无邪不准备返回十八峰城，直接离开东域。

    　　“后会有期！”

    　　天无苍也没有挽留，知道柳无邪还有大事要做。

    　　如今他突破地玄，领悟大诅咒术，回到魔族，必定会受到重用，甚至能继承魔皇之位，因为他的血脉，极为纯正。

    　　两人分道扬镳，柳无邪施展身法，犹如流星一般，半个月后，出现在东域边缘，也是他当日进来的地方。

    　　诅咒之石消失，边缘地带已经感受不到诅咒之气了。

    　　回首看了一眼东域，柳无邪朝鬼头山鞠了一躬，这一躬送给赤脚老人。

    　　鞠躬的那一刻，石屋里面的石雕突然动了一下，随后化为无数碎片，消失在石屋，进入茫茫宇宙。

    　　没有赤脚老人，解不开天选之人奥秘。

    　　没有赤脚老人，他找不到星域之路。

    　　没有赤脚老人，他领悟不到大诅咒术。

    　　没有赤脚老人，他无法炼化诅咒之石。

    　　这份恩情，他牢记在心。

    　　诅咒之地消失了，柳无邪顺利离开东域。

    　　一路穿梭，犹如电闪流星，他要做的事情太多了。

    　　灭掉三大家族大部分力量，却没有将他们连根拔出。

    　　以三家的秉性，必定会卷土重来。

    　　赤龙教，玄云宗，他们跟自己都有血海深仇。

    　　黑羽阁，金鼎楼，他们蠢蠢欲动。

    　　真武大陆正在加速分裂，迟早有一天，会成为第二个圣地。

    　　群雄逐鹿，高手辈出。

    　　大量的宝物，不断冒出来，柳无邪离开的这两个月时间，涌出无数的强者。

    　　大量巅峰地玄境，顺利突破天玄。

    　　数之不尽的灵玄境，进入地玄，这是天地末日即将来临的征兆。

    　　大量的玄兽，开始冲击人类大城。

    　　人族提升，玄兽的修为，同样发生了翻天覆地的变化。

    　　刚踏入中神州不久，怀中大量的通讯符亮起来，数百条信息，同时进入柳无邪魂海。

    　　东域跟中神州完全隔绝，消息无法传递进来。

    　　“主人，永灵山有变，速来！”

    　　这是阮影他们传来的消息。

    　　“天道会遭遇强势阻击，三大家族联合赤龙教，玄云宗，在灵琼阁扶持之下，冲击天道会市场。”

    　　这是岳父传来的信息。

    　　“无邪，柳笑天回归，实力大增，带走了一部分柳家高手，如今正在与柳家分庭抗礼。”

    　　这是爷爷柳修城传来的信息。

    　　“小师弟，师父突破天玄境后离开了，天灵仙府有变，暂时不要回来。”

    　　这是三师兄沈荣发来的信息。

    　　柳无邪非常清楚三位师兄的性格，肯定发生了大事，才会这样说，他们一定遭遇了不测。

    　　府主送自己一枚镜像分身，一直暗中在保护自己。

    　　三位师兄遭遇危机，府主为何不制止，看来天灵仙府内部发生了大事。

    　　到底是好事还是坏事，柳无邪暂且不知道。

    　　神秘黑衣人，一直潜伏在暗中，连府主都奈何不了，到底那个神秘黑衣人是谁。

    　　一条条信息，都是对柳家还有天道会不利。

    　　永灵山有变，柳无邪暂且放置一旁。

    　　柳笑天回归，还不能威胁到柳家，最多是抗衡，也不着急。

    　　灵琼阁阻击天道会，还不至于伤筋断骨。

    　　三师弟信息是二十多天前发来的，不知道他们现在是生还是死。

    　　眼前最要紧的事情，还是先救三位师兄，再做其他。

    　　施展身法，朝最近的大城赶去。

    　　希望时间还来得及，柳无邪不想再有任何人因为自己而死。

    　　韩非子因为自己，赤脚老人因为自己……

    　　就在一个月之前，柳无邪离开天灵仙府不久，府主性格突然大变。

    　　仿佛换了一个人似得，做事极端，扶持一些心胸狭隘之人。

    　　曲肃等长老，全部贬去长老之职，整个天灵仙府，来了一个大变革。

    　　大量的老人离开，替换成新的人选，苗寒轩得到重用，成为太上长老之首，级别仅次于府主。

    　　七峰峰主，还有三庭五院，都出现了变化。

    　　韩隆离开天灵仙府，完成了自己使命，回到韩家。

    　　这一切柳无邪完全不知道。

    　　如今的天灵仙府，变得有些邪恶，打斗每天都在上演，杀戮也在继续，为了争夺资源，各大山峰还有三庭五院，相互厮杀。

    　　大量的弟子死去，导致很多人，被迫无奈之下，离开天灵仙府。

    　　柳无邪也是快要靠近天灵仙府的时候，从其他人口中才得知这些信息，没想到自己离开这两个多月，发生这么多的事情。

    　　铁马的话：这里说明一下，赤脚老人并没有死，只是用另外一种方式重生，这是伏笔，后期会有介绍。

