    “打乒乓球？”

    苏婷当场蒙逼了：“你在逗我？”

    “没有呀。”

    莫白认真的说道。

    “你是不是疯了，踢球踢得好好的，打乒乓球做什么？”

    “感觉乒乓球好玩呀。而且，乒乓球可是国球，我也很有兴趣挑战一下。”

    “别玩了好不好，中国乒乓球已经够强了，别人都害怕与我们中国队玩了，你去拿个冠军也没用呀。”

    “咦，这倒是。那要不，拿个中国人从来没拿过冠军的。”

    “这个可以有，要不，你去拿个跑步冠军吧。”

    “跑步，百米比赛？”

    “不只百米比赛，200米，400米，800米，5000米……马拉松你都可以参加呀，反正，看你在踢球的时候，也蛮能跑的。”

    “这样呀，行，改天我去报名。”

    苏婷的提议让莫白眼前一亮，点了点头，说道。

    “不会吧，莫白，你还真跑呀。”

    看到莫白竟然真要去跑，苏婷泪流满面。

    刚才她完全是开玩笑。

    笑话。

    以为百米比赛，马拉松这一些就很容易吗？

    别以为你平时跑得还行，真到了赛场上，与这一些职业选手一比，差距瞬间就要出现。

    如果不然，随便一个踢足球的都可以去跑步了。

    “是呀，你不是叫我跑吗？”

    “不是，刚我瞎说的。”

    “苏总，你怎么可以这样欺骗俺纯洁的心灵呢？”

    “你就少来吧……不如这样吧，反正你现在也没有什么事，我帮你找几个戏给你演。以你现在的名气，我相信，很多影视公司都非常想拉你去拍戏。”

    “算了，拍戏暂时不想去，先跑完这个马拉松再说。”

    “我要哭了，莫白，你怎么就盯着马拉松不放呢？”

    苏婷整个人都斯巴达了，又要劝说。

    莫白有些头大，便说道：“好啦，好啦，其实骗你的，最近一直比赛，有些累了，其实我什么也不想去，只想休息一下。”

    “吓死我了，还以为你真要去跑马拉松呢。”

    见莫白开玩笑，苏婷说道：“行吧，你先休息一段时间，也好好考虑一下。毕竟，到了你现在这个级别，短时间内人气也很难再掉。不过，现在你级别也较高，短时间内也很难快速提升。我就不打扰你了，你自己好好想想。”

    苏婷没再多说，便就此离开。

    而此时的莫白，却是笑了笑。

    乒乓球，马拉松之类的，他以后肯定会参加的。

    至于现在休息，只不过是莫白想多赚一些技能点而已。

    毕竟冲入世界杯，莫白到现在所有的技能点也花光了。

    虽然离世界杯开始还有1年时间，但不赚点技能点，到时候有急用还真是头痛。就像打土耳其一样，如果不是莫白灵机一动想出喝酒的办法，还真不一定能干得过这一支欧洲球队。

    打开系统，莫白准备接几个任务，先赚几点技能点再说。

    拍戏任务。

    导演任务。

    农业任务。

    小说任务。

    动漫任务。

    商业任务。

    当官任务。

    ……

    几十个系列，100多项任务等着莫白完成。

    拍戏，导演这一些，莫白暂时没兴趣。

    农业任务莫白也有一些摸不着头脑。

    至于商业，虽然也还不错，但最近接了几个广告，莫白也不缺钱。

    后面那个当官。

    莫白有些目瞪口呆。

    妈呀，当官也有任务，是要将我培养成叶大大这样的牛人吗？

    叶大大会不会灭了我。

    算了，压力好大的说。

    最后还是小说任务与漫画任务令莫白比较感兴趣。

    好久没有写小说了，写一部也好。

    当然，这也是因为这两块比较简单，也更为容易完成的原因。

    点开小说任务。

    系统公告：发布一部小说，并获得100万册的销量，奖励1技能点。

    看到这个任务，莫白有一些傻眼。

    我去，系统任务怎么变得越来越困难了。

    好像记得之前写小说的时候，只要争个网文排行榜就奖励1技能点。

    现在好了，排行榜不用争了，竟然上升到了实打实的销售数据。

    之前莫白还想再抄几部网络小说，然后再拿技能点呢。

    现在来看，尼玛，销售100万册以上的这个任务，还真不是一般的网络小说可以胜任。

    当然，真要说起来，这个任务也简单。

    以现在莫白的人气，即有一大堆球迷，还有一大堆歌迷，书迷……只要发动一下这一些粉丝，100万册的销量分分钟便可以卖出。可是，莫白又不喜欢做这种勉强粉丝支持的事。如果只是冲着名气，而不是冲着书，那么，莫白宁愿不写。

    只是，虽然这个任务比较困难。

    但带着前世无数文化的莫白，又岂能难得倒他。

    只是一想，莫白便想到了一部作品。

    随即，莫白又看了一下动漫任务。

    动漫任务倒是比较简单，可能是莫白第一次接动漫任务的原因。

    系统显示，只需要莫白完整的完成一部动漫作品，那么，系统便会奖励莫白1技能点。

    “对了，白玉堂里好像‘无面’是在搞动漫的，问问他的情况。”

    动漫从来就不是一个人制作的。

    一部动漫从开始，到结束，需要经过原画，配音，脚本设计，模型制作，后期剪辑……等等。

    哪怕你想一个人搞定，也不可能。

    虽说系统发布了这一个任务，但又没让莫白一个人完成，只需要制作人是莫白就可以。

    为此，莫白便想招一个动漫制作团队。

    “无面，在不在，找你有点事。”

    听说“无面”有一个动漫制作团队，也不知道怎么样，先问下情况。

    只是，在莫白私M无面之时，“无面”竟然没有回话。

    见无面可能没上线，莫白便私M起了大龙。

    “大龙，有无面的电话吗？”

    “没有，大白，你要无面电话做什么？”

    “啊，没有呀。”

    莫白有一些头痛，说道：“最近想制作一部动漫，想找无面聊聊。”

    “汗，大白，你早说呀。”

    “什么叫早说？”

    “听说无面的动漫团队破产了，最近都没怎么冒泡。”

    “啊，不会吧。”

    莫白有些傻眼。

    刚想找“无面”，这家伙竟然破产了。

    “当时无面有在群里聊过，说他们的团队没资质，也领不到国家补贴，加上制作出来的动漫遭到同行打压，也没有什么资源背景，也就破产了……不过，具体我也不知道什么情况。”

    “好，谢谢大龙。”

    “不用谢，哎，大白，你别逗我，怎么又想搞动漫了？”

    “我可是全能大明星，有什么不能搞。”

    “我竟无言以对……”