    经过这场战斗，鲜卑人不敢再轻忽大意了。行军的速度明显慢了下来，并且不管是在行军的时候，还是驻扎的时候，都严加防备，光斥候就比平时增加了数倍。鲜卑人似乎被征北军苍狼营的强悍战斗力给吓着了。

    不过一连数天下来，却并未发生大的战事。

    苍狼营骑兵虽然时常出现，但往往一击既走，不管有没有战果，他们绝不拖泥带水，有时他们甚至只是数千人在鲜卑人能看到的地方呼啸而过，随即便消失的无影无踪了。

    直罗候很明白征北军的目的，他们就是想用这些骚扰手段迟滞己方的前进步伐。直罗候虽然被折腾得焦头烂额，但他却据此推断出一个情况，征北军的兵力应该很有限，否则征北军凭借自身强大的战斗力，完全可以堂堂正正地同己方大战一场。当然，这只是直罗候个人的想法。

    征北军不断地对鲜卑人展开骚扰攻击。虽然征北军的这种战术并没有给鲜卑人造成多少实际损失，但却大大地拖延了鲜卑人的行进步伐，并且严重打击了鲜卑军的士气。

    面对不知道什么时候会突然出现的征北军，鲜卑将士都不禁有一种无所适从的感觉，并且每一个人都紧绷着神经，不敢有丝毫放松。许多人都因此而变得有些神经过敏了，往往一点很小的风吹草动便会让他们惊得跳起来。

    在这段时间中，鲜卑大军都没怎么休息好，不管是兵是将，都变得有些憔悴了。如此下去，鲜卑大军即便赶到云中，只怕短时间内也无法投入战斗。直罗候和一众将领不禁为此忧心忡忡。

    直罗候对这支神出鬼没的征北军简直恨之入骨，他发誓要消灭掉这支征北军。于是直罗候绞尽脑汁布下陷阱想要诱歼赵云率领的这支征北军。不过鲜卑人几次设下的圈套都没能成功，反而折损了不少人马。这让直罗候更加恼火。

    最后，直罗候干脆命令大军停了下来。他打算先解决了这支征北军再说。此时，鲜卑大军的位置在云中以北五十里处。这里有一个小湖，周围是一望无际的草原，只有西北边不远处靠湖边有一片树林。

    鲜卑大军驻扎了下来，这正中赵云下怀，他巴不得鲜卑大军永远在此驻扎下去。

    这些天，征北军不停地袭扰鲜卑人，也是累得够呛，正好可以趁此机会稍作修整。

    之后，双方都没有了动静。征北军一方是巴不得就此僵持下去，而鲜卑人则在为了击溃赵云这支征北军而谋划。

    其实，在这段时间里，双方仍然在较量。虽然双方的主力都没什么动静，但双方的探马斥候却一刻也没闲着。

    鲜卑人的斥候被四面八方地洒出，而征北军的斥候也是四面八方到处都有。双方的斥候时常相遇，一相遇便是一场厮杀。

    在一般情况下，鲜卑人的斥候在与征北军的斥候的交锋中处于下风，征北军的剽悍战斗力让鲜卑人由心底升起一股无力感。

    但征北军却并没有占到什么便宜，双方斥候的损失相当。原来，鲜卑人依靠他们兵力雄厚的特点，常常在斥候之后又布置了许多巡逻队，往往双方斥候一相遇，鲜卑的斥候便会通过鸣笛箭呼叫巡逻马队支援，因此征北军斥候如果不能在短时间内解决掉鲜卑斥候的话，便会被蜂拥而至的鲜卑巡逻马队绞杀。

    鲜卑人通过这种战术不断压缩征北军斥候的活动空间，到最后，征北军斥候根本无法进入到鲜卑大军营地五里范围之内。不过鲜卑人的斥候也无法到太远的地方，如果离大营太远了，不只是斥候，就连巡逻马队也会被征北军一口吃掉。

    对于鲜卑人来说，从距离大营七里的地方往外开始，就仿佛处处埋伏了伺机而动的狼群。因此鲜卑人的斥候最多只敢在大营周围七里以内活动。

    鲜卑人不是不想打破这种局面，而是没有办法打破。出的军队少了的话，那是送菜；如果出的军队多的话，对方大可一走了之。

    而征北军根本就不可能主动攻击鲜卑人设防严密的营垒。因此双方便僵持住了。

    这样一连持续了数天。

    这天早上，鲜卑大军突然开拔，全军继续南下。鲜卑大军在这湖边修整了数日，又没有征北军的袭扰，因此已经完全恢复了状态。

    在鲜卑大军开拔后不久，赵云便得知了鲜卑大军的动向。此时，赵云和三万多苍狼营将士正在距离鲜卑大军十几里外的地方扎营。虽说征北军的斥候无法进到足够近的地方刺探对方的动静，但鲜卑人如此大的动作还是很容易被发现的。

    得知鲜卑大军的动向，赵云立刻集合三万多苍狼营勇士，跟在鲜卑大军的后方。赵云打算继续采用之前的骚扰战术给鲜卑人制造麻烦。

    对于鲜卑大军的突然开拔南下，赵云并没有怀疑其中有什么名堂。在赵云想来，鲜卑人此举不过是无奈之举罢了！鲜卑人总不能一直傻傻地驻扎下去，直到休图部及须卜古都候部覆灭吧！

    由于鲜卑大军已经全部开拔南下，因此赵云并未在后方放多少斥候。所以，当赵云率军尾随在鲜卑大军之后时，赵云及全体苍狼营将士都没有发现，在他们的后方竟然出现了鲜卑人的斥候。

    鲜卑人的斥候远远地看到了征北军的身影，双眼不禁一亮，随即立刻跳上战马向北边急驰而去。

    奇怪！这斥候为什么要去北边呢？鲜卑人的主力不是在南边正在南下吗？

    鲜卑斥候一路疾驰，一直奔进了湖边的那片树林中。

    随后不久，竟然有近五万鲜卑骑兵从树林中奔驰出来。径直往征北军的方向奔去。

    原来，当初鲜卑人不惜代价压缩征北军斥候的活动空间，就是为了能完全掩护这五万骑兵躲进树林之中。他们的计划是，用主力南下的假象引出征北军，然后以这一部骑兵出击拖住征北军，最后主力回返，与这一部骑兵一道，全歼或者完全击溃这支征北军，以便为大军挺进云中扫除障碍。

    之所以只在树林中隐藏五万骑兵，那是因为，如果隐藏的人太多了，向南佯动的部队便很容易被对方看出人数上的不对劲，以致整个计划功亏一篑。但是这隐藏的兵力也不能太少了，否则势必难以缠住征北军。综合考虑之下，直罗候最后决定在树林中隐藏五万人马。

    另外，为了能及时发现出现的征北军，鲜卑人事先还在许多关键的地方埋伏下了暗哨。发现征北军的斥候就是其中的一个暗哨。

    五万鲜卑骑兵追在征北军后面，双方的距离迅速被拉进。

    有一支鲜卑骑兵正从后面追了上来，但征北军却迟迟没有发现。

    直到中午时分，五万鲜卑骑兵已经进抵到距离征北军不足一里的地方。到这时，征北军才猛然发现身后竟然有一支鲜卑大军追了上来，并且已经发起了冲锋。

    只见遍野的鲜卑骑兵如同蚁群般冲了过来，呼喊声震耳欲聋。

    此时，征北军已经别无选择了，只得调转过来迎战。

    面对此突发情况，便显出了征北军的训练有素。面对突然出现的鲜卑骑兵群，征北军上下虽然感到吃惊，但并未有人惊慌失措。并且在迎战的命令一下达时，所有人便立刻调转马头做好了迎战的准备。

    赵云跨着白龙马，手提亮银枪立马在军阵的......

    最前列，此时，鲜卑骑兵距离征北军还有将近三百米的距离，而三万六千名征北军苍狼营勇士已经做好了迎战的准备。

    每个人都注视着军阵前横枪立马的赵云，等待着他的命令。

    赵云看了一眼身后的将士，随即斜举亮银枪，停了片刻，然后猛地向前一指，同时大喝道：“征北军！”

    “无敌！！”，数万将士猛喝一声，随即一齐呼啸而出，如决堤洪水般迎向鲜卑骑兵群。

    ………

    与此同时，鲜卑的主力骑兵却遇到了麻烦，他们无法按照事先的约定回军了。原来，鲜卑主力骑兵也与敌遭遇了。对方约有五万骑兵，主将是一个豹头环眼，须如钢针的雄壮巨汉，气势骇人至极；当头的一面战旗上绣着“虎啸”二字，整支军队气势凛然逼人，当真有虎视天下的骇人气势，单就气势上讲，这支骑兵甚至要强于征北军的苍狼营骑兵。

    看到这‘虎啸’二字，直罗候不禁心头一跳，他早就听说征北军中最精锐的部队并不是由乌丸人组成的苍狼营骑兵，而是一支完全由汉人组成的骑兵部队，这支骑兵有一个很霸气的名字，虎啸！取虎啸天下之意。

    如果是以前，直罗候是不会将对方放在心上的，但在见识了苍狼营的强悍后，包括直罗候在内的所有鲜卑将士的脸色都非常凝重。虽然对方只有五万人，但没有人敢掉以轻心。

    虎啸营骑兵列阵在一处缓坡上，坡下约三百米的距离是十数万鲜卑游骑兵。

    双方大军遥相对峙，大战一触即发。

