    李加理看着陆离手机上面显示的报警电话，瞬间就瘫坐在了地上。

    白秋来看着面前这一切，哪里还不知道发生了什么，颇有些不敢相信的道：“老李，你是……”

    李加理颓废的笑了笑，道：“算我认栽，没错，这东西就是假的，我是骗你的。”

    白秋来怒道：“我把你当作知己，你居然那一个假的夜明珠来骗我的钱？”

    李加理没有理会白秋来的怒火，反倒有些好奇的看着陆离，疑惑道：“你是怎么看破我的骗局的？”

    陆离轻笑道：“相比于这个，我更加好奇之前你口中所说的林氏珠宝收购你手中的夜明珠，以及王氏集团董事长手中也有一颗夜明珠的消息你是怎么知道的？”

    李加理开口笑道：“蛇有蛇道，鼠有鼠道，对于这方面的消息我自然有我的渠道，还是趁着现在警察还没有到来之前，不如你说说你是如何看穿我的骗局的。”

    他在这圈子里行骗如此之久，还从来没有被人发现过，现在更是被人给揭穿还报了警。

    他也算是彻底在阴沟里翻船了。

    陆离轻笑道：“看穿你的骗局其实很简单，因为小林总和王氏集团的王总他们手中确实有一颗夜明珠，而且他们也是刚刚收购不久。”

    李加理不耐烦的道：“这点我知道，不用你来重复。”

    陆离见状，不由得笑道：“而且更巧合的是，他们手中的夜明珠，正是我卖给他们的。”

    说完之后，不仅是倒在地面的李加理，就连房间中的秦雨萱和白秋来此刻都是一脸的震惊。

    他们和陆离相处了这么久，可从来不知道陆离还有这种家底的。

    尤其是白秋来，做了陆离四年的老师，也做了他四年的长辈，陆离那一块钱都能掰成两半花的性子他是知道的。

    如果对方真的有这么雄厚的家底，他不可能那么扣扣嗖嗖的。

    而且最近他还听那些学生们说，因为这里，陆离还和柳芊芊分手了。

    这对当时在学校里面闻名的神雕侠侣，竟然就以这样戏剧的方式分手，没有走到最后一步。

    当初他还未两人感到可惜。

    但是现在他听到了什么？陆离刚刚卖出去了两颗夜明珠。

    秦雨萱也是一脸的懵逼，虽然他知道陆离很有钱，但是从不知道对方会有钱到这种地步。

    连夜明珠那样的东西都有，而且还有两颗。

    李加理面上露出一抹释然之色，这才恍然大悟道：“原来如此，怪不得你之前听说夜明珠的时候，脸上竟然没有丝毫惊讶的表情，甚至还隐隐有些不屑，原来你早就知道我手中的夜明珠是假的。”

    虽然当时陆离并没有见到他带来的那颗夜明珠，但是在他说到王和平的时候。

    陆离心中便已经确定对方手中的那颗夜明珠是假的了。

    李加理苦笑道：“怪不得我做的这么天衣无缝的一个局，就这么被人轻易拆穿了，原来是我李鬼遇上了李逵。”

    就在这时，门外忽然传来了汽车的警笛声。

    随后便有一群警察推开门走了进来。看着屋内的众人开口道：“是你们谁报的警？”

    陆离摆了摆手，道：“这位警官，是我报的警。”

    那警察看了看，又看了看房间内的其余两人，出声询问道：“为什么报警？”

    陆离指了指地面上瘫倒的李加理开口道：“因为这里有人行骗，他手中的密码箱里面就是他行骗的证据。”

    白秋来上前一步，也是开口道：“这位警官,这人想要把一颗假的夜明珠故意卖给我，涉案金额巨大，已经构成了诈骗罪，而且之前应该有过案底。”

    那警官看了白秋来一眼，似乎也是认出了对方，便开口道：“既然如此，那麻烦几位跟我回去做个笔录。”

    白秋来指着陆离两人道：“他们不过是来看我的，跟这件事情没有关系，应该就不用去了吧！”

    那警官思索了片刻，随即笑道：“那是当然。”

    随后，白秋来冲着陆离道：“小陆啊！今天还多亏了你，要是我真的狠下心来买了这颗夜明珠，真的是亏大了。”

    陆离笑道：“白老师客气了。”

    随即，白秋来便上了警车跟着一同前往警局去做笔录。

    陆离则是带着秦雨萱便想要离开学校，临走的时候，路上他们还碰到了之前的那个路子元。

    只不过似乎已经明白了不可能的路子元，也只是冲着两人点了点头便急匆匆的离开了。

    陆离带着秦雨萱吃过饭后，也回到了家。

    家中陆母和陆玲早就休息了，陆离躺在床上百无聊赖的拿出手机看了会儿。

    忽然在其手机的右上角跳出了一个警报的标志。

    那个标志还是第一次出现，正是之前陆离给仓库装上监视器后，联通手机的警报装置。

    陆离皱着眉头点开的警报，随即手机便直接跳转出来一个画面。

    画面正是仓库的大门口。

    此刻一辆小卡车刚刚熄火停在了大门口，而且就停在陆离的仓库前面。

    看到这一幕，陆离不由得微微有些皱眉，现在他的仓库里可只剩下了那些黄金和和一些高跟鞋和包包。

    这些东西加起来价值不菲。

    但是其他人是不可能知道自己仓库里面是这些东西的，而且自己平常运送的也都是一些食品之类的。

    就连在仓库管理处的登记也都是食品仓库。

    这些人怎么会停在自己的仓库这里，而且看他们的模样，似乎还没有惊动那些管理处的人。

    陆离不由得摸了摸下巴，随后便继续观看起来。

    从那小卡车上面下来了几个人，一共四个，其中一个正巧陆离还认识。

    正是之前的那个食品厂经理。

    陆离心中一动，难不成自己放在仓库最里面的黄金被他给发现了？

    他可是记得，当初这个经理曾经指挥着工人卸货的时候，就进去过陆离的仓库，二七还在里面呆了不少时间。

    若是真的被他发现了，倒也不是上面奇怪的事情。

    毕竟是人都会有好奇心，在仓库里面那么随意的盖着的小山丘，很少有人不想要掀开看看里面是什么吧！

    当然了，那些工人都是这里签了合同的员工，自然不会无缘无故的掀开客人的东西。

    但是这个经理可就不一样了。

    再加上现在的发现，基本陆离就可有断定是这个经理发现了自己仓库里面的黄金，所以心中生了邪念。

    想要趁着半夜偷偷来到这里，神不知鬼不觉的将黄金给运走。

    只是他没有想到，自己当初不相信仓库管理处的安保和监控，所以自己也安装了一个针孔摄像头。

    还附带又警报装置，在发现夜间有人来到的时候，就会自己报警。

    所以陆离才会知道的这么及时。

    仓库里的那批黄金是没有证明的，所以除了他的销路之外只见不得光的。

    所以他要在这群小偷触发仓库的自动报警装置之前，赶到仓库，绝对不能让他们把仓库的大门打开。

    想到这里，陆离直接起身来到了地下车库，开车直奔仓库而去。

    而仓库门口。

    那位零食厂的经理打量了四周一眼，在确定没有人之后，才出声道：“六子，这片仓库的监控都搞定了没有？”

    那名被他称作是六子的年轻人，此刻手里正捧着一台电脑。

    在听到经理的问话后，点头道：“再给我几分钟时间，我把视频删除，顺便搞瘫痪他的监控系统在干活。”

    经理闻言，不由得皱了皱眉头。

