    在仅有一步之遥的时候。

    　　手臂突然被人抓住。

    　　少年抬起脸，看了过来：“姐姐。”

    　　钱罐子精觉得有点神奇，她眨了眨眼眸，明明对方没有抬起脸，为什么觉得一定是她呢。

    　　宋喻白问：“怎么了？”

    　　苏瓷软软地说：“你怎么知道是我呀。”

    　　“因为我不可能会抓错人。”宋喻白把酸奶递了过来，说：“刚买的。”

    　　苏瓷接过酸奶：“给舒敏的吗？”

    　　宋喻白说：“不是。”

    　　他见着身后有人嬉笑打骂的走过来，将少女的手臂拉了拉。

    　　苏瓷惯性地往前去。

    　　靠在少年的胸膛面前。

    　　她脸颊发烫。

    　　心脏跳的有点厉害。

    　　但是苏瓷很快就知道是自己误会了她从身后听到了那些声音。

    　　少年松开了手。

    　　苏瓷微微站好。

    　　宋喻白这才继续刚才的话道：“给你的，谢谢姐姐的笔记本，上面的内容很详细。。”

    　　钱罐子精有点不好意思地说：“你怎么这么客气。”

    　　但还是乖巧地说了一声谢谢。

    　　宋喻白盯着少女道：“不知道你的口味，但是我买了草莓，你喜欢吗？”

    　　苏瓷点了点小脑袋，软软地说：“草莓也喜欢，酸酸甜甜的。”

    　　宋喻白继续道：“我一看见草莓就想起了姐姐。”

    　　苏瓷看着人，有点疑惑。

    　　宋喻白说：“因为姐姐脸红的样子，很像草莓。”

    　　苏瓷说不出话来。

    　　她抱着酸奶，脸红红的，她也知道自己现在脸很红。

    　　但是她控制不了呀。

    　　于是努力地转移开话题道：“酸奶有两个，我可以给舒敏吃一个吗？”

    　　宋喻白点了点头，大概是见快要上课了。

    　　他低头，问了一句：“姐姐，你为什么这么爱脸红啊？”

    　　“在别人面前也是这样吗？”

    　　少年的语气很平静，好像并没有什么不对。

    　　苏瓷抿唇。

    　　她不是啊。

    　　但是她如果如实说的话，又觉得有点不太好。

    　　于是抱着酸奶，软软地说：“要上课了。”

    　　宋喻白也没有为难她，说了一声好。

    　　苏瓷回到教室里的时候。

    　　把一盒酸奶分给了宋舒敏。

    　　宋舒敏问：“瓷瓷，你哪来的酸奶呢。”

    　　钱罐子精有点心虚，但还是乖巧地回道：“是你弟弟给的，是笔记本的回礼。”

    　　宋舒敏说：“哦，看来他没有打算给我送一盒啊。”

    　　苏瓷以为对方不高兴了，解释道：“不是的，学弟说一盒是给你带的。”

    　　“你不用帮他解释了。”

    　　宋舒敏不是很高兴地说：“因为我酸奶只吃蓝莓味的，他在家里又不是不知道。”

    　　苏瓷默默地把酸奶给收了回来。

    　　小手捏了捏。

    　　她还是想给少年说一两句好话，于是努力地说：“可能他忘了，男孩子都是粗心大意的。”

    　　苏瓷软声软气地说：“明天我给你带好不好？”

    　　宋舒敏的心都要化了，她立马抱住少女，开口道：“呜呜呜瓷瓷，你怎么这么可爱，我要是男生，我一定要娶了你。”

    　　“为什么我不是男生啊。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她有点想说，那你可不可以把弟弟给我啊。

    　　钱罐子精有点愁恼。

    　　她觉得自己是一个坏罐子。

    　　想拐了人家的弟弟。

