
　　第3295章

　　半个小时......

　　璎珞的魂体，始终无法凝实。

　　只是那一团青光，倒是越来越靓丽了。

　　璎珞笑了笑：“别浪费力气了，我的能量回归本体，照样是孔雀神王的一部分。”

　　林炎停手，黯然叹息。

　　这时，孔雀神王招手，那一团青光再次回到她的身上，她微微一愣：“魂体不稳，但记忆部分倒是保留住了，也算不错。”

　　她将璎珞的分魂融合。

　　顺便过了一下记忆。

　　“嗯？”

　　忽然，孔雀神王皱眉，在璎珞的记忆里，居然有她跟林炎缠~绵的画面......当然，那不是孔雀神王的本体，而是罗佩珊的身体。

　　但是，在璎珞接管罗佩珊身体的时候，发生过那种事情，那就不一样了。

　　她是孔雀神王，远古神明。

　　怎么能让这么一份不纯洁的记忆留在身体里，简直就是对自己的玷污。

　　“唰！”

　　孔雀神王中止了融合。

　　反而用无上神力，斩掉了璎珞的分魂，还将正在融合本魂的那一部分，也斩掉了。

　　她冷哼一声：“这分魂，我不要了。”

　　“啊——？”

　　林炎愣住了。

　　说不要就不要，什么情况？

　　“我已经斩掉了分魂上面属于我孔雀神王的印记，那里面的记忆，不属于我，你可以让她重新回到那个叫罗佩珊的人类身上，就当是，我对你的感激吧！”

　　林炎愣了下，赶紧把璎珞的分魂接住。

　　此时，步月婵开口道：“前辈，如今衍宇宙被不死族肆虐，我们有人类强者，陷入了远古之路，前辈能否带我们进入远古之路，去救回那些人？”

　　“远古之路？”

　　孔雀神王怔了一下，过了足足十几秒，“远古之路早已变异破损，没人能知道它真正的入口在哪里，因为远古之路的一方维度，被打断了，跟原先的星巢天道脱轨，变得虚无缥缈，行踪不定，除非......”23sK.com

　　步月婵急急问道：“除非什么？”

　　孔雀神王道：“除非你能找到大雷音寺，并得到大雷音寺的肯定，获取到它最高的权限，以大雷音寺的万界神力，重新引动远古之路接轨，可惜，想要得到大雷音寺的肯定，就必须拥有佛祖之力，而据我所知，这个宇宙的佛国，都已经陨落了。”

　　这，还真的非常难。

　　步月婵脸上浮现阴霾。

　　别说佛祖之力，连大雷音寺在哪里，她都不知道。

　　这时，林炎道：“也许我可以帮忙。”

　　步月婵道：“你怎么帮？西天佛界，都被灭了，佛祖，也全部陨落了。”

　　柳幕妍指着林炎开口：“他就是未来佛祖。”

　　步月婵差点咬到自己舌头：“他是佛祖？他女人一箩筐，让他当佛祖，佛国恐怕都要变成女儿国了。”

　　林炎道：“步姐，这就是你的理解误区了，佛国不是光棍国，佛是一种信仰，一种理念，一种法则，也是天地大道中的其中一道，跟男人女人无关，男人能修佛，女人也能修佛，夫妻一样能共同修佛，民间规定出家人不能成婚，是怕凡人精力不够，定力不足，被俗事牵绊，修不成佛，但有大智慧者，大定力者，照样能从天地间，踏出完整的佛之道。”

　　顿了顿，他又道，“最重要，我去过大雷音寺！”

　　孔雀神王吃惊：“你去过，不骗人？骗人你就是狗！”

　　林炎瓮声道：“前辈你不算是个人吧？”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3295章免费阅读。https://xs.23sk.com 