  林辛言在‘漫天星火’中奔跑，这是不平凡的一年，发生了很多事情，每一件都在她的意料之外，这一年，或许幸运，或许糟糕，充满意外，充满——惊喜！

  她牵着两个孩子的手，站在漫天的白色中，仰头望着在空中绽放的绚烂。

  宗景灏的大衣上沾了很多雪，他站在那儿，望着不远处的三个背影，一大两小。

  这一年，对他来说，何尝不意外？

  何尝不——惊喜？！

  除夕夜要熬岁，他们在外面玩了久才回去，推开房门，扑面而来的温暖，宗启封和程毓秀坐在沙发上看电视，电视里播放着春节联欢晚会，于妈和另外一个佣人，准备了很多的水果，干果，摆了慢慢的一桌子。

  不知道是不是玩的太久，晚饭都消化了，两个孩子进到屋里，又吃起来，还一边看着电视。

  12点的时候，敲响了新年的钟声。

  新的一年到了。

  两个孩子太兴奋不愿意睡，结果第二天醒不来。

  所以大年初一，两个孩子是在床上过的。

  初二是林辛言的生日。

  林曦晨给她买了一个超级大的蛋糕。

  在生过两个孩子以后，林辛言从来不过生日，她经历过生产时剧痛，了解，她的生日，是她母亲的苦难日。

  所以以往每年过生日，她不会买蛋糕，不会去提醒谁，只会给庄子衿买一件礼物。

  她没想到，林曦晨会给她买这么一个大蛋糕，足足有8层，最顶端是个穿着婚纱的娃娃。

  没错，是个穿着婚纱的娃娃，这倒不像是生日蛋糕，倒像是结婚蛋糕。

  “好看吗？”林曦晨问。

  林辛言点了点头，“好看，只是有些奇怪。”

  林曦晨指着顶上的娃娃，“你是说她奇怪吗？”

  不等林辛言说是，他就先解释起来，“你是服装设计师，给很多人设计过婚纱，可是你自己没穿过，我想你也穿一次，我想，你穿一定是最好看的。”

  林辛言没穿过婚纱，是林曦晨从庄子衿最里听到的。

  有一次，林辛言给一位客户设计了一款婚纱，超级漂亮，林曦晨说，“妈咪穿上肯定更好看。”

  庄子衿在一旁神色黯然。

  林曦晨旁敲侧击，才知道，原来林辛言结婚，连婚纱都没穿过。

  心里对宗景灏鄙夷的不行，吝啬鬼！

  宗景灏站在落地窗前接电话，是沈培川打过来的，结果出来了，林国安并非猝死，而是中毒，食用了亚硝酸盐。

  “根据佣人的供述，庄子衿从一直亲自给林国安准备一日三餐，她有机会，也有动机，现在庄子衿已经被正式拘留，等待被调查。”

  宗景灏的目光投过来，看着客厅里的画面，眸光深邃。

  “我作为一名刑警，对这样的事情，无法做到姑息，当然，我知道她的身份，能做的就是，尽量弄成误杀，而且有我在，我也不会让她受苦，林国安固然有错，她这样做就是犯法，嫂子那边……”

  故意杀人和误杀罪名相差甚远。

  “先瞒着。”他还没想好怎么和林辛言说，现在他们这么高兴，他不想打扰他们。

  更不想破坏。

  “我知道了。”沈培川道。

  宗景灏挂断了电话，走过来。

  刚刚他听到了林曦晨的话，目光落在蛋糕的娃娃上。

  “爸爸。”

  “嗯？”

  小女孩朝他招手，“你附下来，我有秘密想要告诉你。”

  宗景灏听话的弯下身子，将耳朵靠向她。

  “秘密就是我……”

  她背在身后的手忽然伸出来，抹了宗景灏一脸的蛋糕。

  “秘密就是我要抹你一脸蛋糕，嘻嘻……”

  宗景灏先是愣了一下，而后将她抱起，“小调皮鬼。”

  小女孩高兴的笑。

  “你不送妈咪礼物吗？”林曦晨故意的，他觉得宗景灏没查出来林辛言的生日。

  听到儿子的话，林辛言心里竟然生出了几分小期待。

  宗景灏沉吟了一下说，“没准备。”

  林曦晨顿时脸就拉下来了，“你别以为我妈咪非你不可了。”

  林辛言也有些小失望，不过想想他这样的人，应该不会给人准备礼物，要是准备了，她才觉得奇怪呢。

  宗景灏看林辛言，轻笑道，“谁敢要她？”

  谁敢要，他扒了谁的皮。

  “好了，好了。”林辛言带着两个孩子去洗脸和手，弄的哪里都是奶油。

  “我还想只。”林蕊曦不愿意去洗。

  “等会我给她洗。”于妈走说。

  林辛言想了一下，就先只能这样，她身上有奶油，上楼去换一件干净的，屋里没有人，她从柜子里找出衣服，站在柜子前就把身上的沾了奶油的衣服脱掉，不知道她刚上来，宗景灏也跟了上来。

  宗景灏推开门，就看见她光着上身，腰间的青紫还未完全褪去，她的肌肤白，那一块尤其的明显，很快她穿上毛衣，遮挡住他的视线。

  林辛言整理好领口，转身就看见宗景灏站在门口，她第一反应就是问，“你怎么时候上来的？”

  “你上来的时候，我就上来了？”他故意用了一个反问句。

  林辛言皱眉，也就是说，她换衣的时候他看见了？

  虽说，两人亲密过了，可是想到刚刚自己在他面前脱衣服，心里还是有些小害羞。

  宗景灏走进来，关上房门，瞧着她微红的脸，撩起她一缕发丝在指间缠绕，“脸红了？”

  “没有。”林辛言扭过头。

  “不要害羞，再说，你身上，我哪里没看过？”

  这人！

  林辛言怒瞪他，“你能不能要点脸？”

  “我不会让你吃亏。”他长臂一伸，将她扣入怀内，伏在她的耳畔，声音很轻，“晚上，我让你看我。”不等林辛言发作，手里被塞进一个盒子，“这是什么？”

  林辛言低头，抬起手，是一个蓝色丝绒盒子，不大，菱形，没有多余的装饰，简单大方。

  “打开看看。”

  林辛言眨了眨眼睛，有些不敢相信，“送我的？”

  他认真的嗯。

  林辛言在宗景灏灼灼目光下打开，里面躺着一枚巨大的钻石戒指，呈椭圆形，粉红色。

  名副其实的鸽子蛋。

  “粉红之星？”

  这次轮到宗景灏惊讶了，“你知道？”

  “我在世纪珠宝拍卖会上见过，它被命名粉红之星，呈椭圆形，是一枚无暇的粉红彩钻，2017年由国内有名的珠宝大亨以7120万美元的高价买下，怎么会在你手里？”

  