
　　“我为什么不敢来？”叶青撇着嘴反问道。

　　事实上，他的声音并不大，但是在这个有点像瓮的地方，却是有回声的，所以说无论陈东躲藏在什么地方，他都能听到叶青说的话。

　　“肖家赘婿，虽然你号称是傻子赘婿，但是我知道你其实并不傻，反而还相当的聪明，我想你应该想象得到今天这里会有什么等着你，然而，你居然来了，你还真他娘的以为自己是超级英雄呀？”陈东戏谑的问道。

　　“我不是什么超级英雄。”叶青摇了摇头，撇着嘴不屑的说道：“不过对付你这个混蛋还是绰绰有余了。”

　　“呵呵！”陈东冷笑了一声，说道：“你以为自己是谁？谁给你的勇气？你他娘的知不知道这里有多少强者？”

　　“知道又如何？不知道又能如何？”叶青不屑的说道：“老子只知道再多的强者也只为成为死人。”

　　“看来你还真他娘的是无知无畏呀？”陈东鄙夷的说道：“纵然你再强，今天也得跪，原因很简单，我已经在这里布置了天罗地网，你死定了，当然，你交出幻天荣耀的核心程序的话，我或许为考虑饶你不死。”

　　“你果然是为了幻天荣耀的核心程序来的，怎么？钻地鼠没有完成任务，你这个阴刹门的筑城负责人亲自出马了？”叶青戏谑的问道。

　　“你居然知道我是阴刹门的人？”陈东有些惊讶的问道。

　　“切！”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“你以为自己隐藏得很好吗？自从你从小刀跑掉后，你的行踪就在我的掌握之中，包括你离间血盟的孟剑锋和莫英豪的关系，你绑架莫琴怡，你绑架蒋小蕊，你身边有十一个筑基之境的强者，哦……对了，说到这十一个家伙，呵呵……其中有两个恐怕你不知道他们到哪去了吧？”

　　“你知道他们的下落？”陈东急声问道。

　　“当然！”叶青眉头一扬，说道：“他们永远的躺在了云霄山中了。”

　　“你杀了他们？”陈东冷声问道。

　　“杀不得吗？”叶青不答反问。

　　事实上，那两人还真不是他杀死的，而是被云霄山的毒障给毒死的，但是叶青并不想解释什么，反正今天晚上，他与陈东是不死不休，解释这些屁都没有用，他又何必浪费这个口水呢？

　　“钻地鼠他们失踪了，想必也是你杀的吧？”陈东又问道。

　　“几个不入流的老鼠而已，杀了也就杀了。”叶青耸着肩说道。

　　“看来我以前还是小看了你，居然能杀掉两个筑基之境巅峰的强者，你恐怕已经是气宗之境的小宗师了吧？”陈东冷声问道。

　　“是又如何？”叶青撇着嘴应道。

　　陈东沉声说道：“不管你是什么样的武道境界，就算你将幻天荣耀的核心程序给老子奉上，今天你都是必死，谁让你知道我阴刹门的这个身份呢？”

　　顿了顿，陈东又戏谑的说道：“等你死了后，你那个如花似玉的老婆还能守得住幻天荣耀的核心程序？不要说她守不住，恐怕就连她自己也成为一个万人骑吧？”

　　陈东这个混蛋居然敢拿肖莹忆说事？

　　这可是叶青逆鳞，没有任何的意外，叶青怒了，突然如闪电般的冲向了自己右手边的一处废旧的三层楼的厂房。

　　如果不出意外的话，陈东这个混蛋就躲藏在这个厂房的三楼中。

　　不得不说，叶青做出了一次精准的判断，陈东的确是躲藏在这里面的。

　　其实判断出陈东的位置，对叶青来说并不太难，因为在场的人全他娘的是武者，唯有这个陈东只是普通人。

　　陈没有任何的武者劲气释放，再加上郎海强提供的那套最先进的军事电子侦察设备，叶青锁定陈东的位置就相当容易了。

　　陈东看到监控视频中，叶青准确无误的冲着自己所在的位置狂奔而来，也是大吃一惊，急声喝道：“拦住他！”

　　他身后的四个初入筑基之境的强者一跃而出，直接从三楼上跳跃而下，扑向了叶青。

　　叶青认得这四人，正是他在陈东落脚的那栋别墅中看到的十一个筑基之境强者中的那四个，也是十一人最弱的四个。

　　显然，陈东并没有将最强的人用来保护自己，或许是觉得没这个必要，这才安排了四个最弱的武者在自己的这一个方向上。

　　显然，陈东完全没有想到叶青一眼就找出了自己的位置，不然的话，他怕是得安排几个强力一点的武者了。

　　“啪！”

　　一记耳光煽出，四人中的一个就已经被煽飞出去，摔落在了一个破旧的机械的裂缝中，嗯……直接卡在了里面。

　　“噗！”

　　就在这家伙想要挣扎着出来的时候，一枚闪着寒光的银针已然而至，直接没进了他的眉心。

　　这家伙头一歪，就这样没有了生的气息。

　　死得之快，让透过屏幕观点的陈东完全震惊了。

　　人家好歹也是筑基之境的强者，然而，却让叶青那个混蛋一个照面就给干掉了，这是不是太快了一些呢？

　　陈东盯着屏幕彻底的愣住了。

　　“啪！”

　　又是一声脆响回荡起来，又一个家伙被叶青煽飞，不过这一次，叶青并没有用银针，而是煽出耳光的瞬间，他窜了出去，直接一拳轰在了这个家伙的胸口上。天籁小说网

　　“噗！”一抹鲜血从这家伙口喷涌而出。

　　还未落地，叶青的飞腿就已经到来。

　　“砰！”

　　一脚踹下，这个家伙倒飞出去十多二十米才摔落在地，只见他挣扎了几下后，就一动不动了，显然是挂掉了。

　　直到这时，陈东似乎才从震惊中回过神来，一把抓起面前桌子上的对讲机，咆哮道：“你们都他娘的是死人啊？全都给老子上。”

　　显然，他这是在让躲藏在另外三个方向上那些厂房中的人迅速过来围歼叶青。

　　“你他娘的吼个屁呀！再吼的话，老子不参与围歼那个赘婿了，哼哼……到时候死的人就会是你这混蛋喔。”对讲机里面传来的一个懒洋洋的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第661章 我不是什么超级英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 