    “嗯？”

    “溜了？”

    “这服务还没到期啊……”

    “怎么就能溜了呢……”

    秦羽皱了皱眉头，随即直接从靠椅上站起，身躯腾空而起……

    “阁下带走我的临时工，不太合适吧？”

    秦羽淡漠之音出，周边仿佛出现了一道以声音作为屏障的音墙，顿时阻隔了羽皇等人的脚步。

    “是他……”

    “就是他……”

    “羽皇冕下，我和你说的那个狂人就是他……”

    “咕咚……”

    “当时…当时简直不要太可怕……”

    “呼……”

    “羽岁他们三位金仙长老就是被这个狂人一招秒杀的……“

    “羽皇冕下，不可…不可大意啊……”

    “危…危险……”

    羽族长老羽臣说完之后，随即连忙躲到了羽皇之后，不敢有丝毫大意……

    这是独属于高空之上的战斗，有心人若是想要观战的话，才能见识到。

    此刻正在鸿蒙店铺中打游戏的皇甫奇和欧阳昊天等真仙境以上级别的强者顿时强势从游戏中退出……

    到了真仙境之后，感知能力就能得到全面加强。

    就像是眼前这样，感知到高空之中的战斗。

    “店主好像要打架了……”

    欧阳昊天默然说道。

    欧阳昊天和皇甫奇对视一眼，随即连忙腾空而起，去看情况了。

    “什么清空？”

    “欧阳霸，你爹怎么跑路了？”

    “你爹刚才说什么了？”

    夏扈佑愣了一下，随即对着欧阳霸好奇询问道。

    “我爹好像说店主在和人打架……”

    欧阳霸不是很肯定地说道。

    夏扈佑：“什么？店主在打群架？”

    ……

    威霸天：“店主要吊打全城人？”

    ……

    姬耳：“店主要屠城？”

    ……

    纪岚：“店主走火入魔要屠城灭地了……”

    ……

    ……

    谣言这玩意儿，传播的力量还是很强的。

    反正就瞎几把开始谈论，越说越激动，越说越心生澎湃，一时间，全身心都在跟着炸裂！

    反正不管怎么说，这肯定是个大热点……

    一众得到消息的顾客们纷纷开始拿着鸿蒙手机准备去录像拍照！准备去记录这经典时刻！

    这一波，确实显得很是炸裂！

    思绪万千，越想越多，逐渐整个人都跟着变得飘飘然了。

    意念奔腾到极致，面色也慢慢变得红润起来。

    其他的暂且不多说，这种感触席卷到位，太真实了。

    全面突刺，全面起飞，此番滋味，更与谁人说。

    ……

    高空之中，秦羽和羽族羽皇相对而立！

    羽族太子羽蓝汐就像是一只无辜的小虾米一般被控在一旁，此刻眨眨眼，一脸无奈。

    “你就是那个所谓的店主么？”

    “我羽族的三位长老，也都是你杀的？”

    “哼！今天我没想着过来找你麻烦，我只是想要带着我女儿离开，怎么？这你也要阻拦？”

    “你是想要和本皇作对到底么？”

    “我羽族，也不是什么人都能随意欺辱的！”

    冷哼声席卷到位，周边的空气如同一把把刀子般，疯狂席卷，只是这凌冽的空气到了秦羽面前，彻底化为虚无，秦羽根本就不带在乎的。

    反正目光就这么淡漠横扫，啥也不是，坦然而又无所谓。

    看到秦羽毫无所动，羽皇古波不惊的眼眸中不由得流露出一抹讶然……

    此人…不一般……

    这其中必有猫腻……

    看起来只有天仙后期境，看着古波不惊平平无奇的样子，但是能够面对她刻意营造的空气之刃而无所动，这就不是一般的金仙能够做到的了。

    此刻羽皇展露身份，周边一众吃瓜群众顿时不淡定了……

    “我曹…居然是羽皇…羽族羽皇，那特么的是什么级别的存在？超越金仙了吧？太乙金仙？”

    “草！牛批！太牛批了！店主和这种大佬都硬刚上了！”

    “刺激啊！这一次一定要好好录像，真的起飞了。”

    “羽族与谎言啊，这种级别的存在都特么的能够被我录到，这到底是什么运气？”

    “咕咚…不瞒你们说，我现在…现在是真的不行了，我…我过于激动紧张迫切了……”

    “我感觉这一波我能起飞……”

    “呼……”

    “关键…关键是我这心态稳不住怎么办啊？”

    “羽皇出现了，会不会随便出个招就能将我们干掉啊……”

    “哎……平日里我特么的连金仙都看不到，现在连超越金仙的存在都到位了么？”

    “跟在店主身后，反正就一直长见识就行了，这一波起飞了！”

    “好好拍照，三百六十度无死角地去拍照，嘿嘿嘿…到时候…到时候我们还能相互交换一下照片……”

    “到时候拍摄道的比较好看的经典的照片直接发到群里就好了。”

    “哎……感谢鸿蒙手机，感谢相机功能，让我们能够将这些变成永恒……”

    “起飞了，贼殆尽！”

    ……

    各自叫嚷声跟着多了起来，反正越说越激动。

    相互之间，目光闪烁，面色也慢慢变得晕红起来。

    手机成为了他们手中最重要的工具！

    鸿蒙手机真的香！

    ……

    人群中，羽凌夕默默地捏紧了自己的衣裙，脸上不由得露出紧张神色。

    虽然…虽然她对店主很有自信，但是…但是看到店主和羽皇并立…心中还是有些发憷……

    万一…万一出现了意外呢？

    到时候又当如何自处？

    而店主之所以和羽族牵扯上，说一千道一万，那也都是她的责任……

    内心中，羽凌夕不由得变得惶恐起来。

    思绪万千，眼眸中闪烁别样精芒……

    越想越多，越想双手越发地紧握了。

    此刻整颗心都跟着全面麻木……

    思绪也跟着全面迸发……

    心思，乱了。

    很复杂，也很凌乱。

    “店主，加油。”

    羽凌夕发出了一道至于她自己能够听到的声音，此刻在心中默默祈祷着。

    ……

    “太乙金仙境的羽皇么？”

    “哎……”

    “这个境界的，还是无法试探住店主的境界啊……”

    “我就想知道店主到底有多强，太神秘了。”

    门卫卫中天手握青龙偃月刀走过来助阵。

    此刻发觉了羽族羽皇，顿时微微感叹道。

    在卫中天眼中，店主至少也应该是大罗金仙起步的。

