    飞剪船的速度很快。

    不过由于这种船过快容易颠簸，船上又装满了士卒火炮，所以没有拉满风帆。

    在海上作战，飞剪船的地位类似于骑兵，以速度和灵活，来对敌人进行骚扰突击。

    作为主舰的，还是大明传统的水师大船。

    在海上跑了十来天，大明的军舰终于来到了苏门答腊岛，也就是俗称的西爪哇岛之上。

    在这里，还残留着施二姐的势力。

    移民多年的华侨和三佛齐人为了躲避满者伯夷的屠戮，在一个隐蔽的地方建立了村落。

    靠海，有个小港口可以停留船只。

    这也是施二姐能够登船来到大明请求援军的基础。

    不过上百条船，施家的小港口是装不下的，还是只能停在其他地方。

    以李继业的想法，天兵一至，那就是降维打击，根本没必要跟满者伯夷的家伙多说话，直接冲过去一顿猛干就好。

    但随之而回的施二姐还是想着要来安抚一下自己手下的两千来人。

    毕竟战事一起，整个岛都要乱起来。

    他们驻地附近也有不少部落，万一有四散逃跑的跑过来，引发祸乱也不好。

    在施二姐看来，跟政治体制上实际还处在部落联盟状态，生产力仍旧半耕半采集的满者伯夷比，大明肯定是赢定了的。

    既然如此，那就得减少些损失。

    “大明以后要是重建此地的宣慰司，那就需要以我中华之人为根基筋骨。”

    施二姐到底是当过十几年女王的人，眼光还是不错的，“移民定居，耗时不短，且多有花费。”

    “当年依附于我父亲手下的，有数万之众汉人，如今虽然四散逃离，但仍留有近三千人留于此地，是一等一的忠义之士。”

    “有他们在，有利于巩固大明的统治，还能在之后召集以前流散出去的侨民。”

    “而且那些人长居此地，对于岛上风物都非常熟悉，还与满者伯夷国的人有血海深仇，可以使其带路，以做围剿，免得天兵因为这地方的气候地形而做了无谓的牺牲。”

    李继业听完，也觉得有道理。

    虽然他们的定策和犁庭辽东一样，都是“见到个土著就杀”，最起码要在这个西爪哇大岛上杀的没人敢来冒犯，但这里的一切，对于大明的士卒而言，的确陌生。

    一个不慎，是有可能被阴的。

    于是他答应了施二姐的请求，留出一些时间来让他们做人事调动。

    在被人称之为“施家寨”的聚居地内，跟随施二姐前去大明的其孙子齐保带着一队士卒过来。

    装备精良，并且因为营养充足而长了个大高个儿的明军引起了当地人的注意。

    远远看过去，就算领头的是大家熟悉的齐保，也忍不住警惕起来。

    这里的侨民已经离开故土很多年了，甚至还繁衍出了两三代人，对大明的军队，已然有点陌生。

    “天兵！”

    “朝廷的天兵来了！”

    齐保边跑边喊，让他大哥齐盛出来。

    施二姐年老后，事情基本都交给了这个长孙。

    这次出行大明，为了防止出现意外，她事前正式把权力交接给了齐盛，算是交代后事了。

    齐盛本想祖母年老远行，皇帝也不知道对他们是怎样的态度，虽然来过这边的使者巩珍说当今天子对海外极有兴趣，并不会计较他们这群人“私离本土，弃家忘国”的罪责，但也十分担忧。

    万一海上来了风浪怎么办？

    万一皇帝不肯帮他们怎么办？

    好在这样的想法，在看到兄弟全须全尾的出现于眼前后，便从他心里放下了。

    “把这里的人都带走！”

    齐保把他奶奶的话传达给大哥，还给他介绍了下身边的几位壮士。

    “这些都是朝廷的天兵，肯定能把那群蛮人杀的屁滚尿流！”

    齐盛闻言，也不多拖拉，当即下令把聚落里的船和人都找出来，抓紧时间转移场地，还找了些熟悉地形的人，去当带路党。

    他们不介意在海上漂几天。

    按照齐保的说法，按着岛打个两三天，这边的部落就能被清一遍，到时候再登陆也不迟。

    不能因为舍不得这点东西就浪费几条人命。

    齐盛把事情安排好，又跟着兄弟跑去见了施二姐和李继业马云他们。

    祖孙相见，又是一阵感动。

    谁知道命运的转折点来的这么快？

    此前见大明收缩海防，过去打下来的南洋海贸路线和地盘都被其他势力占据了，他们都以为明朝对下海不感兴趣了。

    满者伯夷步步紧逼，海峡对面的满剌加也是趁机打压，他们无非是垂死挣扎。

    现在好了，差距明显的船队一到，不用露一手给他们看，长了眼睛的都不会担心大明吃败仗。

    “满者伯夷这几十年来都在内斗，十年前，王位还空置过三载。如今在位的君主，称作基利沙瓦尔达纳，并不能掌控住局面。”

    本就是松散的联盟，现在名义上的大王都是在一片混乱中捡到的漏子，谁能听他的？

    齐盛都觉得，他们把脚下的西爪哇岛（即苏门答腊）给捅了个穿，作为王国统治中心的满者伯夷城方面，很有可能都不会受到消息。

    “那就先去收复旧港！”

    李继业让齐盛分析了一通眼下的局势，还在地图上点出来了此时盘踞这地方的几个部落后，便做出了决断。

    旧港，又称巨港，是后世印尼的几个主要省会城市之一，当年也是旧港宣慰司的首府所在。

    而其本身，便是一处巨大的港口，周围沼泽环绕，水源丰富，非常方便船队对旧港进行直接式打击。

    虽然大船可能挤不进去，但轻便的飞剪船很容易能把军队运送过去。

    要知道，飞剪船作为舰队的配置，上面也是装在了几门大炮的。

    齐盛生长在这片地方，还没经历过先祖们的光荣时代，基本上一出生就在跟满者伯夷的人打架，所以对这边人的性格也很清楚。

    他毫不客气的指出，“此地蛮夷遇强则弱服，以德礼之则暗怀叵测，唯有以强击之，杀人立威，才是他们认可的方式。之后的事情，大可传檄而定。”

    蛮夷，都是这么个德行。

    而且后世印尼的坏水，也是从祖宗身上传下来的。

    施二姐在向朱见济哭诉他们华侨在外的经历时，谈到这地方的家伙都悲愤的差点喘不上气——

    以中国人温良的民族性格，在自己发达之后，其实是乐意帮扶别人一把的。

    所以华侨们定居爪哇岛，并且利用往来的海贸赚到了钱，开发起了脚下的土地后，对于当地土著，也曾经施以援手，雇佣他们干活，教导他们一些大明的东西。

    这是真正的文明人。

    虽然作为外来者，跟土著相处间难免有压迫和竞争，但绝对比西方殖民者温柔到天上去了。

    结果等形式一转，华侨势力败落后，不少土著当即倒戈，帮助敌人对华侨展开了屠杀。

    当年三佛齐国的近十万国民，不少人没有真的死在敌人手里，却是被曾经友好交流过的土著给干掉了，拿着他们的命去换了征服者的喜爱。

    朱见济忍不住想起了他前世的印尼排华运动，都21世纪了，那群土匪还在搞野蛮的屠杀。

    简直是祖传的恶心东西！

    由此，他嘱咐李继业，可以放肆一点。

    反正满者伯夷作为侵占了大明领土的不臣之国，本就该有一个狠烈的教训。

    于是李继业下令，由马云带队，分出部分船队，去向旧港，登陆战之后，就采取暴力手段。

    也别乱扔尸体，就堆在一块弄成京观，邀请附近的部落来看。

    在辽东，强硬如李秉他们也没弄这玩意儿出来，主要是“京观”作为传统的军事艺术品，是需要别人来看的。

    看了，那才有艺术品的效果。

    可辽东犁庭，能活下来的基本都是大明的臣子，不至于拿这艺术去吓唬自己人。

    可爪哇岛这边，却是很适合传播这种艺术。

    蛮夷嘛，

    发展到现在，可还保留着拨人头皮，挂人脑袋当战利品的习惯。

    京观，想来他们应该会一下子习惯的。

    而李继业方面，则是带着另外的部队，沿着大岛，清理上面的死硬派。

