　　在王的对面，光着上身，露出那一身结实肌肉的虎帝狼康利斯也是一脸难看的站在那里，眼中光芒闪烁不定，冷声道：“这苍穹对待天翼神虎的态度与我们截然相反，若是有他在，那迟早会坏了我们的计划，他的存在对我们来说是一个极大的隐患。”

　　王眼中的目光也在闪烁了起来，片刻后，才沉声道：“若是可以的话，我还真想把苍穹除去，但苍穹毕竟是我兽神大陆的三王之一，他若是陨落，那我们兽神大陆的实力也会受到极大的影响。而且要想击杀一只九阶魔兽，又谈何容易啊，更何况苍穹本体又为鹏族，速度天下第一，可以随意自如的穿梭于空间之中，他若是想逃，我们谁都阻止不了。”

　　“那我们现在怎么办，难道就眼睁睁的看着天翼神虎在那个人族青年手中飞速的成长起来吗？”虎帝狼康利斯的眉头紧皱，脸色十分凝重；“天翼神虎跟随在那个人族青年的手中，成长速度之快已经远远的超出我的预料，没想到它竟然能在如此段的时间内就成为了一只七阶魔兽，若是再多它一些时间，恐怕要不了多久，天翼神虎就会成长到让我们都无法对付的地步了，到那时，恐怕就是我们的劫难了。毕竟我们曾经加害过它，而且它父亲之死，也和我们有着脱不开的关系。”

　　听了这话，王的眉头也紧紧的皱了起来，虽然他对自己的实力有着充足的信心，不惧任何对手，而且在这片天地间已经没有了本源的存在，实力的突破和从前相比起来会困难许多，根本就不可能出现超越圣帝那样的存在，天翼神虎要想成长到能够威胁到他的地步几乎是不可能的事情。

　　但天翼神虎的名气实在是太大了，乃是上古时期兽神大陆当之无愧的兽神，它的可怕和天赋根本就不能以常理来形容，绝非那些上古异兽可以相提并论的，因此，在王的心中也产生了一些担忧。

　　王静静的站在兽神殿第九十八层正中央沉默了良久，眼中光芒扑闪扑闪，露出犹豫不决之色。

　　片刻后，王似乎终于下定了决心，目光骤然一凝，语气低沉的说道：“天翼神虎的事情不能拖延下去了，正好人族圣帝也在打天翼神虎的注意，我们和他有着共同的目的，或许可以联合起来。”

　　狼康利斯迟疑了一会，道：“他会同意吗？”

　　“他要想从天翼神虎身上获得好处，只有和我们联合，否则的话，他什么都得不到，毕竟在那名人族青年身边，还有两名让我都奈何不了的强者保护。”王沉声道。

　　“好吧，那我们现在就去找人欲道道主商量一下此事。”狼康利斯无奈的说道。

　　随后，王和狼康利斯两人同时离开了兽神殿，划破空间形成一道空间之门，赶往天元大陆。

　　以他们圣帝的实力前往天元大陆，只要不弄出太大的动静，根本就不是守护家族能发现得了，因此兽神大陆和天元大陆那互不侵犯的协议对于王和狼康利斯两大强者来说，根本就如同摆设。

　　在王和狼康利斯走后，兽神殿第九十七层外，一名鹤发童颜的老者悄无声息的浮现而出，目光深深的望着王和狼康利斯两人离去的方向，脸色不停的变换。

　　他正是兽神大陆三王之一，鹏族圣帝苍穹。

　　苍穹悬浮在半空中盯着天元大陆的方向眺望的许久，最终发出一声轻叹，摇了摇头，然后重新返回兽神殿中，隐约间能听见他的低声呢喃：“在天翼神虎身边有龙族之皇黄金神龙　保护，因为不会遇到什么危险。”

　　“只是他们二人身上那带着本源之力的铠甲和武器又是从何处得来，特别是黄金神龙手中的圣龙枪和圣龙铠，这可是龙族的圣物，当年早就随着龙族和神凤一族的人一同消失了，为何又会突然出现在他的手中。”

　　“而且根据我从典籍上对龙族的了解，龙族的圣物圣龙枪和圣龙铠根本就没有本源之力的存在……”

　　在纵横山脉深处，有着一片被修建的气势恢宏的殿宇，而在殿宇的四周，不时的有一只只六阶魔兽窜来窜去，时而从殿宇内进进出出，数量非常多。

　　在天元大陆上十分稀少的六阶魔兽在这里简直是随处可见，因为这里是所有高阶魔兽的汇集之地，就连在天元大陆上几乎绝迹的七阶魔兽，这里也有不少。

　　这里就是纵横山脉的权力核心所在之地，金利坚家族。

　　此刻，在金利坚家族的一间密室内，一名光着上身，虎背熊腰的中年汉子正盘膝坐在地上修炼，周身都弥漫着一股强大的能量余波，令的密室内的空间都在不停的震颤。

　　他正是当初踏出纵横山脉，险些置剑尘于死地的金利坚家族两大王者之一的虎王。

　　弥漫在密室周围的恐怖能量波动缓缓的平息了下来，片刻后，虎王那紧闭的眼睛缓缓的睁开，从他的眼底深处，有着一丝隐藏的极深的虚弱。

　　“不知我究竟要何时才能恢复到二重天的实力。”虎王喃喃自语，当年他出手对付剑尘时，在关键时刻被人族绝顶强者所伤，被逼以自残的秘法逃了出来，受伤极重，实力从二重天境界倒退至一重天，极难恢复，即便是耗费了这么多年的时间，他依然没有痊愈。

　　虎王从冰凉的地上站了起来，皱着眉头在密室内来回独步，眉宇间透着几分凝重。

　　“这几天我突然感到一阵心神不宁，似乎有什么大事将要发生，似乎对我极为的不利，这究竟是怎么回事。”虎王低声呢喃，眼中光芒闪烁，露出思索之色，在脑中将这些年所经历的事情的反反复复的回忆了一变。

　　突然，虎王的目光一凝，喃喃道；“难道是关于天翼神虎的原因。不可能，天翼神虎尚且年幼，实力弱小，而且还要面临天元大陆十大守护家族的威胁，能平安的活下来已经是不辛中的万辛了，又怎会给我带来心神不宁的感觉。”

　　这些年，虎王一直在闭关疗伤，几乎与外界隔绝，对于天元大陆上发生的事情了解的还不太详细，虽然他知道十大守护家族在满大陆寻找天翼神虎，但是却并不知道剑尘和天翼神虎已经强势回归了。

　　笼罩密室的结界突然消失，随着密室的大门打开，虎王那雄伟的身躯也消失在密室中。

　　此时此刻，号称人族禁区的纵横山脉深处却来了一群不速之客，剑尘抱着幽月，和朗姆吉尼斯，小白虎以及黑鱼三人直接从外面肆无忌惮的闯入了纵横山脉深处，气势汹汹的向着金利坚家族的所在之地飞去。

　　他们几人的速度非常快，宛如流星划破长空，眨眼间便消失不见。

　　在纵横山脉深处有着不少七阶魔兽的存在，剑尘一群外族人气势汹汹而来，自然惊动了附近的不少七阶魔兽，顿时有数股庞大的气息从不同的方向传来，只见六名化成人形的七阶魔兽正从远方闪电般向着剑尘他们飞掠而来，拦住了剑尘几人的去路。

　　一只化成人形的七阶魔兽目光凌厉的盯着剑尘几人扫视了会，沉声喝道：“你们当中竟然有人族之人，难道不知道我纵横山脉禁止任何人族之人踏入吗，凡是擅自闯入我纵横山脉深处之人，一律格杀勿论。”刚说道这里，他的语气突然一顿，眼中顿时射出两道如同实质般的精芒紧紧的盯着朗姆吉尼斯，惊呼道：“朗姆吉尼斯，怎么会是你。”

　　其余几只七阶魔兽的目光也纷纷落在朗姆吉尼斯身上，表情不停的变换，十分的复杂，有憎恨，有惋惜。

　　朗姆吉尼斯缓缓上前，看先对面几只七阶魔兽的目光中带着几分激动，苦涩道：“几位长老，这么多年不见，别来无恙。”

　　几只七阶魔兽互相对视了眼，旋即一人一步踏前，手指着朗姆吉尼斯痛声喝吗道：“朗姆吉尼斯，当初虎王说你们夫妇勾结人族，要想做出对我金利坚家族不利的事情，起初我们还不太相信，但现在看来，虎王说的话果然不假，你竟然真的和人族勾结。”

　　“勾结人族。”朗姆吉尼斯低声呢喃一声，旋即惨然一笑，道：“虎王他要杀我们就罢了，没想到他还给我们夫妇扣上一顶如此大的罪名。”

　　“朗姆吉尼斯，既然你已经成为了我金利坚家族的叛徒，那就是我们的仇人，几位长老，我们一起上，诛灭叛徒。”话音一落，几只七阶魔兽周身同时弥漫出强大的能量波动，就要动手。虽然他们看不透剑尘和黑鱼的实力，但纵横山脉深处可是他们的地盘，因此他们是毫无所惧。

　　剑尘目光一寒，就要拿出帝王神器，然而就在这时，一声震天的虎啸声从身后传来，声音宏大，在天地间连绵回荡，几乎传遍了整个纵横山脉。

　　在这声虎啸声中，包含着一股莫大的威压，仿佛是一位睥睨天下的君王降临，让万民臣服。

　　这是属于上古神兽天翼神虎的威压，对于所有兽类有着一股灵魂上的压制，小白虎这一吼之下，整个纵横山脉都变得寂静了起来，所有六阶以及六阶以下的魔兽纷纷匍匐在地，眼中露出惊恐之色。

　　即便是对面的几只七阶魔兽都被震惊了，一个个都忘记了动手，皆是目露惊骇之色的盯着朗姆吉尼斯身边的小白虎。

　　在金利坚家族内，一名身穿白衣，盘膝坐在一间密室内修炼的中年男子豁然睁开了眼睛，腾地一下就从地上站了起来，一脸震惊的盯着远方，惊呼道；“天翼神虎！”

　　同一时间，刚刚走出密室的虎王在听见这声巨大的吼叫声后，身躯也是剧烈一颤，脸上露出不敢相信的神色，失声道：“天翼神虎，这是天翼神虎的声音，它竟然来到纵横山脉了。”