    宋雨薇和娄菲絮被吼得面色惶恐，惊骇的连连磕头，领罪之后才由身旁的丫鬟搀扶着离开了玉清轩。

    想来，经过这件事后，两人都会收敛不少。

    而苏陌凉目送她们离开，却唇角轻扬，冷笑出声。

    北晗昱闻声，霎时收回视线，敛起眉头瞪着她：“笑什么！”

    苏陌凉淡淡的望向他，眸底是说不尽的讽刺：“我笑罚错了人。”

    “什么意思，把话说清楚！”北晗昱眉头皱得更紧，本就阴沉的面色更是难堪几分。

    若不是因为她，他何至于生这么大的气。

    她倒好，冷漠旁观也就算了，还说他罚错了人，在他看来最该罚的就是她！

    苏陌凉见他满脸疑惑，显然没有识破尹姬月的诡计，不免好心提醒：“宋雨薇和娄菲絮是中了别人的计，说来，这件事的罪魁祸首是的月儿才对！”

    北晗昱听到这儿，面色大变，锐利的眸子猛然跃上凶意，不能接受的低吼：“夏淸璇，被宋雨薇刁难的事儿，还是月儿跑来通知本王的，若不是她，和宋雨薇免不了一场厮杀，现在非但不感谢她，还在背后血口喷人！未免也太过分了！”

    听他字里行间全是偏袒、信任尹姬月，苏陌凉冷笑着摇摇头。

    不得不承认，这个尹姬月实在厉害。

    一个毫无背景的女人，不但把北晗昱的心抓得死死的，还把身份尊贵的宋雨薇和娄菲絮耍得团团转，就连她一个刚进门，尹姬月还摸不清虚实的陌生人都能算计在内。

    也只能用心思叵测，手段高明来形容她了。

    不过也能想得通，若不是有几把刷子，她一个没有背景的女人怎么可能安稳的站到今天，还能置身事外的看着王府里的女人因为她而遭殃。

    更何况，就连北晗昱这么聪明的人，都被这个女人蒙蔽了双眼，可见她的厉害。

    不过，她苏陌凉是什么人，在她面前耍手段，无疑是找死！

    “王爷，醒醒吧，的月儿根本不是什么单纯善良的女子，相反她比宋雨薇和娄菲絮更加诡计多端。因为受伤一事，分明是她故意透露出去的！”苏陌凉瞳孔浮动着冷意，面无表情的盯着北晗昱，红唇微动，缓缓吐出残酷的现实。

    本来这个尹姬月要是不招惹她，她根本懒得管她单纯还是深沉，善良还是歹毒。

    她走她的阳光道，她过她的独木桥，尹姬月在王府如何争宠跟她半毛钱关系没有。

    因为苏陌凉本就是暂时待在王府，一旦打听到噬魂花的消息，就会立刻离开。

    谁知道这个尹姬月还是对自己下手了，既然如此，她怎么可能坐视不管。

    尹姬月在北晗昱的心目中，形象一直很好，现在苏陌凉突然说出这番诋毁她形象的话，北晗昱自然是不能接受，甚至是生气的排斥：“混账！夏淸璇，可真够歹毒的，月儿上次顶着被责罚的风险，悄悄给送食物，不领情也就算了，现在又无畏被其他姐妹排斥的后果，也要求本王来救，结果竟然这样污蔑她！实在太令人寒心了！”

    “看来，王爷已经深陷其中，不能自拔了！”苏陌凉唇角微扬，冰冷的眸子掠过一抹嘲讽和失望。

    她以为北晗昱至少是有些理智的，不过看样子是她高估他了。

    接收到苏陌凉鄙夷的目光，北晗昱不知道为何，比她羞辱尹姬月更加愤怒，忍无可忍的低吼：“夏淸璇，不要说得很了解她，和她不过才见了几面，而本王已经和她同床共枕两年了，她是什么样的人，本王比谁都清楚！她比温柔体贴，善良单纯，请不要用肮脏的思维去评价别人！”

    听到这话，苏陌凉笑了起来，不是冷笑，是真笑。

    面对北晗昱的疾言厉色，她觉得实在可笑。

    原来堂堂战神，也免不了被女人戏耍的命运，实在可悲！

    “王爷，要清楚，受伤的事儿，是从她嘴巴里说出来的，虽然她没有说是我刺伤的，但宋雨薇和娄菲絮不是傻子，她们只要一细想，一调查，就能知道真相，这根本不需要她动手。她只有轻轻引导，大家的矛头就会指向我。”

    “而宋雨薇和娄菲絮虽然猜到了真相，却败在没有证据。可是的月儿正是知道这一点，所以故意诱导宋雨薇来问罪，她就可以趁着这个机会邀功，做好人，一边讨好了，又讨好了我，实则背地里一箭双雕的陷害了宋雨薇和娄菲絮。”

    苏陌凉扬眉，冷冷的望着北晗昱，满口说着关乎自己的阴谋，面色却淡定得不像话，就好像在分析旁人的事儿一般。

    北晗昱被这番话惊得白了面色，瞳孔写着难以置信。

    因为他从来没有以这样的角度去思考尹姬月的动机，被苏陌凉这么一分析，顿觉可怕至极。

    “不！她给送饭，又通知本王来帮，没有一件是伤害的事情！”北晗昱被茶毒得太深，到了这个节骨眼还在为她说话。

    苏陌凉满是讽刺的冷笑一声：“她说出受伤的事儿，就是对我最大的伤害。因为隔不了多久，北安城里就会传出我谋杀王爷的流言蜚语。到时候王爷肯定会以为是宋雨薇和娄菲絮传出去的，怎么也不会猜到她头上去。毕竟她已经把好人做完了。”

    听到这话，北晗昱神色大震，不能接受的后退两步，用力摆手：“不！不可能！她不是这种人，月儿温柔善良，天真单纯，怎么可能有这些心思。她是怕被宋雨薇惩罚，所以才被迫说出了本王受伤一事儿。说来都是无奈之举，并没有特殊的动机。现在竟然以小人之心度君子之腹，实在过分！本王再也不想听说半个字！”

    话落，北晗昱一分都不愿多留，逃似的走出了玉清轩。

    苏陌凉望着北晗昱甩袖离去的背影，眼眸轻轻眯起，心里不由得叹了口气。

    看来，想要整倒这尹姬月还真是有些难度。