    “怎么回事？”

    纪冷凝惊声大叫，脸上全是惊慌。

    她见石浑一汽油桶拍过去，那本命蛊就直接被他拍在了地上，她也依葫芦画瓢，可是，她却拍了个空。

    那些蛊虫竟然灵活的很，避开了她的攻击，直向她的面门扑去。

    这当场将她吓的花容失色。

    石浑都快成为古武者了，她的实力哪里能和石浑相比啊。

    而且，这些蛊虫由高湛全力控制，灵巧无比，又岂是她随便就能拍死的？

    “白痴！”

    秦飞见此，忍不住大骂一声。

    这女人就是捣乱的。

    他有心不想管对方，不过，一想到对方也是为了救他，他又于心不忍。

    就看他身形一动，一把搂住了对方的纤腰，快速的向后退了两步，避开了蛊虫的袭击。

    唰，唰！

    跟着，他右手一挥，动作快速无比，然后就看到，他好似串糖葫芦一般，那些蛊虫全部串到了银针之上。

    轻松，随意。

    就好像玩儿一般。

    纪冷凝见此，整个人都是目瞪口呆。

    在她的眼中，秦飞刚才的那一番动作，赏心悦目，宛若艺术，给她带来了很大的冲击力。

    “你果然只会拖后腿。”

    就在这时，一道不满的声音在耳边响起。

    纪冷凝反应过来。

    跟着，眼睛瞬间瞪的老大。

    “混蛋，你，你你又占我便宜？”

    她冲秦飞怒声大叫，整个人都要气炸了，身体都在急速起伏，带起一道道美丽的风景线。

    她的身材太火爆了。

    这一动，那景象真的很壮观。

    “快放开我啊！”

    她气急败坏，都快要哭了。

    秦飞实在太过分了。

    不仅占她便宜，竟然还骂她，让她感到很是委屈。

    说着，她猛然用力，直接挣开了秦飞的怀抱。

    见此，秦飞很是无语，忍不住直翻白眼。

    占你便宜？

    这女人还真是不识好人心啊。

    若不是他出手，对方已经被那些蛊虫攻击的毁容了。

    “啊！”

    只是下一刻，纪冷凝再次惊叫一声，整个人连连向后退去。

    就看到，又是数只蛊虫向她扑来，速度极快。

    她慌乱不已。

    嘭！

    然后，整个人都撞进了秦飞的怀里。

    秦飞下意识的搂住了对方。

    两人的身体紧紧贴在一起。

    一瞬间，秦飞感受都了巨大的压迫感。

    他的眼中露出惊异之色，不由的低头向对方看去。

    双方四目相对，眼睛同时瞪大了。

    秦飞有些尴尬。

    “混蛋！”

    纪冷凝气急败坏，整个人都要疯了，然后，她立马将秦飞推开。

    “小心！”

    可她还没来得及松一口气，纤腰一紧，再次被秦飞揽住了。

    跟着，整个人又扑进了秦飞的怀里。

    纪冷凝真的要气炸了。

    在她的眼里，秦飞简直就是一个混蛋，一次次的占她的便宜。

    她咬着牙，心中愤恨不已。

    她猛然用力，想要再次将秦飞推开。

    “别动。”

    秦飞紧紧的搂着她，语气低沉，“很快就好了。”

    纪冷凝的牙齿咬的咯吱响，机会要疯了。

    而这时，秦飞却面色严肃，挥起手中银针，直向那些蛊虫刺去。

    唰，唰，唰！

    他的动作干净利索。

    转眼间，那些扑过来的蛊虫，再次被他串成了糖葫芦。

    巫蛊之毒确实诡异。

    可对于秦飞来说，真的不算什么。

    杀这些蛊虫，实在太轻松了。

    “好了。”

    然后，他放开了纪冷凝。

    纪冷凝正准备发飙，可看到那一串蛊虫，她的脸色一阵变幻，却说不出话来。

    她感觉，她好像误会秦飞了。

    仔细想想，那每一次都是秦飞救了她，并不是故意占她便宜。

    这让她羞恼不已。

    而这一切，都是因为她去救秦飞而起。

    一想到这里，她就感到俏脸发烫，浑身不自在，恨不得找一个地缝钻进去，哪里有脸面对秦飞啊！

    刚才，真是太丢人了。

    她向秦飞偷偷扫了一眼，却看到，秦飞根本没关注她，而是盯上了高湛，神情冷傲，满面蔑视。

    那形象，真是高大无比。

    一时间，纪冷凝又有些失神了。

    “这就是你的手段吗？”

    秦飞嗤声道。

    而这时，丁庆等人也纷纷镇压了其他的巫蛊师。

    当丁庆击杀房蕊时，左忊当场发疯了，不要命的扑向丁庆，却被丁庆当场击杀。

    哪怕到了这个时候，他都不知悔改，死了也是活该。

    高湛的脸色不停变幻，表情凝重非常。

    他也没想到，他手下的巫蛊师，在秦飞等人面前如此的不堪一击。

    “你们，到底是什么人？”

    他紧紧的攥着拳头，沉声道。

    “你没资格知道。”

    秦飞摇头，眼中光芒闪动，“告诉我齐明辉的联系方式，我给你一个痛快。”

    听此，高湛浑身一震，不可思议的盯着秦飞，“你，你竟然知道齐长老？”

    “我比你想象中知道的更多。”

    秦飞淡淡的道。

    高湛的脸色大变，眼中全是不屑，神色坚定，“你死了这份心吧，我绝不会出卖巫蛊神殿。”

    然后，他的嘴角溢出一抹鲜血，眸中全是疯狂，嘲讽。

    “想自杀？”

    秦飞目光一冷，身形闪动，瞬间到了对方身边，“不回答我的问题，你想死也死不了！”

    高湛讥讽的望着他，“我想死，没有人能阻拦。”

    然后，他的气息就快速的衰弱下来。

    唰！

    秦飞懒的搭理他，取出一枚银针，直接刺入对方的一处穴位。

    想要用蛊虫自杀？

    对其他人来说，这确实无可奈何，但他在他面前，这不行！

    他不让对方死，对方就只能活着！

    他一手搭在对方的脉搏上，另一只手却是出手如电。

    一枚枚银针刺入高湛的周身穴位。

    片刻间，对方的身上，已经布满了银针。

    旁边，纪冷凝直看的眼花缭乱，目瞪口呆。

    她望着秦飞，满脸的懵逼。

    这是，在干什么啊？

    她完全看不明白。

    而这时，高湛也呆住了。

    他的气息稳住了，正在反噬的蛊虫，也停了下来。

    “这是，怎么回事？”

    他愣愣的自问，完全不明白发生了什么事。

    然后，他拼命的催动体内的蛊虫，想要让它们继续反噬他。

    可这时，那些蛊虫完全不听他的了。

    或者说，即便感受到了他的命令，那些蛊虫动了几下身体，很快就没动静了。

    高湛彻底傻眼。

    为什么啊？

    他在心中狂叫。

    那一刻，他开始慌乱起来。

    他的蛊虫不听他的使唤，这还是他第一次遇到这种情况。

    然后，他再次瞪大了眼睛。

    就看到，秦飞拿着一柄军刺，直接在他的身上刺出一个血口，跟着，一个蛊虫呲着獠牙出现。

    唰！

    跟着，一枚银针出现，直接刺穿了那蛊虫的身体，将其取走了。

    高湛完全傻眼了，甚至都忘记了疼痛。

    另一边，秦飞故技重施，又在他的身上刺出好几个血口，将其他的蛊虫，也全部清除。

    “现在，你还怎么死？”

    秦飞戏谑的看着他，满面笑容。

    高湛痛的呲牙咧嘴，他望着秦飞的笑脸，心中全是恐惧，此时，在他的眼里，秦飞简直就是一个恶魔。

    “我想得到的答案，还从没有失望过。”

    秦飞淡淡的道，“现在，只是开始。”

    然后，他的手一挥，一枚银针刺入对方的穴位。

    刚才只是让对方不死，而现在才是审问时间。

    高湛开始恐惧起来。

    从没有哪一刻，他是如此的绝望。

    仅仅两针，他就无法承受了，整个人都在地上颤抖起来。

    “我说！”

    他大叫，那一刻，他只想赶紧解脱。

    秦飞轻笑一声，对此毫不意外。

    他取出银针，对方直接瘫软在地。

    旁边，纪冷凝也是完全傻眼了，眸中全是震撼，不可思议，不住的咽口水。

    甚至，她望向秦飞的目光，都多了一些忌惮，畏惧。

    对秦飞，她有了更深的了解。

    可了解的越多，她就越是感觉秦飞的深不可测。

    “我和齐长老有特殊的联系密码。”

    高湛喘着粗气，痛苦的道，“而且，只有我的手机能联系。”

    石浑立马上前，翻出了他的手机。

    在高湛的说明下，经过一连串的操作，手机上出现了一个联系号码。

    “联系通信部。”

    秦飞直接向丁庆吩咐，眼中闪烁出道道精芒。

    他只知道齐明辉藏在云城滇山市，却不知道具体的位置。

    他费尽心思的活捉高湛，找到齐明辉的联系方式，就是想借此定位对方的具体位置。

    丁庆立马拨打电话。

    见此，高湛的眼中全是惊恐，他知道，他惹了大麻烦，“你们，你们……”

    噗！

    只是，还没等他开口，秦飞手中的军刺一挥，就直接送他上路了。

    现场的高湛，已经没用了。

    没多久，丁庆向秦飞点头示意。

    龙虎营通信部已经准备就绪。

    秦飞的眼中射出道道寒芒，然后，他拨出了那个联系号码。

    “什么事？”

    十几秒后，手机内传来一道低沉，沙哑，充满威严的声音。

    秦飞的双眼不由一眯。

    “齐明辉？”

    他沉声道。

    瞬间，对方沉默了下来。

    “你是谁？”

    片刻后，声音再次响起，充满了阴冷。

    听此，秦飞的嘴角轻扬，脸上露出轻松的笑容。

