    “的确是一处玄妙无比的纳灵之地！”

    此时在洪荒西方大陆，大须弥山中，一株菩提灵根灵叶婆娑，玲珑树叶随风舞动，似乎有无数无名禅唱从大须弥山中流转而出，净化大须弥山深处弥漫而出的魔气。

    而在大须弥山不远处，另有一座完全不逊色于大须弥山的巨大擎天神山。

    大乘灵云洞天。

    也是洪荒九州天柱洞天当中之一。

    在大乘灵云洞天当中，也有着一位面色蜡黄，愁眉苦脸的道人，端坐十二品金莲，似道非道，头挽着双髻，他也是须弥山中修行的另外一位大神通者。

    大乘灵云洞天链接着域外天魔界，这里魔氛尤其宏大，但面对那扎根于魔氛当中的十二品金莲，反而被一一净化，化为万千祥和之气，将这座洞天照耀的金碧辉煌，无数神魔听了那十二品金莲上的身影默诵的大道箴言，周身魔气消弭，返回本源面貌。

    听到那大须弥山中传来的赞叹至于，他从似睡非睡，似醒非醒的状态中，抬起眉角，愁苦的脸上罕见多出了一份笑意。

    但转瞬沉睡在那清梦当中。

    “该死的灵族！该死的西方天尊！”

    似乎是听到了接引道人的大道箴言，域外天魔界深处，一座巨大的魔山当中，无数魔气翻腾，燃烧着暴怒的火气。

    原始天魔王魔光化形，在魔山周围顿时浮现出巨大的紫金色龙气，紫金龙气飞舞，龙鳞俱全，笼罩住魔山。

    隐隐浮现出一个巨大的紫金色莲花状态。

    魔气剧烈冲撞，在一片片紫金色莲花花瓣中，形成一头足以毁灭天地的巨大魔神魔身，猛烈轰击紫金色花瓣，让紫金色莲花花瓣破开一部分，一丝魔气外溢。

    旋即外围有一股万古洪荒，遂古降临的庞大气象降临，虚空化为波光粼粼的无边混沌，再无虚空形态，只有太易永存，时光凝滞。

    无数魔气感到迟滞，在新的混沌洪荒当中，被消磨个干净。

    似是感觉做了无用功，无数魔气倒卷，顿时再次化作无数魔气流光，重新收敛如中央的花苞当中。

    紫金色龙影再次从外围第二层紫金色莲花当中绽放开来，将内里十二品黑莲包裹的严严实实。

    “天庭龙气！”

    原始天魔王面上阴沉的滴出水来。

    除了这龙气封印之外，外围还有一座巨大的先天两仪洪荒大阵困住这座魔山，似乎将其与域外天魔界分割开来，独立封印在混沌虚空当中。

    任凭原始天魔王伟力堪比神话天尊，也休想将任何一丝魔念探出封印之外。

    若非十二品黑莲玄妙无比，原始天魔王甚至无法感知到外面任何一丝天机变化。

    “灵族立下，太渊子这是要断本尊的根啊！”

    原始天魔王端坐在十二品黑色莲台上，魔火幽幽，脸上写满了憋屈。

    域外天魔界自立下以来，当真是事事不顺。

    先是立下魔劫被巫妖两族大能联手封印。

    好不容易跑出来，招惹了那位地仙之祖，又被封印了起来。

    现在还要被两方双尊堵门，连老巢都被攻入大半，成就了西方双尊的威名。

    一桩桩一件件，原始天魔王尽数处在被动当中。

    眼下，灵族立下，净化洪荒寰宇，这是在源头减少天地煞气，阴气，邪气。

    原始天魔王感受到了一种巨大的危机感。

    站在十二品黑莲之上，原始天魔王始终难以静下心来。

    “必须尽快破开封印！”

    原始天魔王这一次神色前所未有的肃穆。

    外面风起云涌，精彩万分，他却在这里坐牢，错失良机啊。

    “无论是太一，紫光证道，亦或者是为了破灭那位女娲天帝的统治，都不能继续留在此地！”

    “是否选择答应那位地仙之祖的条件？”

    原始天魔王已经不是第一次在这一点上犹豫，那位地仙之祖曾经开出条件，只要他答应，将心魔劫放手，不再刻意为难玄门仙道的弟子，是可以放他出来。

    “或者选择行险一搏，与虎谋皮！”

    这是另外一个选择，原始天魔王继承了白帝罗睺一部分元灵道行，知晓着许多绝密，其中就有可能助他脱困之法。

    不过先得救出一个极其恐怖的存在，那是一位十分古老的神魔，是真正的由终末大道法则当中诞生的恐怖存在。

    论破坏之能，这位比白帝罗睺还要恐怖的多，成就毁灭也更在罗睺之前，不过为人所封。

    原始天魔王最终下定决心，哪怕是九死一生，他也绝不会像任何神魔低头，更不用说一个后辈。

    “释劫魔尊！”

    原始天魔王微微闭上双目，运转神通，通知外面的棋子开始动作！

    此座恐怖的魔山当中，诞生了浩荡魔潮，磅礴魔气引来域外天魔界众多的邪魔蜂拥而至。

    而在原始天魔王略微动作，域外天魔界中数道一直若有若无监视着魔山的目光顿时一动，一道道若有若无神念交织。

    虚空中魔气显形。

    一道幽色魔王圣座浮现出现，魔座上无数花纹镂空，雕刻着万神臣服的恐怖景象，身后跟着数位幽影重重的魔君。

    “魔王陛下，吾等是否阻止？”

    一尊魔君望向眼前的太曦天魔王。

    域外天魔界自原始天魔王诞生之后，曾经孕育出四位天魔王，分别是波洵，混沌，太上，魔铃四大天魔王，那四大天魔王是原始天魔王之下公认的最强者，最近数万年来，又陆续孕育出了两位天魔王，一位便是太曦，另外一位则是计都。

    这位太曦天魔王战斗力并不是最强大，能够晋级天魔王，依靠的是算计。

    听到麾下魔君急不可耐的声音，太曦天魔王周身魔火猎猎，眼中泛着诡异之色。

    “原始天魔王现在已经不是吾等所关注的焦点，如今神族众位强者对于那位的忍耐，已经到了极限，原始天魔王若有能力出来，该担心不会是吾等，而是那位始作俑者！”

    只听那幽暗魔座上无数魔气澎湃碰撞之声震撼元神，那道森然魔影望向魔山深处，森然笑道。“吾倒是有些好奇，原始天魔王山穷水尽当中，还能给吾等带来何种惊喜？”

    ……

    “原始天魔王吗？”此时在另外一个方向，另有一道周身混沌魔光流转的巍峨魔影冷眼观察着这一幕，思虑片刻，随手便将一道讯息发出，送入虚空当中消失不见。

    ……

    灵界当中，时间如白驹过隙，此时正在闭关的林渊眉头一皱，身后无穷道韵流转，紫光充斥着每一寸道体，形成一道玄妙无比的混元道图，他缓缓睁开双目，与此同时头顶庆云道果中，造化玉碟一震，一道鸿蒙紫气排空而出。

    第二道鸿蒙紫气已经凝练出现了！

    与此手中，人道宝鉴同时出现，在这是大放异彩，一张弥漫虚空的奇异道图浮现而出。

    显然，林渊道行又有精进！