    紫薇大帝眼里闪过一丝窃喜，立即恼火说道：“玉帝自即位以来，哪有半点显赫武功？五百年孙悟空大闹天宫，若不是佛主及时伸出援手，玉帝就要被打到桌子底下了。

    想我天庭执掌天地权柄，却被一只猴子践踏，着实可气可恨。

    还请星君转告佛祖，如若本帝执掌了天庭，一定励精图治，剿灭妖魔，还三界一个朗朗乾坤。”

    昴日星官笑着说道：“大帝有此雄心壮志，我佛定然欣慰。”

    紫薇大帝双手合十对天一拜，感激说道：“如来佛祖神通广大，普度天下众生，本帝也是佛祖信徒啊！”

    昴日星官点头笑道：“小神这就去回禀佛主。”恭敬一拜说道：“在此先恭喜大帝了。”

    紫薇大帝哈哈大笑，停住笑声问道：“之前那一战你被他们斩杀了多少次？”

    昴日星官眼里闪过一丝怒容，咬牙说道：“忘记了！”

    紫薇大帝宽慰说道：“神君尽管放心，当本帝成为三界之主之时，那些无法无天之狂徒全都贬为力士交由神君处置。”

    昴日星君深深一拜，感激说道：“多谢大帝！”

    紫薇大帝眯着眼睛笑道：“劳烦神君回禀佛祖，北俱芦洲的妖族也答应尊本帝为主，共谋大事。”

    昴日星官神色一动，笑着说道：“如此，我们把握更大了几分。”恭敬一拜说道：“小神告辞！”

    紫薇大帝点了点头，昴日星官转身离开大殿。

    寂静的大殿之中，一阵沉稳的脚步声传来，武曲星君从屏风后面走出来，恭敬说道：“陛下，您为何要把妖族的事情说出去？”

    紫薇大帝沉默一下说道：“如来佛祖不比玉帝，他神通广大遍观三界内外，与其被其查到，不如本帝自己说出去，以示我们的诚意。”

    武曲星君低声说道：“如来佛祖真的能帮陛下成为三界之主吗？”

    紫薇大帝眼里带着兴奋的光芒，断然说道：“一定可以！当年那猴子大闹天宫之时，如来就曾说如若孙悟空能翻出他的掌心，就将玉帝请到西方，将天庭让个他。区区一个猴子佛祖都能让他坐稳三界之主，更别说本帝了！！”

    武曲星君恭敬拜道：“恭喜陛下！贺喜陛下。”

    紫薇大帝站起来，脸色狰狞叫道：“我要做那三界至尊，无人再能视我为鱼肉，被剁成肉馅的痛苦，本帝再也不想在体验第二次了！！武曲星君~”

    武曲星君抱拳说道：“在！”

    紫薇大殿下令说道：“收买天官神将，集结兵力，随时准备起事。”

    “是!”武曲星君抱拳应诺，转身大步朝外走去。

    天庭另一边，财神宫之中，也有几人正在对话。

    赵公明坐在主位，下面左右两边分别坐着闻仲，袁洪，罗宣，吕岳等人。

    赵公明拱手说道：“赵某代诸多兄弟多谢袁洪道兄援手相助，不然要让那雷震子逞威了。”

    下坐灰衣猴子袁洪黯然说道：“无须客气，我与逍遥神君也有些许交情，自然不可能袖手旁观。”感叹说道:“当年封神之时，区区一个雷震子何曾被我看在眼里，如今我却只能勉力招架了。”

    闻仲毛发皆张，怒道：“那些混账东西全都该死，学我截教道法，却心生叛逆，不忠不孝。”

    罗宣打了一个响鼻，鼻子里冒出火星，怒说道：“有封神榜保护，难以灭杀他们，当真可恨！”

    袁洪看向赵公明说道：“道友，之后怎么做？”

    赵公明捋了捋胡子，眯眼冷笑说道：“之后就看小老爷的了，当真以为有了封神榜保护就能安枕无忧？可笑！惹怒了小老爷，就算封神榜也保护不了他们。”

    袁洪心中一凛，逍遥神君要出手了吗？不知又是什么算计？哪一方势力又成了替罪羊？

    天门山悬空岛上，张明轩枕着手仰面看着天空，心里说道：“小凡，最近有什么好玩的事情吗?”

    张小凡说道：“虚荒界之中，大秦联合大唐全灭了汉朝和项羽的势力。”

    张明轩惊讶说道：“大秦和大唐？他们怎么联系在一起了？”

    张小凡说道：“不知，但大秦似乎对大唐很是青睐。”

    张明轩呵呵笑道：“嬴政和李世民竟然看对眼了？！也是奇怪了。”

    张明轩问道：“还有吗？”

    张小凡说道：“唐三藏他们最近在洪荒枪神几次大战之中，接连失利，被他人在网上一阵嘲讽，说洪荒枪神名不符实。”

    张明轩啧啧说道：“刚谈了恋爱，不陪女朋友玩什么游戏啊？！也不怕女朋友跑了。”

    龙天傲兴冲冲问道：“我们什么时候对天庭那群人出手？我的大宝剑已经饥渴难耐了。”

    张明轩懒洋洋说道：“快了，还需要找师尊要一些封印玉符，不然斩杀无用。”

    恰巧此刻，远处李清璇和晋阳蹦蹦跳跳跑过来。

    张明轩眼睛一亮，立即坐起来高兴挥手叫道：“清璇，晋阳~早上好！”

    李清璇和晋阳小跑过来，来到张明轩面前。

    李清璇双手抱胸，说道：“什么事？”

    晋阳笑嘻嘻说道：“皇叔好！”

    张明轩脸上带着亲切，和善的笑容说道：“清璇越来越漂亮了！”

    李清璇得意说道：“那是当然，以后我肯定比姐姐还要漂亮。”

    张明轩心中不屑的撇了撇嘴，脸上却带着真诚的笑容说道：“听说清璇有一种超能力，叫做心想事成？”

    李清璇惊讶的抬头看着张明轩，说道：“你想学？”

    张明轩连忙摇头说道：“我资质有限，肯定学不会的。”

    李清璇笑嘻嘻说道：“很简单的，你看我。”

    李清璇抬头大叫了一声：“我想要一瓶九转金丹，草莓味的。”

    一枚玉瓶突然出现在离地面一米高的地方，啪的一身落在地上。

    李清璇弯腰捡起玉瓶，瓶子上写着几个大字‘九转金丹’后面还附录几个小字‘特制草莓味’。

    李清璇打开玉瓶，啵的一声九彩光环犹如星河一般环绕着李清璇，草莓的清香弥漫开来，充满整个天门山。

    下面坊市里面的妖魔，全都抬头，用力的吸着鼻子，贪婪的目光看着悬空岛。