    黑色的魔气当中带着鲜艳的刀气，

    霍齐盛突然惊骇的发现，自己的剑气在那邪异璀璨的刀光当中就好似豆腐一般，轻易的便被撕裂。

    这一刀乃是速度和力量的极致！

    霍齐盛根本就来不及反应，

    “怎么可能……”

    他只能呢喃出半句话，那带着汹涌魔气的一刀已经落下，虽然他也是爆发出了全身的真气想要提剑抵挡，

    却是被这一刀硬生生的斩成了两半，

    尸体轰然倒地，

    鲜血瞬间喷发四溅！

    “恭喜宿主成功击杀敌人”

    “成就点+700000”

    顾陌浑身都沐浴着鲜血，落在金身之上十分的诡异，他轻哼了一声，嘀咕道：“若不是怕你溜了，研究一刀砍了你丫的！”

    就在这时候，

    高山明正好提着剑冲了下来，

    正好目睹了顾陌一刀斩杀霍齐盛

    然后就对上那没有丝毫感情的目光，恍惚间如同坠落进了冰雪世界里一般寒冷，

    那一刀，

    简直就不是人该使出来的，

    他现在简直怀疑自己看到的是幻觉！

    霍齐盛死了，

    堂堂林中府第一高手，

    被顾陌一刀劈成了两半，这简直就像是天方夜谭一般。

    这一刀不仅让顾陌的气势站在了巅峰，更是斩尽了高山明所有的气势！

    他被吓到了，

    看着那如神似魔的顾陌，他当机立断，直接转身就跑，

    但是，

    顾陌却又一刀劈了出来，

    宛若一片尸山骨海降临，恐怖惊天！

    血海翻滚，骨雨倾盆，

    仿佛天地出现异象。

    高山明脸上闪烁着狰狞之色，瞬间燃烧自己体内的精血，一剑如同紫色雷霆斩出，如海啸般，疯狂席卷。

    这个地方一片炽盛，紫气蒸腾，刹那之间，整栋酒楼都簌簌的摇颤。

    高山明猛然吐了一口鲜血，仓促的躲避了顾陌那一刀，然后大吼道：“叫人啊，等着被顾陌一个个杀完吗？”

    那一声大吼，

    把其他那些江湖势力的领头人们都给吓到了，

    他们也都在这时候才反应过来，

    霍齐盛死了，

    高山明被重伤了，

    顾陌，

    竟然如此恐怖！

    “嘭”“嘭”“嘭”

    霎时间，

    天穹之上突然出现了各式各样的信号弹，

    也就那一瞬间，

    金凤楼外，

    如同潮水一般涌现出来了很多提着武器的江湖汉子，直接将周围几条街都给围堵得水泄不通。

    这些都是那些前来参加这场鸿门宴的江湖大佬们提前安排好的人，他们来参加这场宴会，都有些摄于顾陌的凶名，自然不敢单枪匹马来到林中城这巡查府的大本营，

    每一个人都带来了很多的精英。

    看到那如潮水般涌出来的江湖高手，高山明逃到一处窗口，望着顾陌大吼道：“顾陌，你实力再强那又如何？你能与整个林中江湖为敌吗？”

    “顾陌，你完了，今日过后，整个林中江湖都会疯狂的报复你，到时候，你的巡查府将永无宁日，你的巡察使，到头了，你……”

    话没说完，

    高山明看到顾陌冲了过来，就快速飞下酒楼，仓皇失措的冲入人群。

    而此时，

    酒楼里，那些江湖大佬们也都纷纷跳楼逃跑。

    霍齐盛死了，高山明也逃了，

    他们可没那个胆子跟顾陌正面交手。

    然而，

    同一时间，

    顾陌突然一跃飞上楼，当场两刀就劈死了两个逃跑的江湖大佬。

    “恭喜宿主成功击杀敌人”

    “成就点+50000”

    ……

    “恭喜宿主成功击杀敌人”

    “成就点+45000”

    ……

    金凤楼很热闹，

    非常的热闹，

    密密麻麻的江湖高手将这里包围得水泄不通，一眼望去全都是人，那些街道上的商户们全都关门闭户，所有人都跑了，

    除了各大势力的江湖高手之外，见不到任何一个普通人。

    全都提着兵器朝着金凤楼汇聚而来。

    楼里，

    顾陌轻轻抹了抹脸上的血迹，点开了系统页面，

    成就点累积一百二十一万零二百三十一。

    他咧嘴笑了笑，

    “消耗1200000成就点”

    “金刚不坏神功升级至大圆满”

    “当前境界提升至先天十重神火境”

    那一刹那间，

    顾陌感觉到体内修为猛涨，

    同一时间，

    体内仿佛燃烧起了一阵熊熊烈火一般，不断地焚烧着体内的经脉，然后将沸腾的真气牵引着汇聚到了心脏之中，

    一缕缕火焰不断地汇聚，

    那一瞬间，

    顾陌突然有所感悟，

    那是一种道的感觉，

    心藏神属火，

    此时顾陌的心中就好似一个八卦炉一般，在祭炼着他那颗意念，不管魔气多么旺盛，都只能作为这八卦炉的燃料。

    神火境——成！

    这就是先天巅峰神火境，

    初步的感悟了天地之间的道，

    当经过神火锤炼之后的意念，

    那便是神念境，

    也就是宗师，

    不过如今，

    神火才刚开始锤炼！

    ……

    此时，

    金凤楼外已经是人满为患，

    从四面八方汇聚来江湖好手来自于各方势力。

    时间并不久，

    金凤楼里，走出来一个一袭黑色锦衣的少年人，正是林中府巡察使顾陌，

    他手中拖着一把横刀，

    一面刻字曰“德”，

    一面刻字曰“理”，

    他单刀孤人，站在了无数江湖人对面，

    那密密麻麻的人潮，铺天盖地的压力仿佛大海巨浪。

    顾陌脸色平淡，沉声吼道：“高山明，出来受死！”

    人群之中，

    高山明与一众江湖大佬汇聚在一起，

    他脸色苍白，嘴角还残留着血迹，怒吼道：“顾陌，你没听过一句话吗？失道者寡助，你今日是非要与整个林中江湖为敌吗？”

    “呵，”顾陌冷哼一声，说道：“高山明，你若出来受死，我可以考虑放你们高家满门一条活路！”

    “猖狂！”高山明怒吼一声，说道：“顾陌，如今我林中江湖尽在于此，你竟然妄图以一己之力抵抗整个江湖，你简直是狂妄无边，真以为我不敢杀你吗？你把我们逼到绝路，就算你是巡察使，你也得死！”

    顾陌冷笑了一下，沉声道：“今日我顾陌一人一刀，便是与你满江湖为敌那又如何？

    我顾陌，外号人屠，

    人于我为敌，那我就杀人，

    江湖于我为敌，那我就砍翻这座江湖！”

