    复活？

    起死回生？

    看着聊天群中的聊天记录，李洛若有所思。

    说起来，起死回生大概有三种方法。

    一是施展大神通，追朔时间长河，回到死者生前的时间段，强行将其拉到现世，令其复活。

    二是施展大神通，强行将已经死去的人从阴间拉回，再以大法力为其重塑身躯，逆转阴阳，转死为生。

    三是凭借着各种秘技，将已死之人的魂魄重聚，将其重新塞入尸体中令其复活。

    若死者是如射雕这般小世界中之人，领悟了一丝造化之道的李洛想要将其复活，倒是简单，无论是用上面三种方法的哪一种，都可以轻易办到。

    但若是放在一些大世界，就有点难度了。

    毕竟，强行复活一个死人，无异于与世界对抗，逆天而行，若是没有强大的实力，可没那么容易抵御其反噬之力。

    当然，若是放在洪荒世界，那是想都不敢想，不说如今还没有阴曹地府，就算是后土开辟了轮回，李洛也不敢尝试！

    就是有九条命也不是这样找死的！

    不过，几位群员的聊天记录，为李洛打开了一扇新世界的大门。

    复活小世界之人，轻而易举。

    若是将复活的名额放出去，还怕群员不尽心帮自己收集功德？

    这想法很赞啊！

    想来足以提升群员们的积极性了。

    定了定神，李洛打定了主意，心念一动，打开了聊天群。

    【群主】人祖：“以我之能，复活已死之人倒是不难，不过，追朔时间长河，回到死者生前的时间段，强行将其拉到现世令其复活，需要耗费极大的法力，得修养一段时间才能恢复！”

    将难度夸大了亿点点后，他又接着说道。

    【群主】人祖：“因此，我需要收取一些报酬，根据需要复活者所在的世界等级以及其生前实力而定！”

    干活拿钱，天经地义！

    尽管群员的功德值都是虚拟货币，对李洛来说分文不值，他一个念头便可以为群员加上无数的功德值。

    但若是随意出手为群员复活死者，那岂不是显得自己这个人祖太廉价了吗？

    怎么也得将复活机会设置一点难度，这样才能提高群员的积极性。

    就好比黄蓉，要是有复活她娘亲的机会，想来花多大的代价，她都会愿意！

    百岁老道：“人祖之言有理，只是不知人祖话中提及的世界等级，又是什么意思呢？”

    千古一帝：“张老道问到了重点，难道世界还有等级之分吗？”

    古灵精怪：“啊喂，你们的关注点歪了，本姑娘想知道复活娘亲究竟要花费什么代价，你们却关注劳什子世界等级？有没有搞错啊？”

    猎荒者首领：“我也想知道复活姐姐需要付出什么代价！”

    女娲后人：“若是可以的话，灵儿也想复活娘亲，就是不知道代价如何？”

    好嘛，五个群员中三个都有想复活的人，占了3/5的比例，看来，起死回生这笔生意可以长期做得！

    【群主】人祖：“问题一个一个来，首先是世界等级之分！”

    他斟酌了一下，接着说道。

    【群主】人祖：“诸天万界海无穷大，以混沌称之，大小世界如泥沙之数，数也数不清楚！每时每刻都有世界生出，也每时每刻都有世界寂灭！”

    【群主】人祖：“世界有如生灵，渴望成长，渴望进化，从巴掌大的洞天福地，到方圆万里的小世界，再有小千世界、中千世界、大千世界、永恒真界之分。”

    小世界，实力容纳极限是二阶先天境。

    小千世界，六阶金丹境是极限。

    中千世界，十阶人仙是极限。

    大千世界，十五阶太乙金仙是极限。

    而洪荒世界，拥有九尊天定圣位，乃是诸天至高的永恒真界。

    一个正常运转的世界，从吸收混沌之气、化为天地灵气、供万物生灵吸收、再到生灵死后又收归世界，这样一套循环下来，世界本源才会增加一丝。

    然而，万物生灵趋吉避凶是天性，总有人走上修行之路，如此一来，天地灵气就会变少，不利于世界运转。

    于是，天地间就有了天劫，渡得过，成仙得道，渡不过，化为灰飞，元气复归天地。

    但是，天劫也不是万能的，总有人逃过一劫，躲了起来。

    随后，天地间，又有了大劫、量劫、无量量劫之说。

    大劫来临，天翻地覆，天地发动劫难，清洗世间一切生灵，将天地灵气收归天地。

    一般而言，中千世界以下只有大劫，每一元会十二万九千六年的时间，天地会降临一次大劫。

    大千世界，每一元会皆有一小劫，每五万个元会，也就是一量劫时间，会有末日之劫降临。

    永恒真界同理，但却有无量量劫之说。

    一元会是十二万九千六百年。

    一量劫是五万个元会，共有六十四亿八千年。

    一次无量量劫，是四亿八千万次量劫，共有三百一十一亿亿年。

    将诸天万界的区别大致说了一遍之后，李洛接着说道。

    【群主】人祖：“群员赢政、黄蓉、张三丰、马克四人所在世界等级仅为小千世界，而赵灵儿所在世界为中千之列！故而，复活一个已故者所花费的代价也不同。”

    【群主】人祖：“小千世界中，复活任一普通人需花费五千点功德值；而中千世界需要一万点功德值，大千世界是十万，永恒真界是百万！”

    【群主】人祖：“若是生前实力强大，复活其所花费的功德值呈倍数增长，如赵灵儿的母亲林青儿，复活她需要2万点功德值！”

    一列列信息出现在聊天框中，五个群员都仔仔细细，一个字一个字看过去，时而皱眉，时而惊讶，时而了然。

    李洛说完之后，就停了下来，留待众人消化这一大股信息。

    古灵精怪：“复活娘亲需要五千点功德值吗？蓉儿明白了，我的功德值还差上一点，待凑齐了再请人祖施展大神通，复活娘亲！”

    看了一眼自己那4570点功德值的余额，黄蓉点了点头，打定主意要尽快凑满五千点功德。

