    代州城的城墙被炸塌了一段，使得辽军大声的呼喊起来。

    十几丈宽的城墙外面的砖墙彻底的崩坏，已经露出里面塌了半边的夯土层。

    这样被炸塌的城墙虽然容易攀爬，可也不是可以轻易能翻越的。

    尤其是在城中宋军紧盯的情况下，辽军想要冲进城中，也要付出相当的代价。

    不过辽军既然夜袭，也已做了足够的准备。

    一队队的辽军从黑暗之中出现，往炸塌的城墙前扔了过去。

    刘亦早已被惊动，隐约看到辽军往城墙崩塌处扔的袋子，便大惊失色。

    “来人，将准备的柴草都集中过来！辽军扔的都是沙土袋子，若是让他们得逞，怕是这城便守不住了！”刘亦立时高声喝道。

    城中的青壮早就被组织起来，此时得了刘亦的命令，便有人背着一捆捆的柴草，也往城墙缺口处堆积。

    而后几支火把扔过去，便使得这些柴草雄雄燃烧。

    辽军原本打着用沙土袋垫出一个斜坡，好攻入城中的。但是当城墙的缺口部分燃起大火之时，便让这些辽军打消了念头。

    萧孝穆得报，远远的看到代州城城墙的火光，便知道今晚的夜袭物失败了。

    他不知道是什么人在守代州，但是对方定然十分难缠。

    不过，萧孝穆却也并不着急。如今代州城墙已然被炸出缺口来，白日再攻城也是一样。

    辽军无奈退去，却是给代州城留下了一个难题。

    刘亦看着代州城的这个缺口，皱眉紧皱，思索应对之策。

    他身为代州的指挥使，如何不知天亮之时才是最麻烦的时候。

    到时辽军攻城，怕是虽然也可再燃起大火，可是城中的柴草也总有烧完之时。

    “指挥使，兄弟们太憋屈了，真想出城和这些辽国鞑子们干一仗，死也能死的痛快些！”有一名都头，对着刘亦抱怨道。

    刘亦却是眉头猛然上扬，“你说什么？”

    那都头被问的一愣，还道自己说错了话，急忙摆手道：“刘指挥，我不过是气不过，才想着出城与辽军交战。就凭咱们这点人马，根本不够辽军塞牙缝的。”

    刘亦却哈哈大笑，上前拍了拍对方的肩膀道：“怎么不能出城与辽军一战？谁说只能让辽军围着咱们打的！辽军刚刚攻完城，此时也已退了回去。他们无论如何也想不到，我们也会在城墙被炸坏的情形之下，还敢去偷袭他们的大营！”

    “刘指挥，我们可只有三千人不到，便是辽军躺着让我们杀，我们也杀不了多少。”那都头不由得劝道。

    此时这位都头后悔不已，要不是自己被憋的坏了，也不会胡话八道。现在可好，指挥使听了自己的话，此时变的疯疯颠颠，这可如何是好。

    刘亦却不管他在想些什么，当即便吩咐道：“将城中的人马都给老子带过来，还有剩余的火箭弹，也都带上！哪有总是我们挨打受气的道理，今晚便给辽军一个狠的！”

    很快，城中守卫都交给了那些青壮，而宋军都来到了刘亦的面前。

    “大家都知道，我们代州的城墙，已经被辽军炸塌了一段。待到明日天亮，辽军再来的话，这代州怕是便要陷落于辽人之手。”刘亦的目光从这些麾下的将士们的脸上扫过，又接着道：“既然待在城中只有死路一条，那今晚老子便带大伙去偷袭辽军大营！反正，不是辽人去死便是我们去死。许多人的家中老小还在城中，若是不能护得他们周全，我等便死在他们前面也是一样。拼死破敌，便在今晚！”

    这是决死一战，不是辽军溃退而去，便是他们这些人与代州共存亡。到了这等见生死的时候，但凡有一线希望，大伙也不会放弃。

    “大家都豁出去了，跟着指挥使与辽人鞑子拼死一战！”有人附和道。

    “与鞑子拼死一战！”众人纷纷喝道。

    军心可用，刘亦也不再废话，当即便命人又带了不少的引火之物。待城墙缺口处的的地面温度降了下来，近三宋军便从城中潜出城外。

    辽军折腾了近一天，其也很累了。夜袭失败退兵之后，一回到营帐之中就是倒头就睡。

    就是萧孝穆，也没有觉得城中的宋军敢出城。在他的想法之中，那些宋军怕是正连夜抢修城墙，以应对辽军明日的进攻。

    他无论如何也猜不到，这些宋军胆大包天，竟敢也趁夜反偷袭辽军大营。

    也正是因为萧孝穆的疏忽，这才使得刘亦所带领的宋军顺利靠近辽军的大营。

    “将所有的火箭弹都摆好，待鞑子营中炸开之后，我们便冲进辽大营放火杀人！”刘亦压低声音嘿嘿笑道：“不管结果如何，大伙至少够本了。”

    很快宋军的火箭弹便已摆好，并且随着刘亦的命令被点燃。

    此时已近四更天，正是天色最黑之时。火箭弹突然之间在辽军大营近处射出，七百余枚火箭弹无一落空，统统都射入辽军大营。

    与战阵之前不同，此时辽军已经疲累了整天，刚刚入睡不久，便被这突如其来的火箭弹雨给炸的懵了。

    紧接着大营之中便响起一片喊杀声，还有被引燃的许多火头和浓烟，这使得辽军乱成了一团。

    其实满打满算，夜间袭营的宋军也不过三千人，但是辽军却哪里知道。

    辽军只觉得处处都是喊杀之声，定然是宋军大队人马杀到了！

    包括慌忙冲出帐外的萧孝穆，也没想到会是代州城的宋军在袭营。

    “大伙不要乱！不要乱！”萧孝穆极力的约束麾下将士。

    可惜他的话此时不太管用，除了他的亲兵之外，其余的辽军兵士根本就不理会。

    看到无法收拢乱军，萧孝穆便立时吩咐自己的亲兵们道：“定然是宋军的援军到了，众将士慌乱之下无法迎敌，地不可久留。我们走，去雁门关，待收拢了残兵再做打算。”

    留在乱军之中，若是无法控制住局面，便危险之极。一个不好便会被杀，这对萧孝穆来说太不值得。

    他堂堂一个齐王，即使败了，也不能将自己置于险地。

