    因为风家父子迟迟没有归来，会客厅里联谊小分队的队员们只好坐在位子上百无聊赖的喝茶玩手机。

    “贤婿，之前在飞机上不是还看到孟盟主了嘛，他怎么没和咱们一起过来？”陈金魁作为一个没有安全感的萌新，无时不刻不在抓紧一切时间扫听浩气盟的内幕。

    吕子乔耸肩道：“浩气盟的‘外交’任务从一开始就是楚岚那小子负责的，孟老板明确说过不会插手。事实上，这次他来哏儿都也只是为了防范天使教外加顺便旅游。”

    “原来如此。”陈金魁点了点头，压低声音问道，“贤婿，之前听我闺女说，你和蓬莱派的掌门很熟，有没有这么回事？”

    “关谷？我们是很熟……你想干嘛？”

    “嘿嘿~贤婿你看啊，咱们术字门加入浩气盟时日尚短，还缺一个融入集体的手段。我听说那位蓬莱掌门是浩气盟战斗小队的直接负责人，你能不能找他说说，让我们术字门也派20个精锐弟子加入啊？”

    看着陈金魁那与年龄完全不匹配的星星眼，吕子乔只觉一阵为难。

    “岳父，这个我还真帮不上忙，关谷和他大师兄确实是战斗小队的指挥负责人，但我们浩气盟里的人事调度一直是归我们老板娘管的，而且由武侯、武当、蓬莱、唐门、龙虎山这五个门派的弟子组成战斗小队更是孟老板直接敲定的章程，轻易不会改的。”

    “又是那个诸葛家的丫头！”陈金魁懊恼的摇了摇头，对自己这些年来打压武侯派的不智行为后悔不迭，半晌之后无奈的叹了口气，心中暗暗思忖。

    ‘没办法，诸葛家走狗屎运钓上了孟浪这么个金龟婿，百年内崛起之势恐怕难以阻挡，我术字门最好还是务实一点，在大弟子一脉中谋求发展吧……’

    想到这里，陈金魁不自觉把视线转向了正在与丹尼尔闲聊的张楚岚，刚要凑过去再套套近乎，却忽听门口响起了一道阴阳怪气的声音。

    “呦~我还当是哪家贵客先一步来了天下会，原来就是这帮朝廷鹰犬呐？”

    王家家主王蔼拄着拐杖缓缓走进会客室大门，而王并则跟在他的身后，眯起一双阴翳的三角眼一眨不眨盯着张楚岚，脸上恨色丝毫不加掩饰。

    “哎呦！居然是王老爷子来了！真是幸会幸会。”陈金魁脸上挂着微笑，心中却是狂喜不止。

    今天运气针不戳，正愁没机会表忠心呢，这爷俩就上赶着过来找茬，在这个物欲横流的社会里，像王家祖孙这样喜欢雪中送炭的人已经不多了，值得点赞！

    见到有人上来打圆场，王蔼皮笑肉不笑的扯了扯嘴角：“这不是陈掌门吗？听说最近你给术字门谋了个吃皇粮的好前程，老头子给你道喜了。”

    陈金魁不屑一笑：“吃皇粮怎么了？这皇粮我们吃得踏实！总比有些老东西越活越糊涂，不知天高地厚在别人家的地盘大放厥词来得聪明！”

    王蔼刚欲开口反驳，却听身后的王并不耐烦道：“太爷！您和他们废什么话？咱们不是收到消息，专门过来修理张楚岚的嘛？直接动手不就行了？”

    说着，王并再次转头，向周遭的天下会安保人员嚣张下令道：“风正豪下的命令你们都没忘吧？在天下会的地盘上，只要是我王家人说的话你们就必须照办！现在我下令——所有人围攻张楚岚，给我打断他的腿！”

    “这！这……恐怕不妥吧？”天下会一众保安纷纷望向主事人。

    天下会在场权限最高的人是客卿贾正瑜，这位贾正亮的亲生哥哥虽然为人混账了些，但也绝非完全无脑，他很清楚浩气盟的使者若是在天下会内遇袭会造成怎样严重的后果。

    但现在他却陷入了两难的局面。

    风家父子离开时，出于保密考虑特意避过了所有人的耳目，贾正瑜想打电话过去询问，却发现无论是手机还是对讲机都离奇失去了信号……不用问，这肯定是王家爷孙动的手脚。

    虽然不知道是哪个内鬼给王家人通风报信，但事已至此，决策权已经不可避免的落到了贾正瑜手上。

    见他犹豫不决，王蔼犀利的目光顿时望了过来：“如何啊，贾家小子？难道你要违背风会长的命令吗？”

    “……所有人，围攻张楚岚！”沉默了一阵，贾正瑜还是咬牙下达了命令。

    没办法，风正豪之前答应了王蔼要报答王家的“大恩大德”，最近这段日子里简直是把王家人当成了亲爹在捧，不仅任由他们在天下会里吆五喝六、作威作福，就连天下集团的很多产业也被他眉头都不皱一下的送给了王家。

    故而在贾正瑜看来，得罪浩气盟之后或许还能通过自家弟弟的路子想办法弥补，但若是得罪了王家，他在天下会的大好职位恐怕就要不保了。

    于是他一马当先，抬手就是一招奔流掌，来势汹汹向着张楚岚的……发梢打了过去。

    这样敷衍的攻势自然不被张楚岚放在眼里。

    只见他身周电芒一闪便与贾正瑜拉开了好大一段距离，接着便抬手制止了自家队友们抄家伙准备干仗的动作：“大家且慢动手！天下会的诸位朋友只是受到奸人蒙蔽，我陪他们玩玩就是了。”

    碧莲少年神色轻松，顺手从旁边的办公桌上拿过一只钢笔，稍稍动念便有一串串瑰丽而邪异的繁复花纹布满笔身：“刚好师父早上传了我一门新的功夫，咱们点到即止。”

    手中钢笔轻轻一甩，笔尖耀起三尺森寒剑芒，无声无息切掉了一块钛合金桌角。

    张楚岚满意点头，笑容自信望向陈金魁：“陈老前辈，王家祖孙挑拨浩气盟与天下会的关系，意图引发内乱，恐有通敌卖国之嫌！”

    “一会儿如果他们还有异动，请您老带领浩气盟上下将之尽量击杀！大家记住，我浩气盟从不与卖国求荣之人妥协！一旦发现这种人，咱们哪怕拼着名声不要，也要将之灭门抄家，方能护卫我泱泱中华！”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

