    草原人过惯了自由自在的生活，特别是铁摩勒人，在铁摩勒人眼里，什么楚瓦什人，什么图瓦族，那都是下等民族，而乾人就更是下等人中的下等了。而作为铁摩勒可汗的阿史那，如何受得了被乾人三番两次羞辱，如何能屈身于这屁大点的蕃馆中蹲着。

    阿史那觉着作为可汗，他不但要找回面子，还要让这江宁城的人都知道，他阿史那是大英雄是大豪杰，是乾人要低头跪拜的天之骄子。所以阿史那决定再次出行，而这次一定要高调，排场要足够大才行。

    蕃馆门前，一支百人黑甲虎贲正安静的等在那里，这是包阎罗的执法小队。这支小队是拓跋迥斥重金打造的，小队每一名士兵都有着不低于二品的外家功夫，身上的全身甲更是镔铁打造，普通刀剑砍在上边连个划痕都不会有。

    拓跋迥花了这么大力气打造这支部队，当然不能只用来监察部队军纪，还要担负起更重要的任务才成。江宁城很大，总有一些不安分的江湖人士想要闹事，那么这支小队便派上了用场。

    头些年江宁城来了一对雌雄大盗，一夜作案十八起，江宁城有头有脸的大族可是被二人抢了个遍。这事当年在江宁城可是闹出很大动静，江湖上更是传的沸沸扬扬，皆因那对雌雄大盗在江湖上还是很有分量的。

    “雌雄双色剑”是一对夫妻，这二人皆是八品修为，又善于联手搏击，很是难缠。

    这事拓跋迥得知后，便出动了黑甲小队，仅仅三天那二人的人头便挂在黑甲小队的枪杆上游了街。从此事便可看出，黑甲小队的战斗力绝非一般江湖人士能够敌对的。

    包阎罗带队等在蕃馆门前，直到临近午时阿史那才带着两名护卫不紧不慢的走出蕃馆。

    向来不苟言笑的包阎罗，冷着脸走上前躬身抱拳道：“见过可汗。”

    只见阿史那略微点头，便趾高气昂的当先行去。而那俩名铁摩勒护卫在路过包阎罗身旁时，露出一副嘲笑嘴脸，口中还叽里呱啦的说着鸟语，看那表情显然说的不是什么好话。

    这一幕，黑甲小队人人看得真切，恨不得一刀砍了这几个铁摩勒人才解气。而当事人的包阎罗却丝毫不在意，在包阎罗眼里阿史那甚至不如那些江宁城的混混，若非阿史那乃拓跋家的客人，说不好包阎罗都会故意找他麻烦逮到检察院揍上一顿。

    阿史那一路行来，心情可谓大好，路上乾人见了他都要远远的让出一条道，而且他从那些乾人的眼中看到了敬畏，看到了惧怕，甚至有那么一丝崇拜。这令阿史那很是享受，这路走起来就更加得意忘形，飞扬跋扈了……

    “包阎罗带着黑甲巡街了，老三赶紧收拾收拾让出路来。”

    “好些日子没见到黑甲巡街，大哥你说这江宁城不会又有什么大事发生了吧！”

    “寻思那些做甚！有包阎罗和黑甲在，这江宁城的天就翻不了！你我只要顾好咱的鹅油酥，过好咱们的小日子变成。”

    街边摆摊卖鹅油酥的兄弟俩，一边说着，一边忙活着把摊子往后收……

    摊子前，捧着鹅油酥的高挑美人不由问道身旁的两位公子：“你们听说过包阎罗和黑甲吗？好像很厉害的样子！”

    银发俊美郎君抢先回道：“包阎罗——拓跋迥义子中排行老大，武道八品，为人死板，是个不进油盐的家伙！至于黑甲，是拓跋迥用药物培养出来的一群没有痛感的怪物，就是杀起来麻烦些，除此外也没什么特别和好说的。”

    “没啥说的，你说了这么多！”另外一名公子，很不和善的讥讽道。

    银发郎君笑道：“在下孤陋寡闻，倒要请明道公子说说看了。”

    崔明道白了一眼厉夏，口中冷哼道：“与你这个跟屁虫有甚好说！”

    听了崔明道的话，厉夏也不气，依旧笑呵呵的。

    这几日，厉夏一直跟着慕品山，既不会刻意接近，也不会有意疏远，就是很随意的跟在一旁，偶尔聊上那么一两句。厉夏这种态度，有种君子之交淡如水的感觉，让人很难生出厌烦的情绪。

    伸手不打笑脸人，而且这张笑脸确实耐看，就算女人也要多看上两眼。慕品山不讨厌厉夏，不代表旁人也不讨厌，最起码崔明道这几日就没少挤兑厉夏……

    阿史那觉着他自从到了江宁城，便走了起了桃花运，不然为什么每次出行都能碰见这世间最美的女子。

    眼前女子白衣胜雪，有着高挑曼妙的身姿和闭月羞花之貌，那一颦一笑皆让人神魂迷醉，令人无法自拔。阿史那看得有些痴了，不知不觉便来到那女子身旁，看那架势仿佛要一口吞了那女子才甘心。

    “我的美人，你怎么在这里，让我找得好苦！”阿史那嘴上已经没了把门的，心里想什么就说什么。

    垂涎美色的男人慕品山见的多了，却从未见过如此赤裸裸的眼神，让她感觉浑身不自在。慕品山盯着眼前的男人，手却不自觉的摸到了剑柄……

    崔明道见状暗道要遭，忙挡在慕品山身前呵斥道：“哪里来的粗野汉子，在不退下，莫怪本公子不客气！”

    崔明道若不是见了包阎罗和黑甲跟在这粗野男子身后，早就将其一脚踹翻在地了。此时出声呵斥算是给足了拓跋家颜面，若是你拓跋家再不有所动作，那可就怨不得人了。

    包阎罗皱眉上前拦住阿史那，面无表情的说道：“还请可汗自重，这里是大乾不是漠北草原，若是得罪了不该得罪的人，拓跋家也是保不住您的！”

    阿史那此时早被慕品山的美色迷得丢了魂，眼睛里除了美人根本容不下其他，压根没听见崔明道和包阎罗说的什么。

    只见阿史那脸色一冷，很不高兴朝挡在身前的两人吼道：“不开眼的东西，还不让开！美人——我是大草原的阿史那可汗，只有我高贵的身份才能与美人的美貌相匹配，只有我宽阔如草原的胸怀才能让美人依靠……”

    说着，阿史那就要伸手将二人推开，却见此时崔明道身后的慕品山冷冷的开口道：“你二人让开，让我看看可汗的胸怀可能装得下美人和美人的剑！”

    厉夏望着包阎罗微微的摇了摇头，随后电闪而出，下一刻阿史那便感觉眼冒金星，宛如腾云驾雾一般。

    厉夏出手了，而且这一巴掌很重。只见阿史那飞出数丈远，若不是阿史那的两名护卫手疾眼快，他们的主子非得摔个半死不可。

    “碍眼的东西，若是再不滚，小心你的狗命不保。”厉夏望着被护卫救下的阿史那骂道。

    不知阿史那是被厉夏一巴掌打糊涂了，还是这人早已到了色胆包天的地步，只见其挣脱护卫指着包阎罗嚷道：“你还等什么，还不快将这几个胆大妄为之人拿下，不过千万小心莫要伤了我的美人！”

    包阎罗没有搭理阿史那，而是撇了厉夏一眼，随后朝崔明抱拳道：“还请明道公子见谅，我替阿史那向各位赔礼了。”

    慕品山上前一步，望着厉夏说道：“厉大公子这一巴掌下去，那人竟然还能开口说话，看来厉大公子这打脸不伤人的本事，着实了得！惹得小妹也想学上一学。”说着便向被黑甲裹挟着的阿史那走去……

    听到慕品山的话，厉夏便知刚刚用巧劲扇的那巴掌，被慕品山看穿了，不由苦笑着摇了摇头。

    “你们这群下等人拦着我做甚，没看我的美人来找我了吗！——闪开，快闪开！”阿史那左推右搡想要挣脱黑甲的束缚去抱那美人。

    阿史那越是口无遮拦，黑甲越是裹带着他快速向后退去。今天出来前，包阎罗便说过，若是阿史那出门没带脑子惹了祸，只管弄他回去，一切后果由他包阎罗担着。

    包阎罗望着崔明道，正要开口说话，便见崔明道摊了摊手说道：“你看我也没用，这女人我可管不了，有本事你们便管管看！不过丑话说前头，惹怒了她便是惹怒了她的几位师哥，到时打砸了江宁城，可别怪我崔明道没提醒。”

    见崔明道如此说，包阎罗将求助的目光望向了厉夏，只见厉夏苦笑道：“我刚刚已经出手帮过了，再出手那就是给自己找不自在了！我可不想与铸剑山的慕品山结梁子，更不想与山上那几位讲道理，因为他们很不讲理。给你个建议，赶在慕品山出手前，你们先一步惩戒那个色迷心窍的家伙，也许这事还能翻过去。”

    厉夏先出手便是封拓跋家的嘴，忙我厉夏是帮过了，事情发展到现在这个样子，我厉夏也无能为力，可莫要说我厉夏见死不救，光顾着看热闹。

    此时，黑甲中的阿史那还再大呼小叫，美人长美人短的……

    包阎罗眉头紧锁，惩戒阿史那这个主她做不了，而铸剑山的人他更得罪不起！所以他只能再争取一下，希望他的真心道歉和拓跋家的面子能让那个女子消消气，放过那个蠢材……

