    此时在天穹之上，层层乌云密布，电闪雷鸣不止，可过了这么久，却始终不见一道落雷打下来，众人也开始觉得有些奇怪，今日的一切，都有些莫名诡异，先是突如其来的生命雨，接着又是这布满乌云的诡异天空。

    “小心一些。”

    禁忌仙子来到了任平生的身边，抬头看着那层层乌云密布的天空，说道：“你还记得我之前跟你说过的吗？这几千年时间里，不断有诸天之上的人，越过禁制，下来杀我……”

    “嗯。”

    任平生轻轻嗯了一声，当初他刚到禁忌海的时候，便碰见诸天之上的人下来杀禁忌仙子，那时他以为只是诸天之上的人想要消灭禁忌，后来禁忌仙子告诉他并非如此，而是因为，禁忌仙子成了那些人的异数。

    因为诸天之上也有人在寻找一个能够让禁忌借体重生的人，在那个人的手里，也存在着一个禁忌。

    他们要找到一个能够让禁忌借体重生的人，但是禁忌借体重生，只能存在一个，所以禁忌仙子成了他们的异数，而他们必须要消灭这个异数。

    但这件事情，整个鸿蒙神界，却没有其他的人知道，只有禁忌仙子自己知道，那些人来杀她的目的，就是因为如此。

    此刻，禁忌仙子看着天上诡云密布，说道：“我感觉得到，那个人很强，但我不知道他是谁，只能偶尔感觉到他的存在，就在刚才那一瞬间，我又隐隐约约感觉到了他的存在……”

    “嗯。”

    任平生看着那乌云笼罩的天空，他当然也能够感觉到，今日很可能，一切事情背后的布局人，要出现了。

    现在，禁忌仙子不是异数，即将复活的烟雨才是真正的异数。

    想不到，他原本只是要让烟雨复活过来，却不知不觉，卷入了这样深的一个漩涡之中。

    这是一个万年也不过转瞬即逝的太古迷局，而幕后的布局人，又究竟是谁？

    是那个替他逆天改命的人，还是镇压他命格的那个人……一切，都将会水落石出。

    凝碧崖上，生命之力越来越强，神女的生生不息之术即将完成，就在这时，一道万丈雷霆从天而降，一瞬间将原本昏暗沉沉的天际照得通亮。

    在那一道雷霆打下来时，任平生迅速凝起一道剑意，“轰”的一声，将那雷霆阻在了半空中。

    众人看见这一幕，皆露出吃惊神色，果真是当年那位剑帝，仅凭一道剑意，就能将那满天神罚挡住。

    “不对。”

    禁忌仙子看着那天上，这一道雷霆，不像是单纯的天罚。

    大约片刻，这一道雷霆终于消散了，任平生也将剑意收回，看着那天上乌云翻涌，淡淡地道：“藏在暗处，非阁下所为，既已来了，何不现身？”

    众人听他此时一说，均是一怔，随后又纷纷抬头往那乌云密布的穹顶望去，莫非那层层暗云后面，竟藏着一人？

    就在这时，万里云层突然翻涌不止，雷霆叱咤，狂风不歇，一时间，仿佛连天穹也将要裂开，那一股来自洪荒万古的气息，直朝天地间覆压而来，滚滚气势，如万丈洪涛，不可阻挡。在场之人，个个双目圆睁，这一下仿佛连心跳也停止了，莫说那些神帝境以下的人，便是强如天魔、血佛这些人，也同样感到一股窒息，这是来自诸天强者的威压。

    层层乌云散开，一道耀眼的金芒，笔直地从云顶垂下，万里山河皆被映得通明，这一刻，众人竟有些睁不开眼来，待那一道金芒淡下去时，那云天之上，竟出现了一道伟岸的身影。

    “那是……”

    众人望着天上那一道几乎遮蔽半边天的身影，皆目露不可置信的神色，那人白发如霜，样子冷峻，光是一道气息，就已经让人无法喘息了。

    “境天帝！”

    玄霄等人尽皆在这一刻变了脸色，立即朝天上那道人影参拜了下去：“拜见境天帝——”

    “境天帝……”

    在场的其他神界之人也惊呆了，此刻凝立在云天之上的那道身影，竟然是传说中的那位境天帝？昔日鸿蒙神界第一人，境天帝！一手创立神霄天阙的境天帝！

    这一刻，众人几乎快要疯狂了，他们今日竟能见到传说中的这位，真正的天帝？

    在场之人，皆已目瞪口呆，真要说的话，神界只有一帝，那就是境天帝，他才是真正的天帝，在很多年前，他已经破碎虚空，踏出方外，去到诸天之上，至今已不知修炼出多少重元神了。

    境天帝修炼出一气化三清，早已经以一化三，化出三道不同的分身，这三道分身已经没有了本尊和分身的区别，分别乃是“境”、“界”、“灭”。

    而此刻出现在虚天之上的身影，不是境天帝的任何一道分身，甚至连一缕分神都算不上，只是一道神识所化而已。

    但即便只是一道来自诸天之上的神识，也令在场所有人心生畏惧。

    “境天帝……”

    任平生看着那虚天之上的万丈身影，境天帝……原来是境天帝，当年扫荡八荒，驱逐天外邪族，一统神界的境天帝。

    真是让人意外。

    境天帝的目光，此时也落在了他的身上，但很快，便又从他身上，转移到了凝碧崖上面。

    巫族的人此时感受着境天帝冰冷的目光，心中也顿时生出一股忐忑。天帝凝视，不怒自威，众生万物皆臣服，绝非玄霄等人能比，境天帝才是真正意义上的天帝，横扫八荒六合，一统九天的天帝。

    “此人一旦醒来，势必三界大乱，巫族之人，可知你们现在在做什么？”

    境天帝的声音透过云层传递下来，如雷贯耳，修为稍微低了一些的人，立时头晕脑胀不止，连站立都觉吃力。

    巫族九部大祭司这一刻也涨红了脸，体内真气已经开始紊乱，在境天帝的这股气息震慑下，难以再支撑祖灵大阵运转。

    在境天帝的眼里，哪怕是踏入神帝境的人，也只是凡人而已。就连无尘在他的眼里，都同样只是一介凡人。

    整个巫族，已是无人出声，过了片刻，任平生才道：“人是我要复活的，与巫族关系不大，境天帝若是要找，就找我好了。”

    这一下，气氛立刻变得诡谲起来，整个神界，大概也只有他烟雨无尘一人，敢如此跟境天帝说话了。

    “你是烟雨无尘。”

    境天帝的两道目光又落在了他身上，道：“你应该知道，当年的太古神界，因何而毁。”

    任平生道：“因禁忌，最终失控。”

    “你既已知晓，明知故为，你想要让鸿蒙神界，也重蹈覆辙？”境天帝声音冷厉，话末手一指凝碧崖上：“她是禁忌转生之人，必须消失。”

    这一瞬间，气氛冰冷到了极限，过了许久，凝碧崖上才传出巫族神女的声音：“她未必会成为禁忌。”

    境天帝冷冷道：“祝离，你身为第十三代巫族神女，你应该清楚你的使命，如今，你竟然去复活一个禁忌转生之人？你又要如何确定，她不会成为禁忌？”

    巫族神女闭上了眼睛，此时浮现在她脑海里的，是当初在月宫那一幕幕，烟雨陷入崩溃，禁忌不断涌出，几乎失控，将要吞没整个月宫……是她，她走了过去，将烟雨抱住。

    那一刻，烟雨便恢复了清醒，身上的“夜”也消失了，而从她身上不断涌出来的“夜”，便是禁忌的形态之一。

    “她若是禁忌，那便由我，将她封印。”

    巫族神女睁开了眼睛，这一刹那，她的双眼里绽放出两道无穷生命绿光，生生不息之术，已经到了最后一步，只须三个时辰便能完成。

    这一刻，满天风云变幻，境天帝看着眼前一切，他绝不能让禁忌复活，立刻传下指令：“禁忌绝不能再出现，玄霄听令，消灭此人！”

    玄霄岂敢抗旨，便是明知烟雨无尘厉害，也不得不带人上前，就在这时，任平生将手中天逆剑一挥，一道百丈剑气横出，一下将玄霄等人阻拦在了神隐界外面。

    他看着天上的境天帝，神色自若，淡然道：“境天帝，不如你我来赌一把，三个时辰，只要三个时辰内，你破了我的剑意，你想怎样皆可。”

    境天帝道：“你想拖延时间。”

    任平生道：“三个时辰，你若破了我的天逆剑意，从此世间，再无天逆剑。”

    此言一出，所有人皆是一惊，这句话的意思已然再明显不过，他若失败，那么结局只有一死。

    “哼……”

    境天帝冷冷一哼，他身为天帝，若连一介凡人的挑战都不敢应，那也枉为“天帝”二字了。

    “诸人退避。”境天帝手一抬，一股金芒顿时笼罩天地，磅礴的元神气息，直往四面八方浩荡而去。

    众人皆深感窒息，匆忙往外而去，玄霄也不犹豫，立刻带人后退，远离这片神隐界。

    巫族的人已是神色大变，若是境天帝出手，那么今日，神隐界可能会崩塌。

    禁忌仙子此时站在任平生的旁边，一颗心也怦怦剧跳起来，凝视着他道：“你能行吗？此人实力太强……”

    “去吧。”

    任平生仍然看着天上的境天帝，他知道他与境天帝实力悬殊，哪怕对方此刻只是一道神识，也能将一个神帝境的人碾碎。

    但是，这是烟雨复活的唯一机会了，三个时辰，只需要撑住三个时辰，烟雨就能复活了。

