    老乞丐倒吸一口凉气。

    这是……在装腔卖惨？

    这样的老牛还真是之前那个独霸天地，张嘴闭嘴一口气翻天的老牛？

    太魔幻了！

    完全就是变了一头牛！

    但更多的却是疑惑，他很好奇，眼前这看起来柔弱的小姑娘，到底是什么来历，竟然让老牛做出这种举动。

    谢小风目光也看向了霜儿。

    但只是一瞬，他瞳孔之中就出现了一种慌乱。

    “你……”

    他试探性开口，但只是说了一个字，剩下的话就直接戛然而止。

    啪！

    一声脆响出现。

    “站着等死，我哥要是出现任何意外，我灭了你。”霜儿冷漠开口。

    而眼前的谢小风则捂着左边脸颊，眼中怒火和杀意交织。

    老牛和老乞丐表情各异。

    老牛并没有什么意外，仿佛早就预料到这一幕。

    但老乞丐却一脸错愕。

    哥？

    这是秦南的妹妹？

    忽然之间，他觉得自己对秦南一无所知。

    这就是钟子期口中那命途多舛，饱受磨难，但不屈不挠的秦南？

    这是他们口中那楚楚可怜，凄凄惨惨的秦霜？

    如果他们要用得上这些词来形容的话，那现在的自己，算啥？

    人间疾苦，苦不堪言？

    相比之下，自己这一尊剑王，才是最没有存在感的。

    一念及此，老乞丐心中恨欲狂：“两个小畜生，误我啊！”

    他心中怒吼一声。

    如果早知道秦南背后牵扯这么多，他说什么当初都不会在秦南面前表现出那种姿态。

    秦南也好，老牛也好，都已经让老乞丐清楚认识到，绝不寻常。如今霜儿出现，更是让他感觉到一种莫名的压迫。

    不敢直面！

    而事实上，霜儿也用自己的行动，证明自己。

    这少年现在代表什么他不清楚，但绝对不是他自己的意识。

    可就是这样，还是被霜儿一巴掌给逼退，甚至连个屁都不敢放。

    这足以说明一切！

    “你……也是……异类！”

    谢小风双眼血红，冰冷的眸子之中散发着灭绝之光，死死盯着霜儿。

    他嘴角都流淌着血。

    可此刻，他却不敢出剑。

    剑在手中，他也不敢动。

    “异类泥马！一片断绝之地，真当做是自己囊中之物了。看着，他，秦南，终有一日会剑破天穹。”

    “对，还有本王。”

    “终有一日，本王必翻天。”

    “你要不服，尽管降临更多力量，我霜儿妹子在这，来多少灭多少。”

    老牛又支棱了起来，口若悬河，指点江山，挥斥方遒。

    跟之前的颓靡完全判若两人。

    那样子，好像可以再战三百回合。

    老乞丐嘴角抽搐，这就是传说中的丢了半条命？

    这他么分明是打了鸡血！

    谢小风一言不发。

    对于老牛的威胁他完全无视，只是在看向霜儿的时候，眼底之中涌动着无限忌惮。

    但当霜儿目光转移过去，他瞬间就闭上双眼，似根本不敢对视。

    “记着我的话，我哥没事，你可以滚。我哥若是有半点差池，别说是你，这个世界也得陪葬。动我哥，谁都不行！”

    霜儿看着少年，淡淡说道。

    那语气清淡无比。

    之前，这被掌控的谢小风来说，已经是凌驾天地众生之上，冷漠无情。但霜儿此时的姿态，更是超然，仿佛根本不属于这一片世界，一切生灵万物如不存。

    她的眼中，只有秦南。

    少年双眼骤然睁开，呼吸都变得沉重起来。

    这时，天机上人的身影缓缓出现，他目光先是落在这少年身上，旋即身躯一颤。

    他之前一直躲藏在暗中，但当霜儿刚才那一句话落下，他就知道事情大条了。

    秦南不能死！

    他是唯一一个对霜儿的话不会有丝毫怀疑的。

    一个称呼都能让他受不起的存在，要是真的愤怒了，后果不堪设想。

    或许现在霜儿并没有表现出什么毁天灭地的力量，但那是因为一个大前提，那就是秦南没有事。

    但眼前少年，那一身玄妙莫测，宛如苍天降临一般的深邃的无情，让他也忌惮无比。

    他修炼天机，对于这种气机更为敏感，只是一眼就感觉非比寻常。

    不可揣测，不可深言，甚至不敢直面。

    “完了！”顿时，一个念头出现在他心头上。

    这是恐怖之间的对决。

    他忽然觉得自己是个小角色了。

    可是他更想不明白的是，秦南怎么就招惹这种恐怖存在。

    如少年这般的的存在，被某种意志给掌控，不是第一次出现在天地之间，甚至他亲眼所见的就有很多次。

    但那所针对的，无一不是盖世的强者。

    可秦南呢？

    区区御剑……

    可想到霜儿，他心中忽然又是一沉。

    似乎有这姑奶奶在，秦南说起来才是最诡异的一个。

    一念及此，他连忙看向霜儿。

    “去看我哥。”也在这时，霜儿的目光锁定他，淡淡说道。

    天机上人不敢迟疑，秦南是他看好的人，更是天机楼少主，不管从什么方面说，他都不可能看着秦南出事。

    随意一瞬，他直接开始查看起来。

    可是很快，他脸上表情就凝重起来。

    经脉尽断，甚至连心脉都是时有时无，这分明已经是油尽灯枯的表现。

    一刹那间，他眼中也生出怒火，猛地转身看向少年，眼中诸多不善。

    他也不知道自己这一刻是哪里来的勇气。

    “你杀了他？”天机上人无法压制怒火，愤恨出声。

    “帮助异类，死不足惜。”少年冷冷一声，依旧坚持对秦南的定义。

    “死不足惜？别说你口中的异类我根本不认同，就算是他真的是异类，也轮不到你来动手，你知道他背后牵扯什么吗？”天机上人咬牙说道。

    少年脸色阴沉。

    显然，他也是知道天机上人的来历。

    “你在质问我？”少年姿态倨傲。

    “质问你？哈哈，老夫懒得和死人说话。”天机上人忽然冷笑。

    然后直接看向了霜儿：“秦南现在情况不容乐观，我的手段只能将他给压制住，至于之后，我再想办法。”

    天机上人说道。

    他也生气了。

    秦南是他一路看着走过来的，虽然行事风格随心，生杀无数，但从始至终，秦南所做的任何一件事都是无愧内心的。

    他不知道这里发生了什么事情，但简单一句异类，就将秦南给重伤到这种程度，他无法接受。

    之前他还盼着秦南无事，和平解决。

    可现在，他心中反倒是希望霜儿出手。

    再看看霜儿……

    在天机上人声音落下的瞬间，霜儿的目光就直接锁定那少年。

    少年眼中一顿，随即骤然之间转身离开。

    逃了！

    这一刻，霜儿一个眼神直接让他心中生出恐惧，竟直接没有继续停留在这里的勇气。

    可就在他身影消失的瞬间，霜儿却是将目光看向了天穹之上。

    随即一瞬，霜儿缓缓抬手。

    纤细的五指上下浮现出一道道黑色的丝线。

    接着，这丝线就仿佛是融入黑暗之中一般。

    天机上人，老乞丐，两人眼中都是充满疑惑。

    目光都落在霜儿身上，不知所谓。

    因为此刻，他们根本就看不穿霜儿所施展的到底是什么力量。

    可老牛，此刻双眼之中却出现敬畏之色。

    “来了，来了，传说中的力量，降临人间了。”老牛喃喃自语着，表情激动无比……

