    杰克逊在注射了三支药剂之后，顿时给了我一种强烈的威胁之感，正面交手的话我应该不是对手。

    所以在看到杰克逊气息暴涨的那一霎，我立刻便是有了自己的判断，那就是先溜为敬！

    跑的越远越好！

    虽然我不知道杰克逊注射了什么药剂，但我能看出他此时气息沸腾的厉害，三支药剂入体对他力量的激发达到了一个极其可怕的地步。

    正面硬碰，那是不智之举，我可不干这种傻事！

    别看杰克逊现在实力沸腾的厉害，但任谁都能看得出来，这只是暂时的，要不了多久他的力量就会消耗一空。

    这就是用药剂强行提升实力的代价！

    正因如此，我当机立断的选择了逃跑，正所谓留得青山在不怕没柴烧，等他力量消耗的差不多了，我再去了结他也不迟！

    而在我跑路之后，附近各处还在围观的各国选手，全都直接懵了。

    谁也没想到，一场1v1决斗居然还能跑路的！

    见我转身就跑路了，躲在远处观战的华国队一众也是目瞪口呆，他们也没想到我居然还有这种操作。

    “叶炎跑了，那我们还留在这儿吗？”卢冠中忍不住问道。

    “我们先撤！”闻言，安阳当机立断地道：“叶炎现在唯一的负担就是我们，我们立刻离开，这样也能让叶炎专心战斗！”

    安阳对我简直是太了解了。

    就和他说的一样，此时我在跑路过程中最担心的就是我的队友，因为我生怕这个杰克逊因为抓不到我，一时丧心病狂朝着队友出手。

    所以说，众人及时撤离，显然是让我彻底放下了心，可以安心的跑路。

    不过此时的杰克逊明显也没将注意力放在我队友的身上。

    本来杰克逊在注射完药剂之后，是想好好向我展示一下自己的能力和力量，然后再把我迅速解决的。

    但他怎么也没有想到，我居然二话不说就跑了，这顿时让他有一种把拳头打在了棉花上的感觉。

    “叶炎，有种你别逃！”

    在经历了初始了愣神之后，杰克逊顿时怒吼了一声，接着他完全没有注意到正在撤离的华国队和罗刹队选手，而是朝着我所在的地方迅速追了过去。

    “呵呵，不跑才是真的傻。”

    闻言，我顿时冷笑了一声，一边疯狂地绕着尼摩城到处窜逃，一边施展空间之力来拖延后方杰克逊的脚步。

    现在的杰克逊气势实在是有点惊人，浑身笼罩着一层鳞片不说，整个人的气息也超过了寻常的二星中期。

    不出意外的话，此时的杰克逊实力应该是处于二星中期将近中段的地步，实力比我强了不少，所以我才会二话不说掉头就跑。

    不过话说回来，这个杰克逊确实有点本事。

    因为上次和沃克战斗过，再加上这次比赛我们的主要对手是坚国队，所以我其实是事先对坚国的药剂有所了解的。

    一般来说，药剂一个人只能注射一个，只有极少一部分人能承受住两支药剂的力量，至于同时承受住三支的剂量，那可以说已经是凤毛麟角了。

    而杰克逊显然就已经注射了三支药剂，从这一点来看，他也确实是厉害，居然能承受住这等剂量，也配得上坚国的队长之位了。

    “叶炎，你今天必败无疑！”

    轻松的或躲避或抵挡掉了来自远处的远程攻击之后，杰克逊逐步拉近了我们两个的距离，当下他便是狞笑道：“识相的话就主动弃权，不然等我一会抓住了你，我会亲自打断你的双腿！”

    “痴人说梦！”

    听了杰克逊的话后，我心里也冷笑了起来。

    就凭你想打断我的双腿？

    大不了我也燃烧灵魂，一起对拼，看看我们两个谁更狠！

    现在我不燃烧灵魂，只不过是你还没把我逼到那个份上，但如果真的给我逼急了，我也不介意让你看看我拼命时的样子。

    不过话说回来，杰克逊或许已经没有资格让我拼命了，因为我发现此时杰克逊身上开始出现了一些异常。

    他此刻鼻子已经开始流血，浑身上下一片通红，就连那一双黑翼此时都扁了，整个人看上去就像是一个瘾君子一般。

    “这就是副作用么...”

    见杰克逊如此模样，我心里微微一惊，看来杰克逊注射了三支药剂，对他来说也有很大的负荷啊。

    所谓的伤敌一千自损八百，说的应该就是他了吧？

    不过话说回来，我逃的虽果断，但杰克逊的速度起码比我快了一到两成，这点距离很快就追上我了，而我此时已经飞出了尼摩城境内。

    “让你尝尝三支药剂叠加的力量！”

    距我不到百米左右时，杰克逊狞笑一声，与此同时他张口一吐，一股像是酸液的东西顿时朝着我这边喷射而来。

    “哗！”

    见这道酸液犹如水枪一般朝着我射了过来，我脸色顿时一变，当时就调整身形躲开了那道酸液。

    “嗤嗤!”

    这酸液几乎是擦着我的脸滑了过去，在碰到旁边的一处建筑墙壁之后，那墙壁也跟纸糊的一般，迅速受到了腐蚀，并冒着白烟。

    可想而知，这酸液如果真的落在了我的身上，那当场就是毁容的一个下场！

    “噗噗！！”

    一击未中，杰克逊接连喷了数股酸液，这让我顿时有点诧异，难道注射了几瓶药剂，体内就能发射酸液了吗？

    这可是鬼兽才拥有的本领啊。

    杰克逊现在到底算是人呢，还是说算是个鬼兽呢？

    正所谓人有失足马有失蹄，在杰克逊不断释放酸液之后，一些酸液也撒在了我的身上，接着其中一部分酸液直接洞穿了我的鬼气防御和我的特质服装，当时就把我的胳膊燎伤。

    “嘶！”

    感受到胳膊处传来的剧痛，我顿时轻吸了一口冷气，想不到杰克逊这酸液还挺厉害，居然能直接伤到我的皮肤。

    不过我估计他这酸液也喷不了多久了。

    我看得出来，三支药剂对杰克逊的负荷非常严重，此时他的状态相当差，估计要不了多久就支撑不住了。

    最多三分钟！

    只要撑过了三分钟，胜利的就是我！

    心里正想着呢，又是一股酸液朝我射了过来，这一下我虽然躲了过去，但杰克逊却也终于追上了我，当时他便朝着我的胳膊一爪拍了下来。

    对，就是爪，因为他手上的指甲就跟匕首时的，比野兽的指甲还要锋利，这一下我本就让酸液腐蚀过的胳膊又一次遭殃了。

    “唰！”

    伴随着一道撕裂皮肤的声音，我的胳膊又让他划伤了两道口子。

    这回让他划伤和刚才受伤时的感觉还不一样，刚才只有麻痹感，这回却多了一种强烈的灼烧之感，而且我还能感受到一股暖流从我的胳膊处流进了我的体内。

    “扑通！！”

    就当我准备将进入我体内的药剂残渣逼出体内时，我的心脏突然剧烈地跳动了一下，接着我便是感觉一股热流飞快地朝着我的四肢百骸流了过去。

    与此同时，我的气息也在这股热流的作用下，开始迅速涨动了起来！

