    整整七天七夜，李墨终于是布置好了。

    “呼！”

    李墨长长的呼了一口气，然后落在了地上，他双腿被撕裂，此刻只能坐在地上，呼了几口气后，便开口道：“这颗冰火本源珠，我便先拿在手中了，我已经布置好了，我们现在可以出去了！”

    言罢，李墨伸手将冰火本源珠拿着，顿时便感受到了其中极为可怕的威力。

    这炙热与寒冷，几乎比幽冥骨火更加的可怕。

    因为这乃是代表着本源，有了一丝本源，你便可以使用冰火之术，就如同是你成为了冰灵体与火灵体一样，但这只是一些本源，还是不如冰灵体和火灵体对于冰和火的控制和使用那么强。

    但是，冰火本源珠却强在，能够同时使用冰火，威力绝对不弱。

    加上此刻李墨有幽冥骨火，这种本就蕴含本源之力的宇宙异火，若是两者结合，将会极为的强大。

    可惜，现在李墨根本不能炼化，否则，立刻会被方家主和明家主一击斩杀。

    他只能将这冰火本源珠拿在手中，然后另一只手上，灵力闪动，一颗颗星石，再次疾驰而去。

    只见周围，赫然是升腾起了一个可怕的，极为庞大的，几乎与整座小岛一样大的图案光芒来，无数的图案，在小岛之上不断的闪耀着。

    最终，这些图案，在李墨的面前，形成了一个小型的阵法光芒。

    这光芒，似乎是周围无数光芒所形成的一个阵法一样。

    “这小岛与那冰层一样，根本不可能用蛮力破除的，不然，我们直接冲破星辰飞上去就可，因为这里天然形成了某种阵法，所以，唯有通过我布置的这个传送阵，才可以重新回到极地之中！”

    李墨说道。

    “好，那现在便由我先进去，你确定已经布置好了吗？”

    方家主再次问了一声。

    虽然他相信，李墨绝对不敢有任何诡计，否则明家主会立刻将其斩杀的，但也有那么一丝担心，毕竟自己第一个进入其中。

    但他之所以愿意率先走了进去，便是因为，离开这里后便不用理会道誓了，而自己完全可以埋伏，甚至提前准备，等明家主出来后，自己便给与明家主致命一击，而这冰火本源珠就是自己的了。

    不然，他是不愿意冒险的。

    “你现在也别无选择！”

    李墨根本就没有解释，我这阵法是有问题的，还是没有问题的。

    进不进，看你自己。

    方家主深吸了一口气，然后踏入到了阵法之中，只见一道光芒闪动。

    方家主的身躯，猛地消失不见，从阵法之上离开了，只见一道流光从阵法之上，猛地朝着岩浆之中袭去。

    明家主愕然的看着方家主的身子，竟然从阵法之中，直接被传送到了岩浆之中，而这岩浆之中的位置，赫然就是之前李墨布置阵法的时候，有几块巨石挡路，他随后将巨石击碎，掉落到岩浆之中的位置。

    之前那一幕，方家主和明家主都是没有在意，但是，现在的明家主心中再次冒出一道寒意。

    李墨竟然还敢布置，他怎么就敢呢？

    明家主立刻朝着李墨出手，他竟然真的搞鬼了，那么自己便将他杀了。

    “你只要放过我，我便将这冰火本源珠给你，我之所以杀了方家主，也是为了你，你难道猜不到方家主愿意第一个进入阵法，就是想要出去后伏击你吗？

    现在方家主死了，没人跟你争夺冰火本源珠了，你只要放过我就行！”

    李墨在方家主走进阵法时，立刻便喊了起来。

    明家主刚刚伸手，听闻这句话后，他的手，猛地停顿了一下。

    是啊，这是一个千载难逢的大好机会，李墨根本没有办法与自己争夺，这冰火本源珠是自己的了。

    可惜，就在这么一顿的时间，李墨屈指一弹，只见阵法光芒忽然改变了，而后李墨的身躯，猛地冲进了阵法之中。

    明家主再反应过来的时候，已经是晚了。

    李墨所需要的，就是这半息时间，只要有这半息的时间，他便可以改变阵法，让阵法变成真的通往外面世界的阵法，而不是方才害方家主的。

    他知道明家主听见自己的话，绝对会停顿半息的，因为，没人能够抵挡冰火本源珠的魅力，何况，他们还是在小瞧自己，认为只要出手，瞬间便可将自己击杀。

    李墨的身躯，已经进入到了阵法之中，他的嘴角露出了一抹微笑，看向了明家主，然后轻声道：“再见！”

    明家主一拳，狠狠的轰击过来。

    只见一道极为恐怖的爆响声轰然袭来，但是，李墨的身躯已经消失不见了，而这道可怕的攻击，直接便落在了前方的岩浆之中，将无数岩浆轰击的朝着天上飞舞起来。

    炎热的气浪，瞬间蔓延起来。

    明家主冲进了阵法之中，但是，这一刻的阵法光芒，却缓缓的消失了，李墨所布置的阵法，便只能够传送两次。

    方家主掉落岩浆深处，根本没有任何反抗之力，便直接被岩浆所吞噬了。

    而明家主，则是在小岛之上，看着消失不见的李墨，发出了一道极为不甘的怒吼声，他竟然还是被李墨算计了。

    他与方家主千万提防，但却都没有任何作用。

    两人还是被算计了，方家主死去，而自己，被永远的困在这里，只能慢慢的死去，而李墨却得到了冰火本源珠。

    一道道怒吼，不断的从地心之中传来。

    李墨的身躯，猛地跌落到了极地周围，发出一道爆响声。

    此刻的极地周围，有很多的修士，因为三大家族还有常振川，四位道神境强者，将所有人都赶了出去，众人极为愤怒，但却没有离去，因为三大家族齐齐出动，这里一定是有什么造化的，所以，所有人都在这里等待着。

    直到听见附近有一道爆响声传来，众人还以为是什么造化，立刻便飞了过来。

    而后，便看见了一位道主境的青年修士，被人斩断双腿，跌落在地上。

    、 

