      　中皇站在了风雪中，立在了蓬山上。

    　　仍旧是一袭白袍，仍旧是负手而立，不过如今的眉眼却不如往昔的锋利。

    　　他看向了镇妖关的方向，轻轻的叹了一口气。

    　　灰总管不知道什么时候站在了他的身后，身子微微往前倾，手放在了胸前，眉眼也不敢往上瞟，轻声问道：“主人，小小主人才走，您又想他了？”

    　　中皇没有回答他，只是摇了摇头。

    　　“那是想小青鸟了？”

    　　中皇此番没有摇头，反而是长叹了一声，转过身来。

    　　灰总管看到中皇这样子，头埋得更低了，老老实实的站着，似乎是在等着中皇的训斥。

    　　可他等了好久，也不见中皇训斥他。灰总管好奇的抬起了头，只见中皇手里把玩着一枚玉符，眼神有些迷离，不知道在想什么。

    　　“我总有种预感，这东西会引起祸端。”

    　　中皇淡淡的说道，收回了看向远方的目光。

    　　灰总管这才仔仔细细的看清楚了中皇手里把玩的玉符是何物。

    　　“这……”灰总管先是一惊，随后紧接着说道：“九龙符中的长生已毁，长安底下的大阵不是打不开了么？”

    　　中皇点了点头，看着这枚九龙符，眼中全是担忧。

    　　“正因为如此，才值得担心。”

    　　灰总管皱起了眉，但又不敢问中皇，只是静静的站在了他的身旁。

    　　“原本，九符合一，救出神龙。而后，神龙破开众妖的封印，妖族反攻人族。”

    　　中皇顿了顿，手里拿着一枚九龙符，负手而立。

    　　“若是九符尚在，自然没有哪一族敢率先放出自家的先祖，若是率先消耗了九龙符而导致神龙不出，那此族必然会成为众矢之的。可如今九符毁其一，神龙再现无望，这一种束缚不在了，但凡九龙符被心有仇恨的妖族拿到，自然又是一场腥风血雨。有一枚九龙符，他们便能打开一处封印。”

    　　灰总管听得这话，嘴微微半张，不知道该说些什么。

    　　他怎么都没想到，九符齐在，其实是一种束缚。九符毁了其一，反而会引起动 乱。

    　　中皇似乎是猜到了他心中所想，瞥了灰总管一眼后说道：“要不然你以为九龙符凭什么能够存在那么多年。这可是天地奇物，每一枚九龙符都有无穷的妙用，不知道落入过多少人的手里。若没有这层关系在，九龙符哪能保存到如今。人族即便拿到了九龙符，也不敢将其消耗殆尽。我曾听闻蜀山有一个叫顾步崖的得到了九龙符，利用九龙符修炼，才堪堪到了大宗师的修为。其实啊，就算是废柴，只要他用尽了一枚九龙符，最差也能到达开天境。”

    　　灰总管心里一惊，这事儿也是如今才知晓。难怪几年前自己带回蜀山的消息时，主人会夸赞一声顾步崖，原来结症在这儿。

    　　中皇将九龙符拿到了身前，仔细的打量着它。

    　　“主人打算用了它么？反正如今九符，再也不能齐聚，若是这枚九龙符能够让主人更进一步……”

    　　中皇伸起了手，摇了摇头，阻止了灰总管将说出口的话。

    　　“没必要，先留着它吧，或许之后这九龙符能够成为一个筹码，两族谈判的筹码。”

    　　说完之后，便下了蓬山。

    　　灰总管看了一眼主人，也是直到今日，他才知道中皇守着的是什么。

    　　他同时守护着血妖老祖还有这九龙符，说到底，人虽然在极西之地，守护的却是整座世间的太平安康。

    　　灰总管看着中皇的背影，突然觉得中皇的背影高大了起来，随后他又看了看自己，心中一股自豪感油然而生。

    　　……

    　　镇妖关五十里那一条线，分开的不单单是冰与火，更是热闹和冷清。

    　　雪山恢复了平静，除了风雪依旧在这片大地上奔驰之外，整座雪山如同死寂了一般；而在镇妖关，欢呼声如同浪潮一般袭了过来。

    　　徐长安醉了，醉倒在了轩辕炽的身旁；轩辕炽也醉了，抱着徐长安的大腿，仿佛抱着女子的腿一般。

    　　陶悠亭坐在了陶悠然的旁边，陶悠然静静的吃着饭，偶尔有人会来敬他一杯；而陶悠亭则是时不时的瞟向徐长安和轩辕炽两人，看得轩辕炽抱上了徐长安的大腿，她皱起了眉头。

    　　陶悠然看得自己妹妹这副模样，轻笑一声道：“怎么，你连男人的醋都吃？”

    　　陶悠亭瞥了自己哥哥一眼，没有说话，顾自吃着东西。

    　　“其实啊，哥哥也希望你能和他在一起，到时候也许海皇少主也会退而求其次，多看你老哥一眼。”

    　　陶悠亭听到这话，心里说不出悲喜。

    　　感觉老哥是在帮她说话，希望她好，可转念一想，不就是自认不如徐长安，也认为她不如汪紫涵吗？

    　　“你怎么就这么轻易认输了？”

    　　陶悠亭放下了喂向嘴中的食物，不解的看着自己的哥哥。

    　　“向来心高气傲的你，如今能这么坦然的承认自己不如别人？”

    　　听到这话，陶悠然只是淡淡一笑。若是以前有人认为他弱于平辈之中的别人，他自然会站起身来，先打一场再说。

    　　可经过了这次蓬山之行，他却是真正的被徐长安所折服。

    　　不管是坐着打败了林浩天，还是吃了借魔丹对上半步摇星境。这些比志异小说还夸张的事儿，都活生生的发生在了他面前。但更重要的是，他看到了徐长安的坚持，坚持律法，坚持善良，坚持正直。以前他总认为这些品质算不得多重要，可如今才发现，这些东西比起修为来更加的重要。

    　　“有些事实，该承认就得承认。更何况，徐长安才修行了三四年。我和你，才出生就开始修炼，若是按照人类年龄来计算，可以做他爷爷了。”

    　　陶悠亭听到这话，先是白了一眼自己的哥哥，随后忍不住笑出声来。

    　　若是徐长安叫自己奶奶，也不错……

    　　……

    　　侍剑阁。

    　　徐宁卿走了出来，留下了那块本该属于少阁主的玉佩。

    　　才出侍剑阁，剑七便冲了上来，对着徐宁卿嚷道：“大哥，为什么还把玉佩还回去，小长安不配当少阁主吗？”

    　　徐宁卿没有回答她，他看了一眼剑九，什么话都没说。

    　　“我作为他的姑姑，必须要为他讨一个公道，不管是品行、还是修为、或者天赋，小长安哪里不必林浩天强？大哥，这事儿你必须得说清楚。”

    　　九人之中，所有人都宠着剑七，特别是徐宁卿。

    　　但今天，徐宁卿突然停了下来，向来温文尔雅的他脸上充满了怒意和惭愧。平时再怎么都不会骂人的徐宁卿喘着粗气，眼眶红红的。

    　　“别说他不配当少阁主，就连我，也不配这个阁主之位！”

    　　说完之后，便怒气冲冲的走了，留下了呆在原地的剑七。

    　　剑九看得剑七委屈得快要哭出来的模样，心里一软，拍了怕她的肩头说道：“我送你回去炼剑的地方，路上和你细说吧。”

    　　剑七擦了擦红红的眼眶，点了点头。

    　　“其实，从某些角度来说，大哥和小长安的确配不上这侍剑阁的位置啊！”

    　　剑九淡淡的说了一句，剑七不可置信的瞪大了眼睛。

    ..........

       欲知后事如何，请看下章分解。下一章：烽火祭（二）

