
　　皇甫澈看了一眼那屏幕上的视频，那是乾坤集团的发布会。

　　可能小汤圆觉得妈咪还是乾坤集团的员工，这样的发布会很正常。

　　皇甫澈把小汤圆带进了房间里，“汤圆，在妈咪身上发生了一些事情。”

　　看着爹地一脸凝重，小汤圆意识到可能是不好的事情。

　　于是接下来皇甫澈把楚凌熙接受催眠的事情告诉了小汤圆，他尽量控制自己的语速，尽可能使用小汤圆能听懂的语言，可是即便如此，他也不确定小汤圆是否可以听得懂。

　　毕竟这种事情，连他这个成年人都觉得匪夷所思。

　　“汤圆，事情的经过就是这样的，我们可能这段时间不能见妈咪，要和妈咪保持距离，不过你放心，爹地一定会想办法把妈咪救回来的，好吗？”

　　小汤圆沉默了良久，歪着头看着皇甫澈，“爹地，你的意思是说妈咪把你和我都忘记了，对吗？”

　　皇甫澈郑重其事地点点头。

　　“所以我们不能出现在妈咪面前，因为妈咪可能会出现错乱的记忆，对不对？”

　　“对。”皇甫澈没有想到自己的儿子理解能力倒是很强。

　　“那我们就以全新的身份出现在妈咪面前呀！”小汤圆突然瞪大了眼睛，脸上的表情也是惊喜万分，好像在说一个好玩的游戏。

　　“全新的身份？”

　　“对呀，我是你的儿子，你是单身带着一个儿子，去追求一个女人，这很正常的吧？”

　　小汤圆眨巴着一双灵动的大眼睛，盯着自己的爹地看。

　　皇甫澈也忽然明白了儿子的意思。

　　“我们就和妈咪玩一个游戏呀！”

　　皇甫澈微笑着抚摸着儿子的小脑瓜，的确是青出于蓝而胜于蓝，这小脑袋瓜比他爹地的好使多了！

　　“好，那我们就和妈咪玩一个游戏。”

　　“爹地，你要加油哇！要早点把妈咪追回来哦！”小汤圆握着拳头给皇甫澈加油打气。

　　“好。”

　　“我会帮你哒！”

　　——

　　乾坤集团的新品是一只名叫AIWA的机器人，和上次推出的给小孩子的陪伴型机器人不一样的是，这款机器人更像是机器人了。

　　说她更像是机器人，是因为她的外形采用的是人的外貌，就好像是一个家庭成员一样，功能自然也十分多样性，这次的机器人主要功能开发是希望在家庭中没有人的情况下，让人可以远程操控AIWA来完成。

　　发布会结束之后就是促销期，新品上市享受九折优惠，并配备三年的保修期，一上市销售十分可观。

　　乾坤集团的会议上，丰朗慷慨激昂地演说激励着每一个员工，他们这次的新品从目前的销售来看是大获成功的。

　　就在这个时候，丰朗的助理莉莉走了进来，在丰朗的耳边耳语了一阵子，丰朗的脸色骤变。

　　“什么？这怎么可能？”

　　丰朗意识到自己的脸色骤变可能会影响到员工们的情绪，于是继续微笑着说：“大家继续努力做事，这次的成功离不开每一个人的努力，等最后的销售数据出来，我一定会兑现我事先的承诺的。”

　　说完丰朗便和莉莉一起离开了会议室。

　　楚凌熙整个会议都没有听进去，她满脑子竟然都是皇甫澈！

　　她也觉得很奇怪，自己明明和皇甫澈这个人没有任何交集，只是存在于同一空间的竞争者。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本她对皇甫澈是带着几分崇拜感的，在她通过对皇甫澈的研究中发现，皇甫澈的确是一个非常有才华的男人，而且他那么英俊，哪个女人不会心动呢？

　　可没想到竟然是一个登徒子，随便就把她搂在了怀里！

　　当真是无耻至极！

　　可是这样一个无耻的人，在她的脑海中却怎么也挥之不去。

　　直到莉莉的出现打断了楚凌熙的思路，她看得出丰朗的脸色不对，猜想应该是新产品的问题，身为技术部的总监，她当然需要了解一下。

　　于是会议结束，她便直接去了丰朗的办公室。

　　“丰总，是出了什么事吗？”

　　在公司里，楚凌熙还是更习惯叫丰朗为丰总。

　　丰朗却十分不喜欢，“熙熙，我不是说过了吗？我们之间不需要这么客气，你还是叫我朗哥。”

　　“这里是公司，还是注意一点吧，丰总，是新产品出了什么事吗？”

　　丰朗的脸色有些微微的怪异，“天鹰集团把我们起诉了。”

　　他的确没有想到天鹰集团会起诉，他以为皇甫澈不敢的，因为楚凌熙的命掌握在自己手里，所以他有恃无恐，可没想到皇甫澈竟然毫不在意！

　　“起诉？为什么？”楚凌熙更是觉得匪夷所思。

　　“侵权，他们说我们的新品对他们公司未发布的产品进行了侵权。”丰朗一五一十地告诉了楚凌熙，并观察着楚凌熙的反应。

　　在楚凌熙被催眠之前，楚凌熙是发现了他偷走天鹰集团芯片的事情的。

　　楚凌熙抱着胳膊摇了摇头，“真是无耻至极！他们做不出来的东西，我们做出来了，并且上市了，他们就说我们侵权？真是好笑！没想到皇甫澈竟然是一个如此厚颜无耻的人！”

　　看着楚凌熙的反应，丰朗倒是有了几分安慰。

　　看来催眠的成功远远高出了他的想象。

　　“我原本以为只有一些小公司才会做出这样下三滥的事情，没想到像天鹰集团这样的大集团也会搞出这种做派。”楚凌熙不知道自己为什么会这么生气。

　　“好了，熙熙，不生气了，他们告他们的，我们行得端走的正，不怕。”丰朗安慰着楚凌熙。

　　“对，丰总，这是我们团队努力的结果。”

　　“好了，下班的时间到了，晚上一起吃饭怎么样？”丰朗提出了邀约。

　　楚凌熙却一脸尴尬地看着丰朗，“今天晚上约了嘉嘉看电影。”

　　“这样啊，那好吧，改天。”

　　楚凌熙带着歉意的笑容走出了总裁办公室，收拾了一下东西就走出了公司的大厦。

　　刚走到停车场，准备开车离开的时候，忽然看见一个虎头虎脑的小家伙蹲在自己的车旁。

　　她朝着四周看了看，一个人都没有。

　　她急忙朝着那个小家伙招了招手，“小朋友，你的家长呢？”

　　小家伙蹲在原地没有动，只是朝着她摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第222章 玩一个游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 