    凡是名门贵胄家族出来的少爷，每一个都是有傲气的。

    何少他作为赌王之子，天生傲气，目空一切。

    江炎作为姜家少爷，傲气更是远超寻常的豪门富少。

    姜家有家训，无论何时何地何种境况，都绝对不能丢了姜家的脸面，否则就不配做姜家之人。

    所以，姜家的少爷，就如同龙之九子，虽然各个脾气秉性不同，但是都有着一股天生的凌云傲气。

    本来江炎想要见好就收，赢到足够救出徐凤娇的筹码，也就罢手。

    但是这纪云却主动挑衅，江炎要是不应战的话，岂不是让人笑话他胆小怕事。

    纪云见江炎答应与他对赌，也是高兴不已。

    与赌术高手进行对弈，这是非常难得的机会，而且可以验证自己的赌术有多强？

    “我年长你许多岁，又名声在外，若是让我来决定怎么玩，未免有仗势欺人，以大欺小之嫌，所以还是由你来决定怎么玩吧？”

    江炎嘴角露出了一抹笑意，他回道：“既然纪云大师你这么客气，那我就恭敬不如从命了。要不然换我来摇骰盅，你来猜点数大小？你要是猜对了，就算我输，我的筹码都归你。但你要是输了的话，我有多少点，你就赔我多少倍，怎么样？”

    纪云脸色有些凝重，虽然江炎刚刚与何少对赌的时候，已经证明了江炎他听力超凡，是可以听出点数的，但是江炎摇盅的本事有多大，纪云却是不清楚的。

    达到了赌术大师这个境界的人，都是一些胆大心细之人，心里会盘算出所有的可能，最后选择对自己最有利的那个可能。

    若是纪云赢了的话，对他来说，只不过是赢了一个无名小辈。

    就算我把所有筹码都给他，对他来说，也没有什么太大吸引力。

    但若是纪云输了，那么他不仅一世英名尽毁，而且还要赔给江炎很多钱，到时候赌王只怕是会不高兴。

    “呵呵，你我都是赌术高手，都清楚骰盅在谁手里，谁就是赢家，这样未免太不公平了。”

    江炎淡淡一笑，回道：“你让我说怎么玩，我现在说了，你又不同意。那你说，咱们怎么玩才算是公平？”

    纪云想了一会，说道：“骰宝考究的就是摇点的能力，不如我们每人六颗骰子，看看谁最后摇出的点数大，就算谁赢，怎么样？”

    骰子越多，声音就越杂乱，想要摇晃出自己想要的点数也就越难。

    看似只增加了三颗骰子，其实难度系数要比只有三颗骰子大了十倍不止。

    江炎笑着说道：“六颗骰子？会不会有点少呀，要不然十二颗怎么样？”

    纪云的神色顿时一凝，每颗骰子最大的点数是6点，而想要将十二颗骰子全都摇晃出6点，难度系数再次增加了十倍不止。

    也就是说，十二颗骰子摇出全部6点的难度系数，相当于三颗骰子摇晃出6点的一百倍难度还要大。

    即使已纪云的赌术能力，想要同时将十二颗骰子全都摇晃出6点，也不是每次都能成功的，这对听力、腕力、脑力、体力都有着很大地考验。

    “阁下果然是高手，好，那我们就以12颗骰子来赌大小，谁摇晃出的点数最多，谁就赢！”

    何少脸上露出了期待之色，他虽然也参加过一些高端赌局，但是像这样的大师级赌术高手对决，他也很少有机会见到。

    “去取大一点的骰盅来，还有骰子！”

    赌场经理立刻派人去取来了合适地赌具，骰盅的体积比三颗骰子骰盅的体积大了三倍不止，只有这样，才能容纳开十二颗骰子晃动。

    但是骰盅大了这么多，摇晃的时候，对腕力是非常考验的。

    周围的赌客们也都一脸的期待，想看看究竟是名不见经传的江炎能赢，还是成名已久的赌术大师纪云更胜一筹？

    纪云看向了江炎，笑着说道：“准备开始吧？”

    “慢着！”

    江炎喊了一声，微笑着说道：“我们还没有说好赔率呢，你好歹也是声名赫赫地赌术大师，总不能跟我一个无名小卒对赌，是一赔一的赔率吧？”

    纪云看向了何少，这里毕竟是葡京赌场，终究还是何家人说了算，他可不敢随便给自己定赔率。

    何少说道：“一赔十怎么样？这个赔率不算低吧？”

    江炎撇了撇嘴，一脸不屑地说道：“才一赔十，我还以为能一赔一百呢，赌术大师也不值钱嘛，算了算了，一赔十就一赔十吧！”

    纪云的脸不由一黑，被江炎给嘲讽的有点不悦。

    “那我们开始吧！”

    “好，开始吧！”

    纪云立刻将十二颗骰子都放进了骰盅内，然后开始摇晃了起来，他的目光盯着江炎，想看看江炎会怎么做？

    江炎没有像纪云一样立刻开始，他先将外套脱了下来，然后挽了挽袖口，然后开始活动手腕、脚腕，扭扭脖子，扭扭屁股，像是在做广播体操一样。

    纪云看了之后，更是气的不行。

    大敌当前，江炎居然还这么悠闲自得，摆明了没把他这位赌术大师放在眼里。

    “你到底还赌不赌了？”

    江炎不悦地说道：“你催什么催，我不得热热身吗？你要是摇好了，把骰盅放下就是了。”

    何少也催促道：“这位先生，大家都在等着，你还是抓紧时间开始吧，别拖延了。”

    “行行行，我开始就是了！”

    江炎之前一副吊儿郎当地样子，但是当他将骰子放入骰盅的瞬间，他的神色就变得严肃了起来。

    他之前故意不把纪云当回事，磨磨蹭蹭地活动手脚，其实是一种心理战术。

    他在刺激纪云，让纪云失去平常心，也让纪云放松对他的警惕。

    赌术高手之间的对决，技术是一方面，而心境也非常重要。

    若是对决的两个人，其中一人在情绪上有波动，很容易就会影响到自己技术的发挥。

    江炎双手抱着骰盅，开始摇晃了起来。

    十二颗骰子在骰盅内四处撞击，或者互相碰撞，发出了杂乱无比的声音。

    这些碰撞的声音是有不同的，但是一般人的听力是分辨不出的，这需要长期的训练，以及天赋，才能听出其中不同。

    江炎与纪云一起摇晃，两人的骰盅内骰子碰撞的声音彼此是互相有干扰的，这对听力要求更高。

    最关键的是，你不仅要听出自己骰盅内骰子的声音，猜测出点数多少，而且还要让骰子在骰盅内滚出自己想要的点数，更是难上加难。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

