    京都安家

    占地几百亩的安家老宅，此时灯火通明，各色豪车络绎不绝的停在别墅门前。

    一个个西装革履的成功人士带着花枝招展的女伴，面带笑容的走进豪华大气的别墅。

    宴会大厅里，推杯换盏，熟悉的人都聚在一起小声交谈着。

    只是每个人的眼神都时不时的飘向门口，等待今天宴会的主角。

    今天是安家老爷子的六十大寿，京都上层只要有点名望的人都抢着前来祝贺，大家都以能参加安家的宴会为荣。

    只因为安家是京都的四大顶尖家族之一。

    作为顶尖家族之一，安家在全球拥有数不尽的产业，财富人脉毋庸置疑。

    最重要的是，京都顶尖四大家族都是古武世家，这才是那些权贵富商们趋之若鹜的原因所在。

    这些一流二流家族都想要依附于四大家族，给自己的家族带来合作机会和庇佑。

    更甚至或许自家孩子被看中收做弟子修习古武术呢。

    抱着这样美好的想法，拿到安家邀请函的人都准备使尽浑身解数，也要搭上安家这条大船。

    晚上六点整，今天的寿星安老爷子带着一众安家人出现在宴会厅。

    精神矍铄的老爷子，龙行虎步的走向宴会厅中央小舞台。

    虎目一扫就让人倍感压力。

    现场众人早已经停下交谈，眼神齐齐落在老爷子身上。

    就在这时，老爷子身后一身姿挺拔的成熟男人往前一步，扫视了一眼众人才缓缓开口。

    “感谢诸位在百忙之中前来参加家父寿宴，安某不胜感激，希望大家都能吃好喝好，玩的尽兴。”

    安阳辉，安老爷子的长子，安家第一顺位继承人。

    四十多岁的人，自有一股成熟男人的魅力，处事沉稳，为人刚毅正直，修为亦是佼佼者，很得老爷子的器重。

    闻听此言的众人，当即就有人站出来开口道，“安先生客气了，能够参加老爷子的寿宴，是我等的荣幸。”

    “说的没错，能够参加老爷子的寿宴，荣幸之至，祝老爷子福如东海寿比南山。”

    这祝福话一出，在场的可都不甘示弱起来。

    纷纷开始送祝福，像是不要钱一样，各种好听的此起彼伏。

    在这嘈杂中，一道清亮的女声突然响起，吸引了众人的注意力。

    “爷爷，雪儿祝您年年有今日岁岁有今朝，这是孙女送您的生日礼物，希望您喜欢。”

    在人群中走出来的这位，一席白色晚礼服，配上清秀温柔的面容，让人眼前一亮。

    她双手托举着一副画卷缓缓展开。

    “这...这是Y大师的画作啊！不得了不得了啊！”

    宾客中一声惊呼，一个中年人窜出人群，仔仔细细的端详着女子手中的画。

    其他宾客一听，都有些惊讶。

    要知道Y大师在他们这些贵族圈子并不陌生。

    曾经拍卖会上一副Y大师的佳作拍出上亿的价格，故此扬名。

    后因画作意境传神，画工绝佳被一群附庸风雅之人捧上神坛，并且得到了画家协会的赞扬。

    而女子手中的这副画是一副青山绿水图，寓意青山不老绿水长流，作为老爷子的寿礼，可谓是用心了。

    安老爷子点了点头，挥了挥手就有人上前收起了女子手中的画。

    安雪儿微微低下头。

    好似想到什么有趣的事，勾了勾嘴角。

    而正因为她低下头，并没有看到老爷子看向门口的眼神。

    如若看到，她一定不会像现在这么得意。

    而在不远处的安墨熙却将这一切尽收眼底，他神色微沉。

    安墨熙是安阳辉的儿子，也是安家长孙，天赋和人品都没让老爷子失望。

    而安雪儿是安阳康的女儿。

    安老爷子一生育有两子，大儿子安阳辉不论修为还是为人处事都深得他的真传。

    而二儿子安阳康野心勃勃却一直伏低做小，善于隐藏。

    他自认为伪装的很好，殊不知老爷子活了那么大岁数什么牛鬼蛇神没见过，岂会看不出他的小心思。

    只是看在他并没有惹出大祸，给他留着面子而已。

    安雪儿自然继承了父亲的野心，更甚至青出于蓝而胜于蓝，小小年纪就知道收买人心。

    在人前总是一副知性优雅的样子，被誉为女神。

    在京都上层圈子一提起安雪儿，就没有说不好的。

    殊不知暗地里的安雪儿，却视安意为眼中钉肉中刺，不管什么事都要压上一头。

    而安意是安墨熙的妹妹，比安雪儿大一岁，从出生起就成了安家的团宠，只因为安家往上三代都没出过女孩子。

    等到安雪儿出生，这宠爱自然比不过安意。

    所以她心里多有怨恨。

    就在这时，嘈杂的人群瞬间安静下来，众人顺着外围人的视线纷纷看向门口处。

    安老爷子突然精神一震，眼神发亮的跟着看过去。

    “怎么这么安静呢，不会是因为我吧？”一道慵懒却清亮的声音自门口响起。

    随着声音响起，一道高挑的身影缓缓走来。

    一身红色鱼尾礼服明明是婉约优雅的，但穿在她身上，因着慵懒的气质显得那么张扬不羁。

    “你还好意思说，你怎么不等宴会结束再回来？”安老爷子冷哼一声，面上好似生气，但话语里却不难听出宠溺。

    “要不是怕某个老头子生气，你以为我想回来？”安意挑了挑眉，故意道。

    安老爷子：......

    很好，不愧是他宠出来的孙女，胆子就是大。

    除了这个心尖上的孙女，还真没人敢这么跟他说话，就是给予厚望的大儿子都不行。

    “姐姐，今天是爷爷寿辰，你怎么能顶撞爷爷呢，快跟爷爷道个歉，别让爷爷生气。”

    安雪儿在安意出现的那一刻眼神突变，一丝狠辣一闪即逝。

    随后老爷子的亲昵语气，更是让她捏紧了拳头，差点控制不住表情。

    安意闻言看向安雪儿，给了她一个意味深长的笑。

    “我跟爷爷说话，妹妹这么迫不及待的让我道歉，是要扣我个不孝的帽子吗？”

    “姐姐，你……怎么能这么说，雪儿只是不想爷爷生气。”

    安意看着小白花我见犹怜的样子，撇了撇嘴，怎么感觉自己是坏蛋一样。

    她做什么十恶不赦的事了吗？

    唔～

    就在安意走神时，安雪儿又道，“今天是爷爷六十大寿，想来姐姐一定准备了礼物吧……”

    安意回神，挑眉意味深长的看了老爷子一眼，见ta老神在在的面朝一边，才戏谑的看向小白花。

    说话说一半的，了不得了不得，这个妹妹还真是无时无刻不在给她挖坑。

    想看她出丑？

    她安意的戏是那么好看的吗？

    “妹妹说的对，爷爷寿辰，做孙女的自然不能空手来。”说着安意从手包里拿出一个小瓷瓶。

    “呐，老头子，这可是我上山下海，走遍天下给你找来的，你准备怎么奖励我？”

    安意故意眨了眨眼睛。

    张嘴就把空间里一堆堆的东西说成了天下仅有。

    “哼，给老头子的寿辰礼物还要奖励，当老头子傻啊。”安老爷子虽是这么说的，手上的动作可一点不慢。

    直接将安意手里的小瓶子拿到手里，打开的瞬间一股药香扑面而来。

    *

    *

    *

    *

    新书开更，各位宝贝们，推荐票砸过来哦~收藏点一点，爱你们~~笔芯(*^．^*)亲亲~

