    第28章 幽灵娜娜（求票！求收藏！）

    新的一天。

    下午的魂导实践课结束后，笑红尘吃过晚饭，正晃晃悠悠地前往一处僻静之处，那里是他日常练刀的地方。

    当然，像这样的僻静之处，往往都会有情侣出没，这一类人，哪里人少，哪里黑，他们就喜欢去哪里。

    不过自从笑红尘在这里练刀后，这些情侣便转移了战地。

    毕竟谁也不想，自己正与对象亲热的时候，有人在一旁嚯嚯哈嘿，奋力地练习刀法。

    其实，他们不知道的是，笑红尘一点也不介意他们在这里，对于这种事，谁会拒绝，说不定还能看到更刺激的，嘿嘿···

    只要自己不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人。

    说回正题，笑红尘刚来到此处，便察觉到有人在这里。

    难道是那些情侣又回来了？

    大衍玄观释放开来，笑红尘立即探查到出现在这里的人是一名女学员，而且这名女学员静静地呆在那里，似乎在等待着什么人。

    笑红尘并没有在意，可能是这名女学员与对象约定好在这里见面。

    银锋取出，笑红尘刚准备练习一刀修罗，却敏锐地感知到，那名女子正缓缓地朝着这边走来。

    恐怕这名女子等的不是对象，而是自己，笑红尘心中暗想。

    脚步声越来越近，笑红尘双眼微眯，静静地看着对方出现。

    那名女学员身材修长，相貌并不算特别漂亮，一双眼眸格外明亮，目光锐利，小麦色的皮肤显得十分健康。

    一头暗红色长发梳出马尾，披在脑后，搭配着黄色校服，整个人看上去颇有几分英姿飒爽。

    “笑红尘，是吧？”那名女学员问道。

    笑红尘点了点头，说道：“不知这位同学找我有何贵干？”

    “我叫娜娜，五年级一班的学员，四十二级魂宗，特来找你挑战。”娜娜冷冷地说道。

    看着娜娜的模样，笑红尘依稀记得在班里见过她，由于没有交际，所以并未太过留意。

    不过当笑红尘知道了她的名字后，脑海中便浮现出有关娜娜的信息。

    在原著中，娜娜有着不轻不重的戏份，她的武魂是幽灵，身世悲惨，父母的灵魂被圣灵教囚禁，她自己也因此受制于圣灵教。

    而在霍雨浩到来之后，拯救了她父母的灵魂，她也投身到了唐门之中。

    前世的笑红尘在看到这里时就很好奇，怎么霍雨浩来到这里又是挖老师、又是挖学员的？

    搞得这里的学员和老师就像是没有一点学院荣誉感似的，就他们史莱克学院有着浓厚的学院荣誉感吗？

    不行，这一世我要扭转这一切，你不是要挖我们日月皇家魂导师学院的墙角吗？我倒想看看你们史莱克学院的墙角怎么样？

    就在笑红尘思索这些的时候，娜娜二话不说便发动了攻击，一点也不在乎笑红尘答不答应这场战斗。

    娜娜朝着笑红尘发起冲锋，幽灵武魂释放，两黄、两紫四个魂环在她的脚下浮现，而她自己也发生了一些变化。

    原本英姿飒爽的娜娜突然变得有些虚幻，给人一种不真实的感觉，她的速度也在释放完武魂后得到飙升。

    一点红芒闪过，一把红色短刀出现在娜娜的右手上，一股炽热从短刀上散发，周围的温度立即上升。

    四级近战魂导器，火焰刀！

    突如其来的高温将笑红尘的思绪拉了回来，此时的娜娜已经来到了距离笑红尘不足一米的地方。

    笑红尘立刻明白，这压根就不是挑战，他嗅到了一丝阴谋的气息，恐怕是有人要找自己麻烦。

    而他能够想到的人，只有马如龙！

    还没等笑红尘多想，娜娜已经将火焰刀递出，高温扑面而来。

    大衍玄观开启，笑红尘挥动银锋。这段时间训练的成果出现，挥动的银锋又快又狠。

    在娜娜眼中，银锋已经不见刀身，只有一道银色残影闪过，快如闪电，顷刻间便与自己的火焰刀撞击在一起。

    当！

    一声脆响，娜娜的脸色不禁一变，一股不可抗拒的力量从火焰刀上传来，她的刀身不由自主地歪向一边。

    但这时，娜娜作为实控魂导师的丰富战斗经验便显露出来，她并没有使用额外的魂力去抵消这股力量。

    而是顺着这股力量，身体旋转一周，手中的火焰刀狠狠劈下，将这股力量还给笑红尘。

    又是当的一声，火焰刀落在银锋之上，笑红尘和娜娜皆后退一步。

    不亏是实控魂导师，战斗经验很是丰富嘛，笑红尘心中暗想。

    “第一魂技，幽灵急行！”

    第一魂环亮起，娜娜以更快的速度冲向笑红尘，魂力注入火焰刀之中，火焰刀上的温度骤增。

    一刀横扫，火焰刀上射出一道刀芒，刀芒璀璨，通红似火，刀芒遮住娜娜的身形，一同直奔笑红尘而去。

    脚尖轻点，笑红尘快速向后退去，一面灰色盾牌出现笑红尘的手臂之上，魂力注入其中，一圈灰色光晕以盾牌为中心扩散。

    灰色光晕形成一面光盾，挡在了笑红尘的面前。

    这面盾牌正是笑红尘自己制作的四级防御魂导器，重甲盾。

    轰！

    刀芒落在重甲盾之上，火焰四溢，将周围的植物焚烧一空，而灰色光盾也倏地黯淡。

    娜娜的身形显露，她腾挪身形，准备绕到盾牌的另一边攻击笑红尘，却不想，重甲盾突然冲上前，一下子撞在娜娜的身上。

    在第一魂技的保护下，娜娜并没有受到太大的伤害，只是身体向后退去。

    与此同时，娜娜看到璀璨金光在重甲盾的后面亮起，一个灿金色的蟾蜍虚影出现。

    正是笑红尘释放帝皇金蟾武魂，四个魂环从脚下升起，两黄、一紫、一黑。

    当娜娜看到最后一个魂环颜色是黑色的时候，不禁愣住了，反应慢了一拍。

    她从没有见过，有谁的第四魂环便是万年级别。

    前三枚魂环相继亮起，笑红尘的魂力瞬间提升到极致，他大手一挥，自己雕刻的四级核心法阵出现。

    五十四根炮管在笑红尘的身后生长出来，每一根炮管都是一件四级的高爆炮。

    收起重甲盾，笑红尘心神一动，五十四根炮管自动校准，齐刷刷地对准娜娜。

    五十四件四级魂导器对着你，谁见了不浑身一哆嗦？

    强烈的魂力波动散发，一大片浓郁的红光冲向娜娜，娜娜仔细一看，当即便脸色一白，那红光分明就是一颗颗高爆弹。

    这家伙mmp···

    (本章完)

