    　　

    　　“灵丹妙药？”康照龙微微一愣，随即就明白了爷爷的意思：“是了，女人哪个不爱美？从小到大，难免会意外留下疤痕，身上的还好一些，但是脸上的就有些严重了！这些大家族的女人，知道有这种灵丹妙药，无论是吹吹枕边风还是撒撒娇，恐怕无论如何都会求得这么一瓶灵丹妙药的！这样一来，我们康家晋升世家，自然有望了！”

    　　

    　　“没错！这是一个契机，之前我还琢磨着，怎么利用这个契机！”康神医笑了笑，说道：“如果单单只有这一个契机，还不够，但是你得到了吴家的支持，那我们就等于如虎添翼，这两样加起来，不怕他们不同意我们康家成为世家！”

    　　

    　　“太好了！”康照龙有些激动：“如此一来，我倒是不用和那个王心妍保持太好的关系了，虽然那小妞儿长得挺标致，但是萧家实在太完蛋，而且王心妍还不是严格意义上的萧家人，我们康家如果真的能成为世家，那我可以找一个更加门当户对的！”

    　　

    　　“恩，说的也是，照龙，你很不错，知道以家族利益和大局为重！”康神医说道：“是个做大事的人！”

    　　

    　　“爷爷，我是康家的长子长孙，自然是时时都要以家族利益为重的！”康照龙说道；“只是有些点儿可惜了，王心妍那妞儿倒是勾人心弦啊，玩玩儿倒是不错的，只是萧家虽然落魄，却也是世家，不是玩儿了就能甩掉的，还是少沾为妙！”

    　　

    　　“没有错！”康神医也是点了点头：“你弟弟这一点倒是分的分明，他虽然玩儿女人，但是玩儿的却全是那些没有势力没有背景的女人，到时候也能摆平！只是他这个性子啊，从小惯坏了！”

    　　

    　　“呵呵，爷爷，其实我觉得照明这样，对我们康家未必是一件坏事儿！”康照龙说道：“有些事情，我们做不了，但是照明却是能做的！”

    　　

    　　“哦？”康神医一愣，有些疑惑的看着自己的大孙子，不知道他说的这话是什么意思：“照龙，你是怕照明和你抢以后家族家主的位置？”

    　　

    　　“这个自然不是！”康照龙微微一笑：“如果照明真是那块料，我自然退位让贤，我做了家主，也不会排斥他，康家兴旺一天，就不会亏待他那一脉一天，而我之前的话，也是真心的！”

    　　

    　　听到康照龙这么说，康神医倒是有些意外，因为这也是大孙子第一次和自己交心，说一些他自己的野心和对未来康家以及康照明的一些考虑。

    　　

    　　“你能这么想，我很欣慰，那你说说，照明这样，为什么不是坏事儿呢？”康神医饶有兴趣的问道。

    　　

    　　“那个林逸，不简单！虽然我还不知道他的背景，但是从他和关学民、赖长衣混在一起来看，这小子并非善类！”康照龙说道：“而关学民又搞出了一个关神医医药公司，弄出一个延年益寿排毒丹来，也不知道还有什么拳头产品，我们康家很被动啊！”

    　　

    　　“是啊！他妈了个巴子的，提起来我就生气！”康神医也是怒道：“这不是和我学，抢我们生意么？”

    　　

    　　“是的，不过，我听说关学民有个孙女，长得也挺漂亮的，现在是医院的护士，和照明的年纪差不多。”康照龙淡淡的说道。

    　　

    　　“你的意思是……”康神医一愣：“你让你弟弟和关学民的孙女联姻？”

    　　

    　　“联姻？关家配么？别看关学民现在的地位比我们康家强，在外人眼里，他也是真正的神医，似乎比爷爷您有地位，但是在我眼里，那只是一时的风光！”康照龙不屑的说道：“繁华如梦罢了，等关学民哪天一嗝屁，他们关家立刻就玩完！”

    　　

    　　“你倒是看的很清楚啊？这一点我都没想到！”康神医听后顿时大笑了起来：“哈哈，我原本还纠结于这件事情，但是听你这么一说，我一下子就想开了！”

    　　

    　　“是啊，所以和关家联姻是不可能，不过关学民没死之前，让照明去搞搞他孙女儿，弄点儿内部消息过来，对我们康家是大大的有好处，没准儿连秘方都能弄来呢！”康照龙说道。

    　　

    　　“哦？这样也行？”康神医瞪大了眼睛，一直以来，他以为自己已经十分的老谋深算，但是他发现自己这个大孙子，更是一个损人！

    　　

    　　“怎么不行？照明本来就是情场高手，什么样的女人搞不定？这事儿交给他办，准行！”康照龙说道：“以后，就算我做家主，家产也会分他一半的！只要他立了这个大功！”

    　　

    　　康神医点了点头，他也是第一次，知道了自己大孙子的心意和打算，既然他能如此表态，康神医也放心了！虽然现在康家是蒸蒸日上，不过康神医最怕的就是康照龙和康照明两兄弟在他百年之后争权夺利，让康家四分五裂！

    　　

    　　不过现在，有了康照龙这些话，他也是放心的将康家交给康照龙了！想到这里，康神医说道：“好吧，这事儿还需要从长计议，不能莽撞，研究好了才能操作！”

    　　

    　　“是的，我只是说说照明的作用！其实，纵观各大家族，每个家族都有一个近似纨绔的子弟存在，他们真的都是纨绔么？有些可能是真纨绔，但是有一些，恐怕是特意培养出来的！”康照龙说道：“而这些纨绔，就是让他们去做一些平时别人做不了的事情！”

    　　

    　　“是啊，你小子倒是有头脑啊！”康神医点了点头：“追关学民孙女的事情，要是正常人做，还真做不来，追了又甩了，那很丢家族名声的，但是让照明去做，别人也不会说什么了，因为照明本来就是个纨绔子弟！他做了也就做了，以前就是这样，只能说这一次比较过分罢了！”

    　　

    　　“呵呵，爷爷，我就是这个意思！”康照龙点了点头。

    　　

    　　“恩，我明天一早，就去联系雨家的人，你也联系一下吴臣天，我们一起过去，然后商议一下，我们家族升级世家的事情！”康神医有些兴奋的决定道。<!---->

