    围着泉眼，借助地形，用泥土和石头，修建了一个两三亩地的水库，这确实是不错。不过王牧让他们在水库下面，接着再修了两个大小差不多的蓄水池，也是一个鱼塘。这是对资源的合理利用，毕竟单一一个小水库，蓄水有限，真遇到大旱，还解决不了多少问题，浇灌季节，可能无法满足整个村子的需要。

    直接在地上深挖，挖出来的泥土做水坝，这种一两米深的水库，工程其实并不算复杂，只是需要的时间久一些而已，不过没有关系，因为今年需要蓄水的时间已经过去，只需要明年种植稻谷之前，有足够的水就行了。

    唯一的难度，也不过是在水坝最中间，用石头修建泄水的通道，以后需要把水库里面鱼打捞起来的时候，才会把水放干，同时也是清淤，毕竟每年都会有泥土从山上跟着暴雨流下来，过两年就得泄水，让淤泥跟着水一起冲出去。

    不止是如此，跟着村子一路向下游，还将修建十来个鱼塘，不但养鱼蓄水，还将种植莲藕，在鱼塘喂养鸭鹅。

    相对鸭子，王牧更倾向养鹅，大鹅凶猛，一般的野兽不敢欺负它，放养的话，更让人放心。而且鹅蛋很大，就现在的饭量，一般人每顿吃一个，都能节省大量的粮食，关键是蛋很营养啊！粮食加蛋，无疑会让人体魄变得更好，身体更加健康。

    钩盾署安排过来指点的人已经离开，但是指点的效果不错，至少小青山村，多出了几百只小鸡子，还有上百只小鸭和鹅。

    “公子，村里现在买了二十多头小猪幼崽，你安排的人已经处理过了，果然非常安静，吃了就睡，一个月时间，就长大了两圈。”村老赵全，看向王牧的眼神有些古怪，又带着一丝害怕，不明白这个公子，怎么会想到把猪阉割掉的，莫非是一种特殊的爱好。

    “难道是从自己这些人身上联想到的？”赵全好几次自己问自己。

    他如今最喜欢做的事情，就是看村里新修建的猪圈，看着那些被阉割的猪仔，就像看到以前宫里手下那群小内侍一样，他有时候觉得，这些小猪和自己更像同类。

    “或许某天，公子会让人把鸡鸭全部阉割掉。”赵全曾经恶意的猜测。

    王牧并没有察觉到赵全奇怪的眼神，点点头说道：“如此甚好，不过二十头远远不够，如今酒楼开业，有了进项，我会让人尽量多收一些，送到村里来。”

    “这当然没有问题，村里有足够的地方养殖，只是猪吃得很多，时间长了恐怕村里粮食不够用。”赵全担心的说道。

    “没事，粮食也会收购，黑石山那边会有许多人开矿，小青山村会作为粮食处理地，会有足够的东西喂养家禽牲口。”王牧说道。

    没错，就和敦化坊的人一样，最开始不舍得用豆渣来喂家禽，也是在养猪之后，才习惯的。用豆渣加麦麸喂猪，猪的生长速度会变得极快。

    城里不用操心，酒楼开业之后，还会有无数的潲水喂猪，但是城外不一样，因为没有足够的麦麸和豆渣，想要圈养就有些困难。

    好在黑石山离得不远，可以把这里当作粮食处理基地，包括制作豆制品来供养矿区，这样一来，麦麸，米糠，豆渣就足够多了，自然也就可以喂养大量的猪和家禽。

    下蛋的家禽可以圈在一块地方养殖，而公鸡，公鸭，公鹅，除了特别强壮的，会和它们老婆住在一起，其它的将关在狭窄的格子里面进行喂养。

    小青山村目前种植的东西，除了收购的一些蔬菜种子，还有就是继续搜寻葛根与木薯，另外从城里也会移栽过来。

    说来这个季节非常合适移栽，今年移栽，正好让植物生根发芽，明年秋天就能试着收获，看看产量如何。

    人生总是充满意外和惊喜，王牧在小青山村，发现了苦寻不到的魔芋，还有山药。他这才想起，山药也是一种产量巨大的植物，只不过他并不知道山药的产地，所以一时没有想起。

    山药他吃过，但是没有种过，这又需要实验，不过无论如何，这都是好消息，所以王牧一边让人继续留意，一边亲自关注，还特意请了一个年龄大的老者照看，允许他用自己的经验，来进行处理。

    单单是这两样，就带来了巨大的惊喜，王牧非常高兴，认为这是一个好兆头，对于接下来的工作，也更加有信心了。

    合手瓜埋进了地里，特意寻找有大树的附近，这样明年，就可以让它顺着大树蔓延藤条，而不需要另外搭建架子。

    小白菜，芹菜，芥菜也种植了下去，这三样是今年还能收获的蔬菜，尤其是芥菜，是如今唯一能代替辣椒的东西，酒楼需要的数量不少。

    当然！种植蔬菜供给酒楼只是目的之一，是为了把供货渠道掌握在自己手中，不然的话，偌大的长安城，怎么会不够一个酒楼需要的。

    王牧来的主要任务，就是帮助改良种植方式，所以带来了不少铁制的农具，以及铁犁头。虽然他没有亲自耕地，不过父母耕地还是见过很多次的，对于犁头记忆很是深刻，这次也带了一个前来。

    笨重的木犁，需要两头牛，或者一头牛加两个青壮才能耕地，铁犁只需要一头牛，就能拉动，而且比两头牛拉木犁更轻松。

    “太好了！太好了！这犁头虽然是铁的，不过一个人就能轻易掌控，这犁的地更深，而且还只需要一头耕牛。这…这实在太好了。”一名老农激动的说道。

    “不错，不错，以后再也不用担心家里青壮和耕牛不足了，村里还能多开垦一些荒地。”另外一人也很激动，咧嘴笑着说道。

    “太好嘞！太好嘞！”一个杵着拐杖的老者，颤颤巍巍的说道，比起种植葛根木薯还要高兴，毕竟木薯葛根，他们还不知道产量，而犁头带来的改变，那是立竿见影的事情。

