
　　8月22日！

　　生日会定在早上10点钟开始，这个时间点算是比较合适的。

　　太早的话可能还在睡觉起不了床，放下午的话可能太阳升起来，天气会比较热。天籁小说网

　　“盈盈，给大熊猫过生日去喽！”

　　盈盈这会正站在小凳子上，手扶着阳台的栏杆眺望远方，听到柳雪晴呼喊，从小凳子上跳了下来。

　　虽然现在斑鸠一家已经弃巢飞走了，盈盈还是喜欢有事没事跑阳台上看看，在小区的这片天空下，寻找自家长大的斑鸠，希望能看到它们。

　　小斑鸠学会飞行后，并没有立刻离开，在阳台这边继续停留了三天左右，熟练飞行技术。

　　飞走了一周左右，还有一只小斑鸠回来探亲了一次，在自己出生的这片阳台上歇了会脚，吃了点柳雪晴给它们准备的清水和鸟食。

　　柳雪晴来到客厅，发现斑鸠回来了，正准备喊盈盈看看呢，想不到小斑鸠现在非常机警，一看见有人过来就飞走了，比起当初学飞的姿态，身姿矫健了许多。

　　不过想要再看到它们，可能得等到明年的春天了。

　　盈盈一蹦一跳，喊道：“吃蛋糕，吃蛋糕！”

　　看她活泼雀跃的样子，简直比自己过生日还要开心。

　　柳雪晴已经和她说了，今天去动物园还可以吃到蛋糕，本来盈盈就很喜欢大熊猫，听说能吃蛋糕就更开心了。

　　背上自己的小书包，又拿下来打开检查了一下。

　　里面装着一幅关于熊猫的画！

　　画了一只黑白颜色的熊猫，抱在树干上，旁边用拼音写了“云朵、壮壮生日快乐”，现在还不认识字。

　　动物园今天并没有绘画活动，画这幅画是盈盈自己喜欢它们，想要为它们送上祝福。

　　柳雪晴蹲下来，笑着摸了摸盈盈的脑袋，帮她捋了一下辫子：“大熊猫肯定会喜欢你的礼物的！对了，你知道熊猫的蛋糕是用什么做的吗？”

　　盈盈下意识地摇摇头，接着又道：“竹子！”

　　虽然年纪小，还在上幼儿园，不过去了这么多趟动物园，也了解了不少关于熊猫的知识。

　　柳雪晴亲了盈盈的脸蛋一下：“没错！”

　　盈盈像是突然想起来什么，小脸上眉头微微蹙起，看上去认真思考问题的模样：“我们吃什么蛋糕？”

　　盈盈爸在一边笑道：“哈哈，当然是奶油蛋糕了，你以为会给你吃竹子蛋糕吗？”

　　盈盈吐了下舌头！

　　接着盈盈爸开上车，载上一家人往动物园驶去。

　　……

　　来到动物园门口！

　　今天动物园的节日气氛也很浓郁，有穿着熊猫服的志愿者穿梭在游客中间，给小朋友们派发熊猫气球，有想要合照的，当然也是来者不拒。

　　小朋友们拿着气球，开心地跑来跑去，欢声笑语。

　　盈盈也领了一个，握在手里，和志愿者合了个影！

　　广场上能看到两边竖着不少熊猫姿态可爱的展牌，抽奖机旁边的草地上，一个特大号的熊猫布偶背靠树干坐着，吸引来无数目光。

　　柳雪晴惊叹道：“哇塞，这奖品也太厉害了！枕头大的布偶都卖200块钱，这比人还大的布偶估计得有个两三千了吧？”

　　盈盈爸笑道：“看看盈盈今天能不能中一个。”

　　进入动物园的游客，基本直接就奔着熊猫馆去了。

　　熊猫馆这会很热闹！

　　玻璃幕墙后面大概两米的距离，一张张桌子拼成一条十几米的长龙，志愿者正在往上面摆蛋糕。

　　蛋糕是40cm的正方形，基本一块蛋糕一个字，拼在一起，上面写着“祝可爱的大熊猫云朵、壮壮临海动物园五岁生日快乐。”

　　上面的字多一点，能分到蛋糕的游客也就多一些。

　　一名女生看着志愿者摆蛋糕，兴奋道：“哇，等会可以吃个爽了！”

　　旁边的同伴道：“醒醒！你看看这多少人？我还担心不够分呢。”

　　女生转头看看，好像确实是这样！这会熊猫馆至少几百人了。

　　蛋糕提前一个星期就进行定制了，今天一大早蛋糕店的老板就送了过来。

　　本来老板说给大熊猫庆生蛋糕不收钱，自己家孩子也很喜欢大熊猫，算是赞助的。

　　动物园好意收下，钱还是要给的。

　　场馆外面在做准备，活动场里也开始清场了，让熊猫先回后舍去。

　　方野来到熊猫馆，消毒后进入活动场。

　　云朵这会正呆在树上！

　　两只脚分开踩在树杈两边，给游客们表演了一个空中劈叉，看得大家哈哈直笑。

　　方野朝树上笑呵呵喊道：“云朵！下来喽！”

　　云朵听到方野的喊声，慢悠悠地调整姿势，从树上爬了下来。

　　这棵树旁边是个栖架！

　　离地不远的时候，云朵手臂抱着树枝，往脚下看了一眼，想踩到栖架上，再逐层下来。

　　结果回到栖架上，屁股坐在边缘滑了一下。

　　伸出爪子试图抓住栖架，依然没有改变命运！

　　咕噜一下从栖架上直接滚了下来，举着手，胖乎乎的屁股首先着地，“duang”地一下掉到了栖架底下。

　　方野隔着老远下意识地伸出手想给云朵接住，当然是接了个寂寞。

　　不过对于熊猫来说，从高处摔下来也算是家常便饭了。

　　云朵若无其事地爬了起来，朝四周转着脑袋，似乎是找不到方野了。

　　方野笑道：“云朵！”

　　云朵支棱了下耳朵，听到声音，乐颠颠地朝他这边跑了过来！

　　跑起来的时候，步伐活泼，有种要跳起来的感觉，柔软的大耳朵摇摇晃晃，像是要起飞一样，看上去心情愉快。

　　“哇，这个耳朵太可爱了！”

　　“几百斤的开心熊！”

　　“今天心情不错！”

　　“园长平时对云朵很好，云朵也很喜欢园长啊，看到园长过来当然开心了。”

　　“云朵真的好漂亮！”

　　“嘿嘿，说起来我以前还以为它身上发黄的是尿呢，不过后来听讲解员讲，知道这是皮毛本来的颜色。”

　　游客们热闹地议论着。

　　方野蹲下来，揉了揉云朵的大耳朵，笑道：“跑得这么快，是不是知道今天过生日呀？”

　　云朵：“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第645章 大熊猫生日会免费阅读。https://xs.23sk.com 