
　　一天一夜的战斗极大消磨了皮鲁夫的精神，让他的脑袋嗡嗡作响，浑身肌肉就像是恰了柠檬般酸胀不堪。

　　他脚下的地面，因为他一次次强有力的轰击，变得支离破碎。

　　由于长时间的运动，皮鲁夫涂抹在身上粘稠的条纹守宫粘液，已经被风干，失去了效用，就像是在他结实的胸膛上贴了一层塑料薄膜。

　　平原上的寒冷，一次次刺激着皮鲁夫的神经，就仿佛要将他生吞活剥。

　　若不是皮鲁夫拥有不俗的防御，还有超凡的毅力，他可能早已在凛冽的寒风之中，冻成了一座冰雕。

　　清晨的第一缕阳光照到城墙上，不断挥拳的皮鲁夫才感觉到了一丝丝温暖。

　　然而，这温暖并没有带给皮鲁夫好心情。

　　城墙上逐渐堆积起了罗泽士兵和兽人的尸体，在寒风下，和城墙冻成一片。

　　杨宇带领的精锐登城部队沿着城墙，不断处理对城墙下方发动突袭的魔法师和弓箭手，为墙下的兽人创造登城的机会。

　　越来越多的兽人登上了城墙，和城墙上的罗泽守军扭打在一起。

　　以往，人类能够在东望城抵御兽人们的进攻，全部依仗七年前布下的一门门沉重火炮。

　　那些沉重的火炮能在兽人抵达高耸的城墙之前，就极大削弱兽人的力量。

　　就算偶尔出现一些漏网之鱼，人类守军也能对其造成数量碾压，轻松将兽人驱赶到城墙下。

　　要不是大炮突然熄火，还出现了条纹守宫这样棘手的种族。

　　今年也该像往常一样，轻松完成防御。

　　究竟是哪个混蛋，把我们的大炮弄成这个样子的！明明我们为了防止内鬼捣乱，检查了一遍又一遍大炮，他究竟是怎么做到的！

　　从冒着炮火的配给员手上接过药剂，皮鲁夫打算恢复体力后，再做打算。

　　然而，这可是战场，皮鲁夫抬起的玻璃瓶被击突如其来的攻击了个粉碎。

　　紫色的恢复药剂连同玻璃碎片泼洒在了他的身上，始作俑者一踢他的胸膛，跃到了他前方不到五米处，得意洋洋地剑刃扛在肩膀上，

　　“我说，打了这么久，你都气喘吁吁了，干脆投降，把东望城交给我们。

　　这里原来就是我们的东西，你们只是原物奉还，没有必要跟我们拼个你死我活。

　　再这样斗下去，我可不知道你们的部队，最后会剩多少！”

　　“你这个家伙！我要亲手将你撕个稀巴烂！”

　　皮鲁夫将碎掉的瓶子握在手中彻底捏成碎片，不顾身上的疲惫和寒冷，再次挥拳砸向杨宇。

　　面前这个人根本就没有半点兽人的样子，皮鲁夫也看不出杨宇究竟是什么品种，在交战途中，他曾经使用过荆棘，难道他属于植物族吗？

　　可是植物族岂能在这种天气下还能如此行动自如。

　　不仅是他，那些条纹守宫，明明是对温度极其敏感的种族，可他们为什么能像兽人一样在塞罗沃门平原上活动自如。

　　为什么只有人类不行！

　　如果是在夏天的话，无论是多少兽人，我都杀给你们看！

　　嘶吼着、咆哮着，皮鲁夫的拳头却再次落了一个空。

　　空有一身力量，无法命中，也只是在白搭，皮鲁夫只能将所有的怨气发泄在墙壁上，无能狂怒。

　　轰隆一声巨响，原本就破碎的墙壁被砸出了一个直径为十米的深坑，恐怖的裂痕从深坑中心往城墙两侧不断延伸，城墙上居然露出了一道极其恐怖的裂痕。

　　而杨宇只是站在深坑不足一米处，居高临下地望着皮鲁夫，

　　“看起来，你并没有想要投降的意思。”

　　|“太奇怪了！真的太奇怪了！”皮鲁夫拔出了自己的手臂，用冻得发紫的食指指向了杨宇，“为什么，你每次都能看穿我的攻击。你究竟是什么人！”

　　居然就这样站在他轰出的深坑附近，就算打死皮鲁夫，他也不相信这是一个巧合。

　　他面前的这个男人，用行动证明着自己的特殊。

　　皮鲁夫一次次尝试使用自己的技能击倒杨宇，但杨宇总是能够将那些技能全部化解，眼神之中丝毫不带有任何的惊讶和震撼，就仿佛提前知晓了他所用的每一个技能，见怪不怪。

　　这怎么可能？

　　我之前和他交过手吗？我怎么没有印象？如此特别的对手我应该记忆深刻才对！

　　皮鲁夫确信之前没有和杨宇交过手。

　　不仅是由于杨宇那特别的外表，也是因为杨宇那极其蹩脚的攻击力。

　　除了那诡异的黑色剑刃攻击和耀眼的橙色剑刃攻击，杨宇的普通攻击对他造成的伤害微乎其微，只比自己手下的几个牙将强上那么一点。

　　对方的意图很明显，就是为了给攻城部队争取时间，让更多的兽人登上城墙。

　　击倒眼前的对手，再去帮助自己的部队，显然更有效率。

　　没那么做，一定是办不到！

　　我没有办法击倒他，他也没有办法击倒我，但是，这样就已经足够了。

　　无数罗泽士兵不畏严寒，用自己的血肉筑起了城墙，将兽人的攻势打退了一波又一波。

　　然而，最终还是没有办法，将兽人们从城墙上驱赶而下。

　　城上的罗泽士兵越打越少，而城墙上万盛国士兵的伤亡，却比想象中还要少。

　　这场战争来得太过突然，很多万盛国的牧师都是半路出家，只要稍微有点圣光之力就被抓去走当牧师。

　　他们治疗的能力或许不是很强大，但是胜在灵活，可以当成普通战士，在战场上穿梭，将自己的同伴从死亡线上拉回来。

　　而，极大多数人类牧师和魔法师一样，行动迟缓，没有高机动性，缺少人的保护，只会沦为鱼肉，任人宰割。

　　想要成为一名优秀的牧师，不仅需要天赋，还要需要大量人力物力的投入。

　　对罗泽帝国来说，每个牧师都是极其珍贵，不可能让他们像万盛国军一样在战场上四处穿行。

　　还有一点，由于，万盛国的牧师很多都是半路出家，他们好像率先摸索到了新的圣光用法。

　　从墙下射出的那些光箭，皮鲁夫起初还以为是墙下的部队对他进行的支援。

　　结果，全部是一个金发的精灵给予面前这个男人的支援。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百四十三章 你赶紧投了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 