    第174章 【两代对决：七宝琉璃塔VS九心海棠】

    ［第二魂技：魅惑！］

    ［第三魂技：瞬移！］

    ［第一魂技：腰弓！］

    擂台上，小舞神经紧绷，面对破魂枪凌厉的强势，她感受到了很大的压力。

    她流畅顺出了三个魂技，形成一套近身技能。

    小舞的眼眸里迸射出粉红色的光芒，闪烁着杨八郎的眼睛，让他出现一霎的恍惚。

    随即便脚踏一头白粉小兔，瞬间移动了约六十米（最大可瞬移一百五十米，空间力量不强，更多是依靠强大的瞬间弹跳力）。

    小舞成功到达杨八郎的近身，她记得哥说过：“跟长枪长戟长棍等武魂战斗的时候，拥有远程攻击能力的尽量控制距离保持走位，风筝对手，而近战能力强的，没有碾压的力量，一定不要出现在他们武器的边缘部位（即枪尖），否则下场会很凄惨，正确的应对措施是尽量让身体保持在敌人武器是三分之二以内，对敌人进行精确打击。”

    “没错，就是精确打击。”

    小舞拥有极其强大的爆发力，一记腰弓，小舞并起脚尖，宛如一枚榴弹一样撞击在杨八郎的腰脊关节上。

    “呯~”

    杨八郎发出一声沉重的闷哼，腰部传来剧烈的痛感，接着便在擂台赛滚了数圈，眼看着就要出擂台线了，他顺手一插，破魂枪与精制玄钢做成的舞台擦出火花，他止步在擂台的边缘线上。

    这一幕颇为惊险，也让大家对小舞刮目相看。

    一直以来，小舞在神颜镇上居住着的人们的深刻印象，不止是她是苏北的妹妹，还有就是她的俏皮以及嫉恶如仇，上街的时候时常会教训那些不守规矩欺负人的家伙。

    自然，大家顾虑小舞的身份，肯定不敢对她动手，心里难免这么想：呵呵，毛丫头，多管闲事，要不是命好成为了苏北殿下的妹妹，谁会惯着你啊？

    现在：卧槽，这妹子的攻击力真的跟她平时叉腰的动作一样凶悍！

    杨八郎的眼中也有一种坚毅和惊讶：这个女孩，比他小两岁，但实力竟然却跟他不相上下！

    “她的爆发力非常强，但这样的性格，往往比较冲动，她接连释放了三个魂技，说明她对魂技的掌控魂力的运用能力都很熟练。”

    “机会！”

    小舞击中杨八郎之后，出现短暂的滞空点，需要着地重新寻找发力点。

    杨八郎强忍着腰伤，小舞这一脚近乎踹断他的脊骨，他感觉到上半身和下半身都不协调了。

    但他没有时间犹豫，因为这个来自神颜殿的女孩的眼神告诉他，一旦她落地之后再次发力，一定会毫不留情的发动第二次攻击，而且目标点，十有八九还是自己的脊骨，太狠了！简直不敢相信这么可爱的女孩子会这么狠！

    杨八郎挥舞着破魂枪，施展魂技，转攻为守，破风而去，寻求机会转变形势。

    而朱竹清这边却无聊多了，不像小舞那样的强攻者的激烈，朱竹清和白沉沉一直处于互相撩望的状态。

    虽然朱竹清只有十三岁，但因为她发育好，又穿猫女服，所以很多男魂师将注意力放在她的身上。

    打架不一定要猛，但一定要xiong。

    但再汹涌，也抵不住两个人一高一低的只看不打啊。

    有人已经看的想睡觉了：“这燕子武魂的家伙，好歹也是个男的，他是怎么忍住在天上呆那么久却不动的？”

    “他一直在飞，他魂力用不完的吗？”

    “此为非静止画面。”

    “打啊，艹，那个飞天燕子，你不打的话，想熬到什么时候？白白浪费一个敏攻魂师擂台啊！”

    有夺取仙花奖励想法的敏攻性魂师坐不住了。

    相关擂台只有一个，朱竹清和白沉沉不结束，意味着其他适合敏攻魂师的仙花就无法登场。

    即使能登场，也要等其他擂台结束，使用其他擂台战斗。

    所以敏攻系的魂师还挺急的。

    但他们又舍不得骂朱竹清，而且朱竹清在地面处于弱势，不主动攻击也正常，所以只能骂白沉沉了。

    朱竹清心里也有同样的困惑：他的武魂这么奇特，竟然能保持这么久的飞行，这个高度，我很难成功攻击到他。

    朱竹清此时头脑清晰：如果我主动发起攻击，那么我将会有一个比较长的滞空时间，他一定会把握住机会。

    而如果我不主动攻击的话，就需要无时无刻保持高度警惕，避免敌人突然发起攻击。

    “如果我有飞行魂技就好了，配合幽冥突刺和影分身说不定能做到瞬杀。”

    朱竹清这样想着，但她此时只有三个魂技，是按照正常的最佳配比魂技：分身迷惑＋突刺＋强力攻击。

    并没有考虑到场地，也没有条件考虑场地。

    第四魂技，一定要吸收飞行系的魂灵！

    朱竹清这样想着。

    就是现在。

    朱竹清脑海中的想法转瞬之间，白沉沉眼眸一亮：“机会来了！”

    苟得苟中苟，方为人上人。

    白沉沉脚踏飞燕，闪过一抹流光：

    ［第一魂技：燕影！］

    ［第三魂技：燕返！］

    白沉沉的手掌凝现出一片片的青羽燕刀。

    白沉沉快速下降，他需要将自己与朱竹清的距离缩短，这样才能造成有效攻击。

    他将这些青羽燕刀同时飞出，掷出一道道寒光。

    想要封杀敌人，寻常的刀是很难一击解决敌人的。

    就如同捕捉天空中的燕子一样，它们灵敏无比，横来直去，难以掌握。

    况且，优秀的敏攻魂师是能够感受到风力的动向躲开刀锋。

    而不管是怎样的刀，都没办法不振动空气地挥动。

    恰好，他们敏攻魂师就是依靠这种对环境的敏感感受来进行刺杀预判的。

    所以，无论是怎样的一击，都不太可能直接斩杀敏攻性魂师。

    但他的青羽不一样，白沉沉可以做到同时挥出多道青羽，而且还能在一定时间里控制其转弯！

    只见那些青羽燕飞射出去，片刻之后宛如鲜活的生命，被朱竹清躲避之后，竟然还能回旋，找到一个合适的角度进行下一段攻击。

    “这些燕子受到他的控制么？”

    “似乎只有在一定距离里面才行。”

    朱竹清手臂边的衣服被划破，她注意到白沉沉不断在调整自己的位置，有些距离远的则消逝了。

    “也就是说，这些青羽燕不是主动锁定，而是他的主观思维。”

    虽然很狼狈，引起很多人在怒骂白沉沉不懂怜香惜玉。

    但朱竹清却顾不上这种狼狈，反而是注意到白沉沉的弱点。

    ［第二魂技：影分身！］

    ［第一魂技：幽冥突刺两连段！］

    朱竹清的影分身目前至多可以分化出三个，随着境界的提高，分身的数量可以增多。

    而幽冥突刺可以让她的本体暂时进入半隐身状态，并且进行位移袭击。

    以分身吸引白沉沉的目光，本体进入视野盲区，预备闪杀攻击。

    果然，这堪称完美的技能连贯，让白沉沉一时之间没有注意到朱竹清本体的行动。

    朱竹清是非常谨慎的，之前她跟小舞在神颜殿切磋，技能连不好，位置找不好，小舞上来就是一记腰弓。

    虽然小舞会收力，但是有一次吧，朱竹清被打到了胸，那时感觉都肿大了好多，所以朱竹清就更加谨慎了。

    猎杀时刻。

    暗夜中，朱竹清的眼眸灵异了起来。

    突刺！

    ［第三魂技：幽冥孽锁！］

    当朱竹清的攻击发动，白沉沉愕然回首，发现自己的身体竟然被三根巨大的猫爪禁锢，朱竹清的手掌化作枪刺，抵在白沉沉的额头。

    “你输了。”朱竹清淡淡道。

    “赢了，小野猫赢了！”

    “啪啪啪啪！”

    台下的观众为他们鼓掌：“不愧是神颜殿的人，果然厉害！”

    “敏之一族的人也不弱啊。”

    “铺垫很久很漫长，结束的也很果断很利落，真是一场让人惊艳绝绝的敏攻系魂师单挑啊！”

    “最重要的是，她才十三岁啊。”

    “斗罗大陆的未来，属于神颜殿！”

    不过，众人感慨的时候，很多势力已经盯住了白沉沉：

    这个孩子作为昊天宗四大附属宗门的人，如今出现，是否预示着什么？他们需要请他们回家喝茶，顺便聊聊［家常话］。

    是昊天宗真的亡了，四大附属宗门获得自由，于是开始出来浪了？

    还是说，这是昊天宗出世的征召？

    白沉沉表示：我们只是在大山里面呆的无聊，又无意中听说神颜殿的事情，所以就出来历练历练，见识见识，没想到，遇上了白嫖仙花的好事。

    两个少年年轻轻轻的，少年英发前途无量，本以为是时来运转，遇上好事，其实已经被很多宗门盯住，估计回宗门是不可能的了。

    除非他们想带几十个暗探一起回家喝茶。

    “爸爸，我也想上台比试。”

    宁荣荣为朱竹清高兴的同时，也按捺不住了。

    天娇班的成员就她们两个，即使加上小舞这个特权玩家，也仅三个而已。

    除了她，都在擂台赛比试，而且获得了胜利。

    宁荣荣也想证明自己，她也是神颜殿的人，她想成为骄傲。

    虽然，七宝琉璃塔不需要她来获取这些世俗的荣誉，七宝琉璃塔的辅助能力，几乎是所有魂师的认同的。

    宁风致温雅一笑：“如果有合适的仙花，那么你当然可以为自己争取，仙品花朵，可是非常珍贵的。”

    宁风致心里想着，如果苏北殿下再早出现二十年，或许，他就不需要寄托荣荣来实现自己的愿望了。

    给自己一朵极品仙花，自己说不定也能试试突破那七塔界限。

    现在来不及了吗？

    来得及，但可能性比较低，还需要投入巨大的心力。

    但是，辅助擂台上台的仙花，让宁风致坐不住了。

    ［绮罗郁金香！］

    宁风致一眼就看出来，这是对他们七宝琉璃塔武魂益处极大的仙花。

    “荣荣啊，爸爸这次要放下身段，厚脸皮一次了。”

    宁风致正色，跟宁荣荣说道。

    “啊？”宁荣荣有些不解。

    宁风致端正神色道：“咳咳，通俗来说，爸爸这次要俗一回了，体验一下青春少年的感觉。”

    宁风致从高贵座椅上起身：“荣荣啊，爸爸去了！”

    咻~

    宁风致的身影轻飘飘的落在辅助擂台赛。

    没错，这株绮罗郁金香就是被放在老牌辅助组。

    宁风致能放过？那必不可能。

    宁荣荣露出傻傻的表情：什么……什么鬼啊？

    这什么体验青春少年，这分明就是不要脸啊。

    自己的爸爸，可是被誉为第一辅助魂师的啊。

    他一上，谁敢跟他比……不对，难道不是谁能放过他吗？

    毕竟，谁不想当世界第一啊。

    这可是荣誉！

    问题是敢不敢啊，毕竟这可是七宝琉璃宗宗主宁风致啊﹏

    宁荣荣心道：爸爸修身养性很久了，除了必要的时候，一般不会出手，更别说是比试了。

    果然，宁风致一登台，全场轰动。

    “宁宗主！是宁宗主！”

    “连七宝琉璃宗的宗主都登擂台了！”

    “我的天啊，七宝琉璃塔本身就是极品辅助武魂，再加上宁宗主是难得的辅助天才，这谁敢跟他比啊？”

    “太排面了，连上三宗门的宗主都亲自上台了！”

    “没人敢上？”

    观测台上的叶老揉了揉叶泠泠的头：“泠泠，那仙品花，对你很有益处，载加上，爷爷也是仰慕七宝琉璃宗多年，早就期待一战了，爷爷，去帮你拿那绮罗郁金香。”

    叶泠泠摇摇头：“爷爷你的身体已经大不如前了，还是算了吧，还有那么多的仙花，我会自己去争取。”

    “没事，虽然是单人战斗，但却是有相同实力的人为战，又不需要爷爷去挥舞拳头与长矛，没事的。”

    叶老淡淡一笑，便走下了观测台。

    你能想象吗，一个蹒跚魂师强者老人，武魂殿的辅助老圣，连个七八米高的观测台都不敢跳，要走下去的。

    这个年龄，还敢上去跟宁风致对线，这该需要多么大的勇气。

    就在第两分五十秒的时候，众人以为没人敢跟宁风致挑战的时候。

    叶老上台了。

    这注定成为辅助界的一场奇谈。

    更是以后魂师界津津乐道的话题。

    这一战，世人才广为流传，原来，世界上还有能与七宝琉璃匹敌的武魂——九心海棠。

    叶泠泠嘴唇微抿：爷爷既然这么坚持，那我应该支持他……不过，就让泠泠和爷爷一起并肩作战吧！

    于是叶泠泠在叶老诧异的目光下，也跃到了另个辅助擂台上面。

    “哼！”

    看到自己的爸爸被挑战，宁荣荣心里有些不舒服，当她看到叶泠泠和叶老身上若隐若现的武魂，顿时知道他们之间的关系。

    于是也上台，准备跟叶泠泠争仙花。

    台下的苏北都看傻了：好家伙，两代的双重对决！

    (本章完)

