
　　网上的舆论仅仅一夜之间，就已经飞窜极高。

　　外面全是铺天盖地的谩骂，而ET也遭受了有史以来动员性最高的一次抵制。

　　江绯回她：“很不好，你已经被黑到一种无法形容的程度了。”

　　精神患者打擂台，不只是天方夜谭，还是受世人唾骂的。

　　他扫了一眼君顾：“并且,ET这次受到的牵连，已经不比上次的兴奋剂事件了。”

　　将病患推上擂台，ET遭受的谴责比起病患本身也不差多少。

　　这个话题本身就带有极高的观众反抗性，放在本就极受关注的宫九喑身上，那直接就是双加双，超级加倍的效果。

　　更何况。

　　“这后面还有那边的动作手笔,”江绯遥遥看着她喝粥的动作，缓缓道：“就算我和娜娜马不停蹄的去压制那边,得到的效果也是微不足道的。”

　　他的话音落下,室内响起一道勺碗相碰的清脆撞击声。

　　扎着针管的手还端着青蓝色的瓷碗，宫九喑唇瓣轻吐：

　　“我问的，不是这个。”

　　江绯挑眉：“那你问的……”

　　他话还没说完。

　　“从昨天你回来开始，那群家伙到现在都还没出来。”

　　薄唇噏合，君顾不急不缓的回她。

　　他知道她问的是谁。

　　听见这话的江绯反应过来，下颚微动，视线放在宫九喑的脸上，目光转了两圈。

　　有些意外。

　　没想到宫九喑醒来的第一件事不是问自己身上背着的舆论发展到哪种地步了，却是去询问带了两个多月的队员情况如何了。

　　他问：“怎么，他们无法接受？”

　　咽下口中的食物，宫九喑手上舀粥的动作轻停。

　　“应该是的。”

　　打败自己，并带了自己那么久的教练是个患有精神病的疯子，不论是谁，第一反应都是无法接受。

　　宫九喑回忆了一下昨日接触到的那一双双眼睛。

　　除了震惊和不可置信，里面还有一眼就能望到头的，怒气和失望。

　　她想了想，怒火她能理解,可那失望，到底是为什么呢？

　　她缓缓塞了口粥进嘴，突然觉得索然无味，放下勺子，把碗随手放在了床头柜面上。

　　君顾从包里掏出纸巾来，抽了一张递给她：“接受一件事，是需要时间的。”

　　他自己带的人，他了解。

　　文耀他们或许是有对事实的愤怒不解的，但更多的，是一种受到欺骗和不信任的失落和失望吧。

　　只要给他们时间，他们会想通的。

　　只是早晚的问题。

　　接过纸巾擦了擦嘴，宫九喑垂帘神色不明：“希望吧。”

　　这件事，大部分的错是在她身上。

　　她拿下纸巾，在手中折叠一番。

　　“相比起这个，我想你应该担忧的，”君顾伸手去拿过她手中脏掉的纸巾，扔到脚边的垃圾桶里：“应该是自己。”23sk.Com

　　他幽幽对上少年的眸，唇瓣翕动：“你现在基本成了公敌，前段时间积累下来的粉丝,也脱落了个干净。”

　　只剩下寥寥数人。

　　抿唇，宫九喑靠着床头，缓道：“毕竟是事实，这个发展不出意外。”

　　觉得自己受到欺骗和道德挑衅的众人，情绪上涨实属正常，她对自己现在所处的境地丝毫不意外。

　　只是。

　　她掀起眼皮，看君顾：“你不准备做些什么？”

　　距离事件爆发已经过去一夜半天，可看君顾稳如泰山的模样，似乎是并没有对ET这次的被波及做出损失挽回。

　　“我想你应该听过一句话，”君顾伸手拿过宫九喑没吃完的银耳粥，舀着往自己嘴里送了一口：“螳螂捕蝉，黄雀在后。”

　　这个时候局势刚起，还不够明朗。

　　既然知道背后有人操纵，那着急的就采取措施，或许会失了主动权。

　　宫九喑听懂了君顾话里的意思，可她现在却是一双眸静静地盯着君顾手上的动作。

　　“这是我吃剩的。”

　　她眉间蹙着，君顾却神态依稳，不急不缓又送了一口进嘴：

　　“嗯，我知道。”

　　他说着话的时候，攸然偏着脑袋猛咳了两嗓，才又回头。

　　这一回眸，就看见宫九喑锁着眉的脸，不由勾唇：“你是吃饱了，我却还没吃早饭呢。”

　　少年却是抿唇，问：“感冒了？”

　　她响起昨晚身上发冷时，这人用自己帮她暖身的情景，当时的自己，身上寒凉冰冷。

　　可能是把这人冻着了。

　　想到这一层，她一时间倒也忘了两人同吃一碗粥这事，眼底不由染了几丝愧意和担忧。

　　君顾一愣，唇中溢了抹气息，轻笑：“没有，刚才吃太急，有些呛着了。”

　　那边，江绯望着两人之间的相处，莫名就危险的眯起了眼睛。

　　不知道为什么，他总觉得经过昨晚，这两人之间的相处，有些什么东西变了。

　　以前虽三人同处一个空间的时间很少，但江绯的记忆里，这两人虽然渐渐相交熟稔，但你往我来之间总带着一种莫名的距离感。

　　可今天，那份疏离感变得，很淡了。

　　这个讯号让江绯感觉不太妙。

　　“果然是贵族世家培养出来的继承人，”江绯起身站起来走了两步，来到君顾身侧站定：“这份定力的确让人佩服。”

　　若是换做其他人，遇到这事的第一反应，就是去做公关。

　　而绝大部分的人，会选择以最果断的方式，迅速切断与这坏了整盘棋的那颗棋子的关系，从而达到一个抽身而退的最好结果。

　　可按照君顾目前的态度来看，这波他不准备退。

　　江绯垂眼瞧着那人手里端着的没剩多少粥的碗，眼底划过一丝冷光，倾身放手去。

　　准备将这碗残羹拿走。

　　却不料君顾反应挺快，他只堪堪擦过他的腕臂，落了空。

　　“年纪轻轻变坐上国医圣手的位置，江医生也是不差的。”

　　手在半空顿了顿，江绯也不觉尴尬，泰然自若的收回手。

　　望着两人之间的你来我往，宫九喑啧了一声：“你们二人什么时候这么熟了？”

　　还能站在一起，抢着同一碗粥。

　　“这粥应当不止一碗，想吃就再去端就是，怎的还在这里抢上了。”

　　虽有几分疑惑，可宫九喑眼底洒着的浅淡好整以暇，还是暴露了她看戏的姿态。

　　江绯居高临下的看着她，“什么抢，会不会用词？”

　　“可能江医生看我吃得香，”君顾不经意抬眼扫过江绯俊郎的下颚，扬唇浅笑：“也想尝一口。”

　　他话里的炫耀轻嘲或许宫九喑听不出来，但江绯听懂了。

　　霎时间眼角染着的冷冽和不爽又浓郁了几分。

　　他忽的就掀起嘴角，朝君顾伸了伸手道：“既然顾神都说了，那我就浅尝一口吧。”

　　君顾握在碗上的指紧了紧，侧身扭头与他遥遥对望，双眸微眯。

　　啧，倒还真敢接。

　　见两人不知怎的又开始了明争暗斗，明眼人宫九喑才好些的脑袋此刻又莫名有些翻腾。

　　早知道，刚才她就该全部吃进肚子里，一点不剩。

　　而这个想法冒出来以后，宫九喑也立刻执行了。

　　她吐了口气，起身将君顾手中的碗一把夺过来，仰头哗啦便往嘴里扒。

　　本就没剩多少，她扒拉两下就全塞进了口里。

　　还暗中对峙着的两人双双一怔，皆扭头看着她的动作。

　　把空了的碗放回君顾手中，宫九喑咀嚼着咽下去，抬眼淡然望着江绯：

　　“我让你留的人，留了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第357章 吃太快有些呛着了免费阅读。https://xs.23sk.com 