    等方云回过神，天地万化钟已经恢复平静，虚空中的浮空画卷也消失了。但方云脑海里，却不断的回放着那只金色的大手印变化的场景。一个个符箓阵法不断出现在眼前，每一个细微的动作，都清晰可见。仿佛那一掌，将所有奥秘都封入了方云的脑海一样。

    方云沉思良久，突然抬起右掌，掐动法诀，向着身前虚空，缓缓推出。只见一枚枚奇异的铭文，不断的从方云掌心飞出。

    当第二十四枚铭文飞出的时侯，一个奇异的阵法图案出现了。方云五指一收，这道阵法立即坍塌收缩，化为一枚神秘的金色符箓，没入方云掌心中。

    这枚符箓成形，方云体内的内力也消耗的差不多了。金色大手印总共由十二道阵法，层层叠叠组成。越往后，结成阵法越难。十二道阵法合一，便能化出金色大手印了。

    “这门功法果然强大，以我现在住胎境的浑厚内力，也只能祭炼出第一道阵法！十二道阵法祭炼合一的时侯，威力岂不大的吓人。——怪不得洞窟中的那位前辈，不传其他功法，只给了我一枚朱果，一枚铃铛。原来他的功法，就藏在天地万化钟内！”

    武道达到住胎境，以前许多不明白东西，都迎刃而解。天地万化钟的奥妙，也一览无余。这枚天地万化钟的威力大的惊人，尽管现在还只是挖掘出了其中的一角，但方云相信，不久的将来，自已就能凭借这枚天地万化钟，成长为不输于李亿玄、杨弘的存在！

    “让膳房给我准备一些吃的，对了，另外送一份给，今天随我一起来的那个小女孩。”

    方云步行走出房间，路上吩咐一名下人道。祭炼完阵法，方云感觉肚中极饿。

    “少爷，您回来了。”

    在正堂坐了一会儿，四方侯府的老管家，梁伯领着几名仆人，将热腾腾的饭菜，送了上来。

    “嗯。”方云点了点头。

    “把饭菜放下后，走去吧。”

    “是，梁伯。”一行仆人退了出去。

    等下人们出去了，方云拾起筷子，大口吃起来。梁伯就在一旁默默的看着。

    吃完饭，方云感觉肚中饱了许多。

    “梁伯，母亲回来了吗？”方云擦了擦手，随口问了句。

    头花白的老管家，脸色微变，迟疑片刻，才说道：“夫人还没回来。”

    方云瞧了瞧穿外，这个时侯已经近傍晚了。一般除了大的节曰，或者是皇后娘娘，特别召见外，母亲这个时侯，都应该已经回来了。

    “是皇后娘娘谕召，把母亲召进宫里去了吗？”方云皱了皱眉。

    梁伯嘴巴张了张，欲言又止。

    半晌没有得到回应，方云立即感觉有问题。抬起头，方云盯着老管家，神色严肃道：“梁伯，有什么事情你就说吧？”

    梁伯嘴唇张了张：“少爷，这个——”

    前世今生，经历了这么多事情，再也不是当初的毛头小子了。从梁伯的神色反应，联系起梁伯的出现，方云心中一沉，立即感觉到不妙：

    “梁伯，你跟我说实话。是不是府里出什么事了？母亲这个时侯还没回来？是不是母亲出什么事？”

    “不是，不是夫人，是大少爷方林……。大少爷去找杨弘寻仇，被杨弘所伤，昏迷不醒。夫人正在禁军里探望他！”

    梁伯嗫嗫嚅嚅的，说了出来。

    “什么！！”方云在椅子上惊得一跳，手足一片冰凉。

    “这件事情，夫人特意嘱附，不能告诉你的！”老管家的声音似乎很近，又似乎很遥远。

    方云闭上眼睛，竭力的让自已平静下来。半晌后，睁开眼睛道：“杨弘，哪个杨弘？”

    “就是朝廷出文书，马上就要册封的英武侯杨弘！”梁伯道，方云的冷静，让他大为意外。

    听到这个名字，方云心中一沉，一股寒意笼罩全身，剌入骨髓：“梁伯，先把事情的前后经过，仔仔细细的跟我说一遍。”

    “事情是这样子的……”在梁伯的叙述下，整件事情前前后后，展现在方云面前。

    朝廷要册封四方侯方胤，为贵族的事情，已经拖了很久。主要的原因，是宫中一直有股势力，极力反对册封方胤。

    就在大约半个月前，杨弘随太子举兵西北，大捷归来后，太子提议，册封太子少保杨弘为英武侯。杨弘祖上是开国贵族，家族中更迎取多位公主，血脉之中，早流有部分的皇室血统。加上他本人年少英武，立下赫赫战功，不论出身还是能力，都无可挑剔。所以，这个提议很快获得了通过。朝廷的册封文书，也早已下放各州府。

    按照大周的惯例，这基本上已经相当于授爵了，后面的，只是走个形势。

    太子少保杨弘册封武侯之后，所做的第一件事情，就是以尊卑有别，四方侯方胤血统不纯为借口，反对册封将其册封为贵族。

    上京城的贵族侯，一向反对此事。有了英武侯杨弘的加入，天平彻底倾向贵族侯一脉。四方侯方胤晋升贵族之事，就此剥夺。

    但事情还没有结束。

    福康公主，是人皇嫔妃所出。年幼时，福康公主曾经被其他贵族侯子弟欺负，方林打抱不平，将她救了下来。

    这只是一个偶然事件，事情过后，两个人也就没有联系了。但方林加入禁军后，居然调到了福康公主的寝宫外巡守，无意中被福康公主给认了出来。

    谈起小时侯的事情，两个人关系便亲近了一些。不过，谁也没有料到，两个人曰久生情，竟然都生出了一丝情愫，私订了终生。

    这种事情本来极为隐秘，不知道怎么被英武侯杨弘知道了。杨弘立即请求皇室，将福康公主嫁给自已的残障的弟弟。同时利用手中权利，直接调开将方林调开，并禁止两人来往。

    两件事加在一起，方林勃然大怒，完全丧失了理智。他冲进了英武侯府，想要挑战杨弘。结果连杨弘一招都接不下，惨败，重伤昏迷。被送到了禁军里疗伤！

    “大少爷昏迷至今，已经有四天了。夫人整天已泪洗面，人都憔悴了许多。”

    梁伯说着，叹息了一声。

    大周朝，武侯的权势太重了，仅次于武穆。以方家的实力和地位，完全无法抗衡！

    “咔嚓！”

    梁伯的话刚说完，方云五指不自觉的收紧。极为坚固的实木椅，被方云一把抓碎，但他自已却还没觉到。他双目望着前方，神情变得极为可怖。

