    就在万众瞩目的情况下，惧留孙开口了。

    只听他缓缓地道出五个字。

    “地龙镇国术！”

    随着这个术法的名称，被当众道出。

    立刻就引起了在场所有人的一阵哗然。

    毕竟这个名称，确实是有些霸气的。

    光是一听，就感觉是什么不得了的术法啊。

    而这样的术法，居然也能被太子爷评鉴为垃圾？

    这让他们不得不再度质疑，小殷洪之前对玉虚书册评价的真实性了。

    虽然说他们之前就很多人认为，小殷洪就是故意打压玉虚书店，才那么评鉴的。

    但此刻，却是更加笃定了他们的猜测。

    不过他们也没多说什么，只是将目光齐齐地望向了小殷洪的方向。

    而小殷洪听到这个术法的名称后，显然也是浑身微微一震。

    脑海之中，更是不断的开始搜索起了这门术法。

    可饶是他找遍了所有的记忆库存，都是没有任何这道术法的记录啊。

    显然，要不是这惧留孙偷偷留了一手，那么就是这家伙在胡诌。

    可，玉虚的书籍全是残篇，再加上惧留孙，也不可能事先就未卜先知，料到今日有这一场赌斗。

    更不可能恰好那么不偏不倚的，留了这么一手刚好克制自己的术法吧？

    不对，这不可能！

    想到这些后，小殷洪眼神微微一冷，对着惧留孙的方向便是冷声道。

    “别扯蛋，你给本太子看的玉虚书册中，根本没有这本术法的存在！除非，你给他换了名字。说，这术法究竟有什么特殊作用？”

    闻言，惧留孙原本笑颜灿烂的脸色，也是稍稍一僵。

    因为他刚刚也就随口那么一说，想要趁机为玉虚秘典重振一下名声。

    可谁知道这小殷洪居然，真的发现了这秘典没有在那一堆书库中。

    这不由得让他又是一脸狐疑的望了一眼，那个靠着棍子怵在那强撑的太子爷。

    难不成这家伙真的把我们玉虚的秘典，都看了一个遍？

    这不可能啊，就那速度，显然就是故意在捣乱。

    可...

    惧留孙也不敢再瞎说了，免得问着问着，真要是被看出什么破绽，那自己反而有偷鸡不成蚀把米的后果啊。

    况且眼下，自己才是胜利的一方。

    压根不需要走那些旁门左道，还不如堂堂正正来得更有逼格。

    随即便是单手一抹自己的八字胡，对着小殷洪的方向朗声一笑。

    “哈哈，哈哈哈！你小子，果然有点本事。贫道刚刚一个小小的玩笑，居然也能被你瞎猫碰上死耗子，给猜对了。”

    说着，突然惧留孙的神情微微一凝，开口道。

    “没错，这地龙镇国术，乃我夹龙山飞云洞一脈独创，并未纳入过师门的体系。”

    听到惧留孙亲口承认，小殷洪也是嘴角一勾，不过却是没有多言。

    因为这什么术法，对他来说一点吸引力都没有。

    现在的他，只想知道迷雾之中的玉鼎真人那边，究竟结局如何了。

    可小殷洪没兴趣，不代表别人没兴趣啊。

    很快，就有仙家开口问道。

    “惧道友，你这什么地龙镇国术，可有什么说法？难不成是他扭转了今天的整个赌局？”

    “是啊，惧道友，说说呗。若真的向这位道友说的那般，那以后你这地龙镇国术，怕是要名扬三界了！这可是不得了的大喜事啊。”

    听到这些人发问，原本也没想到这些的惧留孙，却是眼珠子提溜一转。

    好像事情还真是这样。

    要真如此的话，自己独创的这门秘法，铁定将来会被纳入史册啊，这可是无上的荣耀。

    心中想法一起，惧留孙也就自然不会放过这个，给自己打开名声的机会了。

    对着一众大仙，还有小殷洪这群人的方向说道。

    “此法，确为贫道独创。不过除了贫道的徒弟略懂一二外，外人还是不能理解其中的奥妙的。”

    一个独创，立刻引得众人惊羡连连。

    “不愧是惧道友啊，这份仙资，可叫贫道我们羡慕得紧啊。”

    “那是，独创秘法啊！非卓绝之辈，不可轻触。我等连学门秘法都已吃力不已，没想到惧道友，都已然开始开创新的功法了。只是不知惧道友这秘法有什么特别之处？”

    被几顿马屁一拍。

    惧留孙的脸上，也早已挂上了美滋滋的笑容。

    只是，他会刻意控制，尽量不让自己太过得意忘形。

    少许，这才继续开口解释道。

    “此法，乃贫道在夹龙山，观摩地龙翻身之时所创。

    众所周知，贫道的道场乃是夹龙山，山中有地龙，也不是什么非同寻常之事。

    不过这地龙偶尔翻身，却总是弄得贫道的飞云洞晃晃悠悠，苦不堪言。

    但，你们也清楚，贫道这一脉精通土系秘法，尤其是以这土遁最为出名。

    故此，经过长期的观察和对土系秘法的理解。

    就创出了这一门地龙镇国术！

    此术，可以让大地趋于稳定，哪怕是地龙在下方不断地翻腾。

    但上面的大地，却也可以时刻保持平稳，不受其影响。

    故此贫道便给这秘法，赐名为地龙镇国术！”

    一通解释完毕，惧留孙单手一甩，负背而立，宛如绝世高手一般。

    还别说，此刻的惧留孙虽然说有点装。

    可这秘法的功能确实牛叉，虽然说他不能拿来打斗。

    但对于一个国家来说，此法确实可堪称镇国两字。

    毕竟，单以成汤天下为例，地震这种事情可并不少见。

    每每一来，那伤亡之惨重，可当得上触目惊心四字。

    若是来上一场大的地龙翻身，那只能用人间悲剧来形容了。

    因为，这种灾难可不单单是家破人亡，那么简单啊。

    所以惧留孙所创的此法，绝对堪称镇国二字。

    怕是小殷洪，再看不上惧留孙，都不得不因为此法，而对他为之侧目。

    不过，也正是因为此法，小殷洪的心头，却是突然为之一紧。

    他很清楚，若是此法真的像惧留孙说的那般有效。

    那么自己最后赖以成功的音颤破坏力，岂不全被这什么地龙镇国术给镇住了？

    而且，惧留孙镇的仅仅只是玉鼎脚下的那一片地。

    这铁定也是手到擒来的事情。

    难怪这老小子会累成这份模样。

    区区维持一道隔音术法，显然用不了那么大的消耗。

    原来他也是双法齐施么？

    ......

    就在小殷洪预感不好的时候，惧留孙也是看出了小殷洪的担忧。

    但他越是担忧，惧留孙就越是高兴。

    这刻，他在万众瞩目中，再度开口了。

    “道友们！说一千道一万，这些都是虚的！下面就请大伙来见证贫道师弟三法合一，这一奇迹的时刻吧！”

    说着，惧留孙满脸嘚瑟的便是大袖一挥。

    朝那迷雾的方向扇了过去。

