    第321章道貌岸然

    “你当我蠢啊？！还嫌司徒家不够恨我们是吗？小乔你学坏了！”我哥一副绝不上当、划清界限的样子。

    其实我有一点儿玩闹的心思，谁叫我哥不管面对什么事都一副游刃有余的样子，我就没见他局促紧张过。

    我也想看看他会不会害羞啊、紧张啊、脸红……脸红是不太可能了。

    他会脸红才怪！

    在我们窃窃私语的时候，有几个穿着玄色中式服装的人悄悄站在了宴会厅门口，有一个还往我们这里瞟了一眼。

    我心里立刻警惕起来--这是要干嘛？

    “哥，这些好像是……司徒家的人。”我悄声对我哥说道。

    我哥坐直了身子，偏头问了句：“小乔你要去洗手间吗？”

    我赶紧点头，他就起身来拉着我，对身后的服务员说道：“让让。”

    我们刚准备溜走，就见司徒会长站了起来，对在座的人稽首道：“各位道友，想必都知道通玄会的事情了……这是贫道力争为后进晚辈们提供一个历练的平台，多亏凌虚子道长、圆慧大师、还有马老太太不辞辛苦、轮流主事，为后辈年轻人树立楷模……只是有些家族特立独行，不仅不能友好交流，还咄咄逼人、甚至伤人夺宝！”

    伤人夺宝？这可是这些正道人士最不齿的行为。

    当下就有人应和道：“司徒会长，您不妨直说是谁，我们也好提防这些宵小之徒。”

    “就是，这年头还伤人夺宝的一定是邪魔外道。”

    “前几天我听说北面一个道观被人打砸抢了，就因为道观里有几个有年岁的法器，被贪财的人上门抢夺，末法时代真是世风日下、人心不古啊！”

    “司徒会长，到底是谁？对于这种恶劣行径，我们向来是同仇敌忾的！”

    我心里隐隐感觉不妙，司徒老东西难道打算反咬一口？

    我哥被司徒家的两个黑衣男子拦住，司徒老东西冷笑道：“我话还没说完，慕家的两位后起之秀，打算去哪儿啊？”

    果然是针对我们的！

    “不知道司徒会长有什么话好说？”我哥冷笑了一声。

    沈老太太的脸色很难看，似乎有些奇怪司徒老东西向我们发难、又有些犹豫要不要帮我们出头。

    林言沁更是惊异的看着我们、又看向司徒老东西，忍不住开口道：“司徒伯伯，慕云凡和慕小乔是我邀请的客人，您——”

    “林小姐不要被这两人骗了。”司徒老东西冷笑道：“慕云凡年纪虽然小，但却是后辈同龄人中的狠角色，脑子灵光、脸厚心黑！不然慕老爷子也不会放权给他，我听说他整治慕家挺有手段，连几个爷爷都不是他的对手，这样不懂尊卑的小子，怎么可能是善茬！”

    他目光瞟到我身上，双眼里暗藏狠厉的刀锋：“至于慕小乔，更是有恃无恐！相信大家都知道她的事情，黄道村万鬼巢穴被冲破后，她消失了一段时间，然后突然现世……这是一个凡人能做到的？不知她是如何迷惑尊神，表面看起来纯良无害，实际上狠辣非常！”

    “我让刘道友看管一件法器，居然被她夺走，还将刘道友重伤——破了一个肾、肠子也被捅伤，此时还在医院的ＩＣＵ观察，慕家这两位小友，年纪不大、却将慕老爷子年轻时的狠辣学了个十成十！”

    他垂着眼傲气的看着我们，对司徒家的黑衣人勾了勾手指：“我作为会长，又是通玄会的发起人之一，要对刘道友的师门有个交代，这两人我先带走！送到刘道友的师门去，亲自拜山门认错，年轻人悬崖勒马、回头是岸！”

    他这么一说，众人频频点头，司徒家的黑衣人将我俩团团围住。

    这是什么情况？！要当着这么多人劫持我们？还做得理直气壮？

    他说这些话，岂不是让整个圈子都孤立我们慕家，没人敢出头说一句公道话吗？

    “老东西，你反咬一口的本事挺厉害啊！你私藏尊神信物、妄图颠覆阴阳，还敢说我们伤人夺宝？！”我哥皱眉回道。

    那老匹夫冷笑了两声：“……少年人注意口业，老夫一介凡人，怎么可能接触到尊神信物？何况身为修道之人、又忝居会长、协调天下众山门，又怎么可能颠覆阴阳？”

    这老东西！拼嘴皮子我们说不过他，他完全不怕什么清规戒律，因为他根本就不是一个正常人！

    沈老太太眉一皱，开口道：“司徒道友，这两个小家伙做了什么？你可否详细说清楚些？”

    司徒老东西微微颔首道：“沈道友，你是圈内巨擘，应该知道在当今世道伤人夺宝是多么恶劣的行为，这位慕小乔仗着身份特殊，驱使鬼差用酷刑伤魄，使刘道友本体受伤严重，险些一命呜呼，然而刘道友与他们从无瓜葛，下如此重手也只为了刘道友负责守护的一件法器。”

    “你胡说！”我越过我哥肩头，忍不住骂道：“你颠倒是非、强行夺走尊神信物、还私自藏匿、图谋不轨！沈老太太你知道那个名章本来就是他给我的——”

    沈老太太抬手，示意我不要说出尊神的名号。

    有些事情是忌讳。

    就算大家心知肚明、大概猜得到我口中的“他”是谁，但也不能说出口。

    尊神将刻有神职的名章给了一个凡人，这仿佛是个大笑话，大大拉低了仙家尊神的崇高地位。

    司徒老东西微笑道：“沈道友，我知道你家与这两位小友有些渊源，但出手夺宝、又重伤同道，这毕竟是圈内大忌，要去对方师门解释一番，这也是规矩，不可乱。”

    想讨好司徒家的人立刻附和，这些人平时不敢与霸道的沈家唱反调，此时终于找到一个发泄口。

    我哥脸色阴沉，冷冷的盯着林言沁，林言沁慌了，她匆忙站了起来，不小心打翻了杯子——

    酒杯砸到青花骨瓷的碟子上，发出清脆又突兀的响声。

    一瞬间小宴会厅安静无比，所有人都看向她，她紧张得脸色有些发白，低声解释道：“司徒伯伯，小乔怎么可能伤人，她是个孕妇、她——”

