    底下，四个部落当中，实力最强的，是林之部落。

    而林之部落为的，是一个年轻力壮的男子。

    这男子浓眉大眼，身上着一块虎皮，论实力，他并不是林之部落里最强的，但是，放眼眼前，也是数一数二的高手了。

    他今日这一行，是身负任务的，沉吟一下，说道，“我部落只需要秃头山鹰的肉身，其余的不要。”

    言下之意，他们要秃头山鹰，而黑潭巨蟒蛇，随便其他三家怎么分。

    其他三个部落虽不满意，但是这里强者为王，大家闷声不吭认同了这结果。

    对林之部落的决定，除了云之部落的人心生惊讶以外，树上，墨连城跟曲檀儿同样意外。

    秃头山鹰身上能炼化出血精魄，这林之部落，莫非是冲着血精魄来的？

    而看其他三个部落的人，似乎对于秃头山鹰身上，能炼化血精魄这件事情，一无所知啊。

    这大概就是强者跟弱者之间的区别。

    你要做强者，除了要有修炼天赋之外，你还得有敏锐的判断力。

    很显然，除了林之部落，其余三个部落，不具备当强者的条件。

    很快，林之部落的人挑出了秃头山鹰的肉骨，拿走了几袋子兽皮袋子。

    另外三家也平均分走剩下的袋子。

    任务完成，男子直接领着林之部落的人走掉。

    其余三个部落，冷嘲热讽半日，也愤愤不休地扛着兽皮袋子走人。

    身后，云之部落的人眼睁睁目送他们的离去，每一个人都气得脸色涨红，攥着拳头。

    “族长！”有人忍不住，悲叫一声。

    “今日，怪不得人家，是我们自身太弱！”云老族长一脸深沉，戳了戳拐杖，不容辩驳地吩咐，“全部回去，准备搬家事宜！”

    老人家挺直着脊背，拄着拐杖，颤巍巍地下山。

    看着一行人垂头丧气地离去，曲檀儿跟墨连城相视一笑。

    墨连城问，“事情按照你的计划展，檀儿还满意吗？”

    问她满意不满意？那得看事情的结果的！曲檀儿笑容阴险，随手丢给墨连城一条面巾，“爷，咱们当回侠盗，去劫富济贫吧！”

    于是，一盏茶的时间后。

    在某条山路上。

    一双蒙着面，但藏不住绰约风姿的年轻男女从天而降。

    汉子们惊了一下，“谁！？”

    曲檀儿叉腰，仰头哈哈大笑，“此山是我开，此树是我栽。要想过此路，留下买路财！”

    墨连城原本很配合，但是听见这么一段恶俗的说话，从曲檀儿口中出来的时候，忍不住恶寒一下，侧过脸，有些不确定地，轻声询问了句，“檀儿，这话……是不是不太合适？”

    曲檀儿一双冉水丽眸睨过去，风骚地冲他抛媚眼，“哈哈，我以前幻想过这么一幕，今日算是圆了！我的表现帅不帅气？”

    帅气不见得，倒是觉得有几分傻气。墨连城默默地看了一眼某女，见她满目期待的，也不忍点明事实。

    不过，最近她倒是活泼了不少，时不时会开点小玩笑。