    第206章 玉晴的大伯一家

    早上七点，苏父起来了。

    他出门溜达了一圈，活动了一下筋骨，顺便买了一家的早饭回来。

    回到家，全家都起来了。

    苏母正照看着两个孙儿，一个活蹦乱跳，到处捣乱，一个还穿着尿布，满地爬，精力也有些旺盛。

    “俊辉！坐下，吃饭了！”

    他板起脸，呵斥了一声。

    坐下来，饭吃到一半，手机响了。

    “今天来吃饭啊？行行行，我等着你们啊！”

    苏父接起来一听，高兴地笑了。

    “谁啊？”

    一旁，苏母问道。

    “我哥，他说今天难得有空，又这么久没见了，来看看咱们家！”苏父笑道。

    苏母哦了一声，微微点头。

    “他不会是……冲着玉晴的事来的吧？”

    稍一沉吟，她开口道。

    “这……还真有可能！”

    苏父一琢磨，点了点头。

    他这哥哥，一直就很宠玉晴，从小到大都是这样，宝贝得不得了，前段时间，他在电话里跟哥提起过，小默的一些事，还说两家都见过面了。

    以哥的性子，肯定得来看看，把把关。

    这不一有空，就过来了嘛！

    “那要不……我把小默喊来，中午一起吃饭？正好让他见见！”

    苏父迟疑道。

    “那你得先问问，小默有没有空啊！听玉晴说，小默忙得很，又得直播，两个宝宝也是他带的，很辛苦。”苏母道。

    “行！我打个电话问问！”

    苏父点点头。

    “他的确挺忙的！”

    一旁，苏泽峰喝了口牛奶，含糊地道。

    这个妹夫的情况，他也一直在关注，最近直播是越来越好了，人气火爆得很。

    “喂！小默啊！起来了吗？”

    这边，苏父已经拨通了电话。

    “起来了是吧！是这样的，今天中午，家里有客人来，是玉晴她大伯，我想着你也大半月没来了，不如中午过来，一起吃个饭。”

    苏父笑道。

    “好好好！就这么说定了。”

    放下手机，苏父笑得咧开了嘴，兴奋道，“今天中午，又能尝尝小默的手艺了！”

    “儿子，等下带我去买菜，想吃什么，全都买！”

    接着，他看向自家儿子，笑道。

    “你啊！又要麻烦小默做菜！”

    苏母横去一眼，数落道。

    “人小默手艺好，不做不是浪费么！”苏父不以为意，哈哈笑道。

    吃了饭，苏泽峰带上他，赶去了菜市场，买了一堆菜回来。

    “中午就喝这酒！你大伯喜欢！”

    苏父还拿出了几瓶珍藏的茅台。

    九点半，叶默就到了。

    “小默，来了啊！宝宝我来带吧！”

    苏母笑着，热情迎了上去，从叶默手中接过了两个宝宝。

    打量着这女婿，她是越看越喜欢。

    长得俊不说，本事还大，很会赚钱，俊辉上学的事，也是小默他帮忙解决的，可是帮上大忙了。

    “小默啊，菜我都买好了，就等着你呢！今天啊，是玉晴她大伯过来，肯定是来看你的，你得好好露一手，把他给征服了！”

    苏父上来，便是拉过叶默，热情笑道。

    “好！”

    叶默点了点头，“我先看看，都有什么菜。”

    说着，他径直往厨房走去。

    “啥都有！”

    苏父跟过来，卷起了袖子，准备帮忙。

    “不错！”

    叶默一样样食材看了过去，都很新鲜，像蟹啊，龙虾啊，都很肥。

    他一琢磨，就想好要做哪些菜了。

    “这些都洗了吧！还有这个鱼，也杀了吧！”他系上围裙，开始忙活了。

    很快，厨房里就有浓郁的香味飘了出来。

    等到十点半左右，外边开来了一辆车，是路虎。

    车门一开，下来三人，一对中年夫妇，还有一个二十七八的男子。

    “哥！来啦！”

    正在打下手的苏父往外一看，忙去洗了手，笑着迎了出去。

    “在做饭啊！要我说，出去吃得了，每次过来，你都自己做，多麻烦啊！”苏治国看来，笑了笑。

    “不是我做，我打下手呢！”

    苏父笑道。

    “哦？不是你做吗？那谁做？”

    苏治国怔了一下。

    以往每次来，都是他这弟弟做的，他弟媳不太会做饭。

    “我女婿啊！”

    苏父咧嘴笑了，“你这趟来，不就是想看看他吗？我直接把他叫来了，等会你好好看看！”

    “你还是很懂我的心思啊！”

    苏治国失笑道，”我倒要看看，是个什么样的小伙，能让咱们家玉晴看上，还能让你满意。”说着，他便往屋内厨房探去了一眼。

    “走走走！先进去！”

    苏父领着他们一家子，进了别墅。

    “好香！”

    到了门口，三人都是一怔，被这香气给震了一下。

    “我这女婿，手艺可不是一般的好，什么五星酒店的大厨，都不如他。”苏父颇有些得意地道。

    “这么厉害？”

    苏治国讶道。

    他走进客厅，先把手头的礼品放下，再是道：“厨艺厉害，的确是个优点，但，光厨艺好，这可远远不够啊！男人嘛，重要的还是能力，本事。”

    “小默他，本事很大的，你看这个账号，就是小默做的，很赚钱的。”

    苏父忙打开手机，点开斗音，指着叶默的账号道。

    “这什么呀？这是多少粉丝？六千……万？这……这没搞错吧？”

    苏治国定睛一看，眼睛不由瞪圆了，有些难以置信。

    这上面显示的粉丝数目，竟然高达六千多万！

    他平时无聊的时候，也会刷刷斗音，所以了解一些，但凡在上面有个几百万粉，也已经很了不起了，上千万的，那都是顶尖的账号。

    像这个六千多万的，得是什么层次的账号啊？

    “这不是那个斗音第一的主播吗？”

    他儿子凑过来，看上一眼，也愣住了，有些不敢相信。

    “对啊！就是小默！”

    见他们一脸震惊的样子，苏父笑了，神色颇为得意。

    苏治国嘴巴张了张，一时哑然。

    能把账号做到这个程度，得是多大的本事啊！

    “厉害！”

    他由衷感叹了一声，有点服了。

    本事这么大，还会一手好厨艺，不愧是能让玉晴这丫头看中的人，也难怪自己这弟弟，弟媳都会满意，连亲家都见了，两人的事基本已经定下来了。

    “先坐，喝茶！”

    苏父颇为自豪地笑了笑，泡了茶，端了过来，招呼这一家子坐下。

    (本章完)

