    第604章有钱，任性

    连翘笑眼盈盈。

    这云锦色泽光丽灿烂，美如天上云霞而得名，

    其用料考究，瑰丽富贵，织造精细，图案精美，锦文绚丽,且只产于金陵。

    除了达官贵人，很少会有人奢侈到用这做衣裳。

    且云锦难成，每年能得到的数量有限。

    近年来多是成为皇家御用贡品。

    这位段掌柜居然张口闭口就说给他们送来了三百匹。

    是打量谁没有见过世面？

    不知道行情？

    段掌柜僵住的笑容挂在脸上。

    连翘的话却还在继续，

    “没想到这差别这么的缎子，咱们两家人交接的时候竟都能看错，

    罢了,由着您说什么就是什么吧,我也懒得再去查看，

    您要是不介意，我让蒲叔折了钱给您送去如何？”

    转头吩咐蒲掌柜，

    “蒲叔，麻烦您数好了银子赔给段老板，耽误了段老板做生意，多给些银子也无妨，顺便请了两家的账。”

    蒲掌柜：“是。”

    周围的人看到这儿已经傻了眼。

    人家连小姐可真是有钱任性啊。

    看都不看，说赔就赔，还是那么大笔数量的银子。

    可人家风轻云淡的，眼皮子连眨都不眨。

    段掌柜在笑容僵过之后，赶紧回神，

    “错了错了，连小姐是我给记错了，

    我刚得了铺里人送来了信儿，这货送的没错，是下面的人记错了，

    再说,我这小小店铺哪里能拿得出手那么多云锦。”

    说完，立马后退着跟周围人撇清关系，

    “连小姐，我跟他们并不是一路的，

    我今天过来就是为了把话说清楚，

    既然连小姐还有忙着，那我就先回了，

    往后咱们两家还要做生意，势必得多叨扰。

    告辞，告辞。”

    说完赶紧溜走。

    有了一个带头的，第二个，第三个就都冒出来。

    立马又有人笑呵呵地过来赔笑，

    郑老板：“误会，都是误会，连小姐，我今个儿是特意来还账的，

    哪里是连家欠我们的钱，先前还在连老爷那里还借用了一千两，

    等会儿回去我就让掌柜取了钱送过来。”

    周老板：“对，对，还有我，我也是,

    先前连家供了货，这款项还没有结，

    容我回去同账房核算，算完了立马送来。”

    连翘见一个个立即调转了话，笑笑，

    “好说，只要账能算得明白，一切都好说。”

    众人言辞统一，“那是那是。”

    眼见先前围着的人都纷纷散去，葛老板骑虎难下。

    虽说能够省下两万两银子的确是好事。

    可要是真跟连家断开关系，那这生意基本上也就到了头。

    见人都散了，葛老板一改刚才的态度，嬉皮笑脸地凑上来，

    “连小姐，刚才是我不好，也是我笨嘴拙舌，没把话说清楚，

    我想着那些单据应该是有的，

    我回去再找找，没准儿就能找到呢！”

    连翘后退，保持了距离，面上虽然带着笑，却不失连家当家人的风范，

    “我不明白您话里的意思。”

    葛老板：“咱们两家往后还要再做生意啊！”

    连翘扫了眼落在地上的纸屑，提醒，

    “单据已毁，什么都不作数了！”

    葛老板听后，立马蹲在地上将连翘刚刚撕过的纸捡起来，

    一边捡一边说，

    “没事，没事，这可以粘起来的，我这就把这些粘起来。”

    连翘看着蹲在地上捡纸屑的人，没再等着耗功夫，先走了。

    葛老板一见人要走赶紧上前拦，

    “连小姐……”

    人没追上，被蒲掌柜带着的人直接给隔在一旁了。

    临上马车时，连翘还听到葛老板喊了声，

    “连小姐，等我把这些粘好，再给您送去，

    连，连同银子也一起送过去！”

    连翘没回头，先上了马车。

    茯苓重重嗤口气，嘴上不客气，

    “现在知道求人了，刚才的时候不是挺猖狂的！”

    连翘听到她声音，给了她一记眼神。

    茯苓立马把嘴捂上不说话了。

    坐上了回府的马车，茯苓整个人明显还在雀跃中，看着闭目养神的小姐，仍不住地称赞，

    “小姐，您刚才真是太威风了，

    咱们就该这样，得让他们知道知道，咱们家可不是能让人随便欺负的。”

    那些人开始一个个的厉害，可等到小姐到了后，到了最后各个都是灰头土脸。

    尤其是小姐撕账单的那一刻，简直是太潇洒了。

    不仅涨了威风，还打压了那些人的气焰。

    她刚才偷偷看了，那些人的脸色吓得可白了。

    连翘放松呼吸。

    比起茯苓的欣喜，她并没有什么觉得好得意。

    一切，不过是拿住了他们所在意的，让他们看清得失而已。

    靠在马车壁上，她头脑清醒，目光浅淡，语调不悲不喜，

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，

    说来说去都是为了钱财，

    他们是觉得我是女子，对连家商铺上的事不清楚，才会生出这样的心思，

    今日若是退了，往后才真是后患无穷。”

    既然如此，那就一步不退。

    一味退却的善良，不是善良，是软弱。

    生意上，肯帮一把是情分，但要是再有别的企图，真的是不应该。

    今日之事，为的，就是让给他们提个醒儿。

    让他们知道，父亲虽然不在了，连家却还有做主的人。

    但这事上也需要拿捏分寸。

    敲打，亦需要点到为止。

    兔子还有咬人的时候，真把人逼急了，不好。

    然而她们不知，在连家总商铺对面的客栈上有人看到了方才的情况。

    本来想着到外面来吃顿好的，没想到饭吃到一半，还看了出戏。

    砚之站在窗边上看到离开的马车忍不住赞叹，

    “连姑娘真是厉害啊，

    以前光知道连姑娘胆子大，

    没想到处理起生意上的事居然这么有气势。”

    这么多人围着，连姑娘居然一点都不怯场。

    要是换做寻常人家的千金，被人刁难，指不定要如何哭哭啼啼呢！

    可人家连姑娘却那么从容。

    还把一群人堵得没话说。

    砚之想。

    他觉得这可能就是人们常说的，钱多了，腰杆硬。

    连喘的气都比旁人粗。

    尤其是刚才连姑娘让人将金子抬出来的时候。

    那是何等的气势呀！

    戚桓宇听着砚之的话，视线也望向了窗外。

    只看到遥遥离开的马车顶。

    (本章完)

