    “你看到的都是假象，我们继续向北走。”

    “好勒。”

    陈继双又迈开脚步继续前行，可他才刚刚走出第三步，若有如无的婴儿啼哭声就突然传入众人的耳中，紧接着，空中就下起了毛毛细雨。

    这蒙蒙细雨，冰寒刺骨。

    陈继双忍不住伸手摸了把脸上的雨水，好奇问道，“武师弟，这也是幻觉吗？”

    就在此时，场景突变，那蒙蒙细雨竟然变成了温暖刺眼的血雨，空气中也弥散着刺鼻的血腥味道。

    陈继双又伸手摸了下脸颊，他的手掌也跟着变得一片血红。

    “武师弟，这到底是不是幻觉呀？”陈继双忍不住焦急问道。

    白可人和血手也抬平手掌，一眼不眨的看着不断变红的手掌。

    陈继双再次焦急问道，“武师弟，现在咋弄呀？”

    “继续向北。”武烈阳细细打量过周围，沉声说道。

    “哇……”

    婴儿的哭声变得更加清晰，紧接着，一个穿着血红色上衣的女婴就出现在了四人眼前，女婴是背对着四人，坐在地上哭的十分伤心，还胡乱瞪着双脚，从背影上看去，她莫若半岁大小。

    在这四处飘荡着血雨的环境中，那个红衣婴儿的出现让白可人等人都不禁绷紧了神经。

    “武师弟，它就是那个厉鬼吗？”陈继双紧盯着婴儿的背影，沉声问道。

    “不是。”

    陈继双忍不住好奇问道，“那它是什么鬼东西？”

    “幻觉而已，我们继续向北走。”

    扎扎。

    突然，八十一座大墓都飞速移动起来，恍如八十一辆胡乱飞奔的碰碰车，紧接着，蒙蒙细雨也变成了滂沱大雨，光线也骤然变暗，严重影响了四人的视线。

    陈继双下意识止住脚步，问道，“武师弟，现在咋弄呢？”

    “继续向北。”武烈阳紧盯着飞速移动的大墓，沉声说道，“很快，那些坟墓就会飞速撞过来，但那也是假象，那个厉鬼应该不会一上来就拿阵眼去攻击别人，所以，你们都不必反击，更不要躲避。”

    武烈阳的话语还未落地，四座大墓就高速飞驰过来，分别撞向他们四人，陈继双又下意识的握紧了双拳，白可人和血手也都本能的戒备着。

    “师兄，别乱动。”武烈阳赶紧大声提醒道。

    虽然三人明明都知道这些高速移动的大墓不会真的撞到他们，但三人的神经却依旧一直紧绷着。

    “都放松点。”武烈阳看着飞速接近的大墓，沉声说道，“你们越紧张就越容易陷入幻觉，幻觉越深便会更紧张，久而久之，你们就会精神疲惫，便更容易被怨念和戾气控制心智。”

    话虽如此，但陈继双等人却依旧都在绷紧着神经。

    大墓飞速而来，如同四辆飞速狂奔的大卡车，掀起冰冷的狂风，随着大墓的飞速接近，陈继双等人都绷紧了身躯，做好了随时出手的准备。

    “我再说一遍，谁都不得出手，更不能闪身躲避，一旦你们脱离队伍，马上就会被九阴遮天阵单独隔绝……”

    还没等武烈阳说话，四个大墓便已然近身，好在，陈继双这个莽货总算没把武烈阳的话当成耳旁风，他虽然双拳紧握，但却只是定定的站着，任由大墓迎面撞来。

    吱。

    尖锐摩擦声骤然响起，大墓在陈继双身前二十多厘米处停了下来，另外三座大墓也在武烈阳等人的身旁停下。

    大墓非常逼真，坟头长满着枯败的杂草，刺眼的鲜血染红了枯草，从残败的枯叶上一滴滴落下，空气中弥漫着刺鼻的血腥味道，显得格外渗人。

    滴答、滴答。

    每一滴鲜血滴下，都会让陈继双等人轻轻颤动一下。

    “武师弟，现在咋弄？要不要我砸碎这个破东西？”陈继双紧盯着渗人的坟墓，大声问道。

    “不用。”武烈阳也紧盯着身边的大墓，沉声说道。

    “那现在咋弄呢？”

    “从它边上绕过去，继续向北前进。”

    “好勒。”

    陈继双侧身绕过大墓，带人三人继续向北前进，可就在此时，更加凄厉的婴儿啼哭声又蓦然响起，那个背对着他们的红衣婴儿慢慢转过身来，露出了惨白渗人的脸孔，但她的双眼中却在不断淌出血红色的眼泪。

    惨白的面孔和血色泪水形成了鲜明的对比，又让白可人等人的心不受控制的咯噔了一下。

    “你们不要这么紧张，再这么下去，你们很快就会陷入疲惫，就更容易被戾气和怨念左右心智，做出不明智的事情来。”武烈阳紧盯着红衣婴儿，缓缓说道。

    血手忍不住苦笑说道，“阎罗恨，你第一次进入北山大墓的时候能放松下来吗？”

    “所以，我和我师兄才着了它的道，差点就死在里面了。”武烈阳厉声说道。

    白可人也忍不住苦笑说道，“阎罗恨，身在这种鬼地方，我是真的放松不下来。”

    就在此时，那个红衣婴儿便突然凌空而起，鬼魅一样飘了过来，让陈继双等人的神经再度高等紧绷，红衣婴儿也不再啼哭，反而裂开嘴边，露出一抹诡异的笑容，让人直觉头皮发麻。

    陈继双双拳紧握，紧紧盯着越来越近的鬼魅婴儿，紧张问道，“武师弟，这到底是什么鬼东西？”

    “它什么都不是，就是一个扰乱你们心智的虚影。”

    “咯咯咯……”

    婴儿银铃般的笑声随之响起，但在这恐怖渗人的环境中，这种笑声却只能让人感到头皮发麻。

    随之红色婴儿的不断接近，血手等人的神经也在不断绷紧，就连三人的呼吸也都明显加快了不少。

    “你们记住了，它只是一个扰乱你们心智的虚影。”

    “它真的只是个虚影？”白可人一脸怀疑问道。

    武烈阳紧盯着红衣婴儿，沉声说道，“为了更好的扰乱你们，让你们一刻不停的紧绷着，它还会坐在你们肩上，趴在你们背上，甚至还会赖在你们怀里，你们千万别出攻击它，更别像拍苍蝇的似的去别人背上打它，一旦你们精神太过紧张，没能掌握住力度，就极有可能会误伤自己和同伴，记住了吗？”

    陈继双等人都相继点了点头，但他们的目光却都被这个诡异逼真的红衣婴儿吸引，他们的神经也始终高度紧绷着。

