    幽灵法师不同于其他的兵种，天生就有非常高的智商，虽然只是白银等级也不是什么特殊单位，但是智商的灵活度方面，简直比那些英雄单位都要高。

    而且对于自己本身的一些能力，幽灵法师的了解也是非常深刻的。

    幽灵法师自带六个能力，实际上只有四个属于本身的技能, 另外两个都算是天赋。

    “黑暗掌握和灵魂掌握，都是针对法术的。黑暗属性的魔法和灵魂属性的魔法，我们研究和运用起来都会更快，更加轻松。”

    这样啊，方杰眼睛亮了起来，自己身为死亡使者, 这个职业也是能学习这两种技能的。

    不过方杰一直专精召唤, 基本上都是白骨召唤，最多就是一些白骨控制。其他技能实在是没有时间去研究, 没有完整的技能，很难学会。

    如果以后让这些幽灵法师来研究学习，那就轻松多了。

    自己给他们找课题，然后这些幽灵法师研究，等研究成功了自己直接学习成果就可以了。

    “对了，你们研究的那些魔法，其他人能学会吗。”

    “可以的，只要有魔法天赋就行。不过我们领地里面的那些骷髅僵尸，大多数都是没有天赋的，也就是那些死亡骑士有天赋学习。”

    方杰拍了拍脑袋，都忘记这一点了。

    “对了，还有其他种族，其他种族好像也受到神像加成对黑暗力量的学习更加轻松了。”

    幽灵法师虽然刚刚诞生，但是对于领地的一切还是非常清楚的。当然了，也只有和领地本身有关系的，领地建筑之外的他们就不清楚了。

    附属领地也算是领地建筑, 他们天生就知道很多。

    “也可以，不过现有的那些生物当中，也就精灵在这方面比较合适。”

    精灵吗，也是，精灵原本就是魔法种族，对于魔法的掌控比大多数种族都要好的多。所以，以后找机会让秦岚实验一下，不过要先有法术才行。

    方杰手中的确有那么几个黑暗属性的法术，但是太少了，而且只是技能本身而已。

    没有原理和具体的锻炼方法，让精灵们自己学习实在是太困难了。正好现在有幽灵法师，让这些幽灵法师们进行研究就好了。

    “先不管这些，这些以后再说，我看看你们的那四个技能到底是怎么回事。”

    幽灵法师们微微点头，然后一边解释一边掩饰，方杰很快就弄清楚了。

    幽灵锁链是一个限制技能，因为是本身附带的，所以也属于军团类型的技能。使用的表象就是释放一根透明的锁链，将目标缠绕起来。

    这根锁链能够隐藏起来, 实力不够的人甚至都看不到。

    不过这个技能真正的强大之处不在于这点，而是在于这个法术能够组合。

    越多的幽灵法师参与, 就能将锁链融合的更强更大，带来的威力也更加恐怖。数百个幽灵法师一起动手，甚至能够将一个黄金等级的强者彻底束缚住。

    谷蓱

    哪怕是骸骨飞龙，也能够轻松的将其抓住，从天上拉下来。

    可以说，对付强大的生物，尤其是那种大型的存在，这个法术的确非常有效果。但是这个法术也有极限，对付传奇强者就没什么用了。

    “很不错的法术，如果早点来就好了。”

    早在之前，自己对付黄金等级的强者都是用数量去堆积的。如果当时有这种方法，对付起来就容易多了，可惜了。

    现在对于自己来说，这个技能等同于鸡肋。

    毕竟自己手下就有大量的黄金等级强者，直接让他们上场就好了。

    下一个技能，也是军团技能。时期衰竭是对敌人释放的，除了少数特殊的种族之外，这个技能能够极大的降低敌人的士气，甚至让敌人士气崩溃。

    这个技能放在战场上，发挥的效果实在是恐怖。

    可以说送上去的幽灵法师越多，效果就越是夸张。和那种直接使用攻击性法术的法师不同，这种法师某种意义上可能会起到更大的效果。

    或许，这个兵种可以用高价租借给那些势力使用呢。

    方杰看向了下一个技能，亡灵之怒，这个技能是一个加持亡灵的特殊技能。

    同样能够释放在大量的亡灵身上，这个技能使用之后，直接提升亡灵的力量。一个正向增强，一个负面减弱，不用实验方杰都知道这效果肯定很强。

    如果不是南方已经彻底打的白热化了，方杰还真想拉过去实验一下。

    但是现在不行，现在如果实验了，那么结果只能是让两个势力忌惮自己。所以方杰不仅不能增加兵种，还要做出一副非常虚弱没有兵力可用的样子。

    最后一个技能就简单直接了，结界术就是一个防御能力。

    单独一个幽灵法师使用结界术，能够保护自己和身边的人。但如果数量增加，很多幽灵法师同时使用，就能支撑起一个非常庞大的结界。

    这个结界最高强度同样只能提升到黄金层次，这是因为幽灵法师自己本身的层次不够。

    在防御力量上，恐怕还不如当初资料上说的卡雅城防御结界那么强大。

    不过这个技能有一个优点那就是灵活，因为这些幽灵法师不管走到什么地方，都能够展开结界。而那法师塔，建立之后，基本上不可能更换位置了。

    “如果我的军队没有上升到黄金等级，这绝对是王牌部队了。现在虽然效果也不弱，但是终究感觉还是有些高不成低不就的问题。”

    方杰感觉这法师队伍，有一种比较鸡肋的感觉。

    “领主大人，我们还能学习和研究各种法术。如果您以后将建筑升级到黄金等级，那么就能直接制造出黄金等级的幽灵法师，相信那样就有用了。”

    黄金等级的幽灵法师，这倒是不错的想法，如果数量多了，说不定对付传奇强者就不会那么麻烦了。不过现在，也是有一定用处的。

    至少在研究魔法方面，这些家伙这么多加起来，绝对比自己一个人要强。

