    第56章 城破

    天蒙蒙亮，张睿从床上爬起来，穿好衣服走出帐篷外。

    一出帐篷，士卒们三三两两的坐在一起吃饭。

    这时，张季端着饭菜来到他的身旁，好奇道：“爹，你在看什么？”

    “刚睡醒，出来透透气。”

    “噢，吃饭吧，爹。”

    随后进入帐篷，把饭菜摆在桌案上。

    张睿没有着急吃，而是洗个脸在吃。

    洗完之后，张睿盘腿坐下，看着桌案上的饭菜。

    半只烤鸡，一半盆冒着热气的粟米饭，还有一壶温酒。

    张睿抓起那半只烤鸡，大口咬住，再用力一扯，大片鸡肉进入嘴里。

    “你...吃了...吗？”张睿见他还在这，含糊道：没吃...坐下来吃。”

    “吃了。”

    “...嗯。”

    似乎是咽住了，张睿拿起酒壶，壶口对准嘴巴，大口喝了起来。

    张季见不需要自己，说了一声，便走出帐篷。

    “下雨了。”

    张季伸出手，雨点打在手心里。

    雨不是很大，估计用不了多久停了。

    虽是小雨，但不能大意，尤其是储存粮食的地方，一旦淋雨受潮，大军就要饿着肚子。

    于是张季顶着毛毛细雨前往粮仓。

    ……

    一个小时后，雨停了，饭也吃了，张睿下令军队四面八方的围住南广。

    大战一触即发。

    张睿骑马来到城墙下，抬头看去，两丈高的城墙在眼前。

    这是一座小城，人口不到五六千人，估计用不了一个小时就可以拿下。

    突然，张睿感受到一股凉风吹来，他不由得打了个喷嚏，随后紧了紧披风。

    “你们是什么人？为何要围着我的城池？”

    田兴军向着城墙下张睿等人喊话，想要探探低细。

    张睿那能告诉他，直接下令：“攻下南广，一日不封刀。”

    很快，张睿的命令传入两万人的耳边。

    士气前所未有的高，他们都知道发财的机会来了。

    当然打下来再说不迟。

    “不好了，敌人攻城了。”

    声音响起，城墙上的叛军都慌了手脚。

    “怎么回事？”

    田兴军想要骂人，还没打已方的人都惊慌失措，这仗还怎么打。

    “是南城墙，敌人攻城了。”

    负责南城墙的是张仲，听到张睿攻城的命令，当即让人扛着梯子攻城。

    “都他娘的别慌。”

    田兴军赶紧稳住他们。

    接着坏消息又来了，西北两面城墙同时受到攻击。

    尤其是西城墙，守军快要坚持不住。

    而负责这一面城墙正是乐琳，他身披三层皮甲，拿着一把锋利的长刀，带着头攻城。

    “你带着人去帮西城墙，告诉他们一定要守住。”

    田兴军也慌了，这也太快了吧！

    同时又暗暗祈祷援兵尽快到来。

    “攻城！”

    张睿举起长刀，下达攻城的命令。

    “杀啊……”

    第一批四千魏军士卒，在各自的首领带领下，扛着梯子冲了上去。

    “放箭，快放箭！”

    田兴军见敌军乌齐涮涮的冲来，让城上为数不多的弓手赶紧反击。

    弓手们居高临下放箭，几十上百根箭失射出去。

    虽然准头不怎么样，但架不住人多，当场倒下几十个人。

    接着已方的人一个又一个的倒下，还没靠近城墙边，就有上百人死去。

    为什么说死去，那是因为他们身上除了一件衣服，一把劣质武器，便什么都没有。

    至于铠甲，更是少的可怜，就算有，张睿首先给自己的侍卫穿上。

    在负出了三四百人的伤亡，终于靠近墙角。

    一架架长梯搭在城墙上，足足有二十余架。

    其中一架，俩个人扶住长梯，一人道：“快，快上。”

    一人抬头看了一眼，然后张口咬住刀背，顺着梯子爬了上去。

    爬到半中央，一颗脑袋大的石头朝着他砸了下来。

    瞬间疼晕过去，身体直愣愣的倒下去，连带着身后三人砸了下去。

    底下的人看都没看，把尸体扔在一边，继续重复刚才的动作。

    这样的例子，在四面城墙随时都发生。

    几乎每一秒钟就有十几人死去。

    “快，那边...石头，扔石头，这边，这边人上来了，木头呢？”

    越来越多的人从梯子爬上来，急得田兴军声嘶力竭的指挥守卫把敌人赶下去。

    “不好。”

    田兴军见一人登上城墙，几步冲上去，一刀砍死。

    再抱起脚下的擂木，瞧准一人，用力的扔了下去。

    惨叫声响起，三名魏军被砸了下去。

    见这里暂时没事，田兴军暂时缓了一口气。

    接着一颗心又紧张起来，左边又来敌人登上城，他急忙去那一边帮忙。

    “这都快一个小时了。”

    张睿看着已方士卒如同蚂蚁一样爬满整座城墙，可就是拿不下来。

    这完全跟他想的不一样了？

    在打下去不死个上万人怕是攻不下。

    张睿从马上下来，急的他转来转去。

    “陛下，您别着急，在等一会，我们肯定能打下城墙。”许忠赶紧劝道。

    同时暗暗问候诸天神佛，让他们保佑三位将军尽快有好消息传来。

    听了许忠的话，张睿也不着急，同时派人给他们传话：要他们在半个小时内至少拿下一面城墙。

    话传过去了，除了乐琳带着人攻城没有听到，张仲兄弟俩听到后也急了，杀了一批逃兵，亲自带着人迎着滚木擂石往上冲。

    半个小时后……

    好消息终于来了，一个带着激动的声音响起：“打下了，乐将军带着人打下南城墙了。”

    久违的胜利，让张睿阴沉的脸带来一丝笑意。

    不到一刻钟左右，又来两个好消息，张仲张季先后夺下城墙，正在带着人消灭城内敌军。

    正所谓：几家欢乐几家愁。

    田兴军此时脸黑的如同煤炭一样。

    三面城墙已破，东面眼看快要坚持不下去。

    用不了多久？

    他怕是要死在这里。

    “不行，我不能死在这里。”

    田兴军决定要跑，他脱掉身上显眼的铁甲，换上普通的衣服，悄悄地下了城墙混入人群中。

    失去了田兴军的指挥，东城墙很快被攻下。

    同时也宣告，这座攻了一个多小时的城池落入张睿的手中。

    攻下城墙，张睿的军队对城内敌军与百姓大肆掠夺屠杀。

    (本章完)

