    面对包围而来的护卫，管飞的脸上依旧显得非常平静，大皇子所期待的恐惧神色，并未出现，这让大皇子心中在惊讶的同时，还有些发慌。

    难道，这管飞还有什么后手不成？

    可管飞身边就带着三两个人而已，这三两个人就算是再厉害，也不可能在这种情况下，保护得了管飞才是。

    “故弄玄虚！”大皇子冷笑一声。

    然而，大皇子的笑容，在下一秒就在自己脸上凝固住了，他眼中露出惊讶、恐惧的神色，但脸上却依旧保持有笑容，如此搭配起来，显得他表情颇为诡异。

    而让大皇子表情凝固的原因，则是突然有一大群人，从院墙的另一边翻了过来，转瞬之间，他和他所带来的那些人，就被这些突然出现的人给包围了。

    这些突然出现的人，正是宫内的禁卫军！

    大皇子下意识的看向管飞，只见管飞面带笑容的看着他，那灿烂的笑容，却是让大皇子不寒而栗。

    “管飞，你要做什么？”大皇子鼓起勇气，壮着胆子，质问管飞道。

    这些突然出现的禁卫军，自然不可能是恰好路过，明显就是管飞提前埋伏在此的，大皇子这个时候才明白过来，为什么之前管飞突然朝着偏僻的小道而去，自己当时只以为天赐良机，老天爷给了自己堵住管飞的大好机会，却不曾想，这并不是什么大好机会，而是一个针对他的阴谋！

    只是，现在才反应过来，似乎是有些晚了。

    大皇子眼角的余光撇了一眼那些禁卫军，只见这些禁卫军们手持武器，面无表情的看着他们，看到禁卫军如此态度和表情，大皇子心中发颤，那些冲过去想要围杀管飞的护卫，这个时候，也都下意识的停了下来，至于那些跟着大皇子，一起来质问管飞的大臣们，这个时候，不少人已经在瑟瑟发抖了。

    处境对他们非常不利！

    “做什么？”管飞看着大皇子，笑道：“大皇子您意图谋反，犯上作乱，你说我要做什么？”

    说着话，管飞脸上的表情已经发生了变化，从满脸笑容，变成了一脸杀气。

    “谋反？”大皇子微微一愣，随即大声道：“你胡说！我根本就没有谋反，你是在栽赃陷害！我带人来，只是想要知道父皇驾崩前，究竟说了什么，根本就没有谋反的意思！你在胡说！”

    也难怪大皇子会生气，这谋反可是大罪，尤其是在皇室内，这个词更是禁忌，成功了那还好说，失败了，那可就要被砍头了。

    若是他真的是在谋反，那他也不会像现在这么委屈，可事实是，他并没有谋反，只是想要搞清楚真相，只是想要教训一下管飞而已。

    管飞是谁？

    那不过是他们皇家养的一条狗而已，自己教训他，甚至是杀了他，能算谋反吗？

    肯定是不算的！

    “冤枉你？”管飞冷笑道：“我是先帝托孤之人，你现在想要杀我，就是想要铲除陛下身边的羽翼，杀了我之后，你的目标就是陛下，大皇子，你的那点小心思，骗得了别人，可骗不了我！”

    “你，血口喷人！”大皇子差点没被管飞给气晕过去。

    但在生气的同时，大皇子的心中也有些发虚。

    在来之前，他其实就已经想过了，若是管飞说了“实话”，那自己该怎么办？

    接受现实，还是将自己那个还是孩子的八皇帝，给赶下皇位？

    几乎没有多少犹豫，大皇子就选择了后者，虽然他现在还没有动手，只是在针对管飞，但他自己心中很清楚，一旦自己从管飞这里得到了自己想要的回答，那么，自己之后所要做的事情，的确是如同管飞说的那样。

    皇位太诱人了，几乎没有人可以抵挡那个诱惑。

    更何况，大皇子做了很多年的太子，一直都以为那个皇位将来是自己的，然而，在最后时刻，却是发现这样的事情，他要比其他人更难接受这个事实。

    “是不是血口喷人，大皇子殿下心中有数。”管飞冷声道：“来人，将这些反贼通通拿下！若有抵抗者，格杀勿论！”

    “是！”

    禁卫军们齐声应和，声势震天。

    “你们要干什么？我可是大皇子！是太子！你们应该保护我，听从我的命令才是，你们不可以对我动手！”大皇子既愤怒，又恐惧的对那些禁卫军们吼道。

    禁卫军自成立以来，他们的唯一职责，就是听从皇帝的命令，皇帝让他们做什么，他们就做什么，即便是对大臣，甚至是对皇室成员动手，他们也不会有丝毫犹豫。

    所以，他们并不存在，不敢对大皇子动手的可能。

    秀风国现在还没有皇帝，他们依旧在执行着先帝的命令：听从管飞的指挥，所以，现在管飞让他们对大皇子动手，即便是知道大皇子的身份，他们也不会有丝毫犹豫。

    当然，在八皇子登基仪式之后，他们就会再次听从新帝的命令，而不是管飞的命令。

    对于这一点，管飞很清楚，不过，他对此并不担心，因为八皇子太小了，根本就不懂事，他完全可以控制八皇子，到时候，还不是他说什么，八皇子就做什么？

    这么一来，不要说禁卫军了，整个秀风国都在他的掌控之中。

    面对大皇子的呵斥，禁卫军们面色不变，脚下甚至都没有丝毫的停顿，继续朝着大皇子等人而去。

    大皇子等人本就被包围在中间，虽然，他的身边也带了护卫，但那些护卫也只是普通的护卫而已，在禁卫军的面前，根本不值一提，更何况，这些禁卫军的数量，比护卫还多。

    所以，此时的护卫们心中忐忑得很，他们很想投降，但他们是大皇子的手下，大皇子没有命令，他们也不敢投降。

    大皇子看着禁卫军，又看了看管飞，脸色不断变化，心中想要反抗，却又忐忑、恐惧，但让他向管飞投降，他又接受不了。

    “大皇子，降了吧。”

    “是啊，大皇子，您是皇子身份，那管飞没有证据，即便是抓你入牢，也不敢把你怎么样。”

    “大皇子，留得青山在不愁没柴烧，保住性命要紧，我看他管飞，真是不会手软。”

    ......

