    陈东疑惑的盯着十首烈阳蛇问道：“我知道，像你这样的洪荒异种也有灵智，更有属于自己的骄傲，恐怕宁死也不会屈从于人类之下，如今你选择为奴为仆自愿受我的驱使，只怕你心中难免会有些不甘吧？”

    “大人说笑了，如果只是普通的人类，那我自然是看不上，可是在大人您的身上，我分明感受到一股来自洪荒的纯正龙威，而且不是普通的龙，是真龙的气息！虽然我还没有修炼出第10个脑袋，但是这种气息我是绝对不会认错的，求求您收留我在身边，让我做什么都可以！”

    陈东捏着那颗内丹把玩着，似笑非笑的说道：“只怕没有这么简单吧，没有好处，单纯为了活命，你愿意做到这一步？”

    “是不止这么简单，大人您慧眼如炬，我困在如今的境界已经很多年，一直谋求化龙的机缘，但是在这里难得难以得见真龙，迟迟不能化龙，我是洪荒异种，又不愿意观摩那些血脉低贱的普通龙族，自然是愿意观想真龙。可惜这个世界根本不可能遇到真龙，没想到今天我在大人您的身上感受到了真龙的气息，只求您收留我在身边，让我日常感受真龙之威，这样用不了多长时间，我便能够退去蛇身化为龙身，到时候我为您的坐骑，任凭您驱使，不管是用来战斗还是出行，您都特别有面子，不是吗？”

    “嗯？”

    陈东一怔！

    连面子都为我考虑到了？

    “看不出来，你这家伙口才倒是不错，我居然被你说的有些心动了！”

    “大人，您的具有洪荒真龙的气息，看在我也是洪荒异种的份上，您成全了我这桩机缘，我愿生生世世报答您的恩德！”

    陈东看着趴在地上苦苦哀求的十首烈阳蛇，这家伙失去内丹之后变得无比的虚弱。

    然而它的眼眸之中倒是没有半分畏惧，只有这一种发自本能原始的渴求。

    十首烈阳蛇的修炼体系和这片大陆中魂兽的修炼体系完全不同。

    按说这家伙如此强横的洪荒异种血脉，实力不应该是这么弱鸡。

    但是困在化龙这一关，久久不能突破。

    导致实力如此低微！

    虽然陈东对于十首烈阳蛇的战力倒也不是如何重视，这货不是魂兽。

    杀了它也不能吸收魂力，只能获得一枚内丹而已。

    除了克制蛇类并没有多大的用处。

    相反的，如果收下十首烈阳蛇，并且将它带在身边。

    同样有着克制蛇类的作用。

    想到这里，陈东的嘴角挂着一抹微笑说道：“好吧，念你是洪荒异种，而且修炼不易，既然这样，那我便成全你，不过你真的甘心从此以后为奴为仆，任我驱使吗？”

    “当然！我这一辈子唯一的心愿，就是有一天能够真正化龙，只要能做到这一点，你让我做什么都行！”

    陈东点点头说到：“好吧，既然如此，那我要怎样才能收服你？”

    十首烈阳蛇见到陈东终于答应，激动的摇头晃脑的说到：“您只需要将血液滴到我的内丹之上，然后用精神力操控着那内丹刻属于您的禁制即可！这样我的生死便在您的一念之间！”

    陈东将十首烈阳蛇的金色内丹握在手中，从手指尖挤出了一滴血液，滴在内丹上。

    一瞬间，陈东感觉自己和面前的内丹仿佛建立了一层联系。

    内丹就好像一个单纯且不设防的婴儿，等待着他下达命令。

    不过陈东倒也没有对十首烈阳蛇附加太多的禁制，只是单纯的让它不能背叛，不能伤害自己和身边的人诸如此类。

    既然已经决定收下十首烈阳蛇，陈东也不会把对方当做一个没有灵智的傀儡。

    陈东还是比较看好十首烈阳蛇的未来，怎么说也是洪荒异种，好好培养一下，将来也是一个绝佳的助力！

    做好这一切之后，陈东手指微弹，十首烈阳蛇的内丹悠悠的飞出去。

    它迫不及待的张开口，一下吞下内丹，摇头晃脑的不停感谢。

    好一会儿，才好不容易恢复精神。

    十首烈阳蛇激动的说道：“多谢大......啊，不，多谢主人，多谢主人成全！”

    陈东笑到：“以后好好修炼，不要辜负了你的一身血脉，我倒是真想见一见以后你化龙之后的模样！”

    “请主人放心，只要让我跟在您的身边，感受洪荒真龙的龙威，用不了多久，我便能够成功化龙！”

    陈东点点头到：“你的体型太大了，跟我出去之后有所不便，你能将身体缩小吗？”

    十首烈阳蛇点点脑袋，两颗小眼睛当中光芒闪烁。

    而后一瞬间它的身躯不断的缩小，化成一条黄色小蛇，只有二三十厘米长。

    蜷缩在陈东的手掌心之中。

    陈东将小蛇放在自己的盔甲上方。

    十首烈阳蛇哆哆嗦嗦的缩在陈东的盔甲之中，语气有些激动和感慨的说道：“如此强烈的真龙之威，我做梦也不敢想啊！多谢主人大恩大德！”

    陈东转身看着胡列娜，遗憾地说道：“娜娜，本来要送给你的内丹不见了，你不会失望吧？”

    刚刚陈东收服十首烈阳蛇的一幕，胡列娜也看在眼中。

    她的双目之中异彩连连，好奇的拉着陈东的胳膊。

    “那条小蛇呢？让我看看嘛！”

    “那家伙刚刚经历了一场战斗，在加上内丹离体短暂失控，此时身体正在虚弱状态当中，再加上它现在刚刚感受到龙威，正在参悟修炼，等它恢复了状态，再让它陪你玩儿！”

    胡列娜点点头，并未在这个问题上多做纠缠。

    有惊无险地连过两关，胡列娜的心态都变得轻松了几分。

    如果这地狱路真地只有三关，那么，他们只需要再通过最后的考验，就能够离开这该死的地方了。

    此地的温度依旧在不断的升高，两旁深渊中流淌的暗红色液体也从依稀可见逐渐变得清晰起来。

    陈东看着胡列娜说到：“娜娜，接下来我要加速通过了，这里的空气中残留着许多邪恶的气息，在这里的时间一久，很容易让你迷失心智，你抱紧我！”

