    第603章被眼镜封印的颜值

    大家眼神闪躲着，谁想不开，敢惹袁欣然啊？

    石墨性格耿直，盛漾虽然不在，但他也不能任由其他组把他们组当笑料，立时走上前去，“袁欣然，你做的那部分呢？”

    李泽和李睿拦都拦不住，虽然他们很佩服石墨这种劲头，实在是勇气可嘉，但是这对上袁欣然这种性格，那也是不可能起作用的。

    袁欣然把书包随便往桌上一搁，发出砰的一声响，她双手抱臂，就那么酷酷地站在那儿，一身翻领的劲瘦黑衣，“你有什么资格问我？”

    在场其他组的学生，有的看热闹的，最爱看这种组内内讧戏码。

    也有的担心的，担心打起来，殃及池鱼，其他专业的怎么看他们专业的？写个论文都能打一架，这……传出去不太像话吧。

    “你……”石墨完全镇不住。

    “好了好了。”秦媛站出来，“各位听我说一句，盛漾虽然不在，但你们也要和睦相处。”

    袁欣然仍旧抱臂，看了过来，那是一道睥睨众生的眼神，她说了和秦媛有史以来说的最多的一句话。

    “你算什么东西？”

    一个创新B组的凭什么管她们创新A组的事？

    燥红立刻攀爬上秦媛的脸颊，她没想到袁欣然说话这么不客气的。

    但是被怼得毫无招架之力，她也愣是不敢跟袁欣然吵，瞅袁欣然一眼，迎上袁欣然凌厉的眼神，她喉头又是一哽，无声退下了。

    班上其他学生见状，便再也没有自讨没趣，多管闲事的了。

    李泽扯着石墨，小声嘀咕，“我们做我们自己的事，虽然不知道组长这次要请假多久才回来，但漾神那么强，等她回来再赶也一定是来得及的。”

    可石墨就是咽不下这口气，伸长脖子，喉结都是赤红的，活像是想要打架但还没打成的大公鸡，仍然是一副战备状态。

    他太服盛漾了，完全是盛漾的脑残粉，眼下盛漾不在，不能让组内大家兢兢业业的成果全都前功尽弃啊。

    袁欣然仍未坐下，掀了掀眼帘，忽而来了一句，“你们做的那部分呢？”

    石墨闻言，好不容易被理智熄灭几分的怒气再度扬了起来，几乎愤怒冲天了都，她自己的那份还没做，有什么资格问他们的？

    袁欣然挑了挑眉，“这是没做完，就这么见不得人？”

    “别以为你用激将法就有用，别以为我真的打不赢你……”李泽和李睿终究是没扯住，石墨像只雄鹰似的，一下子俯冲了过去。

    袁欣然只是轻巧地把长腿一抬，正好压在了他的背上，直接把他给压制得趴地上了。

    这时候，众人终于见识到了她强大到恐怖的战斗力。

    石墨几乎是铆足全力一击，而袁欣然却是完全不费吹灰之力。

    就算石墨是个书呆子类型，平日也不怎么锻炼的，但也不至于力量悬殊至此啊。

    袁欣然俯下身去，居高临下地看着石墨，“我可没有盛漾的好脾气，要么好好做，不做就狠狠地揍。”

    (本章完)

