    会议由陈六合开了个好头，陈六合高谈阔论了一翻自己对安保工作的经验和理解，以及一些重点需要防范的方面与必须要注重的一些细节。

    随着他的话题打开，紧接着，在场的所有人都开始发表起了自己的独到见解与言论，让这场会议，变得气氛高涨热烈了起来。

    要知道，在座的，全都是各个部门的精英与大佬，这些人坐在一起热议，说出口的每一句话，都是极具建树性与重要性的，能对此次任务的计划设定，起到至关重要的作用。

    由于会议太过激烈，大家争先发言，言无不尽，都进入了一种狂热的状态当中。

    谁的心里，都在为了这次神盾行动而全神贯注，谁都想把这次峰会的安保问题做到极尽完美，谁都不想这次峰会出现半点差池。

    因为从这一刻开始，他们就已经是一个整体了，一荣俱荣一损俱损，真出了问题，大家都有难以推脱的责任，只不过，谁的责任大谁的责任小而已。

    但有一点是可以万分肯定的，谁都不想让自己身上多了这样一个一辈子都不可能抹除的黑点。

    他们更不想让荣誉变成耻辱！

    在激烈的争执和讨论当中，大家似乎都忘记了时间的流逝。

    这一个个大忙人，已经把所有的工作都抛到了脑后，他们现在，全身心只为这次行动而投入，这是他们现阶段唯一的重任，至于其他的事情，都必须为了这次任务而让行。

    一转眼，外边的天色就暗了下来，在一转眼，外边已经夜幕降临，漆黑一片，会议室亮着明目的大灯，这大灯是谁开的，都没人知道。

    大家，仍旧投入在激烈的争论当中，各抒己见，共同交换宝贵的经验和意见。

    这一场会议，一直从下午两点钟，开到了夜晚的十一点钟，足足九个小时，似乎谁都忘了饿，谁都忘记了疲惫，所有人都专注其中！

    这就是炎夏人，但凡是一个怀有赤诚之心的栋梁之才，每当遇到大事的时候，都会摒弃前嫌的死死抱成一团，齐心协力的去完成一件事情！

    在大义面前，个人的矛盾和纠纷，都显得那般的无关紧要一文不值！

    这种精神，不得不说太过让人肃然起敬！

    主坐位上的陈六合看着一直高涨难下的讨论气氛，感到非常欣慰和满意，虽然到现在，大家还没有达成一个绝对的共识，没有商议出一个绝对完满的方案。

    但他相信，在大家的共同努力中，要把事情做得天衣无缝，并不是一件太过困难的事情。

    扭头看了眼挂在墙壁上的钟表，一件是晚上十一点一刻了。

    陈六合用手指在桌面上敲击了几下，“咚咚咚”的声音让大家快速收声，看向了陈六合。

    陈六合笑了笑，说道：“这都已经晚上十一点多钟了，我们在座的人可都还没吃晚饭呢，就算是铁人也会饿吧？咱们就算再想为国尽忠，那也得先填饱肚子才行啊，不能方案没商议出来，我们就先累倒了不是？”

    这半开玩笑的话语让大家都禁不住笑了起来。

    有人摸了摸肚子说道：“呵呵，你不说，我们还真忘了这茬，你这一说啊，我这肚子就开始抗议了，咕咕咕的直叫唤啊。”

    “对，先吃饭，吃饭完再讨论。”有人搭腔道。

    陈六合对杨顶贤小声说了些什么，杨顶贤当场就拿出电话，让下面的人负责叫饭了。

    在这次任务中，杨顶贤也算得上是陈六合的绝对副手级人物了，他并非陈六合的上司。

    不一会儿，一份份盒饭就被工作人员给送了进来。

    一人领了一份，就这样在会议桌上吃了起来，饭菜很简单，但没有一个人抱怨什么。

    很快，陈六合就吃完了，把饭盒丢进垃圾桶，一边擦拭着嘴角的油渍，一边看着众人。

    他也没着急催众人，因为还有人没有吃完，这天大地大，吃饭最大，最起码的尊重还是要有的。

    又过去了五分钟，见大家都吃得差不多了，陈六合才道：“今天可就要委屈一下大家了，没办法，时间紧急，我们不能再婆婆妈妈了，特事特办嘛。”

    “今晚我们必须商量出一个可行的方案来，否则的话，我想，大家都可以不用睡觉了。”陈六合说道。

    叶平威开口：“这是必然的，国之大事，匹夫有责。”

    “方案没出来，就算让我们回去休息，我们也睡不着啊。”潘桂云也跟着笑道。

    其他人纷纷点头，大家都是同样的意思，这件事情没有着落，谁的心能放进肚子里？

    于是，接下来，大家再次展开了热烈的讨论！

    这一场会议，不知不觉就开到了凌晨五点钟，窗外的天色，都已经有些泛白了。

    直到现在为止，众人都在这里熬了整整十五个小时，这是一个什么概念？一般人很难想象。

    然而，这十五个小时的努力，也没有白费，经历了这么长的时间，大家终于制定出了一个初步可行的方案，最终由陈六合拍板，就先定这个方案了，若到时候情况有变，再继续优化。

    由此也可见，陈六合在这次行动中，权利真的是太大了，他可以不用向任何人请示和汇报的，他自己一个人，完全就可以对神盾行动中的所有决定拍板，他真的做到了“全权负责”这四个字。

    当然，他也知道，这份权限，是龙神交付给他的，是那个老人对他的绝对信任和器重！

    “好了，大家都辛苦了，这次会议，就到这里结束吧，大家也可以回去洗个澡，好好睡上一觉了。”

    陈六合笑看着大家，又开了句玩笑：“不过，你们能休息的时间可不长哦，现在方案虽然已经订好了，但这只是整个行动的第一步，只是一个开端，一旦任务委派了下去，你们所有人都要第一时间给我动起来，打起十二万分精神的去执行。”

    众人皆是点头应允，没有人敢打半点马虎眼。

