    “你想干什么！”

    李静雯双手拼命推着更进一步的陆远。

    “没什么，就是想要告诉你，我们之间还有一个更好的交易方式。”

    他没有着急更进一步。

    他不是范磊，没那么傻，知道这个女人的倔强。

    “我可以帮你证明安漾的一切，但我需要完整并且安全的拿到我应该拿到的报酬，不会被人举报，也不会有人查我的巨额资金的来源。你呢，可以和安漾继续合作，还可以回归娱乐圈，赚更多钱财和名声，对你而言百利而无一害。”

    说着。

    陆远愈发逼近。

    这次，身体居然快压到了李静雯的身上，如果不是李静雯奋力抵抗着，指不定现在已经变成了什么情况。

    但陆远的话明显说到了李静雯的心坎上。

    就在她的心神不知道飞到什么地方的时候，陆远趁着这个机会抓住了她的胳膊，嘴巴就要往李静雯的脸上啃。

    李静雯避开，用力推开了陆远，冷声道：“你什么意思！”

    “很显然了吧，还有什么财产是比夫妻共同财产更安全的呢？只要我们结婚，你将财产赠送给我，过个一两年三四年，我们再离婚，你安全，我也安全。反正你们这种女明星，天天都在逢场作戏。”

    这就是陆远的主意。

    人财两得。

    他比任何人看得都清楚。

    面对李静雯，说句不好听的，他看上的只是李静雯的躯壳。

    李静雯又是个女明星。

    表面上看起来清高，谁知道暗地里是个什么样子的。

    是的。

    陆远就是瞧不起女明星。

    “混蛋！”李静雯一双美眸死死盯着他，“康老怎么会教出你这种败类？！”

    陆远淡淡笑了一声，道：“你就是什么好东西了？拿着钱，上赶着让我来帮忙，原本我还相信周萧是个真诚的人，现在来看，还真不一定了。”

    “你！”

    李静雯紧咬银牙，眼里的怒火几乎快喷射出来了。

    她确实后悔了，后悔自己没想清楚就这么干了。

    到了现在，反而有些进退两难了。

    “给你时间，自己决定，是前途重要，还是你的第一次婚姻重要，说句不好听的，像你们这种女明星，出轨、换男人，不就是分分钟的事情吗？都是为了赚钱，就别又当又立的了。”陆远整理了一下自己的衣服，闻了闻自己手上的味道。

    好像，有李静雯残留下来的味道。

    李静雯怒了，怒吼道：“滚！”

    陆远耸了耸肩，扔下名片，打开车门道：“想好了，打我电话。”

    他人刚下车。

    撕碎的名片就从车里被扔了出来。

    陆远笑了笑，弯腰将名片捡了起来，像这种情况，也不是第一次遇到了。

    李静雯的豪车扬长而去。

    陆远也将名片全部捡了起来。

    刚站起来，迎面走来了一个婀娜的女人，是马菲菲。

    “马菲菲，好久不见。”陆远主动打招呼。

    “看样子，陆主任没拿下那只金丝雀。”马菲菲伸手将陆远扶了起来。

    论长相，马菲菲和李静雯差不了多少，只不过陆远知道马菲菲是谁的女人。

    玩女人也要看是什么样的女人。

    “又不是天底下所有的鸟儿都是一样的。”陆远自己站了起来。

    “这只金丝雀，性格很差的。”

    “我还就喜欢这种。”

    二人说着话，范磊从后边的车上下来了。

    “介绍一下，范磊范总。”马菲菲介绍。

    陆远淡淡扫了一眼，道：“知道，李静雯介绍过了。”

    范磊笑道：“陆主任，有没有兴趣上楼坐坐，我在楼上有一个总统套房，马菲菲小姐今天请了不少朋友过来。”

    要是刚才，陆远摆摆手也就算了。

    现在不一样了，刚刚才受了李静雯的刺激，陆远可是一个身体十分正常的男人，况且他还喝了两杯酒，虽然只是红酒而已。

    楼上的套房。

    套房里有一个很大的游泳池，泳池里已经聚集了几位女伴。

    陆远瞅了一眼，都是能叫得上名字的女明星，当红的流量女明星，这种女明星为了更多流量和上位是无所不用其极的，因为她们没有别的，有的只有青春和自己的身体。

    不付出，是得不到回馈的。

    陆远爱财好色。

    马菲菲知道的一清二楚。

    她对陆远很熟悉。

    邀请了陆远上来，并没有第一时间安排他和范磊之间的谈话，只是先找个了由头让他去玩了。

    游游泳。

    不多会儿，就看不到他的人了。

    “陆主任呢？”范磊刚刚过来。

    “去玩了。”马菲菲指了指卧室，“和胡茜。”

    “是嘛。”

    范磊咧开嘴笑了，“看来这件事情是成了。”

    “他在李静雯那边讨不了好，肯定要来我们这边，他又喝了酒，我还在他的饮料里面下了一点儿东西，要说这外国货就是好，陈少说了，只要你能搞垮周萧，什么事情都好说。”

    “我和周萧已经结下梁子了，不用陈少说，我也知道该怎么做。我就是奇怪，为什么陈少不自己动手？”

    “不该问的别问。”

    范磊立刻闭上了嘴。

    ……

    陆远从卧室里出来了。

    抱着胡茜进去的时候，他就察觉到不对劲儿了。

    出来的时候，脸上完全没有笑容，阴沉着一张脸，就像有人欠了他很多钱一样。

    “陆主任玩的还好？”马菲菲主动迎上。

    陆远轻哼了一声。

    马菲菲笑道：“这是陈少让我给您的礼物，单纯就是一份礼物，没有别的意思。男欢女爱，本来就很正常嘛，您和胡茜又没有财色交易，单纯就是两个彼此喜欢的人为爱鼓掌，我觉得这并没有什么过错。你说呢，范总？”

    范磊连连点头。

    陆远的表情肉眼可见的温和了下来。

    “陆主任，要不要喝杯茶？”马菲菲展示着房间里的茶具。

    陆远道：“这次，没下药吧？”

    马菲菲苦笑道：“陆主任，您知道那药多少钱吗？”

    陆远摇头。

    马菲菲道：“就那么一粒，二十万！”

    二十万！

    陆远吓了一跳。

    他不是没见过大钱，是没听说过这么贵的药。

    他是个穷过来的人。

    就算现在有了钱，也有了生活，骨子里依旧还被刻着“穷”这个字。

    本来以为可以从李静雯那里搞到一点儿。

    可以人财两得。

    但好像有些过分小看她了，她或许也很贪婪。

    好在，他还知道一件事情。

    那就是，李静雯找上他的时候，肯定还会有别人找上他。

