    看到夏侯正祥还不肯罢休，苏陌凉叹了口气，无奈的摇头，“还来？看样子，不把打得满地找牙，是不会善罢甘休的。既然如此，就别怪我不客气了。”

    苏陌凉对付这种草包，本来只用了三成的力量，谁知道他如此不识好歹，还想再战。

    那她只有奉陪到底了。

    这种话传到夏侯正祥的耳朵里，无疑是一种羞辱性的挑衅，更是刺激得他面红耳赤，咬牙切齿，“贱人，受死吧！”

    随后，他猛地一个振臂，爆发出了体内所有的灵力。

    这一次，不止手臂，就连身上也萦绕起了灵力，而手臂的灵力更是化为一把巨大的斧头，斧头上仿佛燃烧起了熊熊烈火，朝着苏陌凉站立的方向狠劈下去。

    此时，他的身子更如猎豹一般冲出，在擂台上划过一道耀眼的流光，直逼苏陌凉而去。

    围观群众看到这一幕，都是震惊的睁大了眼睛，目不转睛的盯着那庞大的斧头落下。

    感受到那强大的威压和力量波动，大伙儿都像是嗓子眼发干似的，情不自禁的咽了咽口水——

    很明显，夏侯正祥这下子是被彻底激怒，拼尽全力要把这个女人打死的节奏啊。

    本来竞技场是不能杀人的，除非签了生死状，长老不会干涉以外，其他情况都是违反学院规定的行为，会受到相应的处罚。

    台下的夏侯婉璇看到对方气势那么强，摆明了是要苏陌凉的命，顿时吓得面色惨白，着急的大吼起来，“夏侯正祥，学院规定竞技场比试不能杀人的，居然敢下杀手，难道不怕学院的制裁吗？”

    一旁的夏侯元姗却是不以为意的冷哼一声，不屑反驳，“哼，杀个丫鬟而已，该不会天真的以为，学院会为了一个丫鬟，跟整个夏侯家族作对吧？”

    苏沫和夏侯婉璇这次虽然好运，进入了琉光学院，但跟已经在琉光学院站稳脚跟的哥哥姐姐们相比，夏侯家族自然更重视后者。

    毕竟他们可是大伯和二伯的孩子，在家里的地位自然要强过夏侯婉璇这种被踢出祖籍的孩子。

    本来夏侯婉璇已经没有任何地位可言了，更何况是她的丫鬟呢。

    再说了，夏侯家族为了培养夏侯正祥也费了不少人力物力财力，好不容易让他在琉光学院站稳脚跟，要是因为打死了一个丫鬟，就受到学院的制裁，爷爷和大伯怎么可能坐视不理。

    他们必定闹到学院来，免不了给学院添麻烦。

    从某种程度上来说，夏侯家的主子打死自家的丫鬟，本就是再正常不过的事儿，所以，学院还没那么傻，去干涉人家的家事，反倒惹自己一身骚。

    学院的规定其实也就只能约束下没有背景的普通弟子，要真是遇到有背景有后台的，其实也奈何不了什么。

    因此，夏侯正祥若是真杀了苏沫，学院不过象征性的责备一下，不会伤筋动骨，只是给大家做做样子而已。

    所以，他和夏侯元姗等人才如此肆无忌惮。

    夏侯婉璇听到这话，自然知道现实残酷，被夏侯元姗嚣张的气焰气得瞋目切齿，浑身发抖，恨不得冲上前撕烂她那张幸灾乐祸的脸。

    然而，就在两人斗嘴的同时，台上的苏陌凉身形一闪，避开了夏侯正祥的攻击，体内强大的力量顿时躁动起来，强势的气息爆射而出，一下子形成巨大的威压，朝着夏侯正祥笼罩而去。

    与此同时，苏陌凉一个抬掌，一股凶悍的灵力犹如灵蛇一般缠绕上她的手臂，瞬间绽放出夺目的光芒，射得在场的众人眯起了眼睛。

    然而，待他们重新睁眼之时，那强大的灵力已经化为了一条长鞭被她紧握手中。

    众人看到这一幕，全都惊得倒抽一口冷气，僵着表情，抽着嘴角，颤抖着声音，惊叹出声，“我去，这丫鬟居然也是一名巅峰尊灵师！我不是在做梦吧！”

    不少人都是不敢相信的揉了揉眼睛，确认眼前一幕的真实性。

    有的人被眼前一幕刺激地找不着方向，陆陆续续的感叹起来，“夏侯家什么时候这么厉害了，连个丫鬟都是巅峰尊灵师了？”

    “不不不，厉害的不是夏侯家族，是这个丫鬟啊。看那夏侯正祥修炼了这么久，也不过才达到巅峰尊灵师的等级，而人家丫鬟的年龄明显比他小，还是这种卑微的身份，肯定没有得到好的训练，却有这样的成绩，严格论起来，比夏侯正祥可高了好几个档次呢。”

    听到这话，大伙儿全都赞同的点点头，望着苏陌凉的眼神带着极大的震动。

    然而，此时的苏陌凉却没空理会周遭的反应，一个腾空跃起，纤细的手臂用力一挥，却是力道十足，闪烁着夺目光芒的鞭子随着她飞扬而起的黑发，在空中划过美丽的弧度，犹如灵蛇一般，带着凶悍的力量，朝着夏侯正祥的方向甩了过去。

    只听砰的一声巨响，鞭子所过之处，顿时被砸出一道恐怖的沟壑来。

    夏侯正祥有了上次的经验，不敢轻敌，反应要快上许多，猛地朝着旁边一闪，勉强避开了鞭子的攻击，可是他根本来不及喘口气，那鞭子像是长了眼睛一般，又是朝着他的方向袭击而来。

    每一鞭都落在精准的位置上，完全不给他闪避的机会。

    只听啪啪啪连续好几声，落到他的身上，瞬间打得他皮开肉绽。

    不一会儿，他就遍体鳞伤，鲜血直流。

    几个回合下来，夏侯正祥从头到尾，基本没有完好的地方，全身上下都布满鞭痕，衣服更是被打成了烂布条子，就连白花花的屁股都暴露在了外边，瞧得周围的人捧腹大笑，根本停不下来。

    若不是他全程用手护住裆部，估计现在，他不但暴露身体，还已经断子绝孙了。

    可是苏陌凉的鞭子却并没有停下的趋势，打得夏侯正祥直跳脚。

    最终，他忍受不了这种变态的折磨，整个人都摔在了地上，一边打滚，一边哀嚎，凄惨的求饶声回荡在竞技场上，不知道是该嘲笑，还是该同情，“别打了，别打了，我求了！”

    夏侯元姗看到这一幕，吓得不轻，震惊的同时，也连忙大吼阻止，“苏沫，给我赶紧住手，要是把他打死了，琉光学院和夏侯家族都不会放过！”