第一一二一章既然决定了，那就开始吧
不是不太可能，而是根本不可能，因为晨曦根本就没有学斩情秘法，她都不会，又怎么可能对自己施展呢。
此刻的冷冰玉，比谁都能够确定，晨曦现在的处境，到底是怎么回事。
“斩情，至今从未外传，而师姐，也从未修炼过斩情秘法，所以，不可能是她自己做的。”
“能够接触到斩情的无情剑宗弟子，无一不是千挑万选出来的，不是核心弟子，绝对没有资格修炼。”
“而进入到这里的无情剑宗核心弟子，总数也没有超过一千。导致师姐现在这样这种情况的，只有他们这些人。”
冷冰玉强颜欢笑的看着她的晨曦师姐，拍了拍晨曦的手之后，带着晨曦走到了苍剑他们的身边。
然后把晨曦，交到了钟紫灵她们几个的身边，说出了只有她们无情剑宗弟子最明白的事情。
无情剑宗的斩情秘法，不但没有外传过，而且晨曦也没有修炼这个秘法，只是有资格修炼，但是却没有修炼。
作为跟晨曦一起长大的冷冰玉，自然是明白这些的，她比谁都明白，正因为明白，所以现在更加难受。
说这些话的时候，冷冰玉一点感情都没有，只是冷冷的说出她最不想承认的，但是却真正发生的事情。
让冷冰玉难以接受的是，同为无情剑宗的核心弟子，在现在这个时候，竟然对着自家人出手。
核心弟子才能够接触到的秘法，但是最终却用在了自己人的身上，这是多大的讽刺啊。
既然现在，他们不咋顾及同门之谊，那么自己也不用在心慈手软了，该怎么样就怎么样，现在就好好的算一算吧。
正是因为如此，所以现在冷冰玉很明确的告诉苍剑他们，进来这里的核心弟子，大概的数量是多少。
在这一处空间之中的，修为达到了天剑境界巅峰，有资格学到斩情秘法的，最多不会超过一千人。
而这些不超过一千的无情剑宗核心弟子当众，就有谋害晨曦的人存在，他们就在这些人之中，绝对不会有错的。
其实也就是在表明态度，现在就开始查，一定要找出来，到底是谁做的，不管是谁，都不会轻易的放过。
“决定了吗。”
苍剑看着此刻的冷冰玉，想要知道，冷冰玉是不是下定决心了。
因为冷冰玉应该明白，若是自己开始找这些人，那么最后一定会让无情剑宗的人受到伤害，甚至是受到一些委屈。
毕竟，那些人既然做了，肯定不可能会自己主动承认的，那么这样的话，就只能采取一些措施了。
在这个过程之中，冷冰玉若是参与其中的话，势必会导致无情剑宗的人，确切的说是，核心弟子的一致抵制。
原因很简单，这算是把除了少数人以外的所有核心弟子，从现在开始都得罪了一遍。
从此以后，她们两个在无情剑宗之中，可以说处境就更加的艰难了，因为没有谁会对冷冰玉有好脸色的。
“我不在乎他们的看法和行为，我只在乎，我师姐是谁伤的。”
“既然他们都不顾这些了，我为什么要在乎那些，他们也还不配，更不值得我在乎。”
“现在就查，不管付出什么代价，都一定要查到底，不找到决不罢休，若是有人不配合，那么……”
冷冰玉知道，苍剑想表达的是什么，但是她不在乎那些，她只在乎，到底是谁伤害了她的晨曦师姐。
既然他们可以做到这一步，那么自己为什么还要有那么多的顾虑，该怎么样就怎么，其他的都已经不重要了。
现在开始，就直接清查，不管是谁，不管付出什么代价，都一定不能就这么算了。
当然了，冷冰玉知道，这其中必然有重重阻碍，但是没关系，有人若是一定坚持阻挠，那么就别怪她无情了。
“冰玉的决定，就是我们的决定，她说一查到底，那么我们就一查到底，绝对不能就这么算了。”
“晨曦师妹现在，被人给伤成了这样，若是我们这都无动于衷的话，那么以后他们岂不是更加肆意狂妄。”
“哥哥，现在就开始吧，不管怎么样，我们都绝对不能就这么不了了之了。”
剑奉在听到了冷冰玉的回答之后，在苍剑没有开口之前，同时也表达了自己的观点，那就是无论如何都要搞清楚。
现在这个时候，他们都可以这么肆无忌惮，若是现在选择无动于衷，就这么算了的话，那么以后还不知道会怎么样呢。
这一次是晨曦，下一次是谁，要知道，之前钟紫灵的事情，也是一个教训啊。
这么算起来，其实已经算是有两次了，若是在不查一下，那么以后可就真的要被人一直这么暗中针对了。
就算是这件事情带来的影响会很大，那也绝对不能因此就算了，有些人，既然做出了某些事情，那么就要付出代价才是。
“呵呵，其实，没有那么困难的，只要我们舍得，那么就不算困难，不过就是损失一些实力罢了。”
“他们以为，我们会顾忌那么多，最后会就这么算了，若是这么想的话，那可就错了。”
“什么大局为重，什么乱七八糟的，跟我们有什么关系，若是连自己身边的人都保护不好，都不能讨一个公道，我们不如死了，还说什么将来”
苍剑听到了剑奉的话之后，笑了笑，然后告诉他们，其实没有他们想的那么困难，哪里有那么多的困难。
在苍剑看来，不过就是损失一些实力罢了，既然他们都不在乎这些，那么自己这些人，又何必瞻前顾后的，想那么多不该想的。
既然你们先出手了，那么我们自然也是要接招的，只不过，希望到时候那些人不要后悔才是。
大局为重？真是一个笑话，你们那么有能力，都不在乎这些了，凭什么我们要在乎，这些跟现在的我们有什么关系啊。
要是仅仅为了所为的大局，就要连自己身边之人都不管不顾了，最后都出事了，那么这算什么。
现在若是不能染他们明白，此刻应该收一收那些阴暗的心思，那么以后只能是有无穷无尽的麻烦。
到时候，结果只能是更凄惨，因为没有人家狠啊。
本来就不占据优势，现在若是被人家一点一点的削弱以后可以依仗的力量，那么以后凭什么和人家斗。
与其最后的时候，身边可用之人都没有了最后也逃不过一个结局，那还不如现在就都死了算了。
你们不是能算计吗，算，使劲的算计，现在我们就散场，以后谁也别想好过，看谁玩的更狠。
苍剑说完的时候，看了看剑无名，还有身边所有的伙伴，他们都很认真的点了点头，意思很清楚了，苍剑说怎么做，那么就怎么做。
“冰玉，我若是做的太狠了点，以后你会不会怪我？”
最后的时候，苍剑还是打算问一下，其实是想要知道，冷冰玉是不是做好了最坏的准备。
“哥哥，你说什么那就是什么，既然说了要让他们付出代价，不管是什么结果，我都能够承受。”
“就算是最后，他们全部都死完了，我也不会感觉到一丝一毫的内疚，因为他们都是自找的。”
“他们自己都不在乎了，我更不会在乎这些。”
冷冰玉听到苍剑所说之后，自然是明白了，苍剑一定是早就有了准备，并且做法一定非常的极端。
但是没关系，冷冰玉不在乎这些，她现在只是在乎自己应该在乎的人，其他人，哪怕是一个宗门的，也都随他们去吧。
人家都已经不再顾忌什么同门之谊了，自己现在若还是想着这些，最终后悔的只能是自己。
听到冷冰玉的话之后，苍剑再无一丝顾忌了，既然冷冰玉都说了，那么自己就按照之前的想法去做了。
只是可惜了，可惜了那些人，本来是可以出一份力的，但是他们做了不该做的事情，那么只能让他们死了。
“好，既然如此的话，那么冰玉，去把无情剑宗的，那些有资格修炼斩情秘法的弟子都叫来吧。”
“对了，其他四大势力的核心弟子，也都一并叫来吧，这一次，也让他们看看，我们是怎么处理有些事情的。”
“若是就此收敛，打消了之前的念头也就算了，若是选择继续执迷不悟，那么希望他们可以承受同样的下场。”
此刻的苍剑，示意冷冰玉过去，把无情剑宗的，那些有资格修炼斩情秘法的核心弟子都叫过来。
不但如此，其他四大势力的核心弟子也是一样，都让他们来吧，都烂看一下，这没有什么值得遮掩的，苍剑也没有打算遮掩。
这么做，不仅仅是为了解决晨曦的事情，同时也在表态，告诉他们一件事情，有些事情，现在是绝对不能做的。
就算是之前的时候，他们进来这里之前，受到了什么命令，但是现在，希望他们可以想清楚，要不要继续下去。
