    落英山，位于大夏十三州之一的雪州境内。

    此山原本很寻常，因为山上种满桃树而出名。

    每当春季来临，山上桃花盛开，落英缤纷，极为壮观美丽。

    而随着大世来临，如今俨然已成为世间一等一的名山福地。

    连山上的桃树都发生异变，充盈难言的灵性，结出的果实，已称得上是灵物，蕴积着丰沛的灵力。

    第一缕晨光洒落人间时，映得落英山一片光亮，盛放的桃花如火霞般，堆积在枝桠上。

    半山腰，一条溪水旁。

    叶霄身着素净长袍，坐在一株桃树下的青石上，一手撑着脸颊，一手握着书卷，清秀的脸庞安静专注。

    不远处，流水潺潺，虚空中，落英缤纷，天穹下，鸟雀翩跹清啼。

    和煦的春风在晨光中轻拂，景色如诗如画。

    一个羽衣女子立足不远处，目光偶尔看向叶霄时，神色间不经意流露出崇慕和敬畏之色。

    在苍玄界，叶霄是令天下众生闻风丧胆的杀人狂，是昆吾叶氏年轻一代的领袖人物。

    也是灵道之路上，近乎无敌的存在！

    他的传奇，早在过往无数场血腥杀戮中，铭刻在苍玄界的史册中。

    哪怕恨他入骨者，也不得不承认，在苍玄界的灵道之路上，当以叶霄为尊！

    而在羽衣女子看来，相比叶霄的威望，苏奕这个最近一两年才崛起于世，名震苍青大陆的角色，只能算小打小闹。

    忽地，山脚传来一阵嘈杂的声音。

    羽衣女子眉头微皱，露出不悦。

    那些家伙，难道不知道少主正在读书吗！？

    成何体统！

    “是苏奕来了。”

    叶霄忽地开口。

    他眼睛兀自盯着书卷，微微摇头，道：“我本以为他会三天后抵达，这可看起来，他明显有些沉不住气了。”

    羽衣女子眸光闪动，道：“少主，可需要做些准备？”

    叶霄道：“你们只需看着便好。”

    说到这，他目光终于从书卷上挪开，怔怔看着远处天穹，自语道：“在苍玄界的灵道层次中，我已经很难找到对手，而今好不容易碰到一个厉害的角色，自然要好生珍惜才行。”

    说到这，他笑了笑，在虚空捻到一片桃花瓣，放在眼前打量，道：“高处不胜寒，古人诚不我欺。”

    羽衣女子不由心生感慨。

    她无法理解这般心境，可她清楚感受到，得知苏奕抵达后，少主心情明显好起来。

    这，大概就是棋逢对手，将遇良才般的心情吧？

    “少主，苏奕来了。”

    远处山路上，一群叶氏强者的身影出现，当抵达这片区域，他们一个个皆敛眉低目，动作也变得拘谨小心起来。

    似唯恐惹得叶霄反感，

    “这满山桃花可经不得杀气的摧残，这样吧，让他去山巅‘望月坪’上来见我。”

    叶霄从青石上起身，掸了掸落满衣衫的桃花瓣，这才一个迈步，便消失在原地。

    ……

    山巅。

    云蒸霞蔚，四野空旷。

    望月坪上，有着一座九尺高的玉台。

    这段时间里，叶霄每当夜色来临时，就喜欢在这玉台之上望月独酌。

    而此时，晨曦当空，山风猎猎和，叶霄再次高坐九尺玉台之上。

    其他叶氏强者，则分散在望月坪附近区域中。

    有男有女，共有十多人。

    当苏奕在叶锦枝的带引下抵达望月坪的时候，就看到了这样一幕。

    唰！

    这一瞬，所有人的目光齐齐落在苏奕身上，神色各异。

    “这小子眉目之间，的确和叶雨妃有些相似。”

    有人轻语。

    “哼，若不是体内流淌着咱们叶氏的血脉，这小子哪可能有在大道上有今天的成就？”

    有人声音冷然。

    此话一出，引起不少附和声。

    修行之道，天资极重要。

    像苏奕的母亲叶雨妃，当初便是昆吾叶氏年轻一代的旷世人物，耀眼无比，仅仅十六岁就迈入化灵境中，天资卓绝，近乎无人能比肩！

    而在这些叶氏强者眼中，苏奕之所以能拥有今日成就，他体内那属于昆吾叶氏的血脉力量，功不可没！

    对于这些议论，苏奕嗤之以鼻。

    他倒也清楚，越是顶级的修行宗族，越讲究血脉和出身。

    不过，这些昆吾叶氏的角色，之所以这般唧唧歪歪，明显是在往他们自己脸上贴金，无知且无耻。

    “你们说错了，修行之路，天资虽重要，若无大智慧、大气魄、大毅力，一切都是枉然。”

    九尺高台上，叶霄笑着开口。

    说话时，他目光看向走上望月坪的苏奕，道：“苏奕，快请坐。”

    声音温和，眉梢带笑。

    苏奕目光一扫望月坪，最终看向不远处地方。

    那里孤零零摆着一张案牍，案牍远处，便是叶霄所在的九尺玉台。

    案牍上，摆着酒壶、酒杯、点心。

    若坐在案牍前，当面对坐在九尺玉台上的叶霄时，便只能仰视。

    而叶霄则居高临下，予以俯视。

    这种布局，可谓用心不纯，无形中已带上俯瞰蔑视的味道。

    更重要的是，案牍前并未摆设蒲团和坐席！

    “苏奕，我家少主请你入座，为何不坐？”

    不远处，一个黑袍瘦削男子皱眉开口。

    一个彩衣女子道：“唉，都怪我，之前忘记摆设蒲团了。”

    说着，她一对美眸望向苏奕，歉然道：“苏道友，要不……你跪坐于案牍前如何？”

    跪坐！

    听到这，在场那些叶氏强者都不禁笑起来。

    苏奕神色淡然如旧，道：“身为昆吾叶氏修士，还玩这般低劣的伎俩，未免太让我失望。”

    叶霄闻言，眼神闪动，忽地笑了笑，道：“苏道友说的不错，这样的做派，平白辱没了昆吾叶氏的名誉。”

    此话一出，那彩衣女子俏脸煞白，颤声道：“少主，我只是想杀一杀苏奕的威风而已，却没想到，竟惹得您生气，以后再不敢了！”

    全场寂静。

    那些叶氏强者皆噤若寒蝉。

    叶霄神色平淡，语气温和道：“不是我生气的问题，是你这么做，已经让咱们宗族的颜面受损，此等行径，自当予以惩戒。”

    声音还在回荡。

    他抬手隔空一拍。哧啦！

    一道黑色闪电如长鞭般狠狠地抽在彩衣女子身上，打得她背脊皮开肉绽，鲜血迸溅，滚落在地，疼得俏脸煞白，额头直冒冷汗。

    可她却不敢呼痛，反倒匍匐在那，瑟瑟发抖道：“少主教训的对！我心甘情愿领罚！”

    叶霄挥了挥手，道：“下去吧，以后别再耍这种小聪明。”

    “是！”

    彩衣女子爬起身来，匆匆退到远处。

    而叶霄则笑着看向苏奕，道：“让道友见笑了，来人，去为道友准备坐席。”

    苏奕神色淡然道：“不必了，我此来可不是做客的。”

    说着，他目光一扫全场，“叶云澜何在？”

    叶霄笑着饮了一杯酒，吩咐不远处的羽衣女子，道：“带他过来。”

    羽衣女子领命而去。

    叶霄笑说道：“你放心，我可不屑于拿族人的性命来威胁你，这次之所以要让你前来这落英山，无非只为了一件事罢了。”

    “苍青之种？”

    苏奕道。

    叶霄摇头：“不，这桩世间难得一见的机缘，在我眼里，只不过是今日的一个添头罢了。”

    说着，他微微一笑，神色温煦如春风，道：“简单点说，在当今苍青大陆，能入我眼者，唯你苏奕一人，故而，我今日最想做的一件事，就是杀了你。”

    他笑容满面，语气温和，可说出的话，却令人不寒而栗。

    声音回荡在这望月坪上，让原本柔媚的春日天光都骤然变得冷冽起来，虚空中有压抑人心的肃杀气息弥漫。

    附近那些叶氏强者，躯体齐齐一寒。

    却见苏奕神色淡然道：“可惜了。”

    “可惜什么？”

    叶霄饶有兴趣道。

    苏奕随口道：“于我而言，你这种角色，已不堪入眼。”

    此话一出，全场骚动，那些叶氏强者皆错愕，似不敢相信自己耳朵。

    在他们看来，叶霄说的那番话，无疑是对苏奕极大的认可和褒奖。

    可谁曾想，苏奕却说叶霄不堪入眼！

    这让谁能不惊愕？

    “狂妄！”

    有人忍不住冷哼。

    “一个将死之人，也敢狺狺狂吠，大言不惭，简直是不知死活！”

    有人厉声喝斥。

    这些叶氏强者，明显都被激怒了。

    叶霄也怔了一下，旋即笑起来。

    “我修行至今，还是头一次被人这般藐视，哈哈，有意思，实在有意思！”

    他拎起酒壶，仰头畅饮，原本温和的仪态也变得张扬而桀骜。

    尤其是那一对眼眸深处，隐隐已有嗜血般的杀戮光泽在涌动，让得其一身气息，都带上一股瘆人的戾气。

    “走吧，去那云海之上一决！你赢了，尽可以带着叶云澜离开，若输了，就把命留下吧！”

    声音还在回荡，叶霄长身而起，脚下迈步，倏尔间便来到那天穹之下。

    云海翻滚，他身影瘦削，长发飘扬，周身涌动着摄人心魄的黑色道光，令得那片虚空震荡，风云色变。

    远远一望，叶霄直似一尊神祇，君临天下！

    那些叶氏强者皆沸腾起来，热血澎湃，神色间皆露出敬慕期待之色。

