    第24章 二十三：导师短缺，让鬼斗罗来，他比较闲！

    听到王也的话，唐三思索片刻后，缓缓走出了队列。

    与其在这里上什么感受世界的垃圾课。

    唐三更想把时间利用起来，去找大师多了解一些对于魂环的了解。

    阳光温煦，微风拂面。

    不多时，操场上便是响起了，一阵阵节奏不一的打呼声。

    教研室。

    古朴、清幽的房间之中，玉小刚坐在办公桌前，翻看着自己之前关于植物系武魂的总结、心得。

    原本刻薄的脸庞，此刻确是洋溢着一股抑制不住的笑容。

    “咚咚咚！！！”

    一阵清脆的敲门声响起。

    玉小刚目光看向门口方向，沉声说道：

    “请进。”

    房门推开，玉小刚看到站在门口，一脸失落的唐三，脸庞浮现出一抹激动之色。

    从座位上起身，缓缓走到门前笑道：

    “唐三，你怎么过来了，这个时候应该是王也导师授课才对？”

    闻言，唐三面露犹豫之色，自己总不能说，没有摇摇椅，让王也导师给赶出来了吧。

    唐三低头，神色为难道：

    “老师，我不想上王也导师的课....”

    听闻此话，玉小刚脸庞浮现出一抹浅笑，沉声说道：

    “王也导师太过年幼，所教学的内容，自然对你起不到什么帮助。

    我正想去找你呢，你过来也好。”

    闻言，唐三目光浮现一抹疑惑，轻声问道：

    “老师，你找我有什么事吗？”

    玉小刚转身朝着办公桌边走边说道：

    “我刚才研究了一下植物系武魂的类别，对于你的蓝银草武魂，我已经知道吸纳什么样的魂环，可以让你的蓝银草，最大限度的发挥出作用。”

    唐三脸庞浮现出一抹欣喜之色，内心则庆幸，自己能认识以为这么好的老师。

    朝着办公室内边走边说道：

    “老师，谢谢你，那么我的蓝银草，应该吸收什么样的魂环？”

    “蓝银草武魂，作为控制系统武魂，可供选择的魂环有两种。”

    大师故作神秘道：

    “其一，这是吸收同样是植物系魂兽的魂环，这样一来，可以提升蓝银草的品质。

    当然，若是如同仙人掌、带有毒素的植物系魂环，蓝银草吸收后，很有可能会附带某种能力，对蓝银草武魂的控制力，有所提升。

    其二，就是吸收坚韧、敏捷性魂兽的魂环，这类魂环，可以提升蓝银草的坚韧程度，使其限制敌人的时间加长，至少不会太容易挣脱。

    要知道，在战场上，哪怕是多一秒钟的控制，都有可能会改变最终的结果。”

    听闻此话，唐三虽然不太了解魂环对于武魂的提升，不过，看老师说的这么认真，想来应该不会再有更好的选择了。

    吸收魂环之后，自己的实力便能够再度提升。

    只要玄天功可以继续修炼，控制系武魂对于别人来说用处不大，不过自己有唐门暗器和唐门绝学。

    从某种程度上来说，控制系武魂，对自己的作用将会更大。

    唐三思索片刻，沉声说道：

    “老师，你可以带我去吸收魂环吗？”

    闻言，玉小刚脸庞浮现出一抹思索之色。

    原本玉小刚是准备过段时间，在带唐三前去获得魂环，唐三是天生满魂力，现在去也未尝不可。

    如今王也到来，工读生班级的课程，完全可以交给王也一个人来完成。

    毕竟，在王也没来之前，自己可是负责工读生全部的课程。

    想到此，玉小刚脸庞上浮现出一抹浅笑。

    玉小刚已经想到，当王也知道自己要负责工读生所有课程时候，脸上那一副郁闷的表情。

    玉小刚抹摸出三枚银魂币，递给唐三说道：

    “小三，带你去获得魂环的事情，我需要去跟莫里院长说一声，这些银魂币你拿着，去镇上买一些生活用品。

    这一次，我们恐怕要出去一段时间了。”

    “谢谢你，老师！”

    唐三接过银魂币，朝着玉小刚点头说道：

    玉小刚笑着摸了摸唐三的额头，作势就要取下自己腰间的腰带。

    见状，唐三面露一抹错愕之色，大师这是什么意思？

    你给我找魂环可以，但是，我可不捡肥皂.....

    老师，请你注意你的言行举止！

    唐三面露一丝冷意，如果大师真对自己不轨的话，唐门暗器就直接招呼了。

    看到唐三一脸严肃的神色，玉小刚将腰带，递到唐三面前，笑道：

    “小三，这个送给你。”

    唐三看着大师递过来的腰带，通体呈黑色，在整条腰带上，均匀的镶嵌着二十四块乳白色的玉石，一看就是不可多得的美玉。

    “谢谢老师。”

    唐三也不客气，伸手接了过来，所谓长者赐不可辞，以前在唐门的时候他就见到过，唐门内门长老收弟子之后都会给一件见面礼。

    大师应该也是这个意思。

    玉小刚淡笑道：

    “这是一件魂导器，跟着我这么多年，也埋没了很多年，希望在你手中，它能够绽发出应有的光彩。

    使用它很简单，将魂力注入玉石之中，你就能感应到里面的空间，如果想要做到凭空取物的话，还需要你自己多加练习。

    这次为你获取魂环，所需要的生活物资很多，你就将其存放在里面就好了，也能方便一些。”

    “知道了，谢谢老师，我这就出去购买需要的生活用品。”

    唐三朝着玉小刚微微点头后，便是带着腰带转身朝着学院外走去。

    放学后。

    王也招呼众人将椅子搬回宿舍后，便朝自己宿舍走去。

    刚走到宿舍楼门口，便是看到早已等候多时的莫里院长。

    王也走近后，看到一脸愁容的莫里院长，笑道：

    “莫里院长，有什么事吗？”

    闻言，莫里院长犹豫片刻，轻叹一声说道：

    “王也导师，大师原本就是学院的代导师，你是知道的，刚才大师找我请假了，需要离开半个月的时间，我没办法拒绝。

    希望王也导师，下午能带一下工读生班级的课程，我会尽快找到替代大师的导师。”

    听闻此话，王也面露一抹诧异之色，玉小刚请假了，还是半个月？

    难道，玉小刚是为唐三寻找魂环去了不成？

    找到自己的弟子，连学员都不顾了，这样的老师，能够交出什么样的弟子？

    一想到自己下午的午休时间被剥夺，王也脸庞上就浮现一抹无奈之色。

    旋即，王也内心浮现一抹闪光。

    老鬼不是没事吗？下午让老鬼去给学员上课就好了。

    王也冲着莫里院长摆了摆手说道：

    “是这件事情啊，放心吧，我能找到导师。”

    (本章完)

