    薇妮斯在当选为帝国女皇以前，是帝国内一个准超级势力——光圣教的教皇。

    之所以被称为准超级势力，是因为按照帝国里约定俗成的规矩，只有拥有真仙层次强者坐镇的势力，才能被称为超级势力。

    而光圣教并没有真正的仙人，只有一具可以匹敌真仙的战争天使，所以仅仅是准超级势力。

    倒不是因为他们在神道上的研究不够深入，出不来七阶的真神，只是按照光圣教的教义，神，是无法被人格化的。

    所有妄称神的个体，都不过是些拥有强大力量的人。

    相较传统的信仰香火成神道，特立独行的光圣教人并不以信仰之力为修炼资粮，他们的核心技术，是以信仰之力构建的光圣契约。

    无论什么社会，都存在有大量人与人之间的约定。

    有的，是书面上的合约。

    有的，则仅停留于口头。

    但这些约定中的很大一部分，都缺少执行的强制力，这也导致违约者，难以受到实质性的惩罚。

    譬如情侣间的海誓山盟，哪天可能就劈腿了。

    而光圣教提供的光圣契约服务，正是为了避免违约而诞生的。

    一对互相说着到死永不分离的情侣，如果从光圣教手上买来一份光圣契约，在上面留下自己的印记。

    当有一方劈腿的时候，就可能会出现从天而降的雷霆把TA劈死。

    当然视惩罚力度的不同，光圣契约的售价也会有很大的波动。

    直接劈死是一个价，只劈掉某些肢体又是另一个价，视惩罚降临难度而定。

    至于不同级别的用户，则需要不同层次的光圣契约。

    如果只是普通人之间的约定，那么一份一色的光圣契约就足够。

    契约者最高为三阶的约定，则需要购买一份三色的光圣契约。

    光圣教理论上可以提供七彩光圣契约，供七阶真仙层次的存在使用，违约时战争天使会亲自出手制裁。

    倒不是没人质疑过这光圣契约的合法性，光圣教又不是帝国的机关，凭什么能够随便的伤害甚至是杀死另一个人，这妥妥的违法犯罪。

    可惜这种声音并没有什么卵用，毕竟女皇陛下本人就是出身光圣教的……那是妥妥的嫡系产业。

    ……

    “七彩契约能约束到我等吗……”白墨微笑道。

    “……”

    “也是，天使顶多对七阶前期的那几位有些许威慑……”薇妮斯也跟着笑了笑。

    七彩光圣契约虽然有，但造出来几百年了，基本就没卖出去过几份。

    六阶立誓用不着，七阶又多半制约不住，纯鸡肋。

    “泰拉，是我不会直接出手干涉的世界线。”

    “那什么才是你会出手干涉的世界线？”

    “你们不是见过了吗？”

    “白之大地？！”

    “这是其中的一条线。”

    “难道说，还有其它的世界线？”薇妮斯有些疑惑。

    她跟白墨也勉强算是相识数百年，白之大地圣临行者的存在她是知道的。

    他们原本也是生活在母星泰拉上的人类，只不过是所谓大灾变时，选择留在泰拉，而不是逃离地球的那一批人。

    当初几乎所有的超凡者都选择了离开泰拉，前往月球，留在母星的虽然算不得什么下等人，但从某种意义上说算是被帝国放弃，也被历史遗忘的人类。

    自大灾变发生后，泰拉上的人类，就成为了组织白之大地的成员，名曰圣临行者，走上一条跟神圣泰拉帝国完全不同的道路。

    在数百年前，帝国主舰队还没离开太阳系的时候，两边都还有人员跟物资的交流。

    直到主舰队开始远离太阳系，前往比邻星系以后，双方才因为距离过远，逐渐断开了联系。

    “原本是只有白之大地线的，但这回在道辰界的经历，让我多了一些想法。”

    “……”

    女皇有些疑惑地看着白墨，这些事情，已经开始涉及到一位高阶修士的核心理念，按道理说是没必要跟外人聊的。

    “你在好奇，为什么我要对你们说这些？”白墨仿佛会读心一样，猜出了薇妮斯的想法。

    她点了点头。

    “因为这些，事关你们所有人的生死。”

    “……”

    这回连科莫都听懵逼了。

    “我自创出斩三尸之术，斩却了自身的善尸、恶尸、无尸，按照它们的相性，分别选择了一个世界线，或者说，一个未来。”

    “其中恶尸，走的是屠尽苍生之路。”

    “……”

    “而祂，用不了多长时间，就会摸到这里。”

    “在这个距离，我的恶尸，还勉强可以降临下八阶的力量。”

    “所以，如无意外的话，你们，都会死。”

    白墨几字一顿，说出了一个极为沉重的消息。

    “……”

    “还是被追上了吗……”薇妮斯听到这番话，不由得有些失神。

    她很清楚，帝国当年不惜化为太空游牧民族，也要带着全家老小远离太阳系，主要的原因就是为了躲开白墨，避免他哪天再次发疯。

    却是没想到，帝国舰队跑了几百年，终究还是会被追上。

    “那我当初祭祀的，是它吗？”科莫倒是更在乎这个。

    “你祭祀的，是无尸，白。”白墨很干脆地回答了这个问题。

    “宇宙那么大，方向无数，祂是怎么样精确找到我们这舰队的？……”薇妮斯突然想到一个问题。

    舰队主力所处的半人马阿尔法星系，离曾经的泰拉已经有数十万天文单位之遥，放到茫茫星海当中，那就是两颗沙子，用大海捞针都不为过。

    白墨看出了薇妮斯后半句的欲言又止，她多半是想质问，是不是白墨自己，将恶尸引过来的，但话到口边，又给吞了下去。

    “你知道，何谓‘真阳’吗？”

    “九阶存在，真阳星君？”

    “真阳星君，光之所至，力之所及。”

    帝国内虽然最高只有三劫真仙，相当于七阶后期的存在，但同时却也有着一些有关八阶跟九阶的记载。

    八阶者，洞玄星君，以行星铸己身，真正意义上地实现捉星拿月。

    九阶者，真阳星君，以恒星铸己身，身化大日，光之所至，力之所及。

    “自登临真阳之日，星君的力量投射范围就会随着星光，以光速无限对外扩张。”

    “所以，因为真阳星君力量投射范围是无差别地朝所有方向扩张，只要我们的舰队跑不赢光速，就总有被追上的一天？”

