    划子来到大船的下面。

    长寿对三寸丁说道：“你把放下来，我接着。”

    三寸丁没好气的说：“接住了！”然后一抖肩膀就把女孩子从船上扔了下来。

    长寿轻轻一越跳起两三米高，正好抵消了女孩子下冲的力道。然后长寿抱着她又落回划子上。

    看面容正是英姑。

    长寿轻轻的把英姑放下然后抬头看向宋钟。

    “宋大哥，你登上这条船再想下来就难了。”长寿说道。

    宋钟脸上现出挣扎痛苦的表情。

    “多谢兄弟提醒。如果我想上这条船早就上了。如今我也是实在没有办法。我在县衙里面当押司见过的县官府官也不在少数。他们大多能写花团锦簇的文章，除此之外一无是处。不少人就是酒囊饭袋！”宋钟激动的说道。

    “大丈夫立于天地间求名当求万世名！我不甘心啊！总有一天我要让全天下人包括那些尸位素餐的酒囊饭袋和皇帝老儿都知道我的才能，我的抱负！”宋钟说到这里又变成长寿曾经看到过的意气风发的样子。

    “是啊，不甘心。这就是原因。”长寿小声自语道。

    “宋大哥说的对！看看江州城，现在有七八千兵马。可是那又怎样？还不是让我们这二百人吓得尿了裤子？总有一天让他们知道我们的厉害！”一个汉子符合说道。

    三艘大船上一片的赞同之声。

    长寿默默的让开，三艘船拉满船帆向东而去。

    长寿低头看英姑的时候，看见她正在嘤嘤的哭着。

    “怎么了？你受伤了？”长寿关切的问道。

    “没有。”英姑哭着答道。

    长寿开始挠头了，他真不知道说什么好了。

    “被劫匪抢人，如果传出去我就没法活了。”英姑哽咽着说道。

    “也没有什么丢人的。再说了，我们两个都不说出去谁会知道？”长寿安慰道。

    可是英姑还是哭个不停。看来她还得发泄一会。

    “对了，老驴在哪儿？”长寿问道。

    “我前天到的江州。听说今天江州今天有人要上法场所以就多留了一天想看看。老驴现在就在客栈里。”英姑答道。

    “什么？小姐，这种杀头的热闹你也想看？”长寿惊讶的问道。

    英姑用哭得红肿的眼睛白了长寿一眼：“人家从来没有出过远门，看什么都觉得新鲜不行吗？“

    “没有出门居然走的这么快！比我还早到一天。如果你不是为了看热闹，我就追不上你了。”长寿庆幸的说。

    “刚才听那个人说曾经放过你和一个女孩子一马。那个女孩子是谁？”英姑的脑回路神转弯，她问了长寿一个措手不及的问题。

    “我们还是快一点上岸吧。划子太小了，撑不住我们两个人多久。”长寿说道。

    英姑看着长寿站在划子上，划子不划自动向岸边漂去。

    “你的功法比我爹还强，再练些年就赶上我大伯了。”英姑说道。

    “我这不是练出来的。心里想就有了，也经常不灵光的。”长寿答道。

    他不知道，这么说的结果就是让英姑更加气恼了。这小子不是在显摆他是一个天赋很高的人吗？

    长寿和英姑上岸后就向江州城方向走去。到现在为止，居然还是没有官军追出来。道路上是零零星星从江州城里死里逃生跑出来的人。

    这些从外地到江州城看热闹的人没想到会遇到这么大的劫难。可能他们这辈子也再不会看见这么大的热闹了。

    许多人都是披头散发跑丢了鞋。有的人身上还带着伤。

    长寿和英姑越往前走看见的景象越是狼狈。当他们走到十字路口看见的只能用触目惊心来形容了。

    几十个官兵和平民百姓的尸体还躺在那里。有几个人正在旁边嚎啕大哭。

    “宋大哥，你非得要这样吗？”长寿自言自语的说道。

    英姑紧紧的跟在长寿身后，对眼前的这一幕根本不敢看。

    “对了，你和那个砍头犯认识？”英姑问道。

    “见过两面。不过你以后不要跟别人说这件事。”长寿嘱咐道。

    “到现在连官府都不敢出来安抚百姓。真是胆小鬼！”英姑恨恨的说道。

    两个人绕过十字路口。由英姑带路来到她落脚的客栈。

    可是客栈大门紧闭，窗户也上了闸板。

    长寿和英姑在外面砸了半天门才有人出来开门。

    英姑又费了半天口舌才让老板相信站在眼前的姑娘就是其他来住店的小厮。

    “贼人都跑了？”老板胆战心惊的问道。

    “都已经上船不知道跑到什么地方去了。”长寿答道。

    老板这才放下心来。

    长寿进到客栈里也号了一间房间住下。

    他先是到马厩里看老驴。

    “你这个畜生！早晚被人杀了剥皮吃肉！”长寿忍不住骂道。

    老驴还是安之若素的嚼着干草对长寿的诅咒无动于衷。

    “皮拿去熬胶，要不就做成皮影！”长寿加码说道。

    老驴还是对长寿不理不睬。

    “小蝶听说你跟别人跑了就又买了一头毛驴。你这人尽可夫的贱驴！”长寿骂道。

    老驴这才打了个响鼻像是觉得不好意思了。

    吃晚饭的时候长寿劝英姑快一点回家。

    “我不回去！大伯从小最疼我了，现在他病了我要去看他！”英姑执拗的说道。

    “你知不知道你父母多担心你？你弟弟从天还没有亮就开始哭，到我走的时候还没有停。”长寿说道。

    英姑马上红了眼睛。不过她还是不肯回家。

    “听我爹说，大伯再也不会回龙虎山了。如果我现在不去京城以后就再也见不到他了。”英姑伤感的说道。

    “道法自然，一起都是随缘。生老病死就是日常。”长寿说道。不过他也不想再劝英姑了，就送英姑到京城见张幻陵一面也好。

    江州城里的几千兵马终于出动了。听说他们居然在离江州城几十里的白龙神庙让二百人打得落花流水。

    官军败回江州城后紧闭城门一副如临大敌的样子。

    客栈老板向长寿和英姑讲着他在外面听到的事情最后赞叹道：“这伙贼人真是强悍！”

    