    医生的这番话，让众人惊醒，也更加无地自容。

    是啊，这样一个性格鲜明的女子，绝对不会因为他们几句话就被逼不得已给顾容情捐献，她分明是完全不介意自己要捐血，只是担心顾容情的安危

    可刚刚自己又是怎么想她的呢？

    这些人没等医生来赶，自觉地垂着头离开了病房，他们也没脸再呆下去。

    而顾星宇觉得自己是最冤枉的，自己根本不想管顾容情的死活好吧，他只是不承认自己不知不觉，竟然将沈青青看得比秦向晚还重。

    这代表了什么，他连想都不敢想，所以刚刚才急于否认，甚至不惜用难听的话伤害了沈青青。

    “沈青青，我。”

    “你也滚出去，马上滚。”

    沈青青生气地呵斥道，一点不想看到这倒霉孩子的脸，就当自己养了个白眼狼好了。

    而这时候，一旁一只保持沉默的方珏一把卡着顾星宇的脖子就将他往外拖：“你别惹青青姐生气了，有这时间，不如想办法，去给她折腾点补血的东西来。”

    顾星宇闻言，也就不再挣扎，任凭方珏将他拖出病房，只是一双眼睛烦躁地盯着沈青青，想让她看到自己又害怕她看向自己。

    不过，沈青青完全没理他，正忙着跟医生讨论输血的可行性呢。

    顾星宇郁闷地抿紧了唇，脸色铁青一片。

    沈青青扫了眼门口，顾星宇那糟心的脸，终于不见了，心里才舒服了点：“那开始吧，其实我并不是一点不怕。”

    医生笑笑道：“你还真是一点不怕。”

    沈青青被请到顾容情旁边的床上躺下，忽然百感交集，真不知道自己当初是怎么爱上这个男人了，她可以说现在对他是毫无感觉么？

    不过自信看，是挺好看的，难道自己是看上了他的脸？

    这时候，一针此刺痛从手臂上传来，是护士给她打抽血针。

    枕头扎进去后，并没有马上同顾容情联结起来。

    沈青青皱了下眉头，她从醒来后，比起死亡，更烦躁疼痛，这种疼痛的感情，总会让她的情绪不太好。

    不过，想到只要输完这次的血，她就可以理直气壮地说跟这个男人没关系，从此以后，她不要背负他妻子的压力过下去，也不用再面对他失落的样子。

    虽然顾容情掩藏得很好。

    但，她又不傻。

    忽然觉得有点高兴，沈青青甚至招呼医生道：“我可能一会儿睡着了，您快点开始呗。”

    医生笑笑道：“好吧，你这样子哪里像怕啊。”

    沈青青笑了笑，仰面朝天睡着，嘀咕了一句：“我怕的是痛，刚刚痛过了。”

    她说完这句话的时候，顾容情的手指蓦然抽动了下，但这个情景，大家都没看到。

    医生没听清沈青青的嘀咕，问了一句道：“你刚刚说什么？”

    沈青青已经又变成了无所谓的样子，笑道：“我说晚上想吃点肉，有红烧肉就好了，回锅肉炒辣椒也好啊。”

    旁边的护士偷偷咽了口唾沫，道：“您别说了，说得我都饿了。”

    沈青青笑着闭上眼睛，继续回味道：“这你就饿了啊，我还没跟你说肉的做法呢，肥厚相间的肉，先整个放在水里煮放葱姜料酒去味。然后拿出来，切厚片，放油锅里煸炒，煸出多余的水分——”

    房间里的咽口水声又多了几个，而顾容情一直平静的脸上却渐渐浮现出一丝幸福的神色。

