    第843章答应

    邵小七大喜，眼睛瞬间亮了起来：“娘，您和爹你们、同意啦？”

    方氏和邵大伯见他这般高兴，心里均自黯然苦涩。

    老五说的没错，小七是真的很想去，他们不该硬要把他困在家里，这对他不公平。

    “嗯，同意了，你一定要好好的！”

    邵小七这才难过起来，连忙点头：“爹娘放心，我一身本事呢，一定会好好的！我一定会好好回来的！”

    “哎，好好，那就好！”

    方氏叹息着，絮絮叨叨的又叮嘱吩咐了许多话，小七乖巧的一一都答应了。

    又有邵云端、乔萱等在旁边安慰着，方氏的心才渐渐安定下来。

    邵大郎、邵三郎等一开始也有些傻眼，万没料到老五竟然站在小七那边的。想到小七年后二月初就要离家去军营，心里忍不住也有些难过起来。

    老五既然说没事儿，小七肯定会没事儿，危险的事儿老五不会让小七去做的。

    可是，万一呢？

    谁也不敢说没有万一啊。

    而且，小七这一去，他们兄弟也不知道要多少年才能够再见面了......

    这么一想，更难过了。

    村里因为这征兵名额的事儿，还在争吵不休没个结果。

    里正放话谁想去的主动去说，但是，谁会去说啊？除非是傻。

    这事儿到最后啊，肯定还是得抓阄。

    谁抓到就是谁，这样最公平。

    谁也没有想到，邵家大房竟然会主动去跟里正说。

    小七要应征。

    全村人都震惊了！

    原本，大家伙儿哪怕是抓阄呢，都自动默认邵家大房不用参加的，一则邵云端是举人，光宗耀祖了，这点儿面子总要给他。

    再者，邵家大房捐了几百亩族田、出钱修建了学堂，这是多大的功德？免除抓阄有什么不行？

    谁要是不服气？那行啊，你也先捐个几百亩族田、出钱建个学堂再来说话。

    人家为村里做了这么大的贡献，享受一点儿特权怎么了？

    这是人家该得的。

    万万没想到，小七竟然主动报名！

    “邵家人这是啥意思啊？太离谱了啊！”

    “是啊，怎么能任由着小七胡闹呢，哎哟，这事儿可不是闹着玩的啊。”

    “哎，要换我肯定舍不得！”

    “你们说邵举人是不是知道啥内幕消息啊？这是不是有啥好处啊？”

    “那你去拿这好处？”

    “切，我就这么一说！”

    “......”

    不管别人怎么议论疑惑，这件事已经定了下来。

    邵氏众人无不松了口气，欢喜开心起来。

    严氏也高兴，吃晚饭的时候忍不住夸赞感激了小七几句。

    小七有本事，一定会好好的！可要是万一自家相公抓到了阄，那可就惨了......

    牛氏、邵二叔也纷纷说是。这事儿他们还真是捏了把汗，就怕抓到自己的儿子，小七顶上去了，当然好。

    张氏握着筷子的手紧了紧，她低下头，眼中泛着冷意，不屑的扯了扯嘴角。

    她最见不得严氏这副谄媚狗腿的样。

    明明大房压根儿不待见她、压根儿不带她挣钱发财，不过是给她一顿半顿好吃的，她倒好，仍旧乐呵呵的有空便往大房去。

    ?  ?求个月票呀姐妹们！

    ?  

    ????      

    (本章完)

