    《大学生的故事》作为情景喜剧，剧情是相对分散的，一集一个单元，绝大部分都是围绕大学生的日常事件发生。

    像第一集点名风波，剧情就是围绕大学生点名逃课这事。

    由于课程模式不同，大学生区别于中小学的固定教室，一般都是流动上课，很多课程，甚至于多班一起上。

    学生多，流动性又强，导致老师也不认识所有学生，为了限制个别学生逃课，点名签到就成了老师们的常用杀招。

    很多学生为了“自由”，和老师在这件事上斗智斗勇………

    但凡上过大学的，大部分都有类似的经历，即便没逃过课的好学生，也基本看过别人的热闹。

    《大学生的故事》的演绎，虽然略带夸张和搞笑，但却很容易引起观众共鸣。

    没上过大学的，看看剧里的片段，也觉得新鲜有趣。

    尤其是对于还处于中学深渊的学生们，很容易产生对“自由美好”大学生活的向往。

    …………

    第一集点名风波，只是引一下剧情，四位主演同时出场，交代一下人物性格。

    从第二集开始，就开始正式四个人轮流当主角，其他人打辅助，少部分集数，四人齐出。

    这也是情景喜剧的一个惯用模式，没有主线剧情，又想搞事，那就得在主演上挖。

    每人挖两轮，再加上客串明星带来的剧情，就差不多凑够一部电视剧的集数了。

    《武林外传》《炊事班的故事》《家有儿女》都是如此。

    《地下交通站》这类由于有主线（抗战）的，推动剧情就主要靠事件发生，人物挖掘得少，但本质上，两者性质都是差不多的，区别的是表现手法。

    第二集的主角是吕胖胖，因为做事“不拘小节”，他被学生会盯上了，天天被找茬收拾。

    气愤之下，吕胖胖联合室友整了一下学生会，让其颜面大失，从而惹怒了学生会老大汪小糖，剧里第一对欢喜冤家开始上线。

    大学生学生会是什么存在，大家都懂，主角团狠怼了对方一波，绝对让人喜闻乐见。

    可以说，《大学生的故事》前两集，编剧脉掐的很准，挠到了观众们的痒处。

    两集播完，就在围脖、懂呼等网络平台掀起了一股小风浪，山河看了一阵，大部分都是好评，最新的豆花评分也出炉，达到了8.4分。

    这个评分，虽然和左乐那几部情景喜剧没法比，但也是很高了，甚至要略超出高新建导演的两部《家有儿女》。

    如此优良的口碑，导演薛君高兴的都要跳起来了，好歹他还有些理智，口碑好不代表收视佳。

    《大学生的故事》算不算成功，还要看收视成绩。

    次日，《大学生的故事》首播成绩出炉，薛君悬着的心算是放下了一半。

    首播平均收视率0.91，和预期结果差不多。

    毕竟是主创名气一般的新剧，首播肯定不会太强，后期发力才是关键，这点薛君和山河心里有数。

    第二天，《大学生的故事》播出3、4集，收视率上涨，但幅度不高，仅至0.94。

    这个涨势，对比普通电视剧还算不错，可和那些收视大爆的热播剧相比，差距可不是一丁半点。

    薛君等人大致心中有数了。

    《大学生的故事》只有30集，播放周期有限，破2是希望渺茫了，运气好杀到1.5，也算是热播剧，但像《武林外传》那样大红大紫算是够呛了。

    坦白说，这个成绩其实不差，当初《地下交通站》拿下春节档收视冠军，收视率才不过1.72。

    平均1.5的收视率，在整体收视不佳的年份甚至能排进年度前10。

    但薛君和山河的对《大学生的故事》预期目标比对的是《家有儿女》，他们希望其能成为，和《家有儿女》齐名的情景喜剧系列。

    而《家有儿女》前两部收视悉数破2，第三部更是拿下了堪称恐怖的2.43，两相比较，《大学生的故事》确实不够看。

    薛君有点失望，但还有一丝侥幸，毕竟《大学生的故事》才播出了两天，也许能逆风翻盘呢。

    但等第3、4天的收视成绩下来，让薛君彻底打消了收视超过《家有儿女》的想法。

    播出四天，平均收视率将将达到1.1。

    优点是涨势一直稳步上升。

    缺点是太稳了，一点没有跳跃式增长的迹象。

    薛君终于对赶超《家有儿女》收视这事死心了，心情倒谈不上多失落。

    毕竟《大学生的故事》成绩也不算差，不出意外的话，公司还会拍续集。

    按照之前计划，三部拍下来，只要能稳住这个成绩，自己就算比不上高、孔二人，也能在山河也有一席之地。

    起码，以后不用担忧新导演一来公司就爬到自己头上。

    薛君放下了对《大学生的故事》收视成绩执念后，打算任其自然发展时，事情发生了转机。

    有道是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    《大学生的故事》在电视平台成绩不算亮眼，但在网络平台却一直有着非常高的人气。

    这次《大学生的故事》的网络播出平台是币站，作为山河情景喜剧的最大受益者之一，币站对山河出品的情景喜剧非常敏感，重金从其他网站中抢到了《大学生的故事》独播权。

    上线之后，《大学生的故事》偏向年轻化的笑点和剧情，极为符合币站绝大多数都是35岁以下年轻用户群，在站内广受好评，成绩出色。

    但这也是仅在币站内部火，真正让《大学生的故事》火出圈的，是电视剧第10集。

    吕胖胖和李凡达搞起了直播，李凡达用唐山话说了一大堆骚话，口音魔性，很快被一大群鬼畜up主盯上，热度骤起。

    再之后，几个币站镇站鬼畜大佬纷纷出手，把热度继续拱高。

    直到有个大up主结合李凡达、钱夫人、钱掌柜和已经故去赵老太太小品经典高能台词，做了一段唐山话鬼畜合集——【恁这是揍啥呀】。

    一经发出，两个小时登顶币站热点榜，然后被转到围脖，当晚登上热搜，以极快的速度杀至围脖热搜榜前3。

    此后两天，该视频影响力陆续发酵，热度居高不下，魔性的唐山话受到了网友的追捧，还造出了几个网络流行梗，火遍全网。

    鬼畜视频引起的唐山话风靡，一同带火的还有作为视频主角的李凡达。

    这时，已经嗅到苗头的山河、东山卫视和币站，加上一直自来水的网友，各方相加，一起发力。

    《大学生的故事》各种搞笑片段开始流传于各大网络平台，热度节节攀升………