    那个法坛必须要提前做出布置才可以，而且更要做的就是，探听萧连稳那边最近有什么举动。

    但是奇怪的是，除了突然出现的符絮滢，却再也没有别的动静了。

    文有薛道衡，武有乔亦翎，这些事情，交给他们去准备就可以了。

    这么以来，萧让一直也没有留一个可以出现在人前的贴身侍卫。

    昶这个家伙，只合适存在于暗处。

    霍光明被自己安排到了其他的职位去了，他也确实有着一些能力，所以倒是可以胜任一些具体的工作。

    楚锦航那天来见了自己，经过了一系列的战事之后，饶是泾国的财政殷实，也经不住这样的挥霍。

    不过好在大业国现在是萧让控制之内的了，然后就调了一部分的金银送到了泾国。

    这也是楚锦航最开心的事情，这家伙是个爱财的人，爱财且不贪财，这点是难能可贵的。

    这天，萧让传唤他来，是为了要实施一个惠民的重大举措。

    那就是，萧让想在泾国范围之内，建立养老院。

    没错，就是朝廷建立的养老院。

    这中间需要的钱不是一星半点的，所以也算萧让等了这么久才决定去做的事情。

    当然，这些养老院是免费的，古代的人，没有那么多的需求，只要有个地方住，有口饭吃，也就足够了。

    最大的耗费，就是修建和管理的费用。

    不过，也不是谁都可以去住的，首先得是没有经济收入，而且年龄达到了标准。

    然后没有子女，只有这样才可以的。

    若是有人想要把自己的父母送进去，不尽孝道，那就要受到极其严厉的惩罚。

    而且萧让还有一个重要的设定，如果进入了养老院，那么自己原先的财产，就需要充为国有。

    意思就是说，以后的生老病死国家管了，所以你也就不需要留下那些东西了。

    这个决定，有利有弊，但是萧让还是决定去做的。

    工部那边已经着手去修建了，所以楚锦航最近也是忙的不得了，因为，所有的款项，都是要经过他的审核的。

    而霍光明，正是这个项目的主要负责人，这家伙脑子活泛，还算是比较听话，所以免去了文书的职务，做了个实职。

    昶那边已经回来回报了，他已经查到了符去儿的去向。

    本身他就一直在负责这个事情，现在加上发生了符絮滢这件事，所以更加用心了。

    符去儿确实被萧连稳控制起来了。

    但是黑莲教已经交给萧让了，这个时候控制起来，是什么原因呢，这也是萧让心里不解的地方。

    向嫔来报，说是符絮滢已经醒了。

    因为萧让不能一直留在那里，所以就安排了向嫔去照顾着。

    这会得知她醒了，赶紧就和向嫔一起去查看情况。

    符絮滢也不知道自己为什么会出现在宫里，话说回来，这是她许多年之后，再次进宫。

    只觉得，一切都变了，不知道是心境变了，还是建筑变了。

    萧让见到她，第一反应就是询问她到底发生了什么。

    符絮滢似乎想起了什么，然后竟然哭了起来。

    “到底怎么了？”

    萧让不知道到底发生了，所以也跟着担忧起来。

    “他，死了。”

    符絮滢悠悠的说出了这句话。

    “谁？”

    “他。”

    符絮滢没有说出一个人的名字，但是可以猜测出来，那人对她是很重要的。

    等她情绪平息了一些之后，才慢慢讲了起来。

    那天，他们正在朝着鲜卑的方向离开。

    然后就出现了一些打扮怪异的人，然后不由分说的就把他们控制了起来。

    符去儿自然不会任人宰割，暗中保护的那些人就很快出来了。

    但是奈何来人都比较强大，所以最后可想而知，他们全都壮烈了。

    那个怪人，为了保护符絮滢，也被人杀掉了，这也是符絮滢伤心的原因。

    然后他们就被带去了一个陌生的地方，她和符去儿是被分别看押的，所以并不知道自己兄长发生了什么情况。

    之后，她被人在饭食里面下了迷药，吃过之后，就失去了知觉。

    再次醒来的时候，就已经是在宫里了。

    听她讲述了事情的过程，萧让已经确定了，这就是萧连稳安排进行的。

    只是符絮滢所说的那些打扮怪异的人，为什么从来没有出现在明处过呢。

    这是他第一次知道，萧连稳有着属于自己的神秘力量，当然，他本来也可以猜到，只不过，现在得到了验证罢了。

    “可还能知道你们被带去了哪里。”

    萧让看着符絮滢，问了一句。

    符絮滢想了会，然后摇了摇头。

    身旁的向嫔不知道他们在说些什么，所以也没有讲话。

    “既然已经来了这里，就安心的呆着吧。”

    萧让留下了向嫔在这里照顾，然后又调了一些禁卫军把这里保护起来。

    符絮滢行动不便，自然需要有人照料的。

    然后萧让还让人送了一些书过去，她爱看书，这点萧让是知道的。

    那就要着手针对于萧连稳那个所谓的仪式了，可是这个仪式到底是做什么的呢。

    萧让只觉得，应该会有什么瞠目结舌的事情发生，一定是这样的。

    他不知道这个仪式进行的时间会是什么时候，也不知道其目的是什么。

    也或者说，这会不会是请君入瓮的把戏。

    但是他要去尝试，要弄明白所有的事情才可以。

    那么就要时刻警惕着，提前让人埋伏四周防患未然。

    可是这样做，萧连稳一定也会知道的，那么，该怎么做呢。

    管他呢，顺其自然吧，到时候见招拆招。

    萧让安排好了一切事情之后，就回去了御书房。

    之前自己让薛道衡他们做了一件很厉害的事情，那就是，他还想着要去巡游全国呢。

    每次想要出去玩，都会出现一堆的破事。

    这次只要把萧连稳的事情解决了，一定要给自己好好的放个假才可以。

    泾河已经在扩建了，而且还有建造一些舟船，到时候，带上自己的一家老小，那岂不是爽歪歪啦。

    哪怕还没有去做，就是这么想想，萧让已经笑的合不拢嘴了。

    看着薛道衡他们设计的龙舟图纸，确实不错。

    这不由得让他想起了当年，隋炀帝杨广的那段经历，本来还想立志成为和他一样的皇帝，但是却做了一件件惠民的好事。

    时也命也，万般皆是命，半点不由人呀。

    不过话说回来，好像今年的科举又要开始了。

    自从设立这个制度之后，确实给泾国吸收了很多的人才。

    今年，他还是想要亲自见证文武状元的诞生。

    时不我待，传旨下去，科举如期举行，举国的士子和身怀绝技的好武之人，又有了一次报效国家的机会了。

