    陆平还真没有将眼前的东极老祖放在眼中，此人虽有法相后期的修为，但绝对不是渡过了第二次雷劫才有的正常大修士修为，陆平当初能够以法相中期的修为重创于他，如今进阶法相后期，实力不知提升了多少倍，自然更不会将他放在眼中。\r\n与此相比，陆平对于另外一位太玄宗的大修士无戒老祖倒是多少郑重了一些，与东极老祖这种不知道动用了什么秘术捷径成就的所谓大修士相比，无戒老祖可算得是中土修炼界的大神通者，别的不说，单凭他能够在九玄楼大战之中进入法相后期战功榜的前五十位而拥有了进入道坛世界的资格便可以看出这位大修士的实力。\r\n说来在道坛世界之中，陆平与这位无戒老祖还差一点有过一次面对面的交手，不过当时陆平机警，从无戒老祖等人的围剿之下杀出了重围，尽管如此，陆平却也知晓，无戒老祖恐怕要比他遇到过的所谓太玄宗“风雨双鞭”之流的大修士要强得多。\r\n而在陆平出现之后，这位无戒老祖虽然难掩神色间的震惊，然而目光当中却始终不曾有东极老祖的慌乱，在陆平对东极老祖大加讽刺挖苦之时，这位无戒老祖在一旁却是安静的可怕，深邃的目光便是陆平一时间也看不穿他的想法，像极了一条蛰伏的毒蛇。\r\n就在东极老祖怒极出手的刹那，这位无戒老祖也突然暴起出手，其所全力施展的神通威能便是陆平也为之惊讶，这位无戒老祖赫然是一位法相后期巅峰的修士！\r\n显然，数年之前的道坛世界之行使得这位太玄宗的大修士的修为也得到了极大的提升！\r\n陆平对于东极老祖的出手并不在意，他甚至连手中的灵宝都没有祭起，只是随手调动四周天地灵气以及水汽便形成了一道水行漩涡，将东极老祖的神通法术一口吞入其中，水行漩涡最终虽然崩溃，但东极老祖的神通也同时被化解。\r\n而面对无戒老祖以手中灵宝所演化的无上神通，陆平虽说郑重了几分，但真灵派所化通天剑光如同要开天辟地一般斩下，便是任何一种无上神通在这等剑术神威之下也难以与之匹敌，难逃被破解的命运。\r\n而就在东极老祖被陆平轻易化解进攻，试图再次出手施展神通，而无戒老祖的神通也被陆平一剑劈得烟消云散之时，不等陆平有所动作，之前那位气势汹汹的无戒老祖，令陆平都生出了几分忌惮之意的大修士却是如同耗子一般突然转身溜之大吉！\r\n这一下却是出乎了所有人的意料之外，陆平一剑破开无戒老祖的神通之后，真灵之剑马上便向着之前无戒老祖所在的方向斩去，不料却是斩了一个空。\r\n而刚刚双手虚握凝聚出一道神通的东极老祖突然看到身后的无戒老祖居然无耻的逃走，更为下作的是此人显然把他当做了断后之人，无论是从双方的恩怨，还是难易程度上来讲，陆平都没有理由舍了东极老祖去追杀逃得更远的无戒老祖。\r\n“无戒小儿，卑鄙！”\r\n东极老祖气得破口大骂，然而在看到陆平果真就将注意力放在了他的身上，显然是打得先留下一个的主意，东极老祖心中更是恐慌，有无戒与他联手都未必是眼前之人的对手，更何况无戒如今抛下了他一个人很没义气的逃了！\r\n越想越是气急，东极老祖甚至顾不得陆平要出手对付他，口中不由的再次大骂：“误解小儿，你无耻啊，老夫做鬼也不会放过你！”\r\n远处的无戒老祖头也不回，身后东极老祖的叫骂传来，遁逃的反而更快了！\r\n在这种情况下，无论换做是谁都会先出手对付东极老祖的，但东极老祖在情急之下还是向着旁边一躲，这一躲没有丝毫的用处，完全就是将追赶无戒老祖的路让开了。\r\n既然你要舍了老子做垫背，老子凭什么为你断后，老子偏偏就是要让开追赶你的道路。\r\n不得不说这个时候的东极老祖已经昏头，这个时候陆平怎得会舍了他去追无戒老祖，东极让开与否根本没有任何意义，完全就是在赌气一般，可在东极让开的这一刻，两人人姓之中的丑恶却是暴露的淋漓尽致。\r\n然而接下来陆平的反应更是出乎东极的意料之外，陆平居然果真就没有理会他，一步迈出已经到了数十丈外，这是要追杀逃跑的无戒老祖？\r\n东极老祖不知陆平为何会如此，但死里逃生一般的感觉顿时令他欣喜若狂，那陆天平居然放过了自己？\r\n事实证明，无戒老祖在这一瞬间便是在经历他人生最后时刻的大起大落，就在东极老祖在瞬间充满了难以置信的惊喜之时，一步迈出数十丈的陆平陡然回首一掌朝着他虚空一推！\r\n东极老祖就感觉陆平这一掌瞬间折叠了数十丈的空间，一下子出现在了他的身前，掌上传来的汹涌巨力就如同将人处身于万丈深海的强大压力之下！\r\n东极老祖瞬间感觉到窒息，虽然他已经在竭尽全力挣扎，然而陆平这一掌却笼罩了东极老祖的四面八方，这种密不透风的感觉，令他没有丝毫的闪转腾挪之处，只能够拼尽全力硬接陆平这突如其来的一掌！\r\n噗！\r\n尽管东极老祖已经尽力在抵挡，然而就在这一瞬间，东极老祖周身瞬间被挤压，胸前的肋骨尽数折断，鲜红的血液不但从他的口中狂喷而出，便是周身上下的无数毛孔之中也开始渗透出鲜红的血珠。\r\n然而东极老祖依旧在庆幸，庆幸他接下了陆平这一击，庆幸他终于有机会活下来，因为陆平在发出这一掌之后，似乎对于自身的实力极为自信，并没有再向东极老祖出手，而是趁着这一掌的反震之力瞬间向前飞遁，追着无戒老祖去了！\r\n这陆天平大意了，老夫虽然被他这一掌重伤了内腑，但老夫生机犹在，这一掌要不了老夫的姓命，更伤不了老夫的修为根基，最多不过是暂时影响老夫的实力发挥罢了。\r\n实力发挥……\r\n东极老祖面色如土，就在陆平那一掌劈空而来的时候，之前被重伤的天雪老祖以及梅天琴已经一前一后挡住了他。\r\n而在他的身周，不知什么时候天相已经重新将崩溃的守护阵法运转了起来，尽管只是运转了其中的一部分，但这一部分用来再次困住东极老祖已经足够了。\r\n难怪陆平只是凌空送了他一掌便去追那无戒老祖去了，他已经料定了东极老祖这一次在真灵派的阵法围困之中在劫难逃。\r\n仓皇逃窜的还有无戒老祖，在他的身后，一道流光浮现在海面之上紧紧的追赶并在不断的缩小着双方的距离！\r\n冷汗甚至已经冒出无戒老祖的鼻尖儿，然而无戒老祖虽然逃的惶急，可神色之间却始终不曾有丝毫的慌乱，双目这个时候反而显然更加的沉凝。\r\n无戒老祖对于局势判断的很清楚，在陆平出现的一刹那他便已经知晓今曰在寒冰岛已经再难讨得便宜，甚至基于对陆平实力的深刻理解，就算两位大修士联手，想要在陆平的手中全身而退恐怕都是奢望。\r\n不同于修炼界大部分人对于传言陆平曾经斩杀了火鸾族长焰九霄的不屑一顾，无戒老祖对此却是抱着相信的态度，他曾经在道坛世界当中亲眼见到过还是一名法相中期修士的陆天平是如何在五位大修士的联手围杀之下重创了其中实力最强的一人并突出重围的。\r\n他在法相中期的时候便有着轻易斩杀法相后期修士的实力，为何在进阶法相后期就不可能有斩杀纯阳修士的可能，这世界可未必就只有一个萧白羽！\r\n所以无戒老祖在联手东极老祖施展出作为强横的神通之后，他连看一看陆平的应对措施的心情都没有，极为耻辱的抛下了东极老祖殿后，一个人转身便逃。\r\n事实上，无戒老祖的应对措施没有丝毫的差错，他几乎竭尽全力的一击在陆平的面前便如同纸糊一般被轻易撕碎，紧跟着无戒老祖便被重创，甚至不能够对陆平起到丁点的牵制作用，若非他逃得快，这个时候被陆平重新逼进真灵派困阵当中的可就不只是东极老祖一个了！\r\n一个能够将同阶修士的进攻视若无物的存在，已经完全具备了碾压同阶修士的实力，面对这样的对手，无戒老祖原本因为逃跑而落下的丁点愧疚顿时烟消云散！\r\n明知必死又怎会再参与其中，毕竟还是自己的小命才是最重要！\r\n可无戒老祖已经做到了这般下作的地步，却依旧无法摆脱那陆天平的追击！\r\n逃不掉，那就只能是一个死！\r\n无戒老祖一咬牙，手中的一劫灵宝陡然飞射出数里之外，而后当空划过一道半弧，一道空间通道缓缓成型，而无戒老祖的遁光却已经在刹那间横跨了这数里的距离，一头扎进了空间通道当中，而在身后数里之外便是陆平的遁光。\r\n在距离对手这般近的距离施展空间神通，而且还是施展在施术者自身之上，这可丝毫不亚于将自身陷入绝境，而不同之处只是在于如此至少还有可能置之死地而后生，若是被陆平追上，那可当真就是十死无生了。\r\n然而无戒老祖有足够的勇气死中求生，可他还是忽略了陆平要杀他的决心！\r\n在他投身空间通道的刹那，陆平也已经追了过来，面对即将合拢的空间通道，磅礴的神念没有丝毫的犹豫便涌入了通道之中，陆平的脸色瞬间变得惨白。\r\n这同样是一次疯狂的冒险，而更为疯狂的是，紧跟着一道剑光也划破了虚空进入了空间通道之中。\r\n而后就看到陆平在空间通道之前突然站住，双手凌空向外一撑，原本快要合拢的空间通道顿时一滞，陆平涌入其中的神念已经尽数撤回，紧跟着空间通道口上泛起一阵涟漪，剑尖尚在滴血的真灵之剑回归。\r\n陆平的双手终于一松，空间通道顿时合拢，剧烈的空间波动席卷方圆数百丈，数只飞临这里的海禽不等发出惨叫便凌空解体，然而却始终无法伤到陆平分毫。\r\n“可惜了！”\r\n——————————\r\n还剩最后两天，睡秋尽量冲刺一下，同时准备下月回归！q