    一处山水相间的区域。

    湖水荡漾，水面的波纹向岸边延伸，触碰到湖岸。

    日光照射，滟滟随波，折射的光芒在湿润的雾气中若隐若现，看上去美轮美奂。

    岸边湿润的雾气，如同水面一样，荡漾细密的波纹，波纹扩散，形成一个直径约是两米的圆形波纹门。

    一名气质非凡，身上穿着休闲服装的男子从中走了出来。

    看到荡起波纹的水面，林轩眉头挑起，雷影就是从这里跳下去。

    林轩左右看了看，没发现其他的忍者。

    “不应该呀，就算雷影实力强大，对自己信心爆棚，也不可能没有携带任何一名忍者护卫。”

    林轩将生命力的感知向四面八方扩散，如同雷达一样，扫过一座山峰的时候，生命感知探测到生命波动。

    “我就说嘛，就算雷影实在自信，其他的忍者也不会放心雷影独自一人外出。”

    林轩看向远方，那里有三个人，正站在山头向这边眺望。

    不过湖岸边湿气重，白色的雾气朦朦胧胧，远处山峰的人，很难看清楚岸边发生的细微变化。

    再加上林轩出来的一瞬间，就把隐形之力笼罩在身上。

    神出鬼没！

    林轩生命感知也察觉到雷影的位置，大概已经到达了湖底。

    他摸着下巴，思考着说道：“如果没有记错的话，猪符咒的守护者好像是深海暴龙。”

    此时雷影已经抵达了湖底，经过林轩的劝告，他已经知道，每一枚符咒，都拥有相对应的守护者。

    而且越往后，守护者的实力越恐怖，他的猪符咒，不出意外应该是第六枚，守护者的实力应该是中规中矩。

    不过雷影并没有放松警惕，在水下战斗并非他的主场，如果是在水下的话，守护者大概率是水系生物，难缠程度更胜一分。

    “奇怪，藏宝图显示的位置就是这里，为什么不见踪影。”

    雷影尝试动用查克拉的感应方法，他隐约看到湖底的泥沙搅动，让他心中一惊。

    朦胧的水下世界，掺杂泥沙，更加显得昏暗和难以辨别。

    就在这样昏暗的环境里面，雷影突然看到两只发着光的眼睛，他心里警惕，双腿一蹬，拉开距离。

    ‘装神弄鬼！’

    雷影心中刚刚说完，就看到那两只发光的眼睛光芒越来越强烈，就好像是暴风雨来临前的宁静，让人倍感压抑。

    在水下世界极端寂静的环境，雷影感觉有危险，马上激发自己的身体，加快游泳的速度。

    雷影刚刚离开，两道金黄色的激光自下而上，贯穿雷影先前所处的位置。

    沿途所过之处，湖水冒出大量的气泡，这是超高温度所导致的蒸发。

    激光可不是看上去那么的美好，带有极致的温度和破坏力。

    ‘什么鬼东西？’

    雷影有些惊讶刚才两道激光的威力，回头看去，只见一头身上有着冰蓝色纹路奇怪生物。

    看到它的一瞬间，雷影的脑海中浮现出相关的认知。

    深海暴龙！

    深海暴龙的后肢异常强壮，两只前肢却显得有点短小，粗大的尾巴摆动，就如同船桨一样，让它在水面当中也能够爆发出惊人的速度。

    特别是深海暴龙身上冰蓝色的纹路，在它游动的时候，微微闪烁，为暴龙提供水之庇护。

    相关的认知涌入雷影的脑海，他立刻就判断出，在水下跟这头深海暴龙战斗，获胜的几率太小。

    所以他立刻加快速度，向岸上游去。

    深海暴龙作为符咒守护者，当然不会轻而易举地放过寻宝人。

    当即就摆动巨大的尾巴，像是身后装了螺旋桨一样，速度飞快地冲向雷影。

    岸边。

    林轩正在打量平静的湖面，猜测雷影什么时候能跟深海暴龙交手。

    正当他想着，眼前的湖面突然间冒起大量的气泡，就好像是往湖水里面，丢了一颗烧到赤红的铁球。

    紧接着，便是两道金黄色的激光透湖而出，远远的射向天空，一朵白云搅得粉碎，最终不见踪影。

    湖水突然间的动静，再加上那两道贯穿天地的激光，顿时让远处的三人小队紧张起来，赶紧向这边赶来。

    三人小队分别是奇拉比，达鲁伊，麻布依。

    奇拉比是四代雷影的义弟，这一次前来，是保障四代雷影的安全。

    达鲁伊则是四代雷影的左右手，非常得力的助手，未来更是接替了四代雷影的位置，成为五代雷影。

    麻布依是四代雷影的秘书，不过能够当得上雷影的秘书，麻布依的实力也不容小觑。

    之所以是他们三个人前来，是因为村子里对雷影前来寻宝，异常反对。

    毕竟神秘的符咒，跟符咒背后那个男人，实在太过于恐怖了。

    “哟哟，这次的敌人，不好应对～”

    奇拉比用一种奇怪的说唱，对的其他两个人说道。

    德鲁伊和麻布依认同的点点头，刚刚赶过来，就看到雷影浑身覆盖蓝色的雷电，从湖里面冲了上来。

    紧接着湖面泛起波涛汹涌，如同一头巨大的怪物，要挣脱湖水的封印，从里面冲出来。

    林轩解除隐形之力，微微仰起头，跟雷影的目光对上，笑着跟他说道：“好久不见。”

    雷影愣了一下。

    看到林轩，他仿佛又想起之前，在雷影办公室被林轩用未知的力量，一次又一次按回原地。

    那种感觉，如同神灵面对敢向祂发起挑战的蚂蚁，神灵心中觉得有趣，在蚂蚁爬过来的途中，用神灵的力量，一次又一次将蚂蚁重置回原地。

    让雷影印象无比深刻，那种被玩弄于鼓掌之间的感觉，现在想起都有些不寒而栗。

    不过处于战斗之中，雷影并没有过多的分神，确定林轩没有干预的想法，雷影放下心来。

    雷影缓缓落地，脚踏实地，看向那头从水面当中扑出来的深海暴龙。

    虽然名称叫深海暴龙，但实际上，深海暴龙拥有一双强壮的后腿，能够自由在陆地上行走。

    脱离水下昏暗的环境，雷影再度看向深海暴龙，才发现原来深海暴龙的额头上，镶嵌着一枚石头材质的符咒。

    猪符咒！

    猪符咒在深海暴龙身上，刚才那两道激光攻击，就是猪符咒的力量！

    雷影瞬间意识到这一点，心中的压力更加巨大。

    三人小队看到雷影，赶紧向雷影身边跑去。

    他们也是刚刚发现林轩的存在，心中非常的惊讶。

    因为在他们看来，林轩就好像是凭空出现在这里。

    而且出现的时候，完全没有任何的迹象，无比神秘！

    不过眼下林轩的存在，并不是最重要的事情。

    最重要的是，眼前这头两只眼睛发出强烈光芒的深海暴龙！

    ……

