    第849章 找天骄

    东神州，虚无之海之中。

    此时此刻，楚缘正在与徐御见面，和后者进行着谈话。

    楚缘很不理解，徐御为什么会和青天圣人对上。

    要不是无道宗那帮弟子提醒，他怕是都根本注意不到徐御在和青天圣人干架。

    他要是没注意，那徐御可就危险了，说不定都会被青天圣人给击杀了。

    “宗，宗主，我与青天圣人有仇，不斩他，我心难安。”

    徐御低着头，嘀咕着说道。

    “有仇？有仇你也不能这样呀，你好好修炼，再去报仇不行？这次要不是我在，你恐怕得要陨落。”

    楚缘极度无语的说道。

    在他看来，这娃子那就是蠢。

    蠢得无可救药那种。

    有仇归有仇，修炼好了再去报仇不行么？

    “宗主，我，我也不知道，我待在剑道长河里面，总有一种静不下心的感觉，所以才出来的。”

    徐御还是不敢抬头，低声的说着。

    “你这……算了算了。”

    楚缘无奈的摆手，他也不知道该说什么好了。

    “那你接下来，打算回剑道长河，还是留在仙界？”

    只听他接着说道。

    “宗主，我想要留在仙界。”

    徐御弱弱的说道。

    他不想回去剑道长河。

    不知道为什么，他待在剑道长河之中，很容易就会心绪不宁。

    但是一出来仙界就不一样了。

    待在仙界之中，他似乎怎么样都不会出现心绪不宁的情况，反而心思沉稳。

    这样无疑更方便他修炼。

    “行，那你就待在仙界之中，但你只能在东神州和北仙州内，在这两座大州，如果你遇到危险，可呼喊本座之名，本座自会庇护你。”

    楚缘提醒了一句。

    在这两州内，他的力量可以瞬间降临。

    可以庇护任何一切。

    徐御连忙乖乖的点头，哪里还敢再多说什么。

    楚缘又稍微交代了一番，便让徐御离开了。

    在徐御转身离开之前。

    楚缘的声音又再度传了过来。

    “若是在东神州或者北仙州遇到青天圣人，可直接呼唤本座的名字，本座自当为你解决掉他。”

    楚缘说完这句话，身影一闪，已然消失不见。

    听到此话。

    正准备离开的徐御浑身一颤，而后默默转身，面向楚缘离开的方向，行了一个大礼，随即离开。

    ……

    与此同时。

    东神州边缘地带。

    一道鬼鬼祟祟的身影溜了进来。

    这人身穿黑色斗篷，浑身气息内敛，似乎生怕被别人发现。

    此人正是奉命前来东神州寻找天骄的青天圣人。

    青天圣人进入东神州后，就小心翼翼了起来，他可是知道，这块地方现在属于楚缘的了。

    如果在东神州内部被楚缘发现。

    他可真的是没有活路了。

    在东神州内部，拥有绝对权柄的楚缘，哪怕是仙界天道来了，那都救不了他。

    “真的是，非要来东神州找天骄，这不是刁难我吗？”

    “必须得小心一点才可以，不能让人给发现了，还是得小心那个徐御，那楚缘估计没功夫盯着整个东神州，只要不被徐御给发现，那就行了。”

    青天圣人嘀咕着，身影一动，化作一道阴影，潜藏着前行，动作十分小心，生怕展露出了圣人的气息，而被发现。

    他一边在前行，一边还在呢喃着一些话。

    “五个天骄，天道交代的，这事必须得处理好了，至少也得找到一两个才行，不然不好处理。”

    “那五个天骄都叫什么来着？石塑？张寒？古晨？萧峰？饕鬄？应该就是这五个人了。”

    青天圣人在思考着仙界天道给他的信息。

    不过想了一阵子，他就迷糊了。

    不对啊。

    这东神州这么大，他该怎么找？

    他又不敢释放圣识。

    靠着肉眼找，那得找到什么时候？

    正当青天圣人为此感到头疼时。

    他忽然察觉到了什么。

    抬眼往着前方看了过去。

    只见在他视线之中，一行与他一般，鬼鬼祟祟的人，也在前行。

    “嗯？这帮人倒是有趣，和我一样鬼鬼祟祟，难道也是有什么见不得人的目的？”

    青天圣人愣了一下，有些好奇了起来。

    他稍微出手，隔空将那帮人禁锢了起来，想要看看这帮人到底是干嘛的。

    以他的战力。

    哪怕是稍微透露一点，也可以轻易的将这帮人给禁锢了。

    青天圣人刚想靠近。

    突然之间，被禁锢的那帮人之中，为首的那人爆发了。

    仅仅一个呼吸之间，上万座阵法轰然立了起来，剧烈的力量竟然硬生生的将青天圣人的禁锢给打破了。

    见此一幕。

    青天圣人懵了一下。

    他随手的禁锢，因为要隐匿气息，所以不敢发挥太大的力量。

    但那也有仙帝层次的力量啊。

    居然被一个人给打破了？

    青天圣人懵归懵，手上动作还是不慢的，他稍微出手，以最为隐蔽的动作，加大了禁锢力量。

    将禁锢力量的层次调整到了半圣级别。

    这一次就没法被打破了。

    任由对方如何发力，都无法挣脱而开。

    “哼，我倒是要看看，到底是什么人，居然能一下子布出这么多阵法。”

    青天圣人准备往那行人身上看过去。

    这一看，他就有些愣了。

    这人，怎么有些熟悉？

    青天圣人看的是打破阵法的那人。

    也只有这人，能让他入眼。

    只不过这一看，他就有些愣住了。

    这为首的这个人，不就是仙界天道要他找的人之一么。

    那个叫张寒的？

    青天圣人认出了对方。

    “卧槽，我运气什么时候这么好了？刚刚进东神州，就遇到了一个任务之一的人？”

    青天圣人喜出望外。

    感觉幸福来得如此突然。

    这么快就能找得到。

    那按照这个速度，他怕是很快就能完成所有任务了。

    那可真是太棒了。

    青天圣人当即就想要向下飞去，准备和这个张寒好好沟通一番，将之收入麾下，然后带去天土，交给仙界天道。

    一念至此。

    青天圣人身影一动，来到了张寒身前。

    张寒等人对于忽然出现的青天圣人，自然很是戒备，不明白这人到底是谁。

    青天圣人也没多说什么，径直的将事情说出来，仙界天道要收他们……

    (本章完)

