    必然有奸细！

    还是一个，知道她所有部署的奸细！

    四位儿女又要跪下来，南阳不悦道：“没必要在我面前惺惺作态！”

    南蓉蓉急了：“母亲，我是无辜的，我对你一向忠心耿耿！”

    南凤凰也急道：“母亲，你可以怀疑天下所有人，但，决不能怀疑我！”

    南辛易和南哲风虽然没有说话，可看着南阳的目光，也是有几分痛心。

    南阳闭了闭眼，此时此刻，她必须得要冷静下来。

    “凤凰，将昨夜到今日发生的事，给我一五一十说出来。”

    其他人被她遣退，也不知道母亲这算是什么意思，难道，真的就只相信南凤凰一个？

    南凤凰怕她太激动，尽量挑着最简单的方式，将昨夜发生的事情，知道的都详细说了。

    她只是没想到，自己说完之后，竟然被母亲遣了出去，换上南蓉蓉。

    四位皇子公主，一个挨着一个进门，将自己知道的事情，事无巨细，只要是南阳问的，全都说的清清楚楚。

    虽然各版本不一样，但，基本上，大同小异。

    风漓夜带着南星回来，他们带着一批高手。

    奇怪的是，他们竟然拿到了南阳的令牌。

    永安殿的隐士高手，一部分被降服，一部分被收入天牢，还有一部分战死。

    总之，现在的永安殿，里里外外全是漓世子和南星的人。

    “本宫的令牌，究竟是如何落在漓世子手里的？”

    最后一个进去的是南辛易，南阳让他最后一个进来，也是因为，南辛易的心思，在几个孩子当中是最谨慎细密的。

    “母亲，你的令牌，只有你自己知道放在何处，就连孩儿也不清楚。”

    南辛易这么说，并不是急着撇清关系。

    南阳自然明白，他说的也是事实。

    可她昨夜忽然吐血昏阙，之后发生的事情，便一概不清楚了。

    令牌，到底是如何落入旁人手里的？

    “你去看看，本宫的令牌是否还在。”

    她长指一伸，南辛易按照她所指的地方，从书柜其中一本书册里头找到暗格，里头有一只木盒子。

    “母亲，令牌还在！”

    木盒子里头放着的，果然还是南阳的令牌。

    南辛易送了过去，南阳一看，这令牌是真的。

    “他们竟然用假的令牌，骗了本宫的人！”

    该死！那些愚蠢的东西！

    “母亲，现在你要怎么办？”南星已经回来了，大殿之上也已经册封太子。

    这事，再无挽回的余地！

    太子是皇位的继承人，除非废掉，否则，若是这段时间陛下出了任何意外身亡，这皇位，就得要顺理成章落在南星的头上。

    南阳现在骑虎难下，不仅不能对南庆做什么，反倒，还得要保护南庆。

    这万一陛下被人害了，那就真的便宜南星了。

    “母亲！”

    外头，忽然传来南凤凰敲门的声音，很是焦急：“母亲，永安殿出事了！”

    南阳心头一紧，不知为何，忽然间，很是不安。

    “什么事？”南辛易忙问道。

    南凤凰这才推开门，快步走了进来：“母亲，陛下……陛下忽然病发，听说……听说很严重！”

