    “一大爷。”何雨柱郑重其事的说道，“首先我和秦淮茹没有什么特殊关系，也不存在您所谓的闹别扭。”

    “其次，请您和记住：她是寡妇，我是单身，我们之间是永远不可能的。”

    “最后，我要上班了。”

    听到何雨柱如此斩金截铁的话语，一大爷知道他是动真格的了，所以也不在深劝，继续叹了一口气道，：“秦淮茹家里困难，作为邻居，咱能帮衬一下就帮衬帮衬啊。”

    看到何雨柱不为所动的样子，一大爷摇着头走了出去。

    从来不锁门的何雨柱把门一锁，便背过手，迈着四方步，往轧钢厂走去。

    一般情况下，早餐这种简单的小活是用不着他这样的大厨上手的，但是由于刚获得了食谱，所以何雨柱便没怎么瞎溜达，便直接往食堂走去。

    当何雨柱来到厨房的时候，徒弟马华和刘岚他们正在为中餐准备食材，看到何雨柱走了进来，马华急忙上前招呼：“师父，您来了。”

    “嗯。”何雨柱点了点头，算是应了。

    马华恭恭敬敬的将事先泡好的搪瓷茶杯递给何雨柱，又热情的将套袖也递了过来。

    等将何雨柱伺候好以后，马华便又坐回到菜盆那里开始摘菜。

    刘岚看到马华这热情的举动，一记白眼飘了过来：“瞅你这德性，伺候的这么爽利，也没看他傻柱教你什么手艺。”

    “你懂个屁！”马华回怼道，“师父这是磨练我呢。”

    “磨练？我咋没看出来呢？”刘岚那张大嘴又开始瞎比比了，“他傻柱除了会炖个鸡，抄个老三样，还会什么？”

    马华当时就不乐意了，昨天师父还将半只炖鸡送给自己，这明显就是没拿自己当外人，于是义正言辞道：“不准你这么说我师父！”

    ......

    马华和刘岚的说话的声音不大，可是还是被何雨柱给听的一清二楚，只见他将搪瓷被子往桌子上一拍。

    啪！

    二人被这突如其来的声音吓得一愣，回头看着何雨柱。

    “马华，备菜！”

    何雨柱的一声大喝让马华赶紧甩了甩手，大声回应道：“好嘞！”

    由于还没到饭点，在一旁边涮灶台的杨师傅看到何雨柱已经将围裙勒在了身上，便知道今天何雨柱是要正式的露一手了。

    “何师傅，您可慢着点，老杨我也想跟您学学。”

    “杨师傅客气了，相互学习，相互学习。”何雨柱回了一句便起锅烧油。

    食堂里的人也都围了过来，毕竟师父教徒弟，还不避讳，这可是千载难逢的机会啊，要是能学个一招半式的，往后也能多一门手艺。

    “借过，借过。”不一会儿，马华便端着一盆切好的豆腐丁走了过来，“师父你要的菜来了。”

    “傻徒弟，今儿你可要给我瞧好儿喽，正宗的麻婆豆腐！”

    说完，何雨柱随手把盆中的豆腐丁轻轻的倒进锅中，用热水加盐煮了约莫有3分钟，撩出沥干备用。

    随后便再次起热油锅，下花椒，蒜蓉，干辣椒丁，豆瓣酱，酱油爆香。

    颠勺搅动两三下，浓浓的香味便扑鼻而来。

    何雨柱一边做菜一边对着马华道：“这做菜和做人一样，度的把握很重要，这动向只可意会不能言谈，一切要靠你自己领悟。”

    看似说怎么做菜，其实也是向马华教导做人的道理。

    说着，何雨柱又将中午专门给工人采购的肉糜也倒进锅里，翻炒到肉熟后，撒下少许白糖，味精，最后将事先沥干豆腐到了进去，只见锅翻如海浪翻涌，将洁白的豆腐丁穿上了红棕色的外衣。

    随着最后一把葱花的撒下，何雨柱便将颠勺往锅里一顶，最后一个翻转，出锅。

    当何雨柱用锅铲将麻婆豆腐盛到大盘里，抬头一瞧，好家伙，杨师傅已经捏好了筷子，准备一尝究竟了。

    “别愣着了，各位请吧。”

    随着何雨柱的一发话，大伙连忙抄起筷子便开始了抢食大战。

    杨师傅用筷子轻轻夹起一块豆腐，豆腐的芳香伴随着花椒与辣椒的刺激冲入鼻腔，入口之后，鲜香麻辣，细嫩如蒸蛋的口感瞬间引爆味蕾。

    此时的杨师傅彻底服了，同样是颠勺的，为何差距咋就这么大呢？

    杨师傅将大拇指一竖道：“何师傅，佩服！”

    “您客气。”何雨柱连忙回敬道，“今天既然已经开锅了，那今天的菜我全包了！”

    何雨柱的豪情壮语瞬间引得后厨欢呼声一片。

    大家伙巴不得何雨柱能天天这样，也好让自己多学两手。

    “备菜！”

    随着何雨柱的一声令下，整个后厨立马热闹了起来，乒乒乓乓的金铁交鸣声不绝于耳。

    大伙儿都铆足了劲儿干活，心里却都美滋滋的，毕竟今天不仅有白面馒头吃，还有何师傅的亲自掌勺。

    那爽口嫩滑的麻婆豆腐已经在他们的脑海中回味着。

    ......

    中午十二点，食堂准时开饭。

    工人们都拖着沉重的身子走进食堂，毕竟这个年代，基本没有什么机械化，一切工序都是纯手工的。

    所以厂里为了照顾这些辛苦的工人，便会时不时的提供一顿白面馒头，偶尔还会开开荤，贵是贵了点，但是谁会嫌这玩意儿少呢。

    工人们听说今天有大馒头吃，也都早早的排起了队伍。

    “今天的味道可真香！”

    “就是，闻的我五脏庙都快炸锅了！”

    “难道咱食堂又来了新的大厨？”

    ......

    打好饭菜的工人们三三两两的聚在一起，一尝餐盘中的菜，当时就惊了。

    这是豆腐？

    “豆腐，豆腐忒好吃了！”

    “不对！白菜更好吃！”

    “瞎说，明明是土豆好吃！”

    ......

    得！

    由于何雨柱的厨艺技惊四座，整个食堂到最后只能听见呼哧呼哧的咀嚼声以及端着盘子往窗口的跑步声。

    听到消息的工人们也开始奔走相告，于是食堂外排队的人越来越多，直到杨厂长来到楼下，也被眼前这如同长龙的一幕给惊呆了。

    “虽然今天安排了肉，但是也不用排成这个阵仗吧？”

