    洵澈把云撂倒之后，觉得光是吃也没什么意思，好歹他也是个有故事的人，不拿出来说道说道，总觉得嘴皮子痒得慌。

    于是吃着吃着，洵澈这一桌围的人到是越来越多。

    最后大家为了方便，直接把桌子都拼在了一起，一边吃烤肉一边开故事会。

    故事，没有人不爱听的。

    “那时候的情景简直凶险万分，攀人沼是什么地方，那即便是高阶修士掉进去了，那也是有来无回的下场，但是我们家世子见你们家小姐陷进去了，竟然毫不犹豫地就跳了进去……”

    “等等！当时你又不在场，怎么可能知道得这么清楚？”

    大家正听得津津有味的时候，一个学员突然将洵澈打断。

    洵澈漫不经心地敲了一下碗边儿，道：“我们世子殿下是谁啊，那可是我家王爷将来的继承人，身边随时都带得有十颗八颗水晶球，时刻记录下影像的，谁知道什么时候能够派上用场呢。”

    众人一听，不禁开始感慨果然贫穷限制人的想象。

    毕竟水晶球是什么东西啊，那一颗就是价值连城，他们是想也不敢想的。

    洵澈继续道：“我家殿下和你家小姐十指相扣，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，但是没想到这攀人沼底下竟是别有洞天，两人瞬间便被吸了下去……”

    “哎！不对啊！我怎么记着听别人说，这攀人沼就是个沼泽啊，下面还能有什么？”

    洵澈正说到动情处，忽的又被打断了，心情难免烦躁，觉得十分影响他继续讲解的心情。

    洵澈眉头一皱。

    “小兄弟，话可不是这么说的啊。你听别人说？听别人说的就是真的吗？要知道这话一旦经过一百个人的嘴巴，那即便是真的，也能变成假的。你听别人说，你又没有去实地考察过，怎么就一口断定我说的不对？”

    不过也有不少人看不下去了。

    这断断续续的，还让不让人好好听了？

    “嘿！我说你这个屎橛子，怎么脑袋就一根筋呢！不听滚一边儿去别说话！”

    “就是就是！我这听得正来趣儿，你这一而再再而三的打断，是不是有点上头啊！”

    “洵澈，你别可别管他了，赶紧往下说吧。”

    洵澈眼睛一撇，“我说到哪里了？”

    “你说我家小姐和你家殿下十指相扣。”

    “哦。”

    洵澈找了找感觉，继续道：“我家殿下和你家小姐十指相扣，不求同年同月同日生但求同年同月同日死，但是没想到这攀人沼底下竟是别有洞天……”

    颜非吃着吃着，就有些食不下咽了。

    这些人八卦也就算了，她就装作听不见，也没什么。

    这种场合下，戳穿了反而弄得自己尴尬。

    但是后来没想到，这一纵容，底下的人就像是脱缰的野马，撅着蹄子快要跑得没边没际了。

    尤其是洵澈那个不要脸的家伙，这都在胡说八道些什么。

    于是，当洵澈说到什么“十指相扣”“不求同年”的时候，颜非蹭的一下从椅子上站了起来，满面冷光，上去就想劈手揍人。

    椅子蹭在地面，发出刺耳的声响。

    闹哄哄的席面儿一下子安静下来，无数双眼睛都齐刷刷地看向颜非的方向。

    风长殷立即拉住颜非的手腕，用只能两个人听到的声音低声道：“今天大家高兴，就由他们去吧，反正说的也不是真的，你我心里清楚就好。”

    风长殷这话说的是没错，不过颜非总感觉有哪里怪怪的。

    颜行歌见此不禁问：“颜颜，怎么了？”

    颜非嘴角动了动，还没有开口，风长殷便笑道：“哥哥，我们这犀肉吃完了，颜颜正打算再去拿一些回来。”

    “小姐，要拿什么你直接招呼我就是了啊，不必自己动手。”

    说着，满面红光的温潜便又拿了好大几块新鲜犀肉过来，还顺便取了不少其他的果蔬。

    风长殷拉了拉颜非的手腕，颜非也实在不愿意破坏这气氛，便又冷着脸色郁闷地坐下了。

    而颜非冷着脸的模样到是和平日里没有什么两样，于是众人也并没有怀疑。

    不过风长殷拉她手腕的那一幕，被众人尽收眼底，不少人开始偷偷地挤眉弄眼。

    温潜放完东西又屁颠儿屁颠儿地跑回去，坐在板凳上，等洵澈继续讲下去。

    大家都回过头去说说笑笑，凝滞的气氛瞬间又开始流动起来。

    颜非眯着眼睛看洵澈讲得眉飞色舞的模样，瞳孔中闪着幽幽寒光，随即又给自己倒了一杯果酒。

    这时候，没想到沉默了许久的风长殷突然开了口。

    “颜颜。”

    只见他转过头来，目光沉沉如水，倒映出她身后在寂寂月光下开得艳烈不已的石榴花。

    “我听不少人造谣说，我喜欢你。所以今日我想要澄清一下，那不是谣言。”

    言罢，风长殷便目不转睛地盯着颜非，像是想从她的脸上看出点什么不同来一般。

    却不想颜非十分淡定地喝完手头的果酒，随即又不动声色地拿起酒壶倒满。

    颜非似乎并不太想回答，过了半晌之后，才轻启朱唇。

    “嗯。”

    风长殷锋利的眉头一挑，似是有些意外，颜非的反应太过淡定了，他不禁瞥了一眼在人群中说得眉飞色舞的洵澈。

    颜非不知道风长殷又突然提起这件事做什么，他想表达的意思，她不是早就知道了吗？

    颜非觉得自己有必要再重新强调一遍，风长殷其实也没有想象中的那样讨人厌。

    “风长殷，有些话，我觉得必须跟你说清楚。”

    颜非把手中的酒杯放下：“我不喜欢你，所以你不用再白费力气了，把时间花在别的人身上吧。”

    风长殷唇角微微勾起，随即将颜非和自己的酒杯都满上。

    风长殷举起酒杯，朝颜非一敬。

    “我也有些话必须跟你说清楚。之前说的，那都是过去的事了，现在我说的，代表现在的我。”

    颜非微微眯了眼睛，银灰色的瞳孔泛起波光。

    她拿起桌上的酒杯，同风长殷轻轻一碰，随即仰头一饮而尽。

