    陆府，大门口附近。

    “老黄，如今世道不好，这生意是越来越难做了！”

    “铁血宗那些家伙，一个个嚣张跋扈，肆无忌惮，就连我们陆府名下的产业，都受到了冲击，经常遇上一些捣乱之人！”

    “那能有什么办法？谁让人家铁血宗势大，刚开始的时候，有家主铁血宗客卿长老这个身份作为威慑，遇上那种蛮横不讲理的铁血宗弟子，还有几分威慑力，可现在……”

    林二狗与黄柏然两人，一边磕着瓜子，一边有事无事闲聊着。

    以前的铁血宗，其门内弟子，一般都在城外活动，进入江州城之后，他们的行事作风，大都还算低调。

    可自从一年多之前，他们以绝对实力，扫平了不少势力，成为这江州府城的绝对霸主之后，他们的行事作风，却已经完全变了。

    那些铁血宗弟子，在江州城内的活动，早已经变的非常频繁。

    除了极少数一部分人，依旧还算谦逊之外，大部分铁血宗弟子，因为一点小事，都敢动刀动枪，当街杀人。

    似乎在他们眼中，天是老大，他们铁血宗，能排在第二位。

    陆云这个客卿长老，地位不上不小，刚开始一段时间，他颇受五长老赵无生的看重。

    他们陆府中人出外办事，遇上有人为难，报出陆云的名字，还稍微有几分威慑之力。

    可在陆云三番五次，拒绝了赵无生的邀请，根本就不愿前去那什么圣地之后，赵无生对他，早已经表现出了浓浓的不满之意。

    自那之后，他们陆府在这江州府城内的产业，便有些难以安宁了！

    就在昨天，陆府麾下一间酒楼，就因为店家小二招待几名铁血宗弟子之时，一不小心打了个喷嚏。

    结果，那店家小二被揍的鼻青脸肿也就罢了，就连那桌酒席，都被人当场掀翻，砸烂了其内不少物品。

    陆云大部分时间，都在闭关之中，其下面的产业，他基本很少去管。

    面对这种情况，黄柏然与林二狗两个，也没有什么办法，只能忍气吞声，选择息事宁人。

    “每次跟家主说起这类事情，他都是一句话，要我们忍一忍，真不知道，我们还要忍到什么时候！”

    “老黄，我和家主，当年可是发小，他的性子如何？没有人比我更清楚了！”

    “他既然说要我们忍一忍，肯定有他自己的想法，我们两个，做好自己的分内事情就行！”

    “二狗，我自然知道，家主不是那种胆小怕事之人，可我这心里，就是觉得憋屈啊！”

    “一些肉身境的渣渣们，明明我一巴掌就能将其拍死，可因为顾忌他们身后的存在，面对他们之时，这种赔笑脸当乌龟的感觉，你要试上几次，便知道其滋味如何！”

    ……

    聊着聊着，聊到这个话题之上，黄柏然一脸憋屈，而林二狗，却在一边嘿嘿干笑。

    就在这个当口，一个较小玲珑，面孔精致无比的红衣少女，骤然出现在黄柏然与林二狗眼帘。

    这样的少女，不符合黄柏然的审美观。

    不过他旁边的林二狗，却是狂吞口水，眼睛都看直了。

    “噗嗤！”一声，那红衣少女看着林二狗这幅模样，竟没忍住笑出声来。

    “狗哥，上午才见过，就不认识我了？干爹呢？他在府邸中吗？”

    红衣少女，自然是燕翩翩无疑。

    此刻她在林二狗身前不远处站定，笑了笑，招呼道。

    “认识，当然认识，我只是没想到，翩翩你换了一身衣裳之后，竟然会这么漂亮！”

    嘿嘿干笑了几声，林二狗赶紧回应道。

    他这个年纪，只是血气方刚之时，平日里的时候，他过剩的精力，都是发泄在附近楼子里面的姑娘身上。

    眼前的燕翩翩，比起楼子内的那些姑娘来，不知道要强出了多少。

    年轻的男男女女之间，总是互相吸引的，如此漂亮的一个姑娘，出现在他的眼前，林二狗的心头，难免会对燕翩翩有些其他想法。

    “翩翩，你之前不是说，你如今给那什么唐七公子做侍女吗？”

    “突然出现在我们这里，还要找家主，你是想，重新回到我们陆府中来吗？”

    也不知道想到了什么，林二狗只觉得眼前一亮，他试探着开口，又询问道。

    “狗哥，唐七公子前途不可限量，我虽是他的侍女，但他对我很好，离开他重回陆府，我根本就没有想过！”

    捂嘴轻轻一笑，燕翩翩继续又道：“陆府如今的情况，似乎不是太妙，我找干爹，是有份大机缘想赠送给他。”

    说到这里，她还可以挺了挺胸膛。

    “大机缘？翩翩，你跟我说说，这机缘到底大到什么程度！”

    林二狗还没回话，却有另外一道声音，传入在场几人的耳际。

    不远处，白衣飘飘，陆云背负着双手，不紧不慢的走了过来。

    “家主！”

    “家主！”

    林二狗与黄柏然两个，赶紧向陆云迎了过去。

    黑狼帮也好，云盟也好，都早已经成了过眼云烟。

    如今的陆云，立足于江州府城之中，除了铁血宗客卿长老这层皮之外，就只有陆家之主这一身份。

    当然，他这个陆家，真正的陆姓之人，都唯有他一个。

    林二狗与黄柏然两人喊他家主，其实仅仅只是尊称而已。

    “干爹？你在这里，那太好了！”燕翩翩一声轻笑。

    好似在炫耀自身实力一般，脚往地上轻轻一点，她竟瞬间跨越将近十丈距离。

    先发而后至，赶在林二狗与黄柏然之前，出现在了陆云的跟前。

    “燕翩翩，干爹这称谓，仅仅只是戏言而已！”

    “燕欣都已经不在，严格说起来，你我之间，根本没有任何牵绊，你这声干爹，我可真有些承受不起！”

    神色淡然，陆云轻轻一笑，回应道。

    眼前的燕翩翩，明显已经攀上了高枝，找到了新的靠山。

    在现在这个时候，她突然跑上门来，说要给自己什么机缘？

    所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    在现在这种情况之下，由不得陆云不去多想。

    他自然不愿，燕翩翩在自己面前，再一口一个干爹。

