    叶文芳就是十分的着急，恨不得陆霆聿立马帮她把宋铭皓的人找到，但也只能把这事情放在心里面想一想，不敢真的催得太急了。

    况且，宋绾绾现在陆霆聿面前也不是有多能说上话的，所以叶文芳也不能太着急了。

    省得一会逼得太着急了，只会让陆霆聿更加的厌恶宋绾绾。

    现在叶文芳能依靠的也只有宋绾绾了，就她能和陆霆聿说上几句话，找宋铭皓的希望就寄托在宋绾绾的身上了。

    两母女在沉闷的气氛中吃完了午餐之后，叶文芳提议送她过去。“绾绾，妈妈陪你回工作室吧，你放心，我就送你在外面不进去，不会让你同事看到的。”

    “不用了，妈，我自己回去就好了，找我哥的事情，我会盯紧陆霆聿的，你也不要报太高的希望了。”宋绾绾再一次严肃的提醒着她千万不要太着急，毕竟这是陆霆聿的事情，他想怎么做从来就是他自己决定的事情，轮不到她多插手。

    陆霆聿的脾气，别人不清楚，宋绾绾可是清楚的很。

    “绾绾，你知道的，你哥现在正落不明，晚一天找到就多一天危险，我不能不着急呀。”叶文芳把自己担心的情绪说了出来。

    宋绾绾虽然知道她身为一个母亲的心情，但是却不愿意多同情。

    如果一开始，叶文芳老实一点把宋铭皓叫回来，现在哪里还会有这么多的事情冒出来呢？

    所以，说到底还是叶文芳自己做的，现在她要在这里求宋绾绾的话，也只能怪叶文芳自己的。

    大概三十年河东，三十年河西，她应该永远也没有想过，有一天自己会过来求宋绾绾的地步。

    “妈，我知道的，我先回去上班了，你也早一点回去，外面有些冷。”宋绾绾说着转身朝工作室走去了。

    看着宋绾绾绝然的离开，叶文芳才突然明白了一点，那就是宋绾绾真的变了，而且变得很多，完全不再是她印象中的那个乖巧听话，什么都不去争取的丫头。

    让宋绾绾嫁给陆霆聿，真的不知道是好还是坏了，只是当时的情况，也由不得叶文芳多考虑的，只能拿宋绾绾去推到陆霆聿的面前。

    宋绾绾下午的精神不是很好，等到陆霆聿过来接她的时候，看到的就是她一脸不开心的样子。

    “怎么了，看起来这么疲惫，要是累的话，我们就不去给祁慕沉过生日了，反正也没有什么可过的。”陆霆聿的话很直接，反正他从一开始就不喜欢让宋绾绾去给祁慕沉过生日的。

    这个男人可是对宋绾绾有过好感的，虽然不是直接的情敌，但也是隐藏的情敌，这让陆霆聿心中有醋意的。

    “我看你是巴不得我不去吧？”宋绾绾看着陆霆聿的脸笑了笑。

    从一开始她就知道陆霆聿不愿意去祁慕沉的生日宴。

    结果今天早上又以突然想通了，到现在还让宋绾绾有些意外的，所以她要不舒服之类的，他肯定直接把人拉回家里面了，正好有一个十分合理的借口推脱不去祁慕沉那里。

    等人问起来的时候，陆大佬会十分理直气壮的把问题推到宋绾绾的身上，说她身体不舒服之类的不能去。

    这个心机男人。

    “嗯，就是不想让你过去给别的男人过生日。”陆霆聿倒是回答的坦荡。

    宋绾绾还没有给他过过生日呢，为什么要去给别的男人过。

    虽然祁慕沉的生日在他前面几天。

    想到，过几天就是他的生日了，不知道宋绾绾知不知道啊。

    如果宋绾绾知道他生日的话，就还有几天了，怎么一点动响都没有，估计是不知道他的生日吧。

    如果不知道的话，他是不是得要稍微的暗示一下她，让她知道他的生日是哪一天，然后给他过一下生日呢。

    陆霆聿从小不爱过生日，后来江诗清死了以后，他就更加对生日不感兴趣，毕竟他生日那天，就是江诗清的忌日。

    五年了，他都不敢过一次生日。

    今年却无比的期待。

    “我不去给别的男人过生日，难道要给你过吗？”宋绾绾完全没有仔细想，就这么脱口而出了。

    陆霆聿怔了一下，脸色微微沉了沉看着她。“那你想给我过生日吗？”

    “你想过生日吗？”宋绾绾不想自己的惊喜就这么提前说出来，赶紧的问问他。

    “不想。”陆霆聿冷静的拒绝了。

    宋绾绾心底微微的失落了一下，果然是不想过生日呀，还是因为那个女人吧。

    既然如此，她就不说要给他过生日了吧，省得他难受。

    “其实我很能理解你的心情的，这个世界上不是只有女人不愿意过生日，男人也有不愿意过的，毕竟过一次老一岁嘛。”宋绾绾赶紧的找了一个话题插杆打浑的摸过去。

    陆霆聿静静的盯着她看了一眼，宋绾绾这话的意思是在说她很不愿意过生日的吧，毕竟她的生日不是老一岁的关系，更重要的是她真正生日是哪天，她不知道。

    对于她来讲，她的生日就是被亲生父母抛弃的日子，不值得被纪念。

    “谁在乎年龄，人老是很自然的现象。”陆霆聿淡漠的开口。

    宋绾绾尴尬看了他一眼，立马开口找话题来缓一下这气氛。“我，我们先去商场给祁大哥买个生日礼物吧。”

    之前她没有想过要去祁慕沉的生日会上的，所以没有准备什么生日礼物，今天要过去的话，怎么样都得要准备一份的。

    陆霆聿没有说什么，直接侧身过来，灼热的气息撒在她的身上，让她有些不太舒服。

    “陆霆聿，你，你做什么呀……”

    “安全带，没系上。”陆霆聿看她红透的小脸，直接给逗乐了。

    这丫头对于他的亲近，是真的很容易就脸红的，但是这样子的反应对于陆霆聿来讲是开心的，至少宋绾绾对于他的靠近明显是会有反应的。

    一个女人容易这么害羞，是因为面对自己喜欢的男人才会有这样子的感觉的。

    他在宋绾绾心中的影响力还是有的，这一点陆霆聿是十分笃定，想到这里陆霆聿的心里面莫名的就开心。

