    这样的天气本就燥热，乔斯年穿成这样，叶佳期觉得没法活了。

    全穿上或者全脱了都还好，但是这样只穿一条泳裤，太撩人！

    叶佳期不敢正眼看他，有那么一刹，她想把他泳裤扒了。

    乔斯年喝完水，将浴巾、干毛巾、香皂都扔她怀里：“拿好，等会要用。”

    “哦。”

    “你觉得游泳……我和Dick先生，谁厉害，谁会赢。”

    叶佳期几乎是想都没想：“当然是总裁您。”

    “不准拍马屁。”

    “没、没拍马屁，这个不是显而易见的吗？除非总裁您不会游泳。”

    Dick先生年纪大了，体力和技巧方面肯定不如乔斯年。

    叶佳期知道乔斯年游泳水平很不错，年少的时候拿过奖，还试图教过她。

    “那你觉得我该赢还是不该赢？”乔斯年眯起眼睛看向近在咫尺的叶佳期，眼底是幽邃的光泽和不明以为的试探。

    叶佳期怔了一下。

    这么棘手的问题。

    但，这确实是个很重要的问题。

    Dick先生说自己游泳是一把好手。

    在别的方面，Dick先生似乎并没有夸过自己，而单独夸了自己的泳技。

    叶佳期想了想，看向乔斯年，摇摇头：“我觉得应该让着，不该赢。”

    “为什么。”乔斯年弯唇。

    “在台球室，您赢Dick先生是展示您的能力和锐气，这不仅不会减分，反而会让Dick先生刮目相看。但如果您一直在赢，甚至是在Dick先生最引以为傲的领域赢，那就是不懂事了。”

    乔斯年听她说完一番话，唇角上扬：“孺子可教。”

    说着，他走出更衣室。

    叶佳期脸一红，这是夸她吗？

    难得。

    出来时，露天游泳池散发出迷人的模样，池水波光粼粼，碧蓝色不刺眼，甚至很柔和。

    Dick先生的私人游泳池十分大，而且设计的很专业，看的出来，年轻时，Dick先生很热爱游泳，现在也是老当益壮！

    乔斯年走在前面。

    叶佳期是孕妇，走得慢，她抱着东西，屁颠屁颠跟在他的身后。

    橘红色的夕阳落在他小麦色的肌肤上，愈发显得他背影修长、身材高大，浑身散发出矜贵和高冷的气场。

    叶佳期咽了一下唾沫，跟在他的身后正大光明看他的背影。

    Dick先生已经摩拳擦掌，准备和乔斯年一决高下。

    叶佳期看到Dick先生的这个架势，知道自己刚刚在更衣室里和乔斯年说的话没错，也难怪他会难得地夸她一次。

    Dick先生抽了一支烟，见叶佳期过来，还是把烟头给掐灭了。

    叶佳期往沙滩椅走，一边沐浴阳光，一边看着他们。

    一个是年轻英气的乔斯年，一个是老谋深算的投资方。

    乔斯年停下脚步，等了她一下。

    叶佳期走到他的身侧。

    “你下午夸我的话，我都记住了。”乔斯年嗓音轻缓，面中似有得意的神色，眼底也闪烁着幽幽光泽。

    夸他的？

    哦，为了在Dick先生的女秘书那占个上风，她是夸了他不少。

    什么气度、风度、手腕、学识、能力，她都把他夸得天花乱坠。

