    赵公明那叫一个气啊！

    自己在截教百万年岁月，从未有过半点异心。

    百万年岁月啊！没有一天懈怠！

    那二十四颗定海珠都快被他盘出包浆来了。

    这辛辛苦苦是为了什么？

    还不是为了有朝一日能晋升内门，换的一条光明大道。

    而他也自信，外门万仙，没有一个能跟自己比肩！

    就算是强如三宵，也要比自己略逊几分。

    但结果怎么样呢？

    等了百万年，自己没看到半点希望也就罢了。

    可师尊他老人家，居然把一个从未听说过的无名小辈给提拔了上去！

    短短一日之内，直接从外门弟子变成了亲传弟子！

    要不是消息来源可靠，赵公明简直都不敢相信自己的耳朵。

    要是提拔如此随意的话，那自己这百万年的努力，又跟笑话何异？！

    事实上，此事也不光赵公明一个人不服。

    金鳖岛上的外门万仙，一个个都是气不打一出来。

    面对气愤无比的赵公明，多宝道人也是无奈又可悲的一叹。

    在他看来，这亲传弟子之事，肯定是那沈君主动传出去的。

    为的是什么呢？

    炫耀？虚荣？

    还是单纯的想在同门面前嘚瑟嘚瑟？

    何等愚昧！

    何等愚蠢！！

    为了这一时的痛快，把截教上上下下的弟子都给得罪透了。

    小人得志，说的就是如此了吧。

    想到这，多宝道人不禁又是一叹。

    “罢了，师弟若是真的愤愤难平，那师兄便带你去面见师尊吧。”

    “此事师兄我也不知道，师尊他老人家到底是怎么想的啊。”

    多宝道人摇了摇头，带着赵公明飞向了碧游宫。

    他也是打算借赵公明的嘴，来探一探师尊的真实想法。

    探得出自然是最好。

    就算探不出什么，挨罚挨骂也不会是自己。

    倒也是一举两得了。

    来到碧游宫正殿大门前，赵公明大步迈向前去，而后扑通一声跪倒在地。

    重重一叩首后，赵公明高声道：“师尊再上！请恕弟子贸然拜访！”

    “师尊！弟子斗胆向您一问！”

    “弟子赵公明在外门苦修百万年，对截教忠心耿耿，更无一日懈怠功课。”

    “若是师尊您觉得弟子仍差些火候，仍需磨炼些岁月，弟子也绝无不满。”

    “可为何那沈君一个无名小辈！整日游手好闲，他能成为亲传弟子？”

    “弟子思来想去仍是不解，还请师尊解惑！”

    砰！

    说罢，赵公明又是一个响头重重磕在地上。

    赵公明说的话，不止是他的心声，更是截教外门上万弟子的疑问。

    放眼整个外门，若是说谁最有机会晋升内门。

    问十个人，有十一个都会说是赵公明。

    但现在，师尊居然把一个从未听说过的无名小辈提拔成了亲传！

    万仙着实是又疑惑又气愤。

    提拔人没事。

    只要你提拔的那个人确实比我强，我无话可说。

    但沈君那是什么人啊？

    说他是无名小辈有点不妥。

    毕竟他那疲懒的性子，整个外门都略有耳闻。

    截教上下最没前途的人之一！

    这种人居然能成为亲传啊？

    对此，整个截教都有些不满。

    包括多宝道人。

    他也不知道师尊到底是看中了沈君这小子身上哪点，居然让他直接晋升成了亲传。

    跟这种人并肩而立，多宝自己都觉得丢人！

    师尊啊师尊，您到底是咋想的啊？

    与此同时，通天教主正暗中看着一切，并未主动现身。

    金鳖岛上闹的有多大，他比谁都清楚。

    因为沈君成为亲传弟子的消息，压根就是他自己放出去的！

    哼，沈君，你当你划水摸鱼不修炼，本座就拿你没办法了？

    你还嫩了点呢！

    看本座稍微使点手段，就叫你小子成为众矢之的。

    放出消息让截教上下都知道沈君一步登天的消息，自然会引起无数弟子的不满。

    现在看到赵公明愤怒的找上门来，通天教主心里都快乐开花了。

    沈君这小子，着实神秘的不行，连自己这个当师尊的都有些看不透他。

    一个外门弟子，知道封神量劫也就罢了，居然还知道西方教和禅教对封神榜的嫌恶态度？

    甚至还说多宝道人会背叛截教？

    沈君要么就是精通推演之术，而且已经到了预测天机的高度。

    要么就是他身怀某种大秘密，连自己这个圣人都看不明白。

    无论是哪种，自己都不能轻易将他给放跑喽。

    话分两头。

    眼下，看到通天教主迟迟没有现身，多宝身为大师兄，也不能让赵公明一直跪在这儿。

    但现在这么个情况，自己肯定也不能直接把他赶走。

    于是便说道：“沈君成为亲传弟子，乃是师尊亲口传下的法旨，此事绝无虚假。”

    “我想你等也并非是要反驳师尊的决定，而是想弄清楚，沈君一个无德无才之人，凭什么能一步登天，跻身亲传。”

    “没错吧？”

    赵公明使劲点了点头，满眼满脸都写着悲愤二字。

    “大师兄所言非虚，这正是弟子心中所想！”

    “弟子并非是来向师尊讨一个身份，而是来向师尊要一个说法。”

    “无论是内门还是亲传，若是能者居之，师弟我绝无半点异议。”

    “但他沈君整日游手好闲，外门上万师兄弟，随便哪个都比他强出百倍，为何这次晋升偏偏就选中他了呢？？”

    “这……唉。”

    赵公明说的脸都红了，最终还是叹了口气，没说出“我不服”那三个字。

    身为截教弟子，他对通天教主的尊敬，的确是毋庸置疑的。

    “此事.....我会替你转告师尊的，今日，你便先回去吧。”多宝道人也是十分同情这个师弟，拍了拍赵公明的肩膀，就打算先将他送回去再说。

    但谁知，赵公明竟是摇了摇头，坚定的说道：“我既是截教弟子，那便绝不会对师尊的决定有半点异议。”

    “但我想跟这位沈君师兄切磋一番！”

    赵公明虽是个火爆脾气，但也并不是个蠢人。

    截教内门能者居之，师尊当年说过的话，肯定不会不算数。

    只要自己能让师尊亲眼看到自己的实力，看清沈君跟自己的差距，到时候无论如何，师尊都会对自己另眼相看的。

    只要能让师尊注意到自己。

    自己晋升内门的日子，应该也就不远了吧。

    赵公明那切磋二字落后，暗处的通天教主眼中陡然闪起一抹精芒。

    好啊！

    让赵公明来试探一下那小子，再适合不过了啊！

    “如此也好，若是同门切磋，师尊想必也不会说什么吧。”多宝道人沉吟片刻，也是点了点头。

    挥手一拂袖，一道分身便出现在了沈君眼前。

    “速来碧游宫前，与赵公明切磋。”

    说罢，直接一掌拍在了沈君脑门上，一道醒神咒就打了进去。

    正在呼呼睡觉的沈君吓的一蹦三尺高，差点没撞到天花板上。

    赵公明要跟自己切磋？？

    这种大佬肯定不会闲着没事找自己麻烦玩，此事必有缘由。

    而他能想到唯一的理由就是自己这亲传弟子的身份。

    “通天教主你敢不敢再无耻一点啊！！”

    “亲传弟子一事，只有你我和多宝大师兄三个人知道，我不会自找麻烦，大师兄也不是那多嘴的人。”

    “这思来想去，只剩下你这个当师尊了的啊！”

    “我真的是了狗了，你说你好歹也是个截教教主，六道圣人，怎地还玩这种阴招啊！”

    要不是多宝道人分身在这儿，沈君只怕把这天花板骂翻了都不解恨。

    但当着忠犬大师兄的面骂师尊，自己只怕是讨不了好。

    所以也只能在心里多出出气了。

    必须骂！

    狠狠的骂！

    但凡轻了一点，都难解小爷心头之恨！

