    菜品一个接一个上来，唐欢吃了几道菜，脸上却并没有什么高兴的表情。

    王逸问道：“怎么？不好吃？”

    唐欢虽然感觉有点不好意思，但是还是微微点头，说：“没有想象中好吃。”

    虽然不是什么专业的美食品鉴家，但是唐欢却是一个十足的吃货。

    这些高大上的菜肴怎么做的，用了什么料，唐欢不知道，但是好不好吃，她还是有感觉的。

    王逸一听，这还了得？

    餐厅可以不赚钱，这味道必须得正啊。

    他朝就近的一个服务员招了招手，说：“去把行政总厨和做这几道菜的师傅给我叫过来。”

    很快，行政总厨和厨师就过来了。

    “王总。我是行政总厨梁亨太。”

    “王总。我是做这几道菜的厨师鲁顺利。”

    王逸指着桌子上的菜品，说道：“来，你们自己尝尝，是内味不？”

    两人找来了刀叉，小心翼翼地吃了一点。

    王逸说：“这红烧鲍鱼，菜单上写的是两头黑金鲍吧？这玩意儿两头？二十头有没有都是个问题。这味道差了十万八千里了。”

    梁亨太苦笑道：“王总，这事儿，还真跟我们没关系。”

    王逸不爽地说道：“那跟谁有关系？”

    梁亨太解释说：“之前总公司那边发的货就是这个，他们说什么要节约成本，买的食材都是尽量便宜，就差把龙虾换成小龙虾了，大厨手艺再好，也没用啊。我们几次据理力争，可老板就是不听，还说这种餐厅，就是吃的气氛和装潢，专门坑那些爱装逼的年轻崽，反正也没几个人能吃出饭菜的区别。”

    鲁顺利不满地说道：“我们是顶级餐厅的大厨，不是路边的小饭馆，我擅长处理的是各种顶级食材，他们天天就给我这么一些垃圾，我怎么发挥嘛。”

    王逸一听，顿时怒了，拍着桌子说道：“规矩赶紧给我改过来，以后要用我的规矩，钱不重要，但食材一定要新鲜，要优质，我要吃的是美食，不是垃圾。你们给我调整菜单，我要的是极致的美味，不要跟我说什么成本不成本，我吃个高档餐厅，还他妈要考虑成本？”

    梁亨太和鲁顺利听了，顿时非常感动。做厨师这一行，老实讲就是凭良心做菜，心里面那一杆秤是很重要的。之前的老板一直把钱挂在嘴边，显得非常抠搜，没有格局。现在王逸一接手，其他的不说，光是说这话，就大气！

    梁亨太说：“王总才是真美食家啊。”

    王逸轻哼道：“少拍马屁，所有东西给我重新做一份，按照菜单标注的来。另外，把这里的负责任给我叫过来。”

    很快，顾玉田就过来了。

    “王总。”

    王逸将之前反应的问题说了一遍，顾玉田无奈地说道：“王总，现在各种原材料的成本价格都在上涨，我们如果完全按照之前的标准来做的话，会亏本的。”

    王逸满不在乎地说道：“那就提高售价啊。”

    顾玉田一听，顿时哭笑不得，说道：“这里的价格已经够高了，再往上加，谁还会过来消费啊。”

    没人过来消费？

    王逸顿时眼前一亮。

    这可是个好主意啊，没人来消费的话，那这个餐厅可不就成了自己的专属观景台了吗？再在这里面装上电脑，打游戏累了看看景色，饿了直接让大厨做吃的，岂不美哉？

    至于赚钱不赚钱的，那根本就不是王逸考虑的事情。

    就一家破餐厅罢了，一个月往死里亏能亏几个钱？

    “怎么可能会没人过来消费呢？反正你别管，食材给我用最好的，售价提高就是了。总有识货的人会过来吃的。”王逸用不容置疑的口气说。

    听王逸这么说，顾玉田心中腹诽不已。

    这就是号称投资鬼才的王逸？

    二傻子还差不多。

    虽然前老板做得不地道，但是顾玉田觉得，那才是正儿八经的资本家做派，王逸这算啥？

    做餐饮的，有折损的！

    特别是顶级的新鲜食材，本来成本就高得离谱，要的就是快进快出，保证存活率。你一提高售价，没人来，到时候什么螃蟹龙虾一死，你得卖多少才能填补这亏空？

    然而，顾玉田只不过是个打工的，尽管对王逸的做法非常鄙夷，但是他也无可奈何，只能照做。

    反正他的工资又不少拿。

    餐厅进行了改革，重新定制了菜单，食材全部用的是最顶级的，价格自然也贵得离谱。

    然后——就确实没人来吃饭了。

    这样一家平日里座无虚席的顶级餐厅，突然没了客人，这本身就是一个大新闻。

    于是，这消息不胫而走，在白云市里传开了。

    …………

    雷鸣和张春荣两人凑在一起喝下午茶。

    两人聊着聊着，就聊到了餐厅亏本的事情。

    张春荣幸灾乐祸地说：“都说那个姓王的从不做亏本的生意，我就偏偏不信这个邪，这次亏不死他。”

    雷鸣笑道：“真是大快人心！这家伙本来就不是什么好东西。就说这次招标吧，实力比王氏地产强的公司，多如牛毛，到最后居然是王氏地产中标，他们说这里面没黑幕，你相信吗？”

    王氏地产虽然崛起，可总体实力依旧不咋地，毕竟根基在那里，你一家小作坊，就算是翻了倍地往上发展，那也顶了天是两家小作坊，能跟世界五百强相比较吗？

    张春荣想起自己在餐厅被王逸羞辱的事情，也是气不打一处来，轻哼道：“我要是相信的话，那我舅是傻子了。这小子欺人太甚，迟早遭报应。”

    雷鸣低声说道：“有没有兴趣干他一票？”

    张春荣微微一愣，有些不明所以，问道：“怎么干他一票？”

    雷鸣说：“我在想，要不要找个人潜入王氏地产，去王逸的电脑里偷点情报出来，看看能不能找到什么把柄，要是找出来了，可以直接把这家伙送进大牢。”

    将心比心，这年头，做房地产的，有几个手底下是干净的？

    只要用心查，总能查出点什么来。

