    云舒移到谢闵行身边凑着问：“爸喝醉一直是这样么？”

    还不带谢闵行回答，谢先生父亲架子就端起来了。

    他被女儿掺着走到谢闵行面前，指着他道：“你个臭小子，以后你去应酬，别再把应酬推到我身上，以后我也要早点儿回家。”

    “爸，是你想去应酬。”谢闵行好心提醒。

    谢先生立马否认：“胡说。”

    最后谢先生又胡乱说的不知道什么，拉着谢闵西一口一个女儿，一口一个闺女。

    谢夫人看着发愁，推推谢闵行的肩膀：“搭把手，给你爸抬屋。”

    清晨，空气清凉，早晨，阳光很暖，床上的两人，很懒。

    昨夜，谢闵西应要拉着云舒陪她睡觉，云舒：“我陪你睡，我老公怎么办？”

    谢闵西翻白眼儿：“你可得了，你陪我睡，我哥才有机会睡床好吧。”

    云舒本来也是玩笑话，“你哥早就睡床了。”

    此刻，阳光透过窗户照在两少女露在外边的小腿和玉藕长臂上，云舒和谢闵西一人一个被角，中间的被子搂着缝隙，粉嫩嫩的床单被罩映射的人身上都是嫩粉色。

    谢闵西翻了个身子，云舒也轻微的动了一下两人继续熟睡。

    谢闵行推开云舒房门看到的就是这个样子，不忍心叫醒两人，他悄声关上门，找到谢夫人：“妈，我出去一趟，小舒要问就说我去找秦五了。”

    谢夫人点头，若是平常儿子肯定不会告诉他去哪儿，今天是小舒没有睡醒，他担心云舒睡醒找，他才告诉的她。

    快到中午，床上的两人终于伸个懒腰醒了。

    “舒坦！”云舒揉揉蓬松的头发，由衷发出心声。

    谢闵西躺在床上像条咸鱼，目光空洞盯着天花板，“大嫂，家实在是太舒服了，床是软的，水是热的，饭不用抢，睡觉也是自然醒，不用洗衣服，还有无线网……”

    云舒：“你不是有无限流嘛。”

    “嫂子，无限流没信号的时候算个求啊！”

    “你在学校就这么悲剧？”

    “你可以想一下，两个星期一次大星期，怎能不悲剧。”

    云舒：“咱爸反正是松口了，如果你想转回商桥，分分钟就可以。你哥那关，我还不确定。”

    谢闵西：“不，我能自己转出去就能自己转回来。”

    云舒看着谢闵西，“噗嗤”笑了，在谢闵西身上仿佛看到了自己倔强的模样。

    “我支持你，加油。”

    在家呆了两天，周日下午，一家人去送谢闵西去学的时候，谢闵西眼眶微红时，一边儿挽着谢夫人的胳膊，一边儿拉着谢先生的手，趴在谢先生的手背上，死活不抬头，也不说下车。

    谢先生慈爱的抚摸女儿的头，谢夫人在细声安慰。

    谢闵行看的着急了，正开口说话，云舒一个眼神瞪过去，他老实闭嘴。

    最后在门岗大爷要关门的最后一刻，谢闵西才起身，背着书包，提着两袋衣服和吃食下车，进校门。

    头也不敢回。

    谢夫人看着也是心泛酸。

    谢家的车横放在门口，也没人敢哄走，一直看着西子走的没影，谢闵行才推开车门下车，打开后备箱取出两条新的中华烟，拿着走到门岗室。

    云舒站在车门口等着谢闵行出来。

    大老远的就看到，门岗大爷要送谢闵行，谢闵行挥手：“你回去吧，外边儿挺冷的。”

    大爷扯着嗓子说：“行，恁啊慢点儿，放心吧，俺搁学校见的啥人都有，俺会帮你们操着心呢。”

    谢闵行：“那就谢谢大爷了。”

    “恁啊，不用谢。”满口家乡话的门卫大爷，云舒一看就知道新来的大爷，看着谢闵行跑到车身前，才回身进入门岗室。

    到车跟前，谢闵行先打开车门，让云舒先进去，他最后进入。

    谢闵西一去学，云舒也没劲儿，回到家都回到自己卧室，家里空唠唠的。

    云舒坐在凳子上，手按着靠背，下巴抵在手背上问：“咱爷爷什么时候回来？”

    谢闵行：“还不清楚。”

    云舒问：“爷爷去邻市到底干嘛了？咱们开车去找爷爷吧。”

    谢闵行对于云舒想出一出是一出的性格有些无奈。

    “你明天不上班了？”

    云舒像泄了气的皮球焉儿了。

    好无聊！

    星期天股市没有开盘，西子呢又去了学校，爷爷还不在，好无聊！

    云舒倒在床上蒙着被子睡觉。

    谢闵行外出和远在天边的谢闵慎打电话。

    书房：

    “放心吧，她们不知道。”谢闵行回答。

    谢闵慎：“哥，我这里电话线前几天被炸药轰断了，刚连上线。你别担心。”

    “战况如何？有没有伤亡？”

    “不算激烈，只是对方的一个烟雾弹探底儿，没有伤亡。”

    谢闵行放了心，“我一会儿去给爸爸报个平安。”

    谢闵慎回了一声嗯，但是明显的没有说完。

    两端安静了片刻，谢闵慎没有忍住问：“哥，你和…小舒，现在怎么样？”

    “她是你大嫂，地位比我都高。我哪儿有说话的余地。”

    谢闵慎在基地手握紧电话，“是，大嫂。她有没有问起……”话没说完，

    谢闵行就打断“闵慎，我们等你回来。”

    “哥，家里怎么样？”

    谢闵行手插口袋走到窗户边，眺望远处的星星灯说：“很好。”

    “那大嫂和妈妈关系怎么样？”

    谢闵行深深吸了口气，“我们俩决定，明年要孩子，妈妈很高兴，到那时你也回来了，你就该做小叔叔了。”

    那段沉默了，一声笑传过来，开口：“哥，我该挂电话了，时间到了。”　谢闵行：“嗯，一定要注意安全。”

    挂断电话，谢闵行一直在回忆，闵慎怎么会喜欢上云舒？

    谁都想不到，闵慎和小舒在家里话都没说过几句，怎么就喜欢上了小舒。

    一边是亲弟弟，一边是老婆。而且，他现在不清楚自己对云舒的感情，说好的互不干扰，和平相处，可是到现在相处的过分和谐，如果让他对云舒放手，答案是，悬。

    难道，我喜欢上云舒了？

    异国，谢闵慎放下电话，眉头紧皱，大哥的话无异于对他的警告。

    双手撑着桌子，弓着身子，背影看起来难受。幸好，情不深，及时止住。
