    天空之城中，传来了一阵阵打斗的声响，而此时的宋健，和三名御剑宗的长老距离希望之城只有不到百里的距离。

    “三位长老，希望之城就在前方，到时候我一定一尽地主之谊，好好和三位长老喝一杯！”宋健笑道。

    御剑宗内的峰主，长老们，几乎没有一个不爱喝酒的，但是他们喝的酒，大多是自己酿造的灵酒，果酒，味道醇美，拥有这不同的效果，但实际上度数并不高。

    宋健相信，自己只需要拿出几瓶茅台五粮液之类的美酒，就能好好满足他们。

    茅台五粮液这样的酒，在现实世界价值不菲，但在游戏世界里，只需要花费几个末日币，就能兑换一瓶，根本不值一提！

    “哈哈哈，我可是听说，小友这次在阵法图录秘境中，获得了不少玉液酒，就是不知道我们有没有这个口福，能喝上一杯？”王长老哈哈大笑，抚着长须说道。

    宋健脸色一变，心中暗骂道：“这老不修，简直就是明目张胆的要啊！”

    “王长老，这玉液酒可不能直接饮用，必须要用其他美酒掺着喝才行！”宋健说道：“可不是我舍不得玉液酒，而是能够与之相配的美酒，我到现在还没有找到啊！”

    “咦，正巧，老朽这里有一些百花酿，可赠送小友！”说着，王长老从怀中掏出了一个巴掌大的酒葫芦，递给了宋健。

    宋健接过一看，顿时明白过来，这酒葫芦和他之前获得的葫芦一样，也是一个储存物品，看了下属性，竟然能够储存五百公斤的液体，打开盖子一看，里面竟然满满的一葫芦酒液，一股酒香扑鼻而来。

    “百花酿，金色品质，饮品，使用属性：首次服用，可提升全属性一点，必须一次性喝五百毫升以上！再次服用，可提升精神值恢复速度80%，持续10秒；过多服用（一千毫升）会产生酒醉效果，持续三小时！”

    宋健看了眼百花酿的属性，顿时明白，自己的玉液酒恐怕是保不住了。

    “哈哈，说到美酒，我这里也有一种，品质可完全不低于王老酿造的百花酿啊！”说着，旁边的钱长老也递过来一个酒葫芦。

    宋健苦笑着接了过来一看，果然，又是另外一种美酒，翠宝竹叶酒，打开酒葫芦一看，一汪如碧水般的酒液微微荡漾，醇厚的酒香中带着一点点竹叶的清香。

    “又是一个黄金品质的美酒！”宋健心中苦笑。

    “哈哈哈，你说巧不巧，老夫这里恰好也有一种美酒！”一旁的萧长老眉开眼笑，从怀中摸出了一个酒葫芦，递给了宋健。

    “如果你们三个老东西之前要是没有商量好，我就把玉液酒白送给你们！”宋健心中恶狠狠的说道，不过表面上，却还是一脸感激的接过了萧长老递过来的第三个酒葫芦。

    “五宝绝酿酒，又是黄金品质的美酒！”宋健接过来看了一眼，心里微微摇了摇头，如果说三位长老身上都有美酒，这没什么奇怪的，但三人身上同时带着黄金品质的美酒，而且都是五百斤的样子，这就有些奇怪了，毕竟就算是长老，黄金品质的美酒，对于他们来说，也不是每天都能喝到的。

    “如果不是为了玉液酒，你们三个老东西会眼睛都不眨一下的送出这三种美酒？”宋健心中冷笑道。

    “多谢三位长老，等到杀退那些深渊怪物，解了希望之城的围后，就用这三种美酒配上玉液酒，我要好好敬三位长老一杯！”宋健一脸开心的笑道。

    “好，痛快！”三位长老互相对视一眼，全都哈哈大笑起来。

    就在宋健和三位长老快速朝着希望之城御剑飞行的时候，希望之城内的大部分区域，都已经被深渊怪兽们占领。

    到现在为止，只有城主府周围和诸神神殿区域还属于希望之城，其他地方，大多数都被深渊怪兽占领，有些深渊怪兽，甚至开始随便找了个地方筑起巢穴。

    此时城主府外，上千名深渊玩家将城主府团团围住，这些深渊玩家大多都是六十多级，二阶战力，他们望着城主府的目光，眼神闪动，充满着贪欲和野心！

    “上，只要占领了这里，这座城市就属于我们了！”

    “哈哈哈，新建的城市就是弱，这才几个小时，就被攻破了，简直太容易不过！”

    “整个城市的财富，都在这里了，只要攻占了这里，大家都有肉吃！”

    ……

    城主府中，希望之城战盟的玩家，几乎全都聚集在了这里，只要城主府不破，希望之城就还是属于他们的。

    “城主到底什么时候才会回来啊！再不回来，恐怕就见不到我们了。”

    “大家不要怕，就凭他们这点人，想要攻破城主府简直就是痴心妄想……”

    “副城主，你不是说城主还给你留了一个杀手锏吗，赶快用出来啊！”

    ……

    王启站在城主府的围墙上，望着周围密密麻麻的深渊玩家，和四周到处乱窜的深渊怪物，脸色阴沉的几乎快要滴下水来。

    他的手中，紧紧握着一枚水晶，这是宋健加入御剑宗之前留给他的秘密武器，捏碎后可以将一直停留在剧毒沼泽里的黑龙战宠召唤过来协助战斗。

    不过这枚水晶也只能使用一次，而且以黑龙的脾气，会不会来也不一定，心理安慰的效果，比起实际效果还要大一些。

    “怎么办，如果捏碎了，结果黑龙没来，恐怕会对士气打击的更严重！”王启心中犹豫，此时大多数玩家心理都已经有些慌乱，如果捏碎了水晶，给了人们希望，但最终黑龙没来，恐怕大多数人都会陷入深深的绝望之中，反而会影响接下来的战斗！

    “王启，捏碎它吧，现在已经是背水一战了，现在不用，过会恐怕就用不上了！”一身红色铠甲的洛天雨突然开口说道。

    看了一眼洛天雨英武的脸庞，王启沉吟片刻，点了点头，一咬牙，狠狠的朝着水晶捏了下去。

    ……

    