    “若是这么说的话……”

    　　“看来这处武皇境墓地恐怕的确是上古武者墓地才对，毕竟在上古时期武域尚未破碎前，才能够在这如今的下武域当中/出现武皇境修为强者。”

    　　“至于如今随着武域破碎，分成下武域与中武域以及上武域三大武域区域后。”

    　　“只有在中武域与上武域当中才能够出现武皇境修为强者，至于在这所谓的下武域当中，修炼到武煞境便已经算是极限，甚至想要突破到武宗境都是难如登天的一件事情。”

    　　“更别说是在武宗境之上的武君境，以及武皇境……”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰顿时微微有些惊讶以及错愕，接着便一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　如今的下武域当中显然根本不可能出现武皇境修为强者墓地，可想而知江婉儿口中的武皇境修为强者墓地，一定属于上古遗迹才对。

    　　而在这种上古遗迹当中，往往里面都隐藏着不少大量的功法武学，甚至极有可能出现地阶级别武学又或者是功法！

    　　甚至就连战云宗。

    　　如今恐怕都未必拥有地阶级别功法才是。

    　　可想而知。

    　　在上古遗迹究竟有多么珍贵！

    　　甚至往往根本很难有人得知其中的下落才对。

    　　“只不过……”

    　　“婉儿师姐，你手中的地图乃是残缺的一份，那我们如何能够寻找得到这处武皇境修为强者古墓的下落，而且难道说还有其他人拥有这份地图当中的另外部分？”

    　　回过神来后。

    　　叶辰便继续一阵开口询问道。

    　　要知道。

    　　光凭区区一张残缺地图的话，恐怕想要寻找得到武皇境修为强者的古墓下落可是一件非常困难的事情才对。

    　　“不错。”

    　　“整个武皇境强者古墓地图一共有三份，乃是三大帝国皇室共同发现的，其中我们天玄帝国皇室占/有一份，冰封帝国与日云帝国也各占一份。”

    　　“至于在我手中的这份地图，便是从天玄帝国当中取出，届时还有天玄帝国当中的一些武者恐怕也会一同与我们前往才对。”

    　　见叶辰问起后。

    　　江婉儿顿时点了点头，紧接着便一阵开口说道。

    　　对她来说。

    　　以她的资格自然无法轻易获得这份武皇境修为强者古墓地图。

    　　之所以她能够拿到这份残缺地图，主要便是因为自己身后的家族势力，才能够得到这份地图，同时有机会进入当中。

    　　“三大帝国皇室弟子一同进入当中？”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰顿时忍不住微微皱了皱眉。

    　　显然对于天玄帝国的话，他自然是在熟悉不过。

    　　毕竟不论是天云城，又或者是战云宗以及青雷宗都属于天玄帝国的势力范围当中，尤其是江婉儿的身份背景与天玄帝国有着紧密联系。

    　　虽然先前他也从婉儿师姐的口中听闻过她的背景。

    　　只不过眼下来看的话。

    　　显然婉儿师姐与天玄帝国的关系非同一般才对，否则的话也不可能会轻而易举地便将如此重要的地图拿到手。

    　　甚至还能够带着他一同前往！

    　　这让叶辰顿时便微微一阵无奈起来。

    　　对他来说。

    　　原本他并不想与天玄帝国扯上什么关系，只不过眼下看来的话，恐怕并非能够如他所愿才是。

    　　而除了天玄帝国以外。

    　　在冰封帝国的范围当中。

    　　则拥有着九霄宗以及血手堂这两处庞大势力，同样也并不简单。

    　　至于在落云帝国的范围当中。

    　　则有着邪傀宗与魔煞宗两大邪恶势力，同样也并不好对付。

    　　如此一来的话。

    　　显然这一次的三大帝国共同发现这处武皇境修为强者古墓的话，必然会闹出不小的动静才是，毕竟这已经不是简单的宗门争斗。

    　　而是上升到了三大帝国层面！

    　　“叶师兄，你不必担心……”

    　　“这一次根据我从天玄国都当中得来的消息，这处武皇境修为古墓就在我们天玄帝国的交界位置，并不算远。”

    　　“再加上并不会有各方势力介入，只有我们三大帝国的武者会前往一探究竟。”

    　　“这样一来的话，我们只要等其他两大帝国以及天玄帝国派来的武者全部汇聚在一起后，便可以一同出发寻找拿出上古强者墓地。”

    　　看到叶辰稍微有些担忧后。

    　　江婉儿便顿时继续一阵开口解释道。

    　　“既然如此的话……”

    　　“那么我便陪你一同前往，免得你在这上古墓地当中遇到什么危险。不过眼下时间紧迫，不如我们马上动身启程。”

    　　听到江婉儿的这番解释后。

    　　叶辰便点了点头。

    　　然后一阵开口答应下来。

    　　对他来说。

    　　既然这处武皇境强者古墓并不算远，只不过是在天玄帝国的边界地带位置，并未深/入到其他帝国范围当中的话。

    　　在加上江婉儿一人前往的话，他有些不放心。

    　　正好眼下距离内院大比还有一个月的时间开始，他自然选择陪同江婉儿一同前往古墓。

    　　只不过。

    　　在前往这处武皇境修为强者古墓前，叶辰与江婉儿两人还需要与几名天玄帝国当中的皇室弟子一同会合才行。

    　　所以整个过程便稍微有些耽搁。

    　　……

    　　时间飞速流逝。

    　　三日过后，天玄帝国的三名武者便终于与叶辰以及江婉儿两人回合。

    　　只见前来与江婉儿以及叶辰会合的这三名武者。

    　　乃是两名天玄帝国当中的皇子。

    　　分别名为江奇以及江胜。

    　　两人的修为都已经达到了武王境十重与武罡境一重境界。

    　　即便是放在战云宗当中。

    　　显然也是能够排入前十左右的天才弟子才是。

    　　至于另一名与叶辰有过一面之缘的天玄帝国特使，武煞境二重修为武者，罗老。

    　　尤其是当罗老看到叶辰与江婉儿两人的关系不一般时。

    　　顿时先是微微一愣。

    　　紧接着当他回过神来后，便一阵哭笑不得起来。

    　　要知道。

    　　先前他还询问过叶辰，是否有心仪之人。

    　　想不到叶辰口中所谓的心仪之人，居然乃是他们天玄帝国当中的长公主江婉儿，这让他心中也是一阵懵逼起来。

    　　什么时候……

    　　长公主与叶辰在一起。

