 “不还？

怎么滴！”

马飞鹰气势在绽放。

林辰没有说什么，从德爷这边拿来匕首，突然消失在原地，等走回来的时候，匕首却在滴血！“啊！”

那高个子又惨叫一声，第二根手指被斩断了。

嗤嗤！德爷倒抽冷气，当着马哥的面斩他手下的一根手指，这真的是欺负人啊！马飞鹰瞳孔死死颤抖，之前林辰突然出手，他根本没反应过来，他恍然道：“难怪能让德爷也给面子啊，原来是有点手段啊，这样吧，今晚来飞鹰拳馆，我与你打一场，你赢了，这酒就还给你，安家的事也能一笔勾销，敢不敢！”

“如你所愿，今晚八点，不见不散！”

林辰平静说了一句，转身离去。

马飞鹰瞬间皱眉，林辰答应的太爽快了，而且冷静的态度让他感觉很不妥。

就仿佛腥风血雨，江湖厮杀对这青年而言，不过是家常便饭般！不过想到自己的来历与武功，他倒是毫无担心，等着今晚替那青年收尸。

“林前辈，你这是！”

德爷在跟着林辰离开，脸色惨白。

他知道林辰本事通天，但之前好像平白无故招惹马飞鹰啊。

这马飞鹰，单单一人还不算什么，可身后却有神独门撑腰，老爸的武功厉害的逆天。

虽然他听说林辰击败过一名十三派的掌门，但神独门更厉害，最主要，林辰没必要惹别人啊！“我是奔着他们来的！”

林辰手中的名单，正有神独门掌门的名字。

今晚一战，看似奔着马飞鹰而去的，实际上是奔着那掌门马全然。

德爷全身一颤，觉得林辰就如一尊战神般，看谁不爽，谁就要倒霉。

只是奔着他们去的？

难道林前辈是想帮安家？

对了，安家欠了飞鹰拳馆的钱，林辰替他们解决了飞鹰拳馆，那这笔钱就不用还了！不是说林辰与安家反目成仇了吗？

怎么背地里在帮忙啊？

德爷心中满是狐疑，却不敢问。

此刻，安雷文父子回到了安家，皆是心情大爽。

安家众人正吃着饭，周慧秀高兴问道：“回来了？

西北公司的钱收回来了吗？”

“没有，那边赖账了！”

安雷文装了一碗饭，高兴的吃着。

“没要到钱，你们高兴什么啊！”

唐欣远顿时不满了，再这样下去，他们安家连饭都吃不起了，估计只能去打工了。

“哈哈，我们今天见到林辰了，他呀，正与四大金刚的马哥发生冲突呢！”

安秀城笑道。

安家众人都是震惊。

二叔安雷民却幸灾乐祸道：“哼，这个林辰狂妄过头了，连马哥都敢惹，这样的人啊，最好被打死！”

他这么一说，各个都很高兴了，觉得林辰做了名医后，眼高于顶，不将任何人放在眼里了。

“林辰什么时候回来了？”

苏洛微微皱眉，上次跟丢了林辰，让她很是懊恼。

旁边的安以雨突然插口道：“姐夫，不，林辰怎么会无缘无故惹了马哥啊，他又不是喜欢惹事的人！”

“我呸！”

二姐安以然连忙反驳：“那家伙作恶多端，他不喜欢惹事？

你逗我吧！”

“事情是这样的！”

安秀城将事情的经过说了出来，完了后更得意道：“本来人家是找我算账的，结果林辰狂过头了，人家都盯着他了，哈哈，我这叫祸水东流！”

“哈哈，秀城，你这一招祸水东流太妙了！”

众人顿时更加高兴了。

安以雨依旧在皱眉，好奇道：“你们说，会不会是林辰故意在揽祸上身，故意在帮我们安家呢？”

这话一落，安家静寂了！吃饭的停下筷子，喝汤的停下了碗，但很快，一道道骂声传了出来。

“他不害我们就好了，还帮忙，做梦吧！”

“就是，以雨啊，你可别忘记了你爸与你爷爷的血海深仇了！”

“等我们安家卷土重来，必然要杀了林辰给爷爷报仇！”

他们根本不相信安以雨的话，认为林辰现在飞黄腾达了，想在京城横着走，所以看谁不爽就惹事！“林辰啊林辰，你真的变的太多了！”

苏洛也不觉得林辰会帮安家，她冷冷道：“这样下去，不知道你会做什么伤天害理的事，你已经忘记做医生的使命了！”

另外一边，林辰回到杏林堂帮忙。

林建林他们自然都很高兴了，但也只字不提苏洛的事，对他们而言，这婚不离也离了，虽然有些遗憾，但他们知道林辰的心肯定也不好受。

林辰忙碌了片刻，来到三楼躺下，手中出现了名单！名单上有十五个名字，侥幸的是，今晚可以解决一个了。

“江湖事，江湖了，他们江湖中人插手普通人的事，这本就违反规则了，既然逃过了法律，就由我来制裁他们吧！”

收好名单，林辰闭目养神，直到七点时分，他起来吃了点东西，然后离开杏林堂。

路边，一辆豪车停在那里，见到林辰便喊道：“林前辈！”

里面坐着德爷与穆金羽两人，显然是跟随林辰去飞鹰拳馆的。

林辰点点头，上了车子，前往飞鹰拳馆。

＂林前辈啊，这飞鹰拳馆的幕后是神独派，听说神独派的掌门极为厉害，一手神独八卦掌，所向披摩，更擅长厉害的神独轻功，五年前江湖大会，他大放光芒，江湖中人无人不给其面子！＂车上，穆金羽犹豫一下，提醒道：＂你与马飞鹰一战，我怕会引起他的愤怒。

＂林辰摇了摇头：＂区区马飞鹰，哪能入我的眼，我正是奔着那掌门去的！＂穆金羽倒吸冷气，最终沉默了。

德爷早知道林辰的目的，此刻只能乖乖开车。

半个小时后，飞鹰拳馆到了。

只见飞鹰拳馆很大，而且装潢很有民国特色，四周摆放着石锁，练功木桩，大量穿着练功服的人在练功。

中间则有着一个擂台，此刻擂台边聚集了大量道上的人。

他们听说今天有人与马哥生死战，自然好奇的来观战了。

其实马飞鹰是道上的人，少不了江湖纷争，所以这种生死战他们也见过不少了。

然而不管是一方大佬还是海外巨枭，敢与马哥生死战，无一例外都被人收尸了。

“是争地盘吗？

马哥的地盘也敢踩啊！”

“不是，我听说是故意惹上门的！”

“次奥，疯子啊，无仇无恨惹上门？”

还未开始，人们已议论纷纷了。

 