    两年后！

    奥丁山山脚下。

    两个七八岁孩童，坐在一片柔和的草地上，准备告别。

    一位背着一把重剑，身材，以及脸上，都透露一股坚毅。

    另外一位，长相柔美，宛如一个小女孩儿。

    “皓晨，我就要离开了，你以后过来这边要小心了！”

    背着重剑的男孩道。

    他是杨天，已经七岁了，可那身躯大约十几岁一般，发育极好。

    在奥丁子殿学习了三年。

    实战，基本理论，修炼……

    如今外灵力，早已经超过了一百点，不过，不会超过两百。

    因为第二年之后，杨天便是放缓了训练，开始冥想，学习基础理论的知识。

    可以说，那奥丁子殿的书，被他熟读透了。

    “嗯，小天哥你应该是要进行准骑士考核了吧，祝你成功！”

    长相柔美的龙皓晨也是微微一笑回应。

    因为杨天的帮助。

    那赤色的果子对他妈妈恢复不可谓不重要，气色好多了。

    杨天觉得，结交了龙皓晨，便是值得，几枚赤练果而已。

    龙皓晨母亲白玥，也不愧是拥有魔神皇血脉的，相貌极美。

    要是龙皓晨是女孩，说不定杨天都要心动了。

    不过，目前最重要的，还是努力修炼。

    外灵力似乎接近极限，越难提升，内灵力觉醒，那是必须的。

    杨天觉得，他内灵力，一定会有五十点以上。

    当然，只是猜想！

    最后，两位好朋友，一起看着落日。

    之前斩杀了一些魔兽，杨天也感觉很充足。

    数日后！

    “奶奶，您不用担心我，等我成为真正骑士了，就回来接您到皓月城居住！”

    和奶奶告别，杨天怀着一丝的不舍。

    奶奶也吃了不少培元固本的药材，如今身子骨硬朗着，活到百多岁还是没有问题的。

    “嗯，小天啊，去到了外边，要好好照顾自己，奶奶对你也很放心，你是个好孩子！”老人家也是和蔼一笑，细细说着。

    可明眼人都看得出，她不想这么懂事的孩子离开。

    一旁的小雅雅喊道：“小天哥，你一定可以成为骑士的！”

    她眯着小眼睛，笑着，露出一双小酒窝。

    “嗯，小天哥一定会的！”

    杨天笑着回应一声。

    随后，看着一些老人，都是来送他的。

    这几年，杨天友好待人，乐于助人，赢得了小镇不少人的好感。

    随后，背着个小包袱，带上邻居送的水果糕点……

    挥挥手，含泪告别！

    “等我通过考核，觉醒内灵力之后就回来保护你们！”

    杨天暗暗道。

    奥丁镇，因为白玥的存在，一些魔狼人潜入，让小镇遭受了一场灾难，幸好，末日与杀戮之神印王座拥有者龙星宇在这！

    不过，还是会有死伤的。

    那怕再弱小，到时候他杨天，也要回来，保护这些在意的人。

    旁边，一辆马车，已经等待许久了。

    “好了，走吧，你是我们奥丁子殿数年来，又一个达到准骑士，祝你成功！”

    巴尔扎脸上变得柔和，皓月分殿之内，一年能有几个通过准骑士考核也算不错的。

    “嗯！”看着巴尔扎教官，杨天点点头。

    皓月分殿，我来了！

    内灵力，也要觉醒了！

    杨天压抑得太久了，冥想了两年半的时间啊，基础，资质也是不错的。

    经脉的杂质，可能需要觉醒再驱除，听说，会很痛……

    可杨天怕那一点疼痛？

    上了马车，随后，便是快速的驱驶出奥丁镇。

    生活了七年，终于要出去了。

    

