
　　“不要笑，我说的是一个很严肃的问题！”李铁柱对方岳说道，“这所谓的主角气运并非是真的不存在。正所谓，时来天地皆同力，运去英雄不自由。在华夏的古时候，便是对于此类的事情有着明确的解释。一命二运三风水，四积阴德五读书！这些

　　也全部都是命运之力的一种阐释。每个人命格不同，最终的成就大小也是悬殊。有些人是真龙天子的命运，怕是出身卑微，不够努力，最终也能够在种种的机缘巧合之下，成就一番辉煌伟业，有些人，则是注定的臣子命格，他们不能够登

　　记篡位，哪怕是你的权势滔天，才华出众，也都是如此！我从很小的时候，就读过这方面的书，有所了解和体悟。这次我觉醒了中二血脉之后，特意给自己具现化了一道神棍的血脉。

　　虽然不能够推演古今，但却能够隐约的感觉到这片天地间，在这个时代里，我就是唯一的主角。”

　　李铁柱的话，让方岳深思。

　　其中并非是全无道理，有些事情是在巧合之中蕴含着必然，看起来全部都是各种偶合的叠加，但最终却指向于某一方面的命格。

　　“那么根据你的神棍命格看看我是一个什么命呢？”

　　方岳看向李铁柱。表情相当的严肃和郑重。

　　“小喽啰加大反派！”

　　李铁柱斩钉截铁的说道。

　　“你认真的？”

　　“我认真额！”

　　“#”

　　“神棍，退钱，不准！”

　　方岳对李铁柱就是一顿毒打。

　　“哎呦喂，哎呦呦！表哥，表打我啊！我说的每一个字都是真的啊！”

　　方岳接着狂揍，他知道这李铁柱不敢在这种事情上撒谎，可是方岳的心里就是感觉十分的不爽。

　　像是我这种天纵神物的人物，怎么可能会是小喽啰加大反派呢？

　　不是男一，好歹也能够混一个男二啊！

　　喽啰什么的自古至今不都是跑龙套领饭盒的吗？

　　“哎呀呀，不对呀！表哥你不是一般的小喽啰，也不是一般的大反派啊！”

　　李铁柱在被方岳暴打的时候，他还是在掐动着手指头。

　　结果，他得到了一个结果，然后很是郑重的说道。“你的这个角色是相对于深蓝星球而言！你属于是标准的外来者，在深蓝星球的世界意志之中属于是外来户，是入侵者！而且我是这一个时代的主角，你揍我，肯定是大反派呀！不过，如果你如果能够帮助

　　我铲除掉其他的入侵者，说不定你在深蓝星球之中可以得到世界意志的认可，从大反派成为正面的配角也说不定！”

　　李铁柱说完。方岳点头，感觉好像是很有道理的样子。

　　哦，也对，他现在是在深蓝星球之中，对深蓝星球的本土生物烧杀劫掠，被排斥，其实也是在正常的道理之中。

　　方岳放缓了手中的动作。

　　他觉得自己冤枉了李铁柱。

　　刚刚有了一丝愧疚的念头浮现出来，想要补偿这个说了实话却被暴打的可怜孩子。

　　但紧接着，李铁柱又冒出了一句欠抽的话来，让方岳只是觉得自己揍得不够狠，不够重！

　　“来，表哥，给本主角捶捶腿！伺候好了本主角，以后心情一好，说不定给你一个百八十号的男配当当！”

　　“当！”

　　方岳在李铁柱的脑袋上狠狠的砸了一下。

　　李铁柱的脑袋上面立刻就是鼓起了一个大大的圆包。

　　“说人话，将道理！”

　　方岳对这个脑子脱线的表弟很是无语。

　　“哎呦，好疼啊！你到底是不是亲表哥啊！太凶残，太暴力，怪不得这深蓝星球的意志会排斥你，将你定义为大反派，没人性呢！”

　　李铁柱的嘴巴里还是在不停的碎碎念。

　　方岳手捂额头已经是对他彻底没治了！

　　“其实，在一个时代之中，有着不同的主角存在！这些主角之间也是在争夺那一个时代的最强气运，最后唯有一人可以走到至高无上的位置！”

　　李铁柱念叨着念叨，便是恢复了正常人的思维。

　　他的这一句话，倒是惊醒了方岳。

　　之前，不是说在玄黄世界之中，也有一些人会应劫而生吗？

　　哦哦，想起来了，那个天庭的老龟还让他去收集那个什么见鬼的五行神体手中的五行之露呢！

　　这所谓的十位天选之子，恐怕就是玄黄世界这一个时代的主角。

　　不过好像是根本没有他啥事。

　　帝一的混沌神体，好像是能够名列其中。

　　不过奶奶的，管他呢！

　　回头把老龟要的五行之露收集好了再说。

　　方岳的思维也是跳脱，一下子联想到了这么多乌七八糟的事情。

　　“那么就是说你现在还不是这个世界唯一的主角喽？”

　　方岳看着自己脱线的表弟，很是严肃与认真的说道。

　　“嗯，没错，我只是主角之一，根据我的推理和研究，乱世出英雄，我应该是二百七十一位主角的争夺者之一！而且，这些主角的争夺者，也是分为不同的梯队，估摸着，差不多，我好像是第三梯队的。”23sK.com

　　李铁柱说的理直气壮，似乎根本就没有什么不对的地方。

　　方岳则是一阵无语。

　　原来是二百多号人争取天地主角。

　　你丫我还以为你是这天地间主角的唯一人选呢！

　　“需不需要我帮忙？”

　　方岳下意识的客套了一句。

　　“需要！”

　　方岳跟李铁柱客套，可是李铁柱则是压根就不和方岳客套。

　　“#”

　　方岳真是想要给自己抽两个耳光。

　　他这客套个啥，闲着没事把自己给搭进去了！

　　他一个外来户，斩杀有深蓝星球之中天地意志保护的主角，绝对是一件贼特码危险的事情。

　　“表哥，首先你想要帮助我，必须要获得一个更高级点的身份！”

　　李铁柱很是郑重而严肃的对方岳说道。

　　“高级点的身份？”

　　方岳对于李铁柱的那一套完全是两眼一黑，啥也不懂。

　　只能够这个坑货表弟说什么，他就去做什么了！

　　“对，其实你之所以可以获得大反派，小喽啰的角色。对应着的是你的两个不同的身份。天外的入侵者，让你成为了大反派，一切和你敌对的深蓝星球的土著，其实都是可以得到深蓝星球天地意志和气运的加持！只是因为个人的命格，修为不同，能够承受的气运增持的幅度也是不同！而你在

　　军方基地的身份，则让你成为了喽啰，这是这个位置给你的气运加持！”

　　“气运？命格？”

　　方岳屏息。

　　对于这方面，他还真的是一个门外汉，一点都不了解。“佛家，讲究果位。每一个位置上，都会有不同的因果，不同的气运加持。譬如王朝天子，自身的实力可能并不很强，但他们因为有王朝气运加身，天下黎民膜拜，所以能够口.含天宪，连一般的圣人都会敬

　　畏三分！而你的大尉军衔，则是属于你的果位。比你军衔低的人，会因为这个位置而听从你的号令，成为你实力的一部分！”

　　李铁柱耐心解释。

　　“原来还有这种道理！因缘际会，内因外力，我之前曾经听家中的人絮絮叨叨，说过许多，但是却从来没有深刻领会过其中的精髓所在！”

　　方岳的心中了然，对于这力量，他又是多了一层自己的认识。

　　“那么你需要提高自己的位置然后来增加果位的加持，然后帮助你击败其他的主角气运的竞争者？”“嗯，大概就是这个样子！喽啰的身份，顶多也就是可以打败一些喽啰。如果真的遇到一些命运之子，天地气运加持，恐怕就算是你的实力可以碾压他们，他们也会有各种各样的方法逃跑！唯有你成为和他

　　们地位对等的存在，才可以顺利的击杀他们。

　　这就好像是棋盘上面的兵对兵，将对将一样！”

　　哒哒哒！

　　一阵脚步声急促传来。

　　一队队整齐划一的士兵接踵而至，他们一个个荷枪实弹，脸上的表情无比严肃。

　　在他们之中，还有一位轮转境初期的将军负责带队。

　　面对李铁柱，他们个个都是如临大敌的表情，毕竟，他们这次要面对的敌人可是传说中恐怖无比的呆毛大魔王啊！

　　李铁柱的小蘑菇头的上面，一簇扬起的呆毛在风中摇摆。

　　整个场面，都是在刹那间变得气氛凝重起来。

　　“马洛斯将军不要紧张！这一切都是误会，呆毛大魔王在天地变异之前是我的亲表弟，刚才我们已经商量好，不再与军方为敌！”

　　方岳缓和了一下尴尬的场面。

　　这又不是圆月。

　　真的火拼起来，超级赛亚人的基因也没啥用！

　　倒不如借助灭掉了017号城市军部的威名，让这些军方的人有所忌惮。

　　最终双方各退一步，重新言归于好！

　　“误会？”马斯洛将军听到这话，心中立刻便是吃了一颗定心丸。

　　他知道，在方岳的劝说之下，这呆毛大魔王有心妥协。

　　“既然如此，那们之前的一切我也就大人不计小人过，不再计较了！这次的事情，方岳你劝降呆毛大魔王有功劳，军衔提升，破格提拔，任命少校。奖励军功，一百万点！”

　　这呆毛大魔王的臭名昭著，实力太强！马斯洛将军明白，如果这呆毛大魔王真的准备抗争到底，他们009号城市的军方基地纵然可以勉强不灭，但也要损失惨重。能够不用一刀一枪就免去了一场灾祸，更有可能收服呆毛大魔王成为自己麾下的一

　　员猛将，别说是百万军功，少校军衔，就算是更够的职位，更多的军功，他也愿意赏赐下来。

　　就这样方岳，李铁柱，司马笑在009号军方基地中暂时的安顿下来。一场风波平定，归于无形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百一十七章 二货表弟李铁柱免费阅读。https://xs.23sk.com 