    云雪跟大姐云梅拎着两只烤鸭进去的时候，两个舅妈也刚好端着菜走过来。

    “雪儿，烤鸭也好了呀？那咱们刚好，快进来快进来。”韩秀秀率先一步放下盘子给云雪掀开帘子。

    “快来，雪儿，梅儿来坐这边。”薛老太忙招呼这俩小外孙女儿。

    感觉几天不见都变样了呢，变漂亮了！

    众人吃的津津有味，特别是果儿，小小的盘子里堆满了薛凯毅给挑的嫩肉，孟大壮倒是清闲了，也不用照顾小孙女，跟桌上的男人们讨论起店里的生意。

    韩秀秀简直没眼看儿子这个狗腿的模样，自顾自地侧着身子吃菜。

    “对了，妈，咱们下一批的辣椒酱什么时候能做出来成品，有人预订了等着要呢。”几个人讨论着新品卖的贼快，云国强想起来问问岳母进展。

    薛老太太一脸笑意，自己做的东西得到了认可，这种事情怎能不高兴呢。

    笑眯眯地跟大家说：“之前情况我也听你们说了，说实话这东西在农村蛮常见的，只是说咱家流传的手法让味道更入味了些，加上雪儿的配方，更是色泽和味道上了一层楼。

    但是第一批全部卖完了这个情况我也是没预料到，我这边这一批的辣椒今天也晒的差不多了，明天就可以进行工序了，后天就能出产品。”

    “太好了，咱这也算有家族产业啦。”李花花也兴奋地说道，这以前总靠着兄弟两个打零工维持生活，加上老大儿子在外面寄回来的钱和老大女儿有空来送些东西让他们家的日子比其他家好过了一点，但是现在都是凭着自己的努力啊，每个人都有了自己的事情做，每天也都很充实呢！

    “那当然，咱妈的手艺那可是很厉害的！”韩秀秀也快速回答道。

    眼看着两个儿媳又要掰扯吹嘘起来，要是不阻止，俩人能掰扯着就会都想占个上风，这让薛老太十分头疼不已。

    “行了，你俩少说两句，我是这样想的啊，咱家现在也没闲人了，要不就按之前说的找两个人来做吧。”

    薛老太赶紧出声转移话题。

    “妈，这个您决定，要是您有相中的人就去问一问，要是没有的话我们再给您出主意。

    还有我跟英子商量好了，咱们这个到时候英子都会记好帐，利润我们只拿三成，其余的妈您看着给两个哥哥家分就行。”云国强看了眼两个哥哥每意见，就开口说道。

    这下除了云国强一家其余人都惊讶地看着云国强。

    薛源生率先反应过来：“国强，一家人你搞什么？这么见外？你给妈那边给着钱就行，我们两家又没出什么力，没一点关系，你这是干什么？”

    “是啊，做生意的又不是光看一个产品的盈亏的，你还有房租什么的这些东西都是要花钱的。”薛源文也附和道。

    两家的媳妇明显脸上有些激动的神情，不过也是正常反应罢了，搁谁不激动呢，白送的钱。

    “国强，你对妈的孝心妈现在都知道了，也知道你现在对家里很上心，妈很满意，但是你给我这么多的利润实在是没必要，这样子不成。”薛老太语重心长地说了这么一句话就自顾自地吃起了饭。

    “妈，我...”

    “爸，舅舅们，还有外婆，你们别争了，都是一家人，都见外了，要我说，外婆也跟舅舅们一样占总利润的一成吧。”

    云国强还想继续说，被云雪打断了。

    想了想有点道理，但是这新品以后要是卖的火了那不是老太太吃亏了么。

    “雪儿，这个是可以，但是...”

    “哎呀，别但是了，赶快吃饭，这么好吃的菜别浪费了，还有啊爸，你别担心谁吃不吃亏的，都是一家人，而且，你就这么不相信咱们总利润？还是你觉着你的生意就止步于此了不会再拔高了？”

    云雪说完大家瞬间都安静了。

    连今晚只顾着吃饭的薛凯泽和薛凯丰都抬起了头，比学校的饭好吃太多了呜呜呜，又听不懂他们讨论的内容，只好用心吃饭了，但是这小妹说话咋这么语出惊人呢，他们不得不听懂了，并且很惊讶！

    薛老太扫视了眼众人：“愣着干嘛，赶快吃饭啊。来最后这只烤鸭，谁帮我一起把它翻个个。”

    云雪迅速上场，不顾众人审视的眼神，跟薛老太两个人热闹地谈论起每道菜的味道，还说着下次要做一些别的什么菜。

    等大家反应过来已然烤鸭只剩下了残渣肉沫。

    云国强端起饮料的杯子站起来：“大家一起喝一个！敬我们生意越做越大！也敬你们分的分成越来越多！雪儿说的对，我们现在前景这么好，是不应该局限于此！”

    “好一个不局限于此，干！”

    “加油！”

    “一起努力！”

    大家都被这个场面刺激到了，心里也都对未来的工作更加有自信。

    “被你们说的，我都想高考完回来做事情了哈哈。”薛凯泽今年16，是准高三学生。

    他老爸薛源生听到瞬间怒了，揪着他耳朵吼道：“你这小子，皮痒了是吧？奶奶大伯都是怎么跟你说的？好好上大学，考个好大学，回来两天待傻了吧你。”

    “爸，爸，你轻点，我开玩笑的，真的！我错了！”薛凯泽表现痛苦状跟薛源生求饶道。

    吓得老三家高一的薛凯丰把也想这样开玩笑的话给咽回去了。

    俩人都考上县里最好的高中了，平常都是住校，周末则是一次一天，一次两天，轮换着来。

    重点高中压力也大，特别是高三的薛凯泽，高三还没过半，黑眼圈已经很明显了。

    “哎呀，快放开孩子，他哪能说真的呀，他也是喜欢才继续读书的你又不是不知道。”李花花心疼的摸着儿子有点微红的耳朵责怪男人。

    薛凯泽亲弟薛凯业则是在一旁幸灾乐祸。

    众人看着这一幕也是忍俊不禁，韩秀秀也爱怜地看着自家两个儿子。

    回到家众人洗漱之后全然没有睡意，围着桌子嗑瓜子，当老旧钟表指向12点的时候，云雪内心有些激动。

    95年的阳历年算是过去了，她也重新开始了新的生活，跟前世截然不同的生活！

