    酒筵歌席, 推杯换盏的嘈乱声响犹在远处。

    狭窄逼仄的小过道延续着整个大礼堂中世纪古堡的装潢风格，白石灰表层被能工巧匠精雕细琢，在头顶烛火一般的昏黄顶灯映照下, 虚渺又迷幻。

    大礼堂的环境很好。

    即使是洗手间外, 也被打扫得纤尘不染。

    周边团簇放着的各式各色叫不上名儿来的鲜花，正不遗余力地弥散着各不相同的芳香。

    霍音被刚那杯威士忌猛烈的酒劲儿冲到发晕，头脑混沌, 眼皮沉重得要睁不开。

    只是意识模糊地感觉到手腕好似被禁锢在墙壁上, 被人覆身压着, 动弹不得。

    而周身上下仅剩的, 全部的注意力, 此时此刻, 一齐集中到双唇上。

    正被人灼灼含住，放肆缠/吻。

    这个吻热烈、强横、横冲直撞，侵占欲十足。

    勾起喉头心间痒痒麻麻的燥意，霍音没被辖制的另一手白嫩的手指本能伸到领上, 在领口前胸无措地扯。

    莹白肤上落下几道招眼的浅粉色长痕。

    不过须臾, 这手也被男人长指强行一勾从前胸扯开, 两手手腕一并, 叫他按在头上。

    ……

    一吻收束之时, 不知是因为这吻还是因为酒精的缘故, 霍音已经身软无力，双手虚浮抵在男人胸膛前, 意识涣散地倚靠着。

    ……

    程嘉让单手托住怀中人, 下颌抵在女孩子光滑的发顶，偏头低语，气息打在霍音圆润的耳廓：

    “两天期限到了, 我带你回家？”

    余光瞥见她紧闭着双眼，含混不清地嘟囔。

    像是在应他的话：

    “回…回家，回家！”

    “嗯。”

    “回家。”

    她在同龄女孩子中个子算中等偏高，不过在他面前，足足矮上一头，穿了高跟鞋也才堪堪及到他下颌。

    人又很瘦，小小的一只，他轻而易举就揽住人，带着她往回程的方向走。

    越过林珩的时候，他连多余的一眼都没有。

    揽着她走回窗边的长桌前，不出两秒钟，就被其他人团团围上来。

    最先说话的是顾姝彤：

    “小音醉了吧？唉刚才太突然了，这孩子酒量很差，一杯倒的量，刚刚那酒又那么烈，我带她回去休息吧。”

    程嘉让浓眉轻挑。

    托在霍音腰上的手没动。

    看来她没跟她这师姐说过，她住在他那儿的事。

    他淡漠开口：

    “不用。”

    “我会照顾她。”

    闻言，顾姝彤明显愣了一下，须臾，似乎弄懂他的意思，方才板住脸开口：

    “程同学，你跟小音是什么关系？就我所知，你们认识，统共也没有几天吧？”

    “你觉得我可能放心她大半夜的醉成这样，还被一个并不太熟悉的男人就这么带走吗？”

    气氛开始变得不对，突如其来的剑拔弩张。

    不过他们立场不同，谁也没有问题。

    很快，江子安和岑月也开口。

    “让哥怎么了这是？”

    “嘉让学弟人品大家都清楚，不过你和霍学妹…这样会不会不太好，我看不然还是让顾同学带她回去吧。”

    “……”

    双方各执一词，正在僵持之中，刚刚一直缩在程嘉让怀里，闭目不语的霍音倏然喃喃着吐出几个字。

    “程嘉让……唔，快点带我回家呀。”

    气氛有一秒钟鸦雀无声的沉静。

    一秒钟后，顾姝彤蹙着眉凑向霍音：

    “小音，你说什么？”

    “…我说，我说程嘉让，快点，我们…回家吧。”

    现场再度沉寂之后，江子安看过来一眼，开始转向顾姝彤，晓之以理动之以情：

    “那个什么，顾学姐啊，其实我让哥跟这个霍学妹的关系这个事儿吧，咱谁也没他们本人清楚，不过他们肯定是，比较熟，我看呀，咱们就别管小情侣的事儿了。”

    “咱这东西还没吃，来先吃点儿东西呗。”

    顾姝彤没有接话，尚且盯着，未曾松懈。

    其他人也各自从旁缄默不语看着，长桌周围仿似有一面无形的墙，将外界的声音尽数隔绝。

    程嘉让单手托住霍音，腾出手来扯过她挂在椅背上的白色链条挎包，随手挂在胸前。

    带着霍音离开之前，只冲顾姝彤慢条斯理撂下一句。

    “关系么，或许你听过。”

    “‘闺蜜’。”

    他实在懒得再费口舌。

    想起霍音那天不是在跟顾姝彤的电话里说过，她跟她“闺蜜”住么。

    长臂揽着身边走路踉踉跄跄的小姑娘出了大礼堂的门，寒夜呼啸的冷风席卷而来。

    她只穿了一条薄薄的小洋裙，冷得缩成一团，兀自小声嘟哝着“冷死了诶”。

    程嘉让皱着眉睨她一眼。

    须臾，将人稍稍推开，利落地脱掉身上的大衣披到霍音身上，淡声提醒她伸手。

    他握住她不安分乱晃的手，塞进衣袖，一边袖子刚给穿好，小姑娘另一只手已经不知什么时候探到他前心，没有章法地乱摸。

    程嘉让深吸了口气，不无危险地警告，

    “霍软软。”

    “你给我老实点。”

    他没想过这话莫名打开了她的话匣子。

    再然后，霍音眯缝着眼睛，手臂被他宽大的大衣牢牢遮掩，只露出一小截儿细白的食指，在他胸口力道不轻地戳了几下。

    “诶，你，你干嘛叫我小名。”

    她说话还是慢吞吞，不过一句接着一句，拉着长音儿的连珠炮似的，

    “你是我爸爸吗？”

    “废话。”

    “啊？”

    “当然不是。”

    他话音落下，胸口就被她锤了下。

    “那你干嘛叫我软软。”

    “行。”

    他把大衣的扣子给她扣好，吊儿郎当没什么好气儿，

    “那我不叫了。”

    “不行！”

    “你叫的好听。”

    “要听你叫！”

    “哦？”

    “霍音你看看清楚，我是谁？”

    程嘉让一手轻巧地拉住眼前人，另一手恣意插进裤袋，扬着下颌问她。

    “嘻嘻…你是程嘉让！”

    霍音弯着笑眼，也不知道有没有看清，又伸出手指在他面前比了一个“1”，醉酒之后口齿不大清晰地嬉笑回应，

    “我记得的。”

    “你长得好好看，我一眼！就认得出的。”

    程嘉让忍俊不禁，薄唇轻扬。

    很低地笑出一声儿。

    眼前人话语还没有终止，一句连着一句。

    像在跟他讲，也像在自言自语，他敛眉认真去听。

    “你都叫我软软了，我也要叫你的小名。”

    “你叫什么？嗯…我知道了，让哥？”

    她语速慢得很，偏生要一句接着一句地说。

    不给他插话的机会。

    “你的小名是叫让哥吗？”

    “要么，要么大家为什么都这样叫。”

    “你爸爸也这么叫你吗？”

    “……”

    “可是不行呀，这样叫我很亏诶。”

    “霍软软你是话痨么。”

    程嘉让揪着她站好，散漫玩味低声轻语，

    “上辈子小哑巴托生的？”

    对方很不巧，跟他完全没在一频道内。

    还在纠结刚刚的问题，蜷着眉头没讲话。

    好久。

    突然来了句。

    “阿让。”

    “阿让好听。”

    小姑娘声音甜软温糯，不紧不慢。

    阿让么。

    程嘉让舌尖抵着腮，顿了下，才淡淡应声。

    “可以。”

    “阿让。”

    “我脚好疼。”

    霍音醉得双眼只睁了一半，一边胡言乱语，一边右手借着程嘉让的力，另一手指指自己抬起的脚。

    闷闷含着声抱怨：

    “…我讨厌穿高跟鞋。”

    “上来。”

    程嘉让在她面前不大熟练地弯下腰，低声道，

    “我背你。”

    醉酒后的她不仅话痨属性直接点满。

    就连正常属性都被打乱，乖巧懂事的一面被丢到九霄云外，现在整个一嘤嘤怪撒娇精。

    正如此时见状，毫不客气地艰难爬上程嘉让略显清瘦的背，两手想也没想就勾到人脖颈上去。

    “wuhoo~起飞！”

    “谢谢你啦，mua~”

    从A大到朝苑华府，打车回去的一路上，霍音那张小嘴就没得过闲。

    巴巴儿个不停。

    程嘉让在出租车后座抱臂从旁看着。

    太可怜了。

    没说过话一样。

    这姑娘上辈子肯定是一比江子安还哑的小哑巴。

    “我讨厌真心话大冒险。”

    “总抽到我总抽到我。”

    “干嘛问我上一次做……”

    程嘉让适时捂住了她的嘴。

    在后视镜中与出租车司机疑惑的目光短暂交汇，微微颔下首。

    避免了一些尴尬的发生。

    这种情况一直持续到出租车开进朝苑华府，他轻而易拎着她上电梯、回家，把人安置到沙发上。

    她嘟哝的话逐渐离谱。

    “程嘉让你…亲我是不是喜欢我。”

    “你是不是想包/养我。”

    “包/养？”

    程嘉让本想去烧水，闻言起身的动作顿住，重新在霍音边儿上落座，嵌着对方的下巴打量过去，

    “霍软软，哪儿学的词儿？”

    “要你管。”

    “程嘉让就是想…唔，想包/养我。”

    她闭着眼睛连连点头，一张原本莹白的脸上此时被红晕牢牢侵占。

    “你想跟我…那个那个吗？”

    程嘉让掀眼，目光从小姑娘落了几道浅色指痕的胸口逡巡到她那双醉后咪蒙的杏眼上。

    没等他回答，霍音突然凑近来，一面盯着他的眼睛，一面伸手戳他胸口：

    “你思想很危险哦。”

    程嘉让被她气笑。

    慢条斯理地无奈摇头：

    “我很好奇，我在你心里究竟是个什么样。”

    屋子里地暖烧得暖意盎然，他随手帮她解开外衣扣子，撂下一句“自己在这儿待会，我去烧水”就意欲起身去到中岛台烧水。

    未曾想到。

    起身之前，身边的人倏然一骨碌过来，径直钻到他胸前。

    双手还拖着长长的袖子，穿过他两边手臂往背后一环。

    呢喃着：

    “好累，要睡啦。”

    空气有三秒钟的停滞。

    程嘉让略带僵硬地垂头，扫过眼前人翕动的长睫，挺翘的鼻尖，再到红润的唇。

    良久。

    他自顾低语。

    “如果我趁你喝醉亲你，会不会显得我很卑鄙。”

    半秒钟后，他含住她的唇。

    “算了。”

    “我就卑鄙了。”

