    朱砚龙他们虽然身着便衣，但拿在手上的刀，让长孙无忌一眼就认出了他们的身份。

    灵州绣刀，镇抚司专属..

    长孙无忌眼角一跳，下意识的躲在了家丁身后，期望着家丁魁梧的身材，能够将他隐藏起来。

    长孙冲虽不认得锦衣卫的佩刀，但见这十来个大汉来者不善的神色，当下也是心里一紧。

    “你们是什么人？”

    朱砚龙无视长孙冲的问题，直接看向长孙无忌道：“秦国公，我们大人久仰您的威名，想请您去喝杯茶，不知大人能否赏个光？”

    “老夫从不跟陌生人喝茶，家中还有要事，告辞。”

    说着，长孙无忌扶住车辕，两腿一蹦，非常麻溜的钻进了车厢内。

    行云流水的动作看呆了旁人。

    朱砚龙愣神之际，长孙无忌对着同样呆住的儿子呵斥道：“还不快上车走。”

    长孙冲木讷的点点头，抓住车辕正想上车之际，一把刀，悄无声息的贴在了脖子上。

    “长孙大人。”朱砚龙淡淡道：“您最好还是去一趟吧。”

    锦衣卫这个时候找上自己，那定然不是好事..

    去镇抚司喝茶，怕是有去无回。

    长孙无忌神色一冷，颇有威势道：“好大的胆子，还不快收起刀，老夫可是太子的亲舅舅。”

    这个时候知道太子是你外甥了，早干嘛去了..

    朱砚龙眼中闪过鄙夷道：“长孙大人，您最好还是跟我们走一趟吧，有些话说开了，你我可就不好收场了。”

    长孙无忌心里一沉...

    难不成，镇抚司是已经知道了什么？

    正胡思乱想之际，朱砚龙又甩出一枚重磅炸弹道：“阴弘智也正跟我家大人在喝茶，听闻长孙大人和他颇为熟络，正好，你们也可以一起叙叙旧。”

    听到阴弘智三个字，长孙无忌后背瞬间湿透。

    镇抚司竟如此厉害..

    左右不过两天的功夫，他们就发觉出了端倪。

    手底下有这么一群人，怪不得李承乾能走到今日。

    阴弘智如果真落到了他们手里，那他到底有没有交代，镇抚司，又知道多少？

    心里闪过万千念头，长孙无忌面色变幻不定。

    朱砚龙没有耐心再耗下去，令手下将长孙冲推进马车，他跳上车辕，亲自抓起缰绳，准备带着长孙无忌回灵州去。

    突然间，马车开始轻微颤抖。

    拉车的三匹驮马也烦躁不安的打起了响鼻。

    一阵轰隆声响起，朱砚龙探头向后望去，就见一队骑兵从神武军营地中闯出。

    看他们这气势，怕是要出岔子。

    朱砚龙面色一紧，连忙挥下了马鞭。

    驾..

    头马的屁股被抽出一道红印，吃痛之下，它蹄子乱甩摇头晃脑，嘶叫个不停，但马车却是佁然不动。

    关键时刻尥蹶子。

    朱砚龙大急，连忙又用力抽了数鞭。

    黑马嘶叫不止，但依旧不动如山。

    眨眼间，上百骑兵便将马车团团围住。

    十来个锦衣卫抽出刀，将马车护在中间。

    噗嗤噗嗤..

    刚刚百米冲刺完的马儿喘着粗气，契苾何力摸了摸它的脖子，扫了眼锦衣卫众人，大声道：“尔等何人。”

    神武军的大营就在百米开外。

    契苾何力本来是要回自己军中的，结果出了大营，就看到长孙无忌被人围住，所以便来看看什么情况。

    “契苾将军救我！”长孙无忌大喝一声，长孙冲连忙捂住了他的嘴。

    契苾何力一听立马就拔出了刀，手下的一众骑兵也紧跟着抽刀。

    锦衣卫几人紧张的看向了自家老大。

    朱砚龙紧握佩刀，看着契苾何力道：“我们是灵州府衙之人，不要误会。”

    李承乾的人..

    契苾何力眼眸一冷：“你们这是要把秦国公怎么着啊。”

    “我们奉命请国公去一趟都督府。”

    呜呜呜...

    车厢内长孙无忌奋力挣扎着，长孙冲玩命的捂着他的嘴。

    父子二人纠缠成一团，马车咯吱咯吱，晃来晃去。

    契苾何力以为车里的人是灵州的人，当即呵斥道：“放了秦国公。”

    “你是什么人？”朱砚龙问道。

    “安北军军主，契苾何力。”

    “契苾将军，我等是奉了太子妃娘娘之命，还请你速速让开。”

    姜熙月的名号根本镇不住契苾何力，他都准备打进灵州城干掉李承乾了，那还管你什么太子妃不太子妃的。

    “放人。”契苾何力厉声道。

    这态度，这口气..

    朱砚龙心生不妙。

    看来，安北军真的是要搞事情了。

    “放不放人。”

    契苾何力眼中升起了杀意，朱砚龙心中一考量，从马车上跳了下来。

    两个亲兵下马，钻进车厢里，将长孙无忌带了出来，顺带着，还押出了长孙冲。

    “长孙大人，你没事吧？”契苾何力问道。

    “无妨。”长孙无忌冷着脸，整了整凌乱的衣物，随即怒气冲冲上前，一巴掌打在长孙冲脸上道：“你个逆子，给我滚，有多远滚多远！”

    原来是他儿子，怪不得两人眉眼之间如此相像。

    契苾何力挥挥手，两个亲兵松开了长孙冲。

    “爹，你...”

    长孙冲眼含泪水，话还未说完，就又挨了一巴掌：“滚，以后我和你恩断义绝，我没你这样的儿子，给我滚。”

    看着冷漠决绝的父亲，长孙冲擦了擦泪水，起身带着家丁离去。

    “契苾将军，既然您也找长孙大人有事，那我们就先回去复命了。”朱砚龙面色无虞，仿佛什么事情都未发生。

    契苾何力看向了长孙无忌。

    后者一直紧盯着儿子离去的方向，待马车逐渐远离视野后，长孙无忌转身走到契苾何力身边一阵低语。

    他说了什么，朱砚龙不知道。

    但从契苾何力的神色来看，怕不是什么好话。

    朱砚龙的心跳到了嗓子眼。

    “某问你，陛下怎么样了？”契苾何力突然道。

    “陛下..陛下无恙。”朱砚龙回道。

    无恙..好一个无恙。

    契苾何力冷笑一声，恨道：“你们这些逆贼，杀了他们。”

    朱砚龙面色一变，大喝道：“分开跑。”

    跑？

    十来个锦衣卫看着将他们团团围住的骑兵，心里升起一股绝望。

    杀..

    喊杀声骤然而起，又骤然而灭。

    完了..完了..

    “快，快回灵州。”长孙冲冲着家丁嘶声大喊。

    他知道，一切都回不了头了，现在能做的，就是抓紧逃离灵州。

