    罗柯承认自己确实在守株待兔。

    作为知晓剧情之人，肯定要率先处理己方的二五仔，以免产生变故，防止黑龙宝玉落入他人之手。

    其实黑龙宝玉这等为祸世间的玩意，最好的处理方式就是让它永远消失，例如被吃掉。

    而眼前的贝思柯德，便是被黑暗精灵艾蕾娜所蛊惑了心神，妄图成为神圣天堂的新王。

    那也只是他的一厢情愿，艾蕾娜的真正目标也很简单，就是利用贝思柯德来获得黑龙宝玉，作为精灵族的叛徒，她妄图一统整个大陆。

    “怎么？不说话了？”

    艾蕾娜迈着妖娆的步伐，被黑暗遮挡的脸上浮现魅惑的流光，并一点点缩短与罗柯的距离。

    她有着一对尖长的耳朵，穿了紧身袍子与贴身铠甲，双目猩红如怪物，周身缭绕着幽冷的黑光，散发出黑灰的烟雾。

    脸颊明明看不见五官，却充满反派魔女般的艳丽诱人。

    一颦一笑，都仿佛能摄人心魂，蛊惑思维。

    可惜，在罗柯看来这就是一盘食物在对他搔首弄姿，心境毫无波澜。

    一只烧鸡企图诱惑你，任谁也不可能动恻隐之心！

    人不可以，更不应该。

    瞅着艾蕾娜越来越近，她人突然化作一缕飘舞的灰雾，在罗柯身后凝聚。

    “可怜的虫子，死吧！”

    她五指合一，对准罗柯的背心就狠厉地捅了过去。

    呼~

    艾蕾娜眼中闪过惊愕，因为自己所攻击的罗柯莫名消散，竟然只是一道不可思议的残影。

    “呜……”

    下一秒，她就感觉自己被死死扼住了后脖颈，巨大的力道好似一头莽荒古兽。

    滋滋！

    掌心迸发雷电，电得她浑身没劲，半条命都没了。

    “你、你是什么人？”

    艾蕾娜咬牙切齿地愤恨道，她试图故技重施，变成烟雾开溜，却发现身体每一寸都被一股无形的力量紧紧束缚，动弹不得。

    另一边的贝思柯德想要攻击，但同样被念动力压得无法行动，连嘴巴、喉结都无法开合，只能面目狰狞地怒视着罗柯。

    他惊疑不定地思考着，当然没有忘记这人是昨天那个身手不凡的民众，但今天怎么摇身一变就成了神鬼莫测的强者了？

    “救、救命，我是国王，快来救我~”餐桌前，国王奄奄一息地呻吟道。

    罗柯瞥了他一眼，不予理会。

    “杂碎，我是国王，我命令你立即来救我。”国王的声音越来越低，鲜血汩汩地从伤口涌出。

    “既然你不是神圣天国的人，我们大可成为朋友，你也想要黑龙宝玉是吗？我愿意与你共享它的力量！我们一起统治艾尔特利亚！”艾蕾娜急切地道，她在罗柯逐渐溢出的威压下愈发哆嗦，只能委屈求全。

    对此，罗柯选择坦诚相待。

    所以他解开了外套，露出了轮廓分明的胸腹。

    这操作看得艾蕾娜一愣一愣的，她不甘地咬着嘴唇，但只要能够苟活一条命，就算是牺牲巨大也认了。

    “我绝对会杀了你！”她在内心疯狂咆哮，多少是误会了什么。

    可下一刻，突如其来的变故让三人浑身一怔，尤其是艾蕾娜，吓得脸上的黑雾都散去了，露出一张阴毒刻薄的消瘦面颊。

    额，还是盖上黑雾吧。

    明亮的皇宫餐厅里，装潢豪华，金碧辉煌，尽显奢侈。

    长桌上摆放了诸多未享用的美食，银制的刀叉却反射出恐怖的画面。

    嘶嘶！

    密集的骨爪从撕裂的血肉中爬出，幽光在缝隙间飘荡。

    它们贪婪地捆绑、缠绕、撕碎着艾蕾娜的瘦小躯体，在她蕴含恐惧、惊慌、绝望的无声咆哮中，尽情释放吞噬的天性。

    没有鲜血四溅，触及的皮肉皆被分解为纯粹的营养物质，过程看上去并不重口，只是有那么一点点诡异，不知不觉就遍体生寒。

    “嗯！呜……”

    瞧见这一幕，本就大出血的国王当即双眼一翻，脑袋一撅就彻底没了气息。

    感受着浓烈的吞噬气息，阿波菲斯眨巴着小眼睛，蜷缩在罗柯的脖子上不敢动弹。

    骨爪收回，活生生的一个黑暗精灵从这个世界消失，仿佛什么都未曾发生。

    罗柯也算替精灵族清理了门户，从根源上解决了电影第二部的种种灾难。

    毕竟续作《精灵王座》，是以艾蕾娜得到黑龙宝玉开始展开剧情。

    +100

    进化值【2万9650/3万】

    罗柯扣好纽扣，整理好衣衫，然后在贝思柯德目眦欲裂的凝视中，指尖流转出一抹漆黑的暗光。

    轻轻一弹，黑色恍如橡皮擦，直接将国王一键剪切。

    “你不杀我？”贝思柯德忽然发觉自己恢复了行动力。

    但他哪敢真的轻举妄动，甚至都不敢生出任何多余的念想，生怕被罗柯捏死。

    “张嘴。”罗柯淡然道。

    贝思柯德下意识照做，可立马就后悔了。

    罗柯麻溜地释放出寄生之血，瞬间盖脸，钻进了他的体内，获得了身体的控制权。

    做完这些，他才隐去身形。

    当夜。

    浩浩荡荡的联军出发，朝着黑暗山谷进击，这种时候无人关心国王，更何况有“贝思柯德”做掩盖。

    不为人知的一座山崖边，巴尔纳的飞船缓缓升空。

    罗柯因为昨天显露的一手，得到了大家的认可，成功加入到屠龙团。

    包括他在内，一共有十人，个个都是大陆一等一的有名强者。

    可以说，本次行动绝无可能失败！

    因为主角团+罗柯=无敌！

    这个理论就和，彦祖+于晏+古月歌+某路人=颜值天花板一个逻辑。

    “两周后与大军集合，里应外合，同时发起进攻。”杰兰特说道。

    “两周的时间，都足够我的飞船跑一个来回了！”巴尔纳笑道。

    不远处，兰伯特正抱着一柄崭新的银色大剑闷闷不乐，而他的两只狗子则在阿尔杰塔的怀里呼呼大睡。

    “咋了，没精打采的？”莉雅凑近，娇俏问道。

    “这把剑是罗柯大哥帮我付的钱，可我只用一只手提都提不起来，简直太逊了。”兰伯特失落道。

    这一次，莉雅没有与他顶嘴，而是柔声安慰，“慢慢来嘛，熟悉一件武器需要漫长的过程，就和熟悉一个人一个道理，好比一开始我觉得你是只烦人的咸鱼，但现在也不是那么讨人厌了。”

    “嘿嘿，是嘛？”兰伯特意外地感到羞涩，不好意思地摸了摸后脑勺。

    “可别得意，我才不是夸赞你。”莉雅略显傲娇地扭头离开。

    她一蹦一跳地走远，眼角余光偷偷瞥向仍在傻笑的兰伯特，嘀咕了一句“傻瓜”。

    不远处，罗柯欣慰地注视着两人的暧昧互动，终于体会到女生为什么那么喜欢嗑各种CP的糖了。

    有时候，吃自己看好的狗粮，也是一种快乐。更何况这还得年少时所向往、羡慕的一对，内心得到了极大的满足，补充了大量的精神食粮。

    “滴滴~触发娱乐支线任务【月老的快乐】，完成即可获得小奖品。”系统提示音响起。

    罗柯点击查看，任务的具体内容是让兰伯特与莉雅成功牵手。

    这不白给的奖励嘛，根本不需要他刻意做什么，只要正常走完冒险，那两个春心萌动的年轻人就会水到渠成。

    嗤啦！

    一道水缸粗细的绿色雷电毫无预兆地落下，精准地击中了飞船。

    船体剧烈震动，犹如波涛骇浪里的一叶扁舟。

    “放心，这种事我常见，一般只会有一道闪电，”巴尔纳大声喊道，“绝不可能有人会倒霉到挨第二下！”

    话音刚落，绿光再次从乌云中探出头来，以爆裂之姿轰下。

    嘭！

    黑夜下，漆黑的森林里腾起滚滚烟尘。

    飞船坠毁，破碎了一地，众人灰头土脸地从废墟爬出。

    幸好都不是凡俗之辈，不然直接一波带走。

    “我们现在在哪？”罗柯看向精灵公主奈尔文。

    奈尔文打开卷轴地图，“我们已经严重偏离了航道，但是只要走迷失古道线路，就能直接抵达黑龙巢穴的后山。”

    “迷失古道？还是算了吧，那可不是什么善地。”巴尔纳说道。

    “但只有走那里最快，不然库克所率领的大军会先一步抵达，没有我们牵制黑龙，将会损失惨重。”牧师特拉玛依支持道。

    “走吧，别浪费时间。”杰兰特与阿尔杰塔相视一眼，眼底都有几分急切。

    罗柯倒是无所谓，快一步、晚一步的结局都一样，反正黑龙及其魔物大军已经被他预订。

    享受当下的异世界伙伴冒险，也是一种不可多得的乐趣！

    众人花了一夜的时间，徒步走出了荒无人烟的森林。

    没有停歇，一边走一边吃了干粮，很快就到了一处宽敞的清澈湖泊，数百米外一座瀑布不断发出“轰隆”的巨响。

    天高云淡，波澜壮阔。

    兰伯特等物理战士望着湖面一筹莫展。

    “这种时候当然要看我咯~”卡拉秋一挥魔杖。

    一道寒气喷出，覆盖了整个湖泊，眨眼间就把湖面冻结成冰。

    “听说你是全能型魔法师？”罗柯好奇地问道。

    “是的，这片大陆也就那个老顽固不承认我的全能。”卡拉秋看着特拉玛依的背影。

    “哼，一个女巫而已，以全能自称？”特拉玛依较劲地抬起手中的小法杖，一簇火浪缭绕而出，将冰面解冻。

    奈尔文走至卡拉秋的旁边，低声道，“这个人类，给我一种奇怪的感觉，隐约觉得有点熟悉，好像在哪见到过。”

    “熟悉？可能是你想多了吧，杰兰特说他只是个身手不错的普通人。”卡拉秋宽慰道。

    小小的插曲接连发生，而赶路才是唯一的正事。

    徒手攀爬九十度垂直的山壁，行走在狭隘陡峭的山脊，与羚羊擦肩而过，与凉爽山风面对面相拥。

    兰伯特也与莉雅渐渐熟络，一路上逗得精灵族小姑娘呵呵直笑，也看得罗柯心花怒放。

    兰伯特这小子如此上道，小奖品还不手到擒来嘛！

    第四天。

    夜幕降临。

    篝火燃起温暖的火焰，众人围坐一圈。

    “贝思柯德怎么这么早就睡了？”杰兰特疑惑道。

    巴尔纳耸耸肩，“他虽然不太爱说话，但这些天是不是太沉默了一点？”

    “哥哥，我觉得他不太对劲。”阿尔杰塔低低说道。

    杰兰特没有多想，“可能是太累了吧？毕竟马上就要面对黑龙。”

    “罗柯大哥你手里的方盒子是什么？”兰伯特突然询问。

    “一种可以储存画面的魔导器，”罗柯后退两步，把所有人框在相机的镜头之中，“大家都看向我。”

    咔！

    按下快门。

    “好神奇的东西，也没有感受到有魔力运转啊？”卡拉秋研究了半天。

    “罗柯你还真是神秘啊，这么多闻所未闻的小玩意，没想到我们救下了两个得力队友。”杰兰特笑道。

    “给我看看。”兰伯特接过相机，对准莉雅就是一阵拍。

    “喂！不准拍我~”莉雅娇羞地遮住小脸。

    看着两个小年轻的懵懂打闹，众人情不自禁地嘴角上扬，卡拉秋更是一脸的动人姨母笑。

    短暂地休息了两小时，他们便再次踏上漫漫路途。

    “遗忘了时间的废墟，前面就是人类与精灵战争打响的地方，五十年过去了，我朋友与族人的灵魂仍被困在这里。”莉雅感慨万千地道。

    脚下的山谷，赫然是一座古老遗迹，飘荡着诸多精灵的雾状亡魂。

    “等等，你刚才说什么？五十年！你已经五十多了？”兰伯特难以置信地踉跄道，一个不注意就栽了下去。

    众人无奈，只好紧随其后。

    罗柯一把提起兰伯特，戏谑一笑，“有什么大惊小怪的，不就比你大个几十上百岁嘛，莉雅在精灵里也就跟你差不多吧，十几岁的黄毛小丫头。”

    听闻这话，兰伯特好受了一点，差点就破防了。

    “桀桀桀~好久没见过这么多大活人了，精灵与人类和睦相处，神棍与女巫相安无事，其中还有几个奇奇怪怪的东西，真是难得一见的组合啊！”一道尖锐的声音传出。

    嗡！

    杰兰特拔出长剑，剑气荡去烟雾。

    一只没有眼睛的紫色蝙蝠倒挂在树枝上，正一脸奸诈地对着他们阴笑。

    “不好，是长舌妇！”精灵公主奈尔文沉声道。

    “它很厉害吗？”兰伯特问道。

    “这家伙会分身，而且喜欢告密，必须用钱财才能堵住它的嘴。”阿尔杰塔说道。

    “这不跟巴尔纳一样的财迷嘛？”兰伯特恍然大悟。

    长舌妇桀桀笑道，“可惜啊可惜，若是以前，我肯定会让你们交出所有装备和金钱，但现在，我已经成为了黑龙大人手下的一员。”

    它展翅飞起，“有我做眼线，你们的一举一动都在黑龙大人的眼皮子底下，等你们死了，钱财照样是我的！”

    罗柯抬起眉眼，“准备战斗，有大批魔物靠近。”

    杰兰特等人愕然，他们什么都还没感知到，那么罗柯又是如何知道的？不过眼下局势严峻，不容细思。

    向来敏感的阿尔杰塔深深地看了眼罗柯的侧脸，心中生出莫名的畏惧，说不出的压抑让她不敢直视罗柯的眼睛。

    “确实有魔物，我已经闻到了它们肮脏的臭味。”奈尔文举弓搭弦。

    “杀了他们！黑龙万岁！”

    月光下，一道道矮小身影冲出，从四面八方的山坡滑铲而下。

