    时泾州那张布满疤痕的脸阴沉可怖，眸光异常森冷。

    乔知意被他这情绪变化吓到了。

    但同时也有了新的猜测。

    他肯定有异性朋友，或许，还不单单只是朋友。

    白月只是一个烟雾弹。

    这样的认知让乔知意有几分雀跃，随即又冷静下来了。

    如果真有那样一个存在，怎么可能一直没出现？

    终究是她想多了。

    “乔知意。”时泾州突然喊她的名字。

    乔知意不安地看向他。

    时泾州淡淡地说：“不怕韩零混不下去，你尽管跟他来往。”

    乔知意紧握着双手，她就知道时兰婷说的那些话，终究还是让他记恨上了。

    回到璞园，时泾州率先上了楼。

    乔知意坐在客厅里，脑子里乱得不行。

    她就是怕因为自己拖累到韩零，所以一直刻意跟他保持着距离。只要不单独见面，时泾州也不会说什么。今天时兰婷说的那些话，算是给时泾州埋了一颗雷。

    怕只怕不管有多少人在一起，只要她和韩零都在，时泾州也会对韩零发难。

    现在怎么办？

    乔知意现在真是巴不得时泾州把时兰婷那张嘴给封上。

    ……

    半夜，乔知意是被手机给震动醒的。

    她拿起手机，陌生人发的短信。

    点开信息一看，她吓得把手机都丢在地上。

    瞌睡完全清醒，惊魂未定。

    是谁在恶作剧吗？

    她做了几个深呼吸，才小心翼翼地去捡起手机，赶紧把那条信息给删了。

    只是，她怎么也睡不着了。

    满脑子都是那个毁了容的脸爬出蛆虫，还有青黄的浓稠液体从五官里溢出来，最可怕的那张嘴咧开，里面吐出一条条像蜈蚣一样的虫子……

    乔知意不敢闭眼睛，闭上都是那个画面。

    这一坐，直接坐到了天亮。

    她整个人精神很差地下楼，祥叔见到她那张脸都大吃一惊，“少夫人，您昨晚没睡好吗？还是生病了？”

    乔知意精神欠佳地摇头，“没睡好而已。”

    “要不要请个假在家里休息一下？您的脸色太差了。”祥叔很担心。

    时泾州从楼上下楼正好听到祥叔说的话，他走到乔知意面前，看到那张脸不由自主地皱了皱眉。

    不过，他什么也没有说。

    乔知意吃了几口粥就没胃口，那个恶心的画面时不时的就会浮现。

    “昨晚偷牛去了？”时泾州终于问了一句。

    乔知意差一点听成去偷人了。

    不想跟她扯这些有的没的，放下筷子，“我去上班了。”

    她出门，祥叔有些不放心，“感觉少夫人精神很差，不会是生病了吧。”

    “她自己是医生。就算生病了还能去上班，说明病得也不严重。”时泾州略有些无情。

    祥叔闻言，只是无奈地轻叹一声。

    也不知道这两人，到底什么时候才能够相亲相爱。

    ……

    乔知意坐在车上，想要在这车水马龙的路上小憩一会儿，刚闭上眼睛，手机又震动了。

    她整个人都抖了一下。

    又是一条短信，她已经不记得是不是同一个人发来的，就是没有点开的勇气。

    “少夫人，你怎么了？”周正不经意看到乔知意的脸色煞白，她一直紧握着手机，仿佛那手机很可怕。

    乔知意咬着嘴唇，她直接关机，深吸了一口气，“没事。”

    到了医院，乔知意调整好状态，步伐自信地走进了医院，换上了衣服，准备查房。

    “乔医生，你知道吗？冯医生刚才去院长办公室准备办辞职了。”护士跟上来，说着最新消息。

    乔知意停了下来，想想也不意外。

    昨天的动静闹得那么大，冯语应该不会再留下来了吧。

    她对此，并不发表任何看法。

    “乔医生，冯医生是不是真的做了对不起你的事？”

    “已经过去了，不要再提了。”乔知意并不是很喜欢在别人背后议论，更何况她跟这些护士医生的交情目前仅限于同事，有些话说多了，不是件好事。

    护士在乔知意这里没有探到可以八卦的消息，失望地走开了。

    乔知意去查完房回来，正好看到冯语从办公室出来，手上抱着收纳箱。

    她并不想虛情假意地跟冯语寒暄，更没有要跟她说再见的心情。

    “乔医生。”冯语叫住她。

    乔知意出于礼貌，停了下来，面色平静。

    冯语走到她面前，扫了一眼她的脸，笑道：“真是难为你了。”

    乔知意一时没有太明白她这是什么意思。

    “嫁给了那样一个丑人，一定很煎熬吧。”冯语笑容明艳，颇有几分嘲讽之意，“有钱又怎么样？天天跟那样的男人睡在一起，也不知道会不会做噩梦。我现在挺庆幸的，要是我跟他真的睡了，我会后悔死。”

    冯语同情乔知意，“你也是，就算是缺钱，也不能这么糟蹋自己吧。现在，我真的一点也不羡慕你了。”

    她从箱子里拿出那条之前如视珍宝的手链，轻笑道：“这种男人，我真的不屑要。当初帮你，就当是我从医的素质。”

    当着乔知意的面，把那条手链丢进了旁边的垃圾桶里。

    “乔医生，祝你幸福。”冯语笑得无比张扬，高傲地从乔知意身边走过。

    乔知意没有跟冯语打嘴仗的闲情，也没有什么可说的。

    以后，不见得还能再碰面。

    不过有些事情谁也想不到，冯语离开不等于离世，那长了嘴的东西，终归不会闲下来的，更何况还受了辱，更是不会完美谢幕。

    乔知意没想那么多，她回到办公室喝了杯咖啡，准备下午的手术。

    下午接生三胞胎，孩子的爷爷奶奶，外公外婆，还有那些舅舅叔叔带着一帮人在产房外等着。得知是两儿一女，高兴得恨不得昭告天下。

    这家人见人就散红包，不少护士拿的红包都能抵这一个月的工资了。

    有钱人家添丁，就跟普通人中百万彩票一样，那是幸运，也是福气。

    乔知意看着这家子浩浩荡荡的人，她突然有点明白时夫人为什么那么迫切的想孙子了。

    不管是有钱人还是普通人，孩子是血脉的延续，是这个家族存在的证明，一代又一代人的传承。

    百年后，这个世上还留有一丝血脉在，便是永恒。

    她喜欢孩子，但是她更喜欢和自己喜欢的人生的孩子。

    无法想象她要是跟时泾州生下了一个孩子，她是否会撇开时泾州去专一用心的疼爱那个孩子。

    如果哪天离婚了，她是否要带着那个孩子？

    养育一个和不爱的人产生的新生命，她不知道能不能全心全意的对他好。

    不是因为爱出生的孩子，他以后懂爱吗？

    “乔医生，你手机怎么关机了？”一个护士跑过来，“院长叫你去她办公室一趟。”

