    苏沅安心等着有人来给自己暖被窝。

    为了捍卫自己暖被窝的权利，林明晰和林修然也进行一场无声的对峙。

    林明晰目光平静地看着眼前的林修然，淡声说：“以后爹爹和娘亲的事儿，不许出去跟别人说，记住了吗？”

    许大夫先前说的那些话，虽是为替林修然出头，可话里话外全是对林明晰的打趣。

    林明晰本就不是个脸厚的，险些被笑话得当场遁地而去。

    而一想到罪魁祸首是眼前的这个小东西，他的心口就是好一阵的梗。

    林修然平时是很听爹爹话的好孩子。

    可这仅限于在苏沅还没回来之前。

    当他今早上意识到林明晰是在忽悠自己时，他眼里那层名为亲爹滤镜的东西就已经无声碎裂，现在看林明晰说什么都像是糊弄。

    他胖乎乎的肉脸上堆满了忿忿，攥紧自己的小拳头冲着林明晰瞪眼，不满道：“可许爷爷不是别人。”

    “那也不能说。”

    “可是明明是爹爹先糊弄我的。”

    “我怎么糊弄你了？”

    “你说我睡觉不老实，吵得娘亲一夜没睡好。”

    他说着小脸上浮现出丝丝真切的鄙夷，哼唧道：“可是我都问过冬青姨姨和剪月姨姨了。”

    “她们说我睡觉安分得很，从不吵人。”

    “还有，爹爹不想让我跟娘亲睡，是因为你想自己跟娘亲一起睡。”

    “我才会不让爹爹得逞呢！”

    不到腰高的小家伙言之凿凿气震山河，大有要跟林明晰决斗一场的意思。

    林明晰被他喊得头都大了一圈，不知想到什么，要笑不笑地说：“那你现在如愿了，可开心了？”

    林修然想到香香软软的娘亲，心满意足地咧嘴笑了。

    “开心。”

    “你开心就好。”

    林明晰意味深长地摸了摸他的脑袋，微妙道：“起码不管怎么说，现在能让你开心也是不错的。”

    至于这份开心能维持多久，那可就说不一定了。

    父子俩短暂破裂的感情很快重归于好，手拉手地去厨房看林慧娘做饭，并且很有默契，对于之前的小插曲，谁也没有多提的意思。

    时隔一年多，一家人终于坐下来好好地吃顿饭。

    林慧娘欢喜得眼眶数度变红，不住地往苏沅碗里夹菜。

    林传读问着苏沅路上的事儿，连着感叹了数句不容易。

    林修然坐在林明晰的腿上吃饱了肚子，围着桌子转来转去地在苏沅身边晃悠，像是巴不得一下子天就黑了，这样就能拉着苏沅去睡觉。

    苏沅瞥见他的小动作，忍着笑没言语，不由自主地朝着林明晰的方向看了一眼。

    似是察觉到她的目光，林明晰回以浅笑，转头看了沉浸在欢乐中的林修然，手上用力默默把碗里的一块萝卜分成了两半。

    牙都还没长全就想跟他耍心眼。

    且看这小东西能高兴几日……

    饭桌上的微妙谁也没注意到。

    刚吃过饭，林修然就兴致勃勃地去抱上了自己的小枕头，乐呵呵地拉着苏沅说：“娘亲，我跟你一起睡。”

    苏沅对此没什么意见，看出小家伙眼中的雀跃，笑得弯了眼。

    “现在就睡有些太早了，要不我给你讲个故事？”

    “好！”

    林修然欢喜非常，脆生生地应了一嗓子拉着苏沅就亲亲热热地回了屋。

    像是生怕林明晰跟着蹿了进去，他还很有防备心特意折回来把大门关了个严实。

    林明晰站在走廊拐角处目睹一切，无声掰断了手里的一根树枝，夹裹着一身散不开的冷气自顾自去了书房。

    苏沅初回怀北，一时也没什么正事儿。

    再加上林修然对她格外的粘，她自己心里也觉得对他有亏欠，干脆就撒开了手带着他疯玩儿了几日。

    林修然每日都被苏沅哄得哈哈不停，笑得睡着了都在吧唧着小嘴喊娘亲。

    苏沅被这窝心的小东西暖得骨头都是软的，一时半会儿也没顾得上林明晰。

    每日不是带着林修然出门踩雪，就是带着他去一个小河沟边凿冰垂钓，就算是风雪过大没出门，在家里这母子俩也能玩儿出花样。

    一个烧得火红的炭盆，几个还沾着泥的红薯，再加上苏沅嘴里说的稀奇古怪的故事，林修然能乐呵得一整日都想不起爹爹到底是谁。

    林明晰冷眼看着这对母子疯玩儿，每日晨起而出，日落而归。

    吃过饭就自觉地去书房睡软塌，看起来清心寡欲与世无争，一点儿要与林修然争的意思都没有。

    林修然到底是人小，再聪明也想不到明天开外之后的事儿。

    他逐渐对林明晰放松了警惕，彻底沉浸在跟苏沅母子情深中，觉得接下来的每一天大概都会如此愉快的时候，噩耗突然来临。

    饭桌上其乐融融地吃过饭，林慧娘听完林修然说的故事，忍不住笑起来的同时看了一眼林明晰，忍着笑跟林修然说：“你说这个我倒是想起个事儿。”

    “今日黄先生特地问我你的身子好些了没，你快半个月没去书院，书院里的先生和孩子都惦记着你呢。”

    往日说到去书院，林修然定是最高兴的。

    可今日听到这话，他的小脸立马就绷了一下，像是在紧张什么。

    林明晰把碗里的最后一口饭舀在勺子里，递到他嘴边，漫不经心地说：“前几日我去书院时，杨先生也问了。”

    “他还说稚子书已经往后又讲了三章，再耽搁下去的话，你去了大约就更听不懂了。”

    书院中教的书对林修然而言，本就有些难度。

    他往往在书院中没听懂的，回家后还要缠着林明晰再给他细说一遍才算完。

    如今人家已经讲到了前头，他要是再不去，那可就……

    林修然想着先生说的话脑子里嗡嗡的，嘴里的鸡蛋羹拌饭顿时也觉得不香了。

    他很是艰难地把嘴里的饭咽下去，揪着林明晰的衣摆哀求似的晃了晃，小声说：“爹爹，那我在家的话，你给我讲好不好？”

    “先生说爹爹是大才之人，讲书讲得比先生好，我想在家听爹爹讲。”

    他年纪不大，马屁拍得无声无息娴熟得很。

    林明晰对林修然算得上是有求必应，此时却露出了为难的神情。

    他拿起帕子把林修然嘴角的饭粒擦掉，无奈道：“可是爹爹最近都没空。”

    “要不这样，你先跟娘亲在家里玩儿一段时日，等我忙完了以后再跟你说？”

    这话的不确定性可太多了，林修然半信半疑地眯起了眼睛，迟疑道：“那爹爹什么时候有空？”

    “秋收以后吧。”

    林明晰笑笑拍了拍他的脑袋，笑着说：“不要紧，不到一年而已。”

    “左右你年龄小，耽搁一两年也不打紧。”

    “只是过上一两年再去书院的话，今年与你同期的孩子，你就都得叫师兄了。”

    林明晰说得轻描淡写，落在林修然的耳中却宛如晴天霹雳。

    小孩子都是得意的，也稀罕自己跟别人有些不同的地方。

    林修然最是得意的事儿，就是自己比书院中其他的小娃娃都小，但是别人却围着自己叫师兄。

    可要是在家里继续玩儿的话，他就不能是最小的师兄了……

    林修然被脑海中想象出的画面刺激地抖了抖小肩膀，可怜兮兮地揪着林明晰的手，小声说：“可是我想当师兄哇……”

    林明晰摇头笑笑，叹气道：“可是爹爹也没有办法啊，你要不问问娘亲？”

    林修然抓住最后一根救命稻草似的转头看向苏沅，小眼神饱含期待看起来还有些水汪汪的。

    苏沅忍了半天笑这会儿五官都有些扭曲，对上小娃娃求救的眼神，用手抵着唇咳嗽了一声，郑重道：“娘亲不会讲书。”

    据苏沅所知，林修然并未正式入读书院。

    也就是说，他每日在书院里晃荡，但实际上还是个没有在书院学子册上有名姓的自由人。

    再加上他年纪小，先生本也不指望他学什么，在哪儿都是哄着他玩儿。

    这种情况下，先生怎会无故问起他的学业？

    林明晰都把林慧娘拉来做筏子了，她要是在这种时候说自己也会讲书，小的估计哄高兴了，可大的那个就不见得能继续忍得下去了……

    简言之，为了家庭和谐和父子感情，她还是不会的好。

