    他又问。

    “那块玉玺，你们到底看到过什么样子吗？”

    白三疑惑的看向陈友好，似乎在说着，你不是不想要吗？

    为什么还要问他什么样子。

    “不知道，已经失踪了这么多年，那时又没有照片，单纯的文字记载，怎么可能知道长什么样子。”

    陈友好想想也是，便不再这个问题上说下去。

    他站起来，将玉佩放在了桌上，对着白三说。

    “东西给你，不过我最近成立了一个扶贫基金，你们看着往里面放点钱吧。”

    说完，他就离开了这座快餐店，留着白三还是无法相信的看着他的背影已经放在桌子上的玉佩。

    那块玉佩像是历经了历史，被随意的丢弃一样，本应该被珍视，被小心的对待，可现在就这样随意的摆放在一张油腻的桌子上，巨大的差距让路过的人看到他也不会相信他是一块前秦的古玉。

    白三等到陈友好离开，还是愣了几秒，才小心的将玉佩拿起，轻轻地摩挲了一下，看着他在自己手中，才像是安心了。

    陈友好能够如此轻易的将东西交出来，却也是有原因的。

    白家这样的大家族，既然知道了他手中有这样的东西，那如果他不能将东西拿出来，那他将要面对的就是无止尽的折磨，这可不是他愿意的。

    而他也没有直接将东西送给他们，最后的要求，也是在将他的价码放大，如果白家不能给一个满意的数字给他，那么也许陈友好一不高兴，那将自己知道的消息硬生生的捅出去，到时白家可就要有的受了。

    但不论如何，他不能在别人知道的情况下，拿着那块玉佩，那是极其危险的。

    走着走着，突然脚下像是踩到了什么，他疑惑的抬起脚去看，却惊讶的发现，那是一摊很小的血液，甚至还没有干。

    审视的看向四周，却也没有什么发现，他只能当做是有人不小心受伤了吧。

    风波平息，陈友好也没有任何事，甚至还白白的捞了白家的一笔钱，他又何乐而不为。

    可他却忘记了一件事情，便是那将玉给他的那人。

    离开白三，他准备回去，可在无人的停车场，突然一只手伸向了他，毫无预警的就是朝着他的脖子抓去，似乎是想要取了他的性命。

    好在陈友好的身手敏捷，稍稍脱身，就躲过了对方的招式，等他退了五六步，才看到那人。

    瘦削的脸，连眼珠都是深深的凹陷进去，饥瘦的有些吓人的，一身兜帽的长袍已经破烂不堪，破开的地方，还可以看到血渍，似乎也是干了不久。

    虽然已经受伤不轻，但好像还非常强悍。

    退了两步，陈友好问。

    “你是谁？”

    他不答，只是准备继续。

    陈友好又继续躲了两招，又拉开了距离，他又说。

    “东西虽然是你给我的，可也不能让我丢了性命，他们找我要东西，难道我还留着不去给他们。”

    可他好像并不是因为如此才要杀陈友好，一言不发的只是想要对付陈友好。

    陈友好实在是忍无可忍，一直避让也是因为他看他已经这样，不忍心下手而已。

    但就在他准备动手还击，那人冲过来一半的身子突然朝前扑倒，接着便一动不动的躺在了陈友好的面前。

    陈友好惊疑的看向他，轻轻用脚去试探了下，可他还是没有什么反应。

    “喂，你到底怎么了，我可没有动手。”

    那人已经没有了反应。

    突然害怕他就这样死去，陈友好满翻身去看他的呼吸，虽然脉搏微弱，呼吸断续，但还有心跳，应该还没有死。

    陈友好烦躁的看着他恐怖的面庞，无奈的自言自语说。

    “真是的，为什么要找上我，这和我有什么关系。”

    但这样一个人躺在这里，要让陈友好就这样放着他，也不太放心，可是要把他送去医院，那些伤口什么的，解释起来就没完没了。

    不过就在他烦恼之际，从从远处开了了一辆汽车，陈友好抬头看去，本以为他会从自己面前开过去，但意外的停在了他的面前。

    乳黄色的玛莎拉蒂，低沉的底盘，优美的线条，就像是一件艺术品一样。

    而从上面走下来的女人也是让陈友好稍稍讶异，居然是和白三一起的那个小薇。

    可疑惑的却是她和刚刚穿过完全不一样，如果刚刚和白三在一起的那个小薇是清纯少女，那么这个女人就是热情似火的美艳尤物。

    一条笔直修长的*长足，高开叉的旗袍将其展现的勾着男人的魂，玫瑰红的裙摆，遮住那双黑色的高跟鞋，轻轻的踏到地面上。

    等到她全身站出车外，陈友好更是被那一对傲然胸襟给抓住了魂魄，即使已经定力十足的，还是不自觉的想要去看。

    散乱的微波秀发，轻轻的荡起，她站在了陈友好面前，说。

    “把他放到车上。”

    陈友好愣了，有些不明白她为什么这样说。

    “快点啊！等下他们追过来，连你都无法离开。”

    陈友好这才想起，这人如此的伤势一定是被人追杀，而那个之前看到的光头，似乎也没有在附近看到。

    但惊讶只是瞬间的，他也急忙将这个男人放到了车上。

    当陈友好将人稳妥的放好，正准备去问，可那个女人却将车门关上，直接一脚油门，骑尘而去。

    陈友好被惊讶的目瞪口呆，他实在没有想到会是这样的结局，莫名其妙的被人偷袭，又莫名其妙的被一个女人给丢下，弄得他到现在都不知道到底发生了什么。

    车子离去了已经没有踪影，陈友好才摇了摇头。

    “算了，只要和我没有关系就好，管他们到底是什么人，只是可惜的是，黎叔放在银行的东西没有拿出来。”

    那辆乳黄色的玛莎拉蒂一直沿着盛海的街道急速前进着，似乎在朝着未知的方向驶去。

    至于获得了玉佩的白三，他也是坐在车里，心中有些担忧，但却更多的是欣喜，身旁的小薇好像是累了，就这样睡在那里。

    

