    他的目光发着热，烫得裴锦箬面颊一红，啐了他一口，“美得你。”手却下意识地扭动着道，“可以放开我了吧？”

    这透着两分藏也藏不住的羞赧神色取悦了燕崇，他眯着眼欣赏了片刻，扯着嘴角，倒是难得爽快地放开了，只在放开之前，却是留恋一般用指腹磨蹭了一下她手腕内侧滑腻的肌肤。

    裴锦箬感觉到了，蓦地抬眼瞪向他，本还有些不敢置信，却见着他居然摩挲着手指，一脸怅然若失的模样，登时便觉得一股热潮轰地在周身爆发，小脸倏地红了，望着他狠狠咬牙道，“登徒子。”他这可是赤果果的调戏。

    燕崇却丝毫没有被骂的自觉，勾唇笑了笑，将手背到身后，微眯着眸子看她，“小狐狸，我的玉佩可是在你处？”他昨夜被那药烧得脑子成了一团浆糊，回了靖安侯府才发觉随身的玉佩不见了，想起那时便觉得她有些奇怪的动作，便是起了疑心。

    裴锦箬倒也没有否认，反倒是挑眉反问道，“我的珠花不也在燕二公子处吗？”

    小狐狸，这会儿倒又露出狡猾之态了。

    燕崇却是轻咳一声道，“昨夜不小心弄丢了，不过，那珠花也染了血气，终是不好再用，放心，我回头赔一支给你。”

    裴锦箬倒也是不怎么在意那朵珠花，只是话赶话，说到此处，不想在他面前输了阵仗罢了。“你的玉佩……”

    “那玉佩是我母亲留给我的，我自幼戴在身边，从不离身。你若果真喜欢，要留在身边倒可以……”

    “还你！”他话还未说完，怀里便已是多了一枚玉佩，正是昨夜，裴锦箬从他身上顺去的那一枚。

    她几乎是如同扔烫手山芋一般将之扔到了他的怀里。

    她从不知道，这枚玉佩居然还有这样的意义。他的母亲，永宁长公主，生下他没多久便去世了，这玉佩他一直贴身戴着，必然格外珍重。而他早前才说了要去她家提亲，后又说这样于他而言意义非凡的玉佩她要留在身边也可以……笑话！她敢留吗？

    燕崇望着她那副吓慌了的模样，却是不由勾起了嘴角。

    裴锦箬却不再看他，“没事儿了？那我走了。”话落，不等他有拉她的机会，转身便快步朝着柳林外而去。

    燕崇握着那枚玉佩，望着她的背影，想着她方才那副可爱的模样，不由笑开了声。

    但也只一瞬，他便敛了笑容，眸色深深道，“你说，到底是什么原因会让一个姑娘说，她这辈子都不想嫁人？”

    这话问的是不知何时来到他身后的洛霖。

    洛霖却有些迟疑，直到此刻，他还有些恍惚。他家公子今日来博文馆，居然是为着向一个小官的女儿求亲的？而且，这姑娘，从前在博文馆中，可是落了个蠢钝如猪的名声，到底是何时何地又是何处入了他家公子的眼？

    最最要紧是，这姑娘居然还拒绝了他家公子，偏偏，看他家公子却还没有什么气恼的样子，反倒还在问他，为何姑娘会说这辈子都不愿嫁人？

    “公子当真想娶裴三姑娘吗？”洛霖与燕崇几乎算得从小一起长大，从未见过他对哪个姑娘这般过。他虽是喜欢流连花丛，却至少未曾对谁许诺过婚嫁。

    洛霖不答反问，反倒是回避了燕崇的问题。

    都说，人世间有三类话，是万万不能信的。

    一是孩童曰，不想长大。

    二是老人曰，不想活了。

    三便是大姑娘曰，不想嫁。

    裴锦箬说这辈子不想嫁人的话，洛霖是不信的。只是不知这位姑娘只是不想嫁他家公子这个声名狼藉的纨绔，所以找的推脱之词，还是欲擒故纵。

    不管是哪一种，洛霖都不敢说，只得避重就轻。

    燕崇却也没有回答他，摩挲着下巴，望着早已没了裴锦箬身影的前方，眼中幽深一片。

    片刻后，他一弹响指道，“你去帮我查查裴府内宅的事儿，特别留意一下她父母的过往。”若裴锦箬说的，都只是推脱之词，那燕崇不惧，他总能让她打消疑虑，可若她说的是真话，那他也得将原因找不出来，对症下药。他燕崇的人生里，就没有放弃二字。

    洛霖拧了拧眉，嘴角翕动着，几次想要张口，但却难以成言，最后只得恭声应道，“是。”

    裴锦箬心情还算得松快，只当燕崇是一时心血来潮，如今，既然已是被她当面推拒，以他之骄傲，必然会就此作罢了。又得知昨夜之事，他全然脱身，未被旁人算计，自是心中松快。心情一直不错，直到回了裴府。

    “姑娘，午膳后，品秀阁那边报讯说，孟姨娘病了，还说病得厉害。老爷怕是心软了，亲自去看，到这会儿也没有出来。方才，又让人去请了大夫来瞧，看那样子，老爷今夜说不定得留在那边过夜了。”一回竹露居，袁嬷嬷便是近前来低声报道，脸色算不得好，这位孟姨娘还真是好手段。

    裴锦箬的好心情自然是受了影响，可面上却还是淡淡，只顿了顿步子，才语调平平问道，“请的大夫是？”

    袁嬷嬷心领神会点了点头。

    裴锦箬便道，“知道了。回头去打探一下孟姨娘的病情。”

    袁嬷嬷点头称是，让人收拾了几样药材，她捧了亲自去了一趟品秀阁。面子上的功夫，还是得做的。不一会儿便得了消息回来。“据说只是风寒，可心有郁结，难以纾解，这才病来如山倒。孟姨娘谢过姑娘的心意，倒是老爷真心夸了姑娘懂事。”

    倒是意料中事。她和孟姨娘是心知肚明的相看两相厌，恨不得对方去死。可有些事情，总得做给她爹看。

    “姑娘......老奴方才去品秀阁时，恰巧瞧见了四姑娘头上簪着的一支赤金点翠的梅花簪，瞧着甚是眼熟......”袁嬷嬷回完话，却没有忙着走，略略踌躇了片刻，才又道，一边说着，还一边瞄着裴锦箬的脸色。

    裴锦箬已是换了一身家常的衣裳，坐在矮榻之上翻看着一本史册，闻言，微微一顿，才在暮色余晖中抬起头来，“那是我早前送给她的。”

    裴锦箬的语调很淡，袁嬷嬷却做不来那样的平静，“姑娘，那可是大姑娘......是太太给你留下的啊！你哪怕留下作个念想也好，怎么......怎么能随意送人呢？而且，还是送给了她？”

    