    第275章察觉异样

    姜璃的话出口，另一边的时慕言顿时便低嗯了一声，顺手接过了姜璃手中的那盘游戏，几下操作之后，就把对面的英雄给爆掉了，还顺便发展了一波经济。

    也不知道姜璃的游戏水平怎么这么的烂，明明现实里的身手厉害得不行，偏偏玩游戏一踩一个坑。

    时慕言看着屏幕上一堆的乱骂，面色淡淡的给姜璃的账号里冲了一大波钱，而后直接给对方点了举报。

    瞬间，对方的账号就下线了。

    做完这一切之后，他才抬头看向姜璃道：“财团围猎，一直都有。”

    “这是这个世界上的规则。”

    他给姜璃解释。

    不是他不帮忙，而是他能够制止得了这次，对方也会掉转矛头，朝向别的区域。

    时慕言能够暂时遏制他们这次向东南亚下手，但是遭殃的就是其他的区域了。

    而且，这种财团围猎，基本上都定好了规则的。

    大部分的人都心照不宣。

    各东南亚的小国中，大部分都做好准备了的。

    时慕言只是提醒一下他们大概的日期罢了，免得他们没来得及防守，损失惨重。

    这种事情，就算他不去做，也有人去做。

    这是财团围猎的基本规则之一。

    不然这么堂而皇之的践踏这世上的秩序，早就已经被各国给猎杀了！

    哪怕是再大的资本都不行！

    而在时慕言的声音响起的时候，姜璃低嗯了一声，看着时慕言三两下替她逆转了战局，瞬间一下就笑了。

    艾玛，还是自家的小可爱会疼人！

    还是这场的助攻mvp呢！

    好厉害！

    姜璃笑眯眯的把自己的手机给收起来，随后对着时慕言道：“我知道啊，我以前还……咳咳咳！”

    她剧烈的咳嗽了一下，随后对着时慕言道：“总之，我觉得陆清颜在这场战斗里，绝对不会安分。”

    虽然没有什么依据，但是姜璃就是这么觉得的。

    她的心中仔细的分析过，如陆清颜这样的任务者，都是以攻略为第一要务的，也就是说，她必须要完成剧情的。

    但是姜璃这边，已经打乱了她很多次的剧情了。

    尤其是这次在港城这边，如果姜璃没猜错的话，也是她以后剧情里的一部分。

    以姜璃前世的记忆，对方在功成名就之后，的确是在港城，也拥有极大的威望。

    姜璃不确定凤回到底和她有没有亲密的联系，因为陆清颜的男人，实在是太多了，太上不得台面的，基本上都没有暴露出来。

    姜璃以前之所以记得傅东城他们，是因为姜璃以前和他们接触过，被他们对付过。

    但是那些没对付的呢？

    总之，陆清颜当年红遍了整个世界，被人称为什么天才少女，世界之光，上帝爱宠等等……

    总之一系列姜璃听了都中二脸红的名称。

    足以可见她在世界上的人脉网的深刻。

    姜璃不知道她的背后，到底有多少人，但是这不妨碍自己一个个的将对方给揪出来。

    没揪出来的，就让对方自生自灭就行了。

    姜璃其实也发现了一个规律，那就是陆清颜身边的那些男人，一个比一个自私自利，好像没有这些特质，就没办法成为陆清颜的男人一样。

    按照这样的标准，就算是姜璃没有去把这些人给揪出来，以这些人的能耐，估计也混不长久，迟早是被人给虐渣的！

    姜璃都怀疑，上一辈子，这些人之所以混得这么顺风顺水，牛逼轰轰的，是因为和陆清颜在一起，得到了对方的助力。

    而如同自己这样的剧情主要人物都遇见了打压，所以那些男人们的敌人，都不见了，或者说，像自己那样，死于非命！

    不然，凭借他们的性子和作风，怎么可能会活得好好的？

    就像是秦宇一样，要是没有陆清颜的反馈，他只怕是会被恢复过来的左轻风给虐成渣吧？

    还有凤回也一样。

    就凭着苏明晨的天赋，若是没有陆清颜的帮忙的话，只要苏明晨不死，凤回绝对会被虐成渣！

    所以，陆清颜和她的男人，实际上就是这个世界的对立面？

    他们的日子过得越不好，这个世界才会过得越好？

    姜璃的眸光微眯着。

    她很想要知道，如果没有陆清颜他们的话，这个世界最后会是什么样的。

    前世的世界里乌烟瘴气，几乎被陆清颜和她的男人们一手把持！

    姜璃最后死得凄惨，根本就没有看见最后的结局。

    不然，她就会知道，最后的后果，是什么样的了！

    不过她猜测着，那一定非常的不好。

    不然，陆清颜他们，为什么要入侵这个世界？

    自然是有着巨大的图谋！

    不过姜璃这会却没有纠结在这个问题之上，她对着时慕言道：“她被我们把资金都给吃光了，凤回那边的资金，也放在她那边吧？”

    “我听说这次凤回还忽悠了不少的凤家这边联合的人，和他一起出手。”

    “当时是想要打压我们的资金，把苏明晨给强行留在港城的？”

    姜璃揣测起凤回等人的心思来，简直是一说一个准的。

    她和这些人，以前打习惯交道了。

    她的目光微眯着，对着时慕言道：“最近是不是有很多人去向凤回要钱？”

    “你觉得，他会不会这么简单的放过陆清颜？”

    她的话出口，时慕言目光懒洋洋的看了她一眼，随后轻嗯了一声道：“嗯，他会不会放过陆清颜，我不知道。”

    “但是我知道，你要是把我的钱给弄没了。”

    “我不会怪你一点。”

    时慕言的话说到这里，姜璃的心中，顿时便是一阵的笑眯眯的。

    “那是啊！”

    “你的钱不就是我的？”

    她的心中一阵美滋滋的，随后又道：“不过我们是在说凤回啊！”

    “你说他会不会怪陆清颜？”

    她的话说到这里，时慕言的目光淡淡：“我的保安看见他把陆清颜搬上车，全程没有做一点的保护。”

    就像是丢一个垃圾一样的丢上了车。

    时慕言的眸光淡淡，姜璃顿时便嗤笑了一声道：“他当然不会做一点的保护了。”

    “他恨不能掐死陆清颜呢！”

    “那这么说，他肯定会逼迫着陆清颜还钱，亦或者是让她作出补偿和弥补，让我们的损失惨重。”

    (本章完)

