    （今日第二更。）

    看了一眼，烈魂剑的属性依旧让人兴奋不已，仙器之中的上品，毫无疑问的雄踞在装备榜单的第一位，甚至评估积分要比凌雪的亚特兰蒂斯之剑高上了一倍有余！

    【烈魂剑】（上品仙器）

    攻击：24oo-375o

    力量：+55o

    体力：+545

    敏捷：+52o

    智力：+475

    附加：增加使用者75%的攻击力，并且附带75%毒素伤害

    附加：无视目标7o%的防御，并有一定几率出凌厉剑气造成6倍伤害

    附加：增加15o%冰属性攻击力，5o%撕裂流血效果，带有溅射伤害

    附加：无法掉落，无法交易

    附加特技：【召唤死灵剑士?魂殇】

    凹槽数：1o

    需要等级：15o

    需要声望：5ooooo

    ……

    嗯，一会去收购一些烈焰宝石回来，至少可以再增加武器的1oo点攻击力，到时高达385o点的攻击，哈哈，恐怕光是武器的纯攻击就要过现在许多全力战士的总攻击力了！

    换下了冰火弓，握上烈魂剑，顿时一股浩瀚之力涌入了身体，我能够很清晰的体会到自己体内磅礴的力道，甚至有种不宣泄不痛快的感觉，而这烈魂剑则通体笼罩着一层幽光，剑锋之上流动着一道道华光，任谁都能看出这柄剑的犀利之处！

    其余的几件装备也穿上，寒霜披风、水龙戒、玄武战甲，全部装备上之后，防御力大大提升自是不说，连攻击力和气血上限也获得了不少的提高了。

    一袭湛蓝色的斗篷在身后摇摆不定，玄武战甲泛着青色光泽，一丝丝魔法的能量透体而出，更有手中光芒万丈的烈魂剑，此刻的我，才更像是灵恸中的顶尖高手嘛！

    再一看，自身属性也得到了一次质的飞跃——

    轻狂书生（银龙剑士）

    等级：15o级

    生命：5345o

    攻击：642o-784o（剑系）473o-5ooo（弓系）

    防御：1o75o

    魔防：378o

    声望：8527oo

    幸运：3

    ……

    剑系攻击力高达784o，但是这只不过是表面上的伤害，综合我全身装备属性加成之下，烈魂剑+75%攻击，青龙头盔+4o%攻击，天火戒指+15%攻击，这就是攻击13o%的攻击加成，折合之下，我的实际攻击力事实上是18o32点！

    基本上，2oo级仙阶Boss以下的层次，是不可能再让我狼狈不堪了，而且，纵然是再遇到逐风者卡伦那样的顶尖Boss，情况也不会是像上次那样连续mIss，不过逐风者的双臂被冰兰给砍掉了，也不知道还能不能再恢复了。

    大换装之后，满心欢喜，看了下包裹里，加了12%吸血效果的惊虹戒留着给冰茶，这是早先答应了她的，而战魂甲和暗影披风嘛，冰茶似乎也不需要，那就丢进驻地仓库内吧！

    驻地仓库，相当于行会的仓库，也是一个行会拥有自身财富的一个开始，领地升级为驻地之后，我们雪月的仓库尚且是空的，那么就由我来捐献第一笔财富吧！

    想了想，便来到了书生小卖部，从货架上取下了4o件物品，其中，一件85级的地器铠甲，6件暗金器装备，其余的都是大众装备的黄金器。

    传送回领地，连同我包裹里的战魂甲和暗影披风一起丢进了行会仓库里，然后开始潜心定下规则，但凡行会积分过1ooo点的玩家，均可通过行会积分来兑换仓库里的装备，前提是本职业需求这种装备。

    低等级黄金器，基本上一件需要1ooo点的积分，而高级货色，暗金器需要1oooo点积分兑换一个，地器则需要4oooo点积分兑换一个，天器只有一件，战魂甲，我设置了1ooooo点积分兑换一个。

    翻开行会的积分系统，各种大型练级活动和pk活动里均会增加一定的积分，由系统增加，公平公正，而雪月目前为止，最高积分是龙魂的7万点，距离1o万不远了，如果龙魂需要战魂甲的话，应该在不久后就能兑换了，这样一来，也就省去了我这个盟主的诸多麻烦，至少，不会因为这种分配不公而头疼了。

    暗暗窃喜，这时，却又在仓库的角落里现了一个11o级的地器斗篷，捐献者赫然是清风飞雪，呵呵，凌雪这个小丫头，比我的动作还快啊！

    一切就绪之后，我改了一下雪月的行会公告：兄弟们！咱们的驻地开通了，在驻地的仓库里，大家可以查看本驻地的财富，许多装备大家可以兑换，前提是需要一定的积分来换取，所以，大家努力练级赚积分吧，为了我们的梦想，为了一统天下，请大家快点强大起来，让雪月之名震惊全世界吧！

    这样一来，每个上线的雪月玩家都会看到这个公告，良性循环之下，相信不久的将来，雪月的行会规模就能得到再一次提升了，4级行会8oooo成员，呵呵，应该可以作为一支横扫天下的劲旅了！

    搞定了行会事宜之后，嗯，该去进行四转了！作为第一个四转的玩家，应该会有不错的奖励吧！

    按部就班，买了烧鸡，找到隐龙大师，击败了流氓剑士之后，我获得了去往龙域寻找冰兰的资格。

    魔法阵中，身体在一股大力的撕扯下，猛然穿越了时空！

    “刷！”

    一阵寒风吹过，我从天而落，这次身手敏捷了许多，凌空一个急转身，同时拔出了烈魂剑刺入地面，整个人在冰层地面上划出了一道轨迹，略微狼狈的落在了地上，这已经比上次要好上许多了！

    抬头四周一看，冰兰呢？怎么不见了人影？

    正在我诧异之极，忽然一声龙吟刺破了云霄，转眼之间，一个银甲龙骑士立于巨龙之上飞了过来。

    “啪！”

    来着跃下龙背，稳稳的落地，赫然是当初冰兰手下的那个龙骑士队长，名字叫做卡林。

    “你好，年轻的龙语者！”

    卡林很恭敬的问候了一句，随后道：“冰兰大人感到了你的气息，所以让我来接引你。”

    “冰兰不是住在这里的吗？”

    “呵呵，当然不是，跟我走吧！”

    我纵身跃上龙背，也没好意思召唤自己的烈焰战马，毕竟，同为高等魔兽，这头巨龙未必能受得了烈焰战马的味道。

    “哗哗……”

    巨龙拍打着翅膀，猛然俯冲下高高的冰崖，风雪凛冽无法看得清晰，直觉脚下被巨龙吸住，稳稳的飞了下去！

    凌厉的雪花撞击在脸颊之上，很疼，寒风更是吹得我身后的寒霜披风呼呼作响，而龙骑士卡林则双眼深邃的望向前方，身前一道浅浅的气盾，将风雪抗拒在半米之外。

    我心里暗暗惊奇，却又猛然醒悟，我自己本来也有这种技能的嘛！

    心中默念：“神之领域！”

    “哗！”

    一声轻响，这次领域盾以真正意义上的气盾保护住了我，强悍的韧性根本就不是风雪所能抗拒的！在这一刻，我才真正的感觉到，自己其实已经很强大了，即使是眼前的这个龙骑士跟我单挑，我也未必会输！

    而卡林，则是扯起了嘴角，面带微笑，继续看向前方。

    终于，风雪不见，只见眼前已经是一片翠绿，几头高级地龙正轰隆隆的走在草地之上，张开大口吞食着硕大无朋的热带草叶，绿油油的草汁顺着嘴角流淌下来，看起来，那嫩草似乎非常的鲜美一般。

    空中，数头红色火龙呼啸飞过，远处，更是不少巨龙正停留在栖息的巢穴之中，这里，才是真正的龙域啊！

    见我惊愕的样子，卡林道：“冰兰大人是龙域的守护者，所以，她住在了冰川外围，而这里，才是龙域的心脏，巨龙的栖息之地。”

    “哗啦！”

    巨龙终于落地，我纵身跃下，赫然现不远处，一个美丽的身影背对着我，正伸手偷偷的摘下了一朵红色的四叶小花。

    “冰兰大人！”

    “啊……”

    冰兰立刻转身，偷偷的把双手背在身后，随后镇定了下来，笑道：“你终于来啦！”

    卡林咳了一声，道：“冰兰大人！那个……红龙长老说过，飞龙花园的一草一木都有灵性，是不能随意采摘的……”

    冰兰看了我一眼，忽然脸蛋略一红润，她飞快的将红色小花丢进了魔法存储空间，正色道：“我知道，卡林，没你的事了，你去完成今天的训练吧……”

    “是的，大人！”

    龙骑士抱剑胸前，恭敬的一鞠躬之后，转身飞上巨龙脊背，一声呼啸之下，已然无影无踪了。

    我走上前，目光一扫周围的一切，笑道：“想不到龙域的内部，居然这么美。”

    冰兰抿嘴一笑：“一切美丽均来自战士的守护，数万年前，这里曾经被摧毁成一片废墟，正是龙族战士用鲜血，才换来了今天的宁静祥和。”

    说到这里，冰兰话锋一转：“但是，贪婪而邪恶的黑暗军团是不会允许神圣龙族偏安一方的，这里的美丽，转眼就会幻灭，你明白吗？”

    我当然明白，于是抱剑胸前，道：“我会全力守护这一切。”

    “呵呵，我明白了。”

    冰兰迈步上前，美丽的身影犹如踏步而行，恍然之间已经来到我身侧，她目光落在了我的烈魂剑上，顿时露出了一丝惊愕之色：“咦？这柄传说中的兵器，居然被你得到了！”

    “传说中的兵器？”

    “嗯，灵恸大6毁灭之前，称为月恒大6，曾经的人类剑圣就使用过这柄剑，我曾经与他交手过，很强……不过，这柄剑流落在混乱的大6之中许多年之后，力量居然已经损失到了如斯地步了，真是可惜……”

    我合不拢嘴了，烈魂剑强得都让我不好意思了，可是在冰兰的口中，居然似乎是非常弱小的存在，这还让不让人活了？

    于是，我壮着胆子说：“冰兰，照你这么说，你的斩龙剑应该很厉害咯？可以让我看看吗？”

    我以为冰兰一定会拒绝，谁知她却笑吟吟的双手捧着利剑，道：“喏！你要看，那就给你看看了……”

    狂喜不已，居然那么轻易的就得手了？

    我伸手握住斩龙剑的剑柄，当将整柄剑握在手中的时候，那一股浩荡的力量甚至要比烈魂剑的力量强大十倍有余！

    “叮！”

    一声剑吟，斩龙剑的属性飞跃在眼前，更是让我差点心脏跳动过快而死掉！

    【斩龙剑】（天神器?十大神兵之四）

    攻击：187oo-245oo

    力量：+45oo

    体力：+45oo

    敏捷：+45oo

    智力：+45oo

    附加：增加使用者24o%的攻击力，并且附带175%的光明系伤害

    附加：无视防御，极大几率出凌厉剑气袭杀目标，对其造成至少1o倍的伤害

    附加：1oo%撕裂流血效果，1oo%震退效果

    附加：无法掉落，无法交易

    附加特技：【神迹】

    凹槽数：2o

    需要等级：255

    需要声望：1ooooooo

    ……

    “嗡！”

    脑子里一片空白，这就是神器吗？而且，是十大神兵之一？天啊，我这个导师，也未免太厉害了吧？

    而且，无法掉落无法交易，可是这柄剑现在却清晰的在我手里，是属于我的呀？要是我下线的话，毫无疑问，这柄剑会随着我一起下线的。

    不过，我倒不会利用冰兰对我的信任，这是做人的原则问题，与傻不傻是两回事。

    “啪！”

    还是忍不住给斩龙剑留了个影，不过不打算到论坛上去，人家会怀疑这是ps出来的，咱就不去自取其辱了。

    将斩龙剑还给了冰兰之后，我赞叹道：“真是一柄绝世神兵啊……”

    冰兰欣然一笑：“我辗转在大6万年，也才终于获得斩龙剑，至于你嘛，以后有的是机会，或者，当有一天，我离开了这个世界，斩龙剑就会追随与你了。”

    我微微一怔，喃喃问道：“你离开了这个世界？是什么意思……”

    冰兰“噗嗤”一声笑了出来，说道：“一个人的实力再强，也敌不过时光的流逝，我虽然利用冰封之术让自己一梦沉睡了万年的时光，但是，人终究要死去的……”

    我当即否决，心里一激动，道：“你还那么年轻，不该死去，我决不允许！”

    “哦……”冰兰柔声应了一句，却又轻声道：“可是……龙语者代代相传，下一代龙语者的强大，总是以上一代龙语者生命的终结为代价的……我们不能那么自私。”

    我看着美女导师一张清丽绝伦的脸蛋，认真道：“可是，我是一个很自私的家伙，你要是看我不舒服，那就把我这个见习龙语者清理门户吧……”

    冰兰惊呆了，傻傻的看着我，过了半晌，终于浅浅笑道：“那……我也自私一次吧！”

    “叮～！”

    系统提示：龙语者冰兰，对你的好感度+1oo！

    ……

    嗯？这一次铃声让我有些不爽，原来，一切还是虚幻的啊！