    这句话叶天倒是没有说错，他对很多学器都感兴趣，因为他什么都会，但是有很多乐器叶天都没有用过，所以自然还是很感兴趣的！

    “那就好，我是教学生吉他的，我能教给你吉他！”

    他刚刚说这句话叶天就笑了出来，对着他说道：“这个就不用了，边院长知道，我还是会吉他的。”

    那个教授听到后愣了一下，然后看了看边乐和，边乐和也点了下头，算是承认叶天是真的会弹吉他。

    没有办法，这个教授只能遗憾的退了回去，站到了一边，有些失落，能不失落吗？跟一个注定成为大师的学生失之交臂！

    “那叶先生，不知道你对小提琴感觉有没有想法？”

    接着另一个教授也开口说道。

    叶天看着他笑着说道：“我还是有兴趣的！”

    那个教授脸色一喜，但是叶天的的话刚说完一半，只见叶天接着说道。

    “我知道啊，但是你说的我还是会啊！”

    “啊？”

    “没错，我的小提琴技术应该是跟我的弹钢琴差不多的！”

    有一个教授沉默了，突然，另一个教授说道：“叶先生，二胡您感兴趣吗？”

    “感兴趣，但是这个我还是会！”

    “那架子鼓呢？”

    “这个我还是会的！”

    面对一堆教授们的询问，叶天一个一个的回答，但是没有想到的是他们会的，叶天也照样全部都会。

    所以不一会所有的教授都走过去了，开始询问了起来，不管他们问的是什么，叶天回答都是两个字。

    “都会！”

    一开始学生还有教授都有些诧异，但是现在变得都有些麻木了，也都认命了，他们都是普通人，不是跟叶天一样的妖孽，所以叶天会的东西他们不会也是很正常的！

    毕竟妖孽的学习水平跟普通人怎么可能是一样的，所以叶天自学成才，外加谱曲乐器全部都精通他们也偶读见怪不怪了！

    等到10多个教授都问完之后，关兴学直接说道：“你们找几个人，把我们学校的学器都带回来，不管是大的小的都拿回来，一个人拿不动就两个搬回来！”

    听到自己院长这么说，所有学生都忍不住站起来往楼下跑去，把自己学校的乐器全部带回来，他们也想看看叶天到底强悍到什么程度。

    “你们到底想干什么？”

    叶天不由的疑惑道。

    关兴学看着叶天淡淡的说出一句话：“我不相信！”

    关兴学可能会承认叶天的天赋是无与伦比的，但是他绝对不相信叶天会这么多的乐器，毕竟一个人的精力是有限的。

    边乐和倒是觉得叶天说的是真的，毕竟妖孽是不能用常理来判断的，这都是很正常的。

    但是也想看看叶天能掌握的那些程度，所以没有开口阻止。

    另外还有些教授也跟关兴学一个想法，他们在几个乐器面前都耗费大半生的时光，没有想到叶天这么年轻就全掌握了，这简直就是天方夜谭的事！

    有的教授不相信甚至直接还说道：“叶先生，我知道你不愿来，但是毕竟是边院长这样邀请你，就算是你要找一个借口，也要找一个合适的吧！”

    毕竟在座的所有人都算是音乐界的大拿了，所有人都不是一般人，他们承认叶天作曲的水平确实是世间罕有，但是你要说什么都会你就太让人尴尬了。

    他们活了这么多年，也教了这么多年书，他们也不敢说什么乐器都会，叶天还这么年轻，这怎么能什么乐器都会呢。

    然后就有了这个想法，

    “叶先生，我们就是想让你演示一下！”

    “没错！”

    “我们就是想看看你是不是真的什么乐器都会！”

    “叶先生，你别误会，我们不是针对你，不仅我们想知道，所有人都想知道，你是不是对所有的乐器都有很深的造诣！”

    他们这些人毕竟也是音乐界的权威了，所以听到叶天的话，大部分的人都保持质疑态度，想看看叶天到底和说的是不是一样。

    听到他们的话，叶天微微一笑，不就是想见识一下吗？自己今天就当是过来演出的，好让他们看看。

    不一会，那些搬乐器的学生就都回来了，手里还拿着各种各样的乐器，都眼巴巴的看着叶天，想知道叶天是不是真的这么厉害！

    叶天看着地上放的那些乐器，直接走了过去，随手拿起了一把小提琴，叶天还没有开始呢，旁边就窜出来一条狗，嘴里咬着一个凳子，把凳子拉到了叶天的身边。

    “这是谁的狗啊！”

    有个学生疑惑地问道。

    叶天笑着说道：“这是我的狗！”

    叶天坐下去之后，抚摸了一下狗蛋的头，这算是叶天对狗蛋的感谢。

    然后叶天就把小提琴拿了上来，放在自己的肩膀上，从叶天的姿势都能看出来，叶天的话不是空穴来风，这一手姿势不是刚学者能轻松做出来的。

    看所有人的眼睛都一眨不眨的看着叶天，连笑了笑说道：“那好，既然你们都想看看我到底会不会，那我就给你们演奏一下，我是真的会！”

    接着叶天就开始在这里演奏起来了小提琴，叶天演奏的是一首耳熟能详的曲子，并没有从系统给他的那1000名曲中挑选。

    虽然那里面也有小提琴曲，但是叶天都拿出来了这么多了，要是再这么演奏下去，难免就有些惊世骇俗了。

    反倒是演奏这些所有人都知道的曲子，才能更好地表达出叶天小提琴的功底出来，这一首曲子演奏出来，所有人都不说话了。

    特别是刚刚说出来教叶天小提琴的那个教授，更是不知道说什么了，叶天的小提琴确实拉的不错，他也没有什么可教对方的了。

    叶天现在就是只要在熟练一下就好了，剩下的都没有什么大问题！

    叶天并没有把曲子演奏完，而是只拉了一小段，毕竟这么多的乐器要是全部都演奏完的话，那叶天的手都要报废了！

    差不多了，叶天就停手了，然后拿起另一件乐器，这个乐器就是大提琴。

    刚刚也有一个教授问他同样的问题，但是等叶天把大提琴拉响之后，那个教授就摇了摇头。

