    因为之前所发生的事情，最近的李潇潇情绪一直很是低落，之前的她一直非常期待自己的母亲痊愈出院的那一天，可是现在也不知道为什么，总是害怕那一天的到来，虽然内心还是极其渴望自己母亲痊愈出院，可是另一边出院的同时，自己也需要和薛凯举行婚礼，这是李潇潇非常接受不了的一件事情，但是眼看着这一天越来越近，李潇潇显然也没有任何办法。

    而最近的薛凯也是表现得越来越积极，在李潇潇的面前，总是卖弄他的诚意，以及他在李潇潇母亲面前所受到的欢迎和喜爱。

    也正是因为这一点，让李潇潇更加不忿。

    不过即便如此，李潇潇依然没有在自己的母亲面前，表现出丝毫的反常，因为她很清楚，虽然这并不是自己愿意看到的结果，可是对于母亲来说，也许只有这样才能够让她更加开心快乐。

    不管母亲怎么说，李潇潇也明白，留给母亲幸福的时间并不多了，从前的她一直跟着父亲打拼事业，虽然那个时候疏于对自己的管教，但毕竟这么多年过去了，现在的李潇潇也已经长大成人了。

    对于曾经父母的打拼，李潇潇也能够充分理解，最近这些年在李潇潇的身上，也体现到了这些东西，不管是曾经收回亚美的时候，还是后来和方志强一起抵抗聚英集团的时候，李潇潇都做出了非常大的努力，从那些事情当中，李潇潇也深刻的体会到了一点，拼命的打拼事业，其实也并不是一件轻松愉快的事情，曾经母亲和自己年龄差不多的时候，也完全没有必要选择走那样的路，但她还是坚定地选择和父亲站在一起，这又是为了什么呢？

    即便不是完完全全为了给自己打造一个更加优渥的生活环境，但自己也必须要感谢她这份辛勤的付出，如若不然，自己怎么可能到现在，还保守着最初的那份初心呢？

    这一切都是因为自己拥有一个无忧无虑的生存环境，自己完全不需要考虑金钱上的问题，至少从自己出生到30岁那一年，一直都是这样的。

    直到最近，李潇潇也开始为了金钱的事情而发愁，她才意识到，父母当年那么努力的打拼事业究竟是为了什么？

    因为没有金钱的生活的确是举步维艰，想要守护最在乎的人，想要守护自己认为最重要的事情，想要留住自己最重要的人的生命，这所有的一切都需要金钱来支撑和维持，如果没有了金钱，什么事情都做不成，那种无奈，心酸和绝望，李潇潇淋漓尽致的感受到了，而且还有徐超医师给自己的帮助，所幸最终有惊无险，母亲挣脱了病魔，重新拥有了继续生存下去的希望，现在看来，母亲的情况也的确是一天比一天好，至少这一点在李潇潇的内心，还算是一个很大的安慰。

    病房里，李潇潇的母亲这个时候，已经完全可以自主的下地走路了，而她也是将这一切都归功于依然留在病房里的薛凯，薛凯最近这段时间的辛勤付出，李潇潇也是亲眼所见，但她就是觉得母亲对这个薛凯态度太好了，导致薛凯现在在自己面前是越来越过分，从那件事情发生之后，李潇潇已经没有再幻想过自己和薛凯之间还能够发生些什么，故事里悄悄也能够看得出来，薛凯自己心里也是很清楚这一点的，可是最近薛凯越来越过分的表现，让李潇潇意识到，自己也许有必要跟他说一下，以免薛凯产生什么误会。

    “潇潇啊，你看我现在这个身体状况，是不是已经可以完全出院了？

    在医院里待的这两三个月，让我都快要长毛了，现在春天都快过去了，我再不出院，恐怕直接就到夏天了。”

    李潇潇的母亲一边走着，一边极为开心的，对着李潇潇如此问道。

    看着自己母亲的兴奋的情绪，李潇潇当然也不愿意打扰，顿时就满脸堆笑的说道：“我已经跟徐医师商量过了，再过半个月左右的时间，就可以考虑出院了，但是现在的话还有一点仓促，既然咱们都在这里等待了这么长时间，那就等我们的身体完全康复之后再出院，徐医师说，这样的话比较保险，也不会留下什么难缠的后遗症。”

    “好吧，我自己都觉得没有任何问题了，这徐医师还真是耐心呀，不过我住院的这段时间，应该花了不少钱吧？”

    李潇潇的母亲之前在病重之中，也没有心思去考虑金钱方面的事情，几次三番的跟李潇潇商量过，打算放弃治疗，但是以李潇潇当时的性格显然是完全不可能放弃的，潇妈也很清楚这一点，所以在做了几次努力之后，她也就不再纠结这一点了。

    不过现在眼看着自己的病情及健康树，李潇潇的母亲也再一次意识到，李潇潇现在毕竟没有工作，仅有的那一点存款，如果全部都用在自己的身上，那么李潇潇怎么维持她接下来的生活？

    “这个你放心吧，徐医师给我提供了不少帮助，虽然他表面上什么都没有对我说，但是我能够感觉到，在资金方面，他几乎没有任何要求，等到你的病情痊愈之后，我就开始考虑参与工作，到时候慢慢偿还徐医师，所以你完全不用担心。”

    李潇潇笑着说道。

    “是啊伯母，现在的政策这么好，其实我们自己花不了多少钱的，你只管安心养病，什么时候痊愈了就可以出院，潇潇说的很对，其他的事情你完全不用担心。”

    薛凯这个时候也是极有眼力见的，往前两步，搀扶着李潇潇母亲的手臂，如此说道。

    李潇潇的母亲拍了拍薛凯的手背，一脸和蔼的看着他说道：“要不是小凯这段时间这么悉心照料，恐怕我现在还不能恢复的这么好，真的不知道该怎么感谢你才好，耽误了你这么长时间。”

    “都是自家人，说这些客套话干什么！”

    薛凯这个时候也是极为豪爽的摆了摆手，看样子完全没有把自己当外人，说出来的话也是让李潇潇再度忍不住翻了一个白眼。

    “走两步就觉得有些累了，我还要再躺下休息一会儿。”

    李潇潇的母亲走了一会儿之后，感觉到有些疲累，在薛凯的搀扶下继续回到病床休息。

    而这个时候李潇潇也看着薛凯，直到薛凯注意到李潇潇的注视以后，这才一脸疑惑的对着李潇潇小声问道：“怎么了潇潇？”

    李潇潇看着母亲很快睡下，就对着薛凯招了招手，率先迈开步子，对着病房之外走去。

    李潇潇靠在墙壁上等待着薛凯走出来之后，直接开门见山的说道：“我答应我的婚事，让母亲来安排，并不是意味着我同意了你的追求，只是不想让我的母亲再为我的事情担心，这一点我相信你应该明白吧？”

    “当然，从你做出这个决定的那一刻，我就知道你是什么意思，所以最近这段时间，我在伯母面前也一直没有提起过，我们两个人之间的恩怨，你怎么突然提起这个事情？”

    薛凯这个时候也觉得极为疑惑，最近这段时间，薛凯还以为不管是和李潇潇还是潇妈，都相处的挺好的，他的自我感觉也是极为良好，可是没想到现在李潇潇把自己叫出来，突然问了这么一句话，倒是让薛凯的心里有些不解。

    

