    “打本侯家眷的主意？”

    “不知死活！”

    等青年离开州牧府之后，秦峰的脸色彻底冷了下来。

    “来人啊！”

    “在！”

    “调集一营军士，随本侯去抄家！”

    “喏！”

    趁着秦大去军营调兵之际，秦峰径直来到了朱雀的房间。

    “主、夫君……你、你有什么事吗？”

    骤然看见秦峰的身影出现，朱雀略有些紧张的站了起来。

    “嗯？”

    秦峰有些不满的挑了挑眉，忍不住伸手挑起朱雀的小下巴。

    “怎么？”

    “为夫没事就不能来看你了？”

    “不、不是……”

    强忍着一巴掌拍掉那只大手的冲动，朱雀面色微红的道：

    “只是妾身还忙着处理事情，没工夫陪夫君你那什么啊！”

    “……”

    见朱雀那一脸认真的样子，秦峰不由有些泄气。

    感情劳资来找你的时候，除了那啥就没有别的事了？

    额，

    等等！

    秦峰仔细回忆了片刻，老脸也忍不住有些发红。

    好像，

    确实是这么回事？

    自从把朱雀调到身边之后，自己找她多半是想她了。

    至于工作？

    等完事之后躺在床上，有多少工作谈不完啊？

    “咳咳~！”

    有些尴尬的干咳两声，秦峰讪讪摸了摸鼻子。

    “那什么，为夫这次来找你，还真不是为了那什么！”

    “哦？”

    朱雀狐疑的看了看秦峰，一双美眸不停的眨啊眨。

    她怎么就有些不信呢！

    “真的！”

    想到秦大应该已经到军营了，秦峰的面色也变得严肃起来。

    “锦衣卫那边有没有荆州军的消息？他们现在到哪了！”

    “荆州军吗？”

    见秦峰的神情认真了，朱雀不敢怠慢，赶忙翻看了一下。

    “夫君，据锦衣卫昨天传来的消息，荆州军已经把广陵打下来了！”

    “广陵？”

    秦峰在脑海中回忆了一番徐州的地图，果断下令道：

    “让他们沿广陵入海，直接从海上前往东海郡！”

    “是！”

    “还有……”

    等朱雀把命令记下之后，秦峰声音有些低沉的道：

    “加强一下几位夫人身边的安保，那些世家不太老实！”

    “什么？！”

    听说世家敢打几位夫人的注意，朱雀表现的比秦峰还要激动。

    “夫君，这怎么能忍？妾身这就带人去屠了他们！”

    “……”

    看着朱雀那满脸杀意的样子，秦峰嘴角有些抽搐。

    什么情况？

    那可是本侯的媳妇啊！

    本侯都还没激动，你一个属下这么激动干什么？

    还好你是女的，

    要是男的……

    秦峰上下打量了朱雀一番，最终熄灭了杀人灭口的冲动。

    “别闹！”

    “本侯还指望送他们一家团聚呢，你别把人吓怕了！”

    “额，好吧！”

    听秦峰这么说，朱雀悻悻的点了点头，只能先把怒火压了下来。

    “夫君，你放心吧，妾身这就带人全天候守在夫人身边！”

    秦峰有些汗颜的摆了摆手，“那倒也不用！”

    “借他们几个胆子，他们也不敢来州牧府撒野！”

    “只要夫人们出去的时候，你们注意保护好就行了！”

    “明白了！”

    朱雀不置可否的点了点头，也不知道有没有把话听进去。

    反正，

    秦峰这边刚走，就见她带着几个女人离开了后院。

    “咦？”

    撇了眼匆忙离去的朱雀，秦峰脚步有些挪不动了。

    如果他没看错的话，

    刚才跟着朱雀一起离开的，是几个女的锦衣卫？

    锦衣卫有女的了？

    ……

    天色渐渐暗了下来。

    一轮弯月，

    也如同往常一样，早早的挂在了明亮的夜空之中。

    夜色下，

    郯县县城的街道上，早早就被幽州军实行了宵禁。

    准确的说，

    是被幽州军中的水师官兵，实行了异常严格的宵禁！

    敢出来？

    杀！

    除了幽州军所属之外，但凡夜晚胆敢外出的一律杀无赦！

    不能说他们残忍！

    实在是，

    在这个没有夜生活的年代，晚上出门的大都不是什么好鸟！

    嗯，

    当然！

    他们幽州军的人除外！

    就在刚刚，

    近五千全副武装的水军官兵，在秦峰的带领下浩浩荡荡离开了军营。

    干什么去？

    抄家！

    不管那王家家主所言是真是假。

    可他既然敢提出这个提议，自然也要做好受死的准备！

    不过，

    秦峰这边才刚离开军营没多久，就被人给拦住了去路！

    只见在不远处的街道上，

    一道异常魁梧的身影，就那么大咧咧站在街道中央！

    “哈哈，就知道大哥你晚上出来，肯定是有行动的！”

    “……”

    听着那个熟悉的大嗓门，秦峰有些无语的扶了扶额。

    “翼德，大晚上的你不去睡觉，跑这来干吗？”

    “等大哥你啊！”张飞理所应当的回了一句。

    秦峰有些发懵，“你等我干吗？”

    “当然是打架啊！”张飞有些郁闷的看了秦峰一眼。

    “大哥，你太不够意思了，有仗打的你居然不叫俺！”

    “要不是看见秦大了，俺都不知道你们晚上有行动！”

    “我……”

    秦峰下意识张了张嘴，却不知道该说什么好了。

    这点小事也用得着张二爷出马？

    就抄个家而已！

    要不是为了威慑那些世家，他自己都没打算过来的。

    再说了……

    秦峰扭头看了看身前的张飞一眼，脸上写满了不信任。

    以这家伙的大嘴巴，恐怕明天全城都知道真相了！

    到时候，

    那个给自己做内应的林家，可就有些不好过了！

    不过，

    既然张飞来都来了，秦峰也没有把他赶回去的道理。

    “算了！”

    “你跟着吧！”

    无奈的叹了口气之后，秦峰又有些不放心的叮嘱道：

    “翼德，咱们是接到线报，说是有盗贼在城内肆虐！”

    “你丫可别给劳资说漏嘴了！”

    “放心吧！”

    张飞伸出大手使劲拍了拍胸膛，一脸真诚的保证道：

    “俺老张又不是三岁娃娃，怎么可能啥事都往外说！”

    “呵呵……”

    秦峰不置可否的冷笑两声，也懒得和他继续墨迹了。

    “赶紧跟上吧，争取在半个时辰之内赶到王家！”

    “要是晚了的话……”

    “估计那些世家的家主们，就能安稳的睡个好觉了”

