    他说这叫杀鸡儆猴。

    自那以后队伍里果然没人敢再忤逆他。

    阎棕棣知道，以他刚才撺掇辜深深和楚青林杀了赵老大的行为，赵老大绝对不会放过他。

    说不定等辜深深一走，第二个被烧死的人就是他。

    一念及此，阎棕棣吓得声音都颤了，他哀求道：“深深，我知道你还在为程惜的事耿耿于怀，可这种事一个巴掌拍不响，要不是程惜勾引我，我也不会背叛你……

    不对，我根本就没有背叛你！我不喜欢程惜，是她非要找我聊骚，这个女人一直在嫉妒你，只要是你的东西她都想抢走，深深，你千万不要中了她的离间计，你要是眼睁睁看着我被打死，那才是亲者痛仇者快啊！”

    他话音刚落，车里传来程惜愤怒的声音：“你放屁！！”

    下一刻，程惜从车里钻了出来。

    她醒来有一会儿了，本来意识到车顶上站着的人是辜深深时，她心里还高兴不已，想着能跟她一块走，这样就不用再委身给赵老大，但是看着阎棕棣吃瘪，她察觉到辜深深微妙的态度，很识趣地没有马上站出来，免得城门失火殃及池鱼。

    此刻听阎棕棣把所有责任都推到她头上，她忍无可忍道：“如果不是你先加我微信，每天晚上找我聊天，我会跟你扯上关系？深深，你别听他胡说，明明是这个贱男人吃着碗里瞧着锅里，他根本配不上你！”

    “哦？”黎落饶有兴致地看着他们狗咬狗。

    程惜下意识觉得还有说动辜深深的机会，立刻抹着眼泪说：“深深，你都不知道这些日子我经历了什么，这个贱男人为了活命，把我当成礼物送给姓赵的，换来加入这个队伍的机会，这个姓赵的简直不是人，他每天都对我……”

    程惜说到这里，泣不成声。

    “嗯？”黎落歪了歪脑袋。

    “他强暴我！！这里我一刻都待不下去了！！”程惜上前两步，仰头哀求黎落，“深深，你带我走吧，看在我们过去关系还不错的份上，救救我。”

    “过去我们关系不错吗？”黎落诧异道，“我怎么不知道？”

    程惜：“……”

    看着程惜憋得发白的脸色，黎落心里一阵暗爽，她看向赵老大：“这俩人跟我没关系，要杀要剐随你便，至于你，捅你一刀只是给你一个教训，要是不想死，天亮之前收拾东西到我们的营地等候，以后听我调遣，你听话，我会酌情给你一点药续命，不听话，以你的伤不出一周就会死于感染发炎……你好自为之。”

    黎落说完，带着楚青林跳下车扬长而去。

    他们一走，赵老大一脚将阎棕棣踹翻，怒道：“是不是你把这个灾星招来的？”

    “……”阎棕棣跪坐在地上面无人色。

    “把他跟这个贱女人捆起来！”赵老大冷冷地说，“天亮我们就去找那两个人，至于以后，见机行事。”

    黎落回到营地，把东西藏好，安安稳稳地睡了一觉。

    天一亮，她被楚妈叫醒：“深深，外面来了好多人。”

    黎落打开车窗，探了个脑袋出去一看，赵老大带着十几号人站在不远处，阎棕棣和程惜都被反绑双手丢在一旁，一行人显然等候已久。

    见黎落下车，赵老大冷冷地说：“我们来了，药和吃的呢？”

    “急什么。”黎落走到他跟前，懒洋洋地说，“既然来了，证明你同意我昨晚说的话，以后听我差遣，我丑话说在前头，你要是不听话，或者试图做出伤害我和家人的举动，我会杀了你。”

    赵老大：“……知道了。”

    “药和吃的在后备箱，去拿吧。”

    赵老大给旁边两个手下使了个眼色，那两人走过去打开后备箱，把东西分发下去。

    原本只有七个人的队伍加入了十七个人，多了八辆车，黎落给车队做了调整。

    她发号施令时，楚青林就在旁边，他低声问：“真要带这些人一块走？”

    在他看来，想报复阎棕棣和程惜，直接杀了这俩人就是，没有必要绕这么大一个圈子，把这些人一起带到岛城。

    “嗯。”黎落看穿了他的想法，她拍了拍他的肩膀，“让他们就这么死了，就太便宜他们了。”

    经过一整天的休息，傍晚，十辆车的车队出发，往岛城方向驶去。

    别的不说，人和车多了，黎落心理上放松了不少，毕竟如果危险真的来了，她和楚青林不再首当其冲。

    车走走停停，天亮时分抵达一座小村落。

    黎落让车队在村子外停下，她拿出无人机飞进去，远程观察村子里的情况。

    她操作无人机航行时，赵老大啃着面包凑过来：“还有这么高端的东西，这玩意从哪儿弄的？”

    “公安局武器库。”

    “你还进过公安局？”赵老大颇为惊讶，“就你们这几个人？”

    “错，就我跟楚青林。”

    “……厉害啊。”

    赵老大也不知道是真心夸她，还是在假意恭维她，搭完这几句话，他状似无意地在越野车和楚青林的轿车前后转了一圈。

    黎落看似专心操控无人机，后脑勺却跟长了眼睛似的，头也不回道：“别找了，东西不在车上，我敢带你们一块走，就有把握拿捏住你们的命脉。”

    赵老大被她戳中心思，讪讪地摸了摸鼻子：“辜小姐说笑，我不是那个意思。”

    黎落回头，眼神凉飕飕的：“赵先生，跟我一块走未必是坏事，至少我能保你平安到岛城，我答应你，只要你不作妖，有我一份吃的，就绝对不会饿着你和你手底下那帮人，反之，你要是敢存了别的心思，我会让你后悔来到这世上。”

    赵老大：“……”

    不多时，黎落收回无人机，拍拍手把所有人都叫过来：“这个村子很小，只有十多户人家，目测全部被感染，咱们进去把感染者清理掉，今天就宿在这里吧。”

    赵老大在一旁嘟囔道：“怎么清理？枪全部被你拿走了，咱总不能赤手空拳进去跟那些活死人拼命吧？”

    “这个好说。”黎落掏出一把枪递给他：“子弹不多，省着点用。”

    赵老大接过，眼里闪过一丝精光：“谢谢辜小姐。”

    “不客气。”

