    次日醒来，当封棋与林染再次相遇。

    他发现林染的头发与眼眸都已经变为了紫色。

    即使早就已经知道林染会在昨晚被迷雾之主夺舍，但此时望着林染熟悉的面容，他内心还是说不出的心疼。

    短暂的沉默后，他压下了心中翻涌的情绪，迎上已经张开双手的迷雾之主，拥抱后拍了拍他的后背。

    他现在能做的，就是不让林染的牺牲白费。

    所以他要更坚定的走下去，潜伏在迷雾之主身边，去探查更多有用的情报信息。

    当两人分开，封棋笑着开口道：

    “要不要我帮你染一下头发，你现在的样子未免太引人注目了。”

    听到这番话，迷雾之主满不在乎道：

    “现在我是虎魄研究院的实际控制人，头发变个色又有什么关系……不过还是染一下吧，毕竟我现在也是个公众人物的了，肯定要经常面对外界。”

    说到最后，迷雾之主的想法发生了改变。

    “换个地方说话。”封棋在这时开口道，说着转身往自己的房间走去。

    迷雾之主见状，当即跟了上去。

    回到房间，关上门，来到床沿坐下，他望向了已经坐在沙发上的迷雾之主：

    “林染的记忆你获取了多少？”

    “没多少，记忆缺失了很多，或许是我夺舍期间太急切导致的。”迷雾之主很是淡定的开口道。

    对于林染的记忆，他其实根本就不在乎。

    他在乎的始终是林染的影响力。

    只是令他感到疑惑的是，正常夺舍他大概能获取身体主人70%左右的记忆内容。

    能大致看明白身体主人的成长过程。

    就像是视频剪辑，跳过了不少内容，但大致还是能看明白故事的大概。

    但林染的记忆，他能读取到的内容还不到30%。

    尤其是近一年多来的记忆内容，完全是一片空白。

    对此他感到十分疑惑，却也没有细想，以为是自己夺舍期间操作不当导致。

    但迷雾之主所不知道的是。

    林染的记忆早已被记忆清除液洗涤。

    洗涤记忆的过程，当时林染获得的说明书上有详细解释。

    每毫克记忆清除液，能清除大概20小时的记忆。

    蔚薇寄来了一瓶有500毫克，能清除一万小时的记忆内容。

    差不多是416天的记忆清除量。

    所以饮下记忆清除液的林染，近一年多来的记忆呈完全空白的状态。

    但配备了说明书的记忆清除液的功效自然没有那么简单。

    就像是打麻醉针。

    当林染将记忆清除液全部饮下的时候，他的记忆实际上被彻底笼罩在了清除范围内。

    就像是做全麻做手术，麻醉的效果最终会消失。

    记忆清除的过程也有些相似。

    林染饮下记忆清除液的那段时间里，记忆被彻底笼罩，这也是他逐渐想不起来任何记忆的原因。

    这种状态会持续数个小时，然后记忆才会缓慢回归。

    最终只有药效标注的那部分记忆才会被彻底删去。

    迷雾之主夺舍成功后，只读取到了林染30%左右的记忆，就是因为他在林染逐渐恢复记忆的过程中展开的行动。

    这导致林染的记忆恢复过程被中途打断，只有30%的记忆被留了下来。

    否则迷雾之主即使获得的是残缺记忆，但除了药效上的一年多时间，其余记忆基本不会受到太大影响。

    记忆清除液药效恢复过程中不能被外力干扰打断的问题，看过说明书的林染自然知晓。

    但对于那时候的林染来说，记忆被清除多少都不重要了。

    ……

    望着还在疑惑记忆问题的迷雾之主，封棋在这时开口道：

    “接下来有什么打算吗？”

    面对询问，迷雾之主的脸上浮现笑意：

    “先巩固我对虎魄研究院的控制，虽然我已经彻底控制了剩余的夜影族人，但对虎魄下属战团的控制还没完成，接下来我需要让夜影族人用精神控制的方法继续控制虎魄下属各战团的团长……”

    听着迷雾之主讲述接下来的规划，期间封棋不断点头。

    这时迷雾之主话音一转：

    “对了，我也为你想好了变强的方式，通往顶峰的路肯定会越来越艰险，我希望你能有自保之力，所以你的实力提升计划也需要尽快展开了。”

    “详细说说。”他不由得好奇道。

    “拥有了奇迹手环的你现在已经获得了变强的捷径，我觉得你完全可以在人类文明中建立自己的神像，然后汇聚信徒的信仰之力，利用全人类的信仰来飞速提升实力。”

    “具体的实施方式并不难，接下来我会用你的名义来推广血肉祭，到时候你在人类社会中的地位肯定会得到大幅度提升……等时机成熟，我会用社会舆论帮助你搭建神像让世人膜拜。”

    听到这番话，封棋不由得愣住了。

    他想过许多收集信仰的方式，却唯独没想到迷雾之主说的推广方式。

    但这种方式他看来十分不妥。

    历史中确实有许多人物在死后被奉为神，最著名的当属关羽，被世人奉为武财神。

    但这些人物普遍是在死后才被奉为神，生前可没有这样的待遇。

    似乎看出了他的想法，迷雾之主在这时开口道：

    “这个时代的人最敬佩的就是英雄，以英雄形象立像，再逐渐神化只需要一个过程。”

    “别忘记了，你的人设其实在很早以前就打下了基础，你曾在星城学府的时候被誉为修炼学的明日之星，你以潜心研究为理由，顺势推出《血肉祭》完全合情合理。”

    “你现在缺少的只是一个契机，以前确实没有人能在生前被奉为神，但不代表往后不能有……到时候我会以林染的影响力来帮你，只要我不断向外界释放对血肉祭极高的评价，很快血肉祭就能被推广开来……”

    听到最后，封棋终于明白了迷雾之主的计划。

    这个计划可以称之为“造神计划”。

    血肉祭这次变成了两种用途。

    暗线的用途和之前的时间线相似。

    主要是给人类文明与领域弱族播下种子，让他们成为潜在的“祭品”，只待迷雾之主在未来启动开关完成收割。

    只是这条时间线上的《血肉祭》还多了一个明线的用途。

    用来蛊惑全人类。

    以此为他打造“神设”，然后用全人类的信仰来使他的实力得到快速提升。

    从精神层面到肉体层面，迷雾之主这次显然想要通吃。

    将全人类当成了韭菜。

    也可以称之为成长路上的垫脚石。

    对于迷雾之主所说的这个计划，他显然不能拒绝，也没有理由拒绝。

    想到这里，他望向迷雾之主开口道：

    “你的想法我大概明白了，等你决定推广血肉祭的时候再开始尝试吧。”

    迷雾之主点点头，随后望着他好奇道：

    “你在人类社会中待了这么多年，你能解释人类为什么要信仰神明吗？”

    “其实我一直以来很疑惑一个问题，为什么人类会去信仰所谓的神明，即使他们真的存在，但从未给过正面反馈，信仰它们到底有什么意义？”

    面对询问，封棋不由得沉默了。

    思索片刻后，他望向迷雾之主开口道：

    “你们迷雾一族有信仰的神明吗？”

    “没有，我们只相信力量改变命运。”

    对于迷雾之主的回答，他并未感到意外，随后继续询问道：

    “那你相信命运吗？”

    “不信，在我看来命运是弱者的借口，失败者才将失败的原因归结于命里注定，可笑的是，这些相信命运的弱者还会认为强者的成功也是命运安排。”

    对于迷雾之主这番话，封棋略有认同。

    但并非完全认同。

    多条时间线的经历，让他明白命运真的存在。

    冥冥中会出现注定出现的历史。

    而他是非常独特的存在。

    他就像是一只穿梭在历史长河中的蝴蝶，煽动翅膀不断改变所有人的命运走向。

    所以他相信命运，但又不相信命运。

    他相信的是命运确实存在，但不相信命中注定，无法更改。

    他多条时间线的努力，就是在逆天改命。

    “你觉得人类对神明的信仰和命运有关？”迷雾之主在这时好奇询问道。

    “对，那些信仰者都相信命运，都认为信仰神明能改变自己既定的命运走向，往更好的方向前进，其中不乏还相信死后命运审判论。”

    “实在愚昧。”

    “其实我非常看好人类这支族群，它们拥有强者思维，唯一的短板只有接触灵气的时间非常短暂，但毋庸置疑的是这支族群如果能安稳发展下去将拥有巨大的成长潜力，只是他们的许多行为在我看来早就该被淘汰了。”

    听到这番话，封棋忍不住摇头：

    “你觉得信仰无用，只是因为信仰无法给人类带来实际的意义，但事实上这些信仰者虽然没有从神明那获得正向反馈，却从自己的内心深处获得了力量”

    “尤其是当一个人在身处绝境时，信仰有时候能让他爆发出难以想象的潜力。”

    “除此之外，信仰还带来了许多积极意义。”

    望着一脸疑惑的迷雾之主，他解释道：

    “举一个案例与你说，当年旧日城的海边发生了一件大事，一群渔民起了贪念将某战团押送的物资全部藏在了海底，当时负责押送的战团面临任务失败，甚至还要赔偿的风险。”

    “面对这群渔民的否认，他们无可奈何，毕竟战团的第一守则就是不允许对平民出手，而渔民们根本就不承认他们藏匿了物资。”

    “最终负责押送物资的战团团长将这群渔民带到了海边的龙王庙处，让他们对着龙王神像发誓没有藏匿物资。”

    “原本咬死不认的渔民们面对自己信仰的神明，终于犹豫了，最后选择了坦白所作所为，这就是信仰带来的一种表现形式，对于族群内部的稳定有积极意义。”

    听了他的解释，迷雾之主陷入了沉思。

    看到迷雾之主脸上的疑惑，封棋摇了摇头。

    他知道自己的解释，迷雾之主需要时间去消化、理解。

    固然迷雾之主这一路走来已经更换了多个人类身体，也读取了许多人类记忆。

    但这种读取，就像是看电影般片段。

    并不存在代入感这种东西。

    迷雾之主能通过读取记忆了解人类的许多习性，却无法了解到本质。

    就例如信仰。

    迷雾之主生活在弱肉强食的领域世界，信奉的是拳头大就是道理，根本不会去奢求虚无缥缈的神明来保护族群。

    而人类生活在和平年代，追求的是精神上的超脱。

    但在领域入侵后，人类对于神的信仰越来越少。

    恶劣的环境下越来越多的人类改为信仰人类英雄，从虚无缥缈的拜神，也像迷雾之主描述的那般，开始追求实质。

    究其原因无非是环境不同，导致思考问题的方式也会不同。

    继续一番讨论后，关于建立神像的讨论暂且放下。

    封棋在这时望向迷雾之主询问道：

    “血肉祭的推广你打算什么时候开始？”

    “这个不能急，我需要先给你做一些铺垫，明天我会将你调入功法研究小组，然后让被夜影族控制的功法研究员配合你展开研究，同时对外发布相关信息进行预热……总之就是外放一个消息，你封棋准备干一件大事了。”

    “然后就是消息的实时跟进，让外界对你的研究产生好奇，这期间我也会以林染的名义帮助你进行宣传，待预热结束我们就可以顺势推出《血肉祭》，到时候必然会有大量修炼者跟风修炼。”

    说到这里，迷雾之主停顿了一下，随后继续道：

    “至于血肉祭的功效，人类修炼学现有的功法中没有任何功法能够与《血肉祭》相媲美，用当初钢铁厂那个小刘的话说就是，一个能打的都没有。”

    望着脸上洋溢着自信笑容的迷雾之主，封棋点了点头，随后继续询问道：

    “对了，科技研究院那边你有什么打算？”

    面对询问，迷雾之主当即开口道：

    “这方面的问题我早已经思考过了，科技研究院和我们确实没有什么关联，但未来肯定会是竞争者之一，我们需要尽快搞清楚他们的黑色死神计划到底是什么。”

    “所以，你打算怎么做？”

    “我打算培养几名有科研潜力的间谍，然后想办法渗透进科技研究院核心圈去了解相关秘密。”

    听到这番话，封棋意识到时间线再次回归正轨。

    按照正常的时间线发展。

    迷雾之主培养的一批间谍中，会有一人成功进入虎魄核心圈。

    最重要的是，那家伙混入了核心圈的第一梯队。

    甚至已经接触到了最核心的那部分秘密。

    那条时间线如果不是他为了转移科技研究院的火力，说不定那名间谍到死都不会暴露自己的身份。

