    第2270章  手术成功   

    云若月这才点头，人就是这样，上赶着的人家不会珍惜，还以为有猫腻。

    

    她一要走，这王老爷就改变主意了。

    

    这个人头疮其实就是恶化了的毒疮，听着恐怖，只要有现代的抗生素等药就好治。

    

    然后，云若月迅速给王老爷的腿部打了局部麻醉，打完麻醉后，就开始替他做手术，她先切除那些腐肉，再把脓血引出来。

    

    在这期间，王老爷一直紧张地仰躺着，不过他却没有感觉到半点疼痛。

    

    他只感觉有把刀子在他腿上划来划去，不过这和之前的剧痛比起来，要好万倍！   

    大约过了一个时辰，云若月才擦了擦脸上的汗，站起身道：“好了，王老爷，我已经给你做好了手术。

    等下我再给你打两瓶吊针，你好生地休养几天后，你膝盖处的伤口就会慢慢结痂，到时候就能康复。”

    

    王老爷不敢置信地盯着云若月，“云大夫，这是真的吗？

    杜大夫他们那么多人都治不了的病，你竟然这么快就治好了？”

    

    云若月眼里闪着智慧的光芒，“他们治不好，不代表我不能治。

    以后等你康复，你还能像正常人那样走路，只是膝盖处会凹凸不平而已，你能接受吗？”

    

    “能能能，这有什么不能的？

    你知道吗？

    这病已经折磨了我一个月，我都快被痛死了，只要不让我再痛，你就是切掉我一条腿都没问题。”

    王老爷道。

    

    听到这话，云若月也能感觉到他当时有多痛。

    

    她道：“你放心，等你的伤口结痂，你就会慢慢地不再疼痛。”

    

    “可是我现在已经不疼了。”

    王老爷激动道。

    

    云若月道：“你现在不疼，是我给你打了麻药所致。

    等麻药的药效一过，你还是会疼的，但不是人头疮引起的疼，而是伤口引起的疼。”

    

    “好的好的，我知道了，谢谢你云大夫。”

    王老爷道。

    

    。

    

    给王老爷做好手术后，云若月就走出房间，王夫人第一时间迎了上来，“怎么样，云大夫，我家老爷他怎么样了？”

    

    “夫人放心，我已经给他做好了手术，他暂时无恙。

    等到三天过后，他的疼痛就会减轻，等伤口一结痂，他的腿就会慢慢康复。”

    云若月道。

    

    “真的吗？

    云大夫，你真是太厉害了，谢谢你，我先进去看看我家老爷。”

    王夫人说着，欣喜地跑了进去。

    

    杜回春等人见状，全都不敢置信地愣在那里。

    

    “不会吧，他这么快就治好了，他吹牛的吧？”

    

    “就是，就算是大罗神仙来治，也没那么快吧？”

    

    “诸位，我只是暂时把王老爷的人头疮给切掉了，等他完全康复还需要一些时日，不过效果到底怎么样，请大家七天之后再来看。”

    云若月淡淡道。

    

    “切掉了？

    这切掉了就能治好吗？”

    刘大夫道。

    

    “就是，我以前也见过一个大夫把人家的毒疮给切掉了，结果引发大出血，把那人给害死了。

    云离竟然也是用的这种方法，他到底是无知还是愚蠢？”

    

    

