    第302章 第一层

    “这修罗心我要定了！”萧风说道。

    对于这个修罗心，萧风多少了解点。

    这个修罗心，乃是当年修罗界修罗至尊所留，此心蕴含勇者之力，一旦服下，将会克服恐惧，并且整个人也会变得冷酷无情，更加嗜血。

    当然，以上这些并不重要，最重要的是，服下修罗心后，你将会前往修罗界第一层，从而获得修罗至尊的传承。

    这个才是最重要的！

    之后，萧风寻找一处寂静之地，修炼起来。

    经过一番修炼后，萧风实力一下子从战宗六阶提升到战宗九阶的巅峰地步！

    “三日后，修罗心之争，谁敢与我争锋，皆杀之！”萧风猛然睁开一双蕴含凶戾之气的双眼，嘴中旋即说道。

    此时的萧风，实力放眼在这修罗界第二层，已经是无敌的存在，没有人能跟萧风争锋。

    一晃眼间。

    时间如同白驹过隙一般，转瞬即逝。

    而萧风，也缓缓睁开双眼，为了这一天，他准备多时。

    与此同时，其他闭关修炼的人们，纷纷现身出现。

    虚空上面。

    一颗蕴含修罗之力的心脏，缓缓从天而降。

    这颗心脏中，蕴含浓浓的凶煞之气，并且使得下方众多人们，纷纷抬起头观看。

    “这就是修罗心！”

    “谁只要获得这修罗心，就可前往修罗界第一层！”

    “是啊！据说第一层蕴含修罗至尊的传承。”

    “这个修罗心，我要定了！”

    “……”

    众人纷纷激动且贪婪的说道。

    他们看向这修罗心的眼光，充满火热。

    “唰唰唰！！！”

    接着，众人宛若蝗虫过境一般，冲天而起，前去争抢这颗修罗心。

    “嗖！”

    这个时候，战尊九阶实力的萧风，一下子出现在虚空上，将其这颗修罗心抢在手中。

    “这修罗心是我的。”

    手握修罗心的萧风，环顾一眼众人，对着众人说道。

    “小子，快将修罗心交出来，不然就是你的死期！”众人朝着萧风喊话说道。

    “你们若是想死，大可前来抢下试试。”萧风目光涌现一抹冷意，对着下方的众人说道。

    凭借自己战尊九阶的巅峰力量，斩杀这些战宗级别的众人，毫不是轻轻松松？

    “不知天高地厚的小子！”

    “先一起出手，将这个小子宰掉！”

    “小子，受死吧！”

    “……”

    转眼间，众人联盟起来，纷纷杀向萧风。

    萧风看了一眼冲来的众人们，心中毫无波动，甚至还有点想笑。

    “既然你们想死，那我这就成全你们。”

    萧风当即说道。

    “嘭！”

    下一秒，萧风将自身战尊九阶的实力，爆发出来。

    这股战尊九阶的恐怖力量，一时间席卷全场，令得所有冲杀上来的人，纷纷震惊起来。

    “这股气息，居然是战尊九阶！”

    “他究竟是何人？”

    “好恐怖的气息！”

    “……”

    众人纷纷惊慌的说道。

    “现在你们所有人，都去死吧！”说着，萧风凝结出来一道百丈庞大的巨剑，一剑斩向后者等人。

    这一剑，蕴含浓浓的凶戾之气，宛若一剑斩下去，可将日月星辰、天地玄黄斩裂一般，恐怖至极。

    而在这一剑面前，凡是冲来的众人，皆是没有丝毫抵抗能力。

    试问，一群战宗级别的人，岂能接住战尊九阶的强者一击，这根本不能。

    “嘭嘭嘭！！！”

    最终，这一剑将后者等人全都斩爆掉，一个人都没有幸存下来。

    将第二层的人，都斩杀殆尽后，萧风这才将一身战力收回来。

    就这样，修罗界第二层的人，全被萧风一人斩杀掉，一个人都没有存活下来。

    将第二层的人全部杀掉后，萧风又将目光转移到手中修罗心上面。

    “也不知，这个修罗心的味道如何？”

    萧风略有好奇的说道。

    随后，萧风一口将这个修罗心吞入腹中。

    伴随将修罗心吞进腹中，萧风只感觉自己的体内，有着一股凶煞、凶戾之气爆发出来。

    并且，萧风整个人也变得冷酷无情、杀戮果断，宛若一尊活生生的修罗一般。

    “修罗界第一层，我去也！”

    将修罗界服下后，萧风嘴中说道。

    “唰！”

    此时的萧风，化为一道光柱，冲天而起，朝着修罗界第一层前去。

    这个修罗界第一层从来没有人前去过，谁也不知道修罗界第一层里面是什么景象？

    总而言之，无数人对修罗界第一层充满好奇。

    “……”

    修罗界。

    第一层内。

    只见，在这第一层内，放眼望去，皆是尸山血海，无数阴森森的白骨堆积如山，一股股浓浓的死气弥漫此地。

    这里就是修罗界的第一层，这些堆积如山的白骨，皆是修罗至尊所杀。

    “唰！”

    紧接着，萧风出现在此。

    当萧风来到此地后，立即感受到一阵扑面而来的血煞之气，钻进自己的鼻孔中，若是换成寻常人，早就呕吐起来，但经历过无数次厮杀的萧风，对此却是毫无波动。

    一点都没有将这股血煞之气，放在眼中。

    “没想到，这修罗界第一层竟然跟乱坟岗一样。”

    环顾一眼后，萧风嘴中说道。

    “你年纪轻轻就来到修罗界第一层，还获得我的修罗心，我对你这具肉身，十分满意。”这个时候，一座尸骨堆积如山的上面，一道十分狰狞的身影，缓缓起身说道。

    这道身影，头顶一双猩红的修罗犄角，其双眼，血红无比，宛若鲜血染红一般，不仅如此，这道身影被浓浓的血煞之气所弥漫着。

    此人，就是当年被封印在修罗界的修罗至尊！！！

    这个修炼至尊，其实一直都没有死，他只是被囚困在修罗界第一层，无法离开这里。

    故此，修罗至尊便是放出修罗心，让下面的人争抢。

    然后经过层层选拔，将会筛选出最为优秀的人，进入修罗界第一层，最后自己夺舍这人的肉身，便可离开此地。

    这就是修罗至尊的计划！

    现如今，修罗至尊对于萧风这个人选，十分满意！

    “你就是修罗至尊？”

    萧风看向修罗至尊问道。

    “没错，外界的人，恐怕都以为我修罗至尊早死了，其实不然，我只是被囚困在这第一层，无法逃离而已，现如今就借用你的肉身，来供我逃离此地，小子，你的肉身能被我占据，算是你的荣幸！”说话间，修罗至尊爆发出战尊九阶的恐怖力量。

    “轰！”

    这股力量，震碎周围一座座尸山。

    (本章完)

