    

    塞外龙门关，一看上去不过十七八岁的少年正站在一破败城门楼上迎着夕阳站立着。

    “居然是唐朝，还是武德九年……”

    武德九年，唐太宗李世民即位的第一年。

    陈桥，一名来自二十一世纪的一名普通的中学历史老师。他只记得自己正好好备着课，就一脑袋栽在了面前的书桌上，之后再次睁开眼的时候，就出现在了这里。

    据说自己现在这具身体是常年驻守龙门关以防突厥来犯的一名八品御辱校尉，手底下不过区区百十来人。

    “大人！晚饭好了！”

    一看起来蓬头垢面的小兵站在城门楼下高呼了一声，陈桥低头看去，只见这不过十三四岁的小兵一双常年浸在风沙中的手正捧着一万热乎乎的米粥，等着陈桥下去。

    无法拒绝小兵的好意，陈桥为自己的命运长叹一声，下了楼去。

    “大人，您身子刚好，可不能老往风口跑啊。”

    小兵一边把粥碗递到陈桥面前，一边说道。

    只不过，陈桥刚刚接过粥碗，就瞥见远处升起的一阵狼烟。

    小兵惊慌失措地望向陈桥，陈桥把粥碗塞回小兵手里，冲他打了个手势，然后猫着身子，重新上了城门楼。

    借着城门楼上矮墙的遮掩，陈桥看到远处血色夕阳下，漫天黄沙中，一片黑压压的突厥骑兵正朝着自己这个方向奔来，由于距离太远，甚至看不清对方究竟有多少人。

    糟糕！

    陈桥猫着腰下了城门楼，看到刚刚那小兵已经集结了所有驻守的士兵列队站在了院子里。

    “大人！是有敌情吗？”

    有人问道。

    “有一队突厥兵杀来了。”陈桥面色凝重地说道。

    该如何是好呢？以他们现在的兵力无疑是以弱对强，以少对多，他该如何打赢这场仗？

    “叮——基因提取系统已启动。”

    陈桥耳边忽然想起一个机械女声。

    基因提取系统？难道是……

    陈桥看一眼面前的士兵们，所有人眼中都有不少恐惧的神色。

    “基因提取系统，可提取世间万物基因与宿主进行融合，已强化宿主身体。”

    机械女声还在说话，陈桥听着系统的声音，逐渐有了想法。

    “刘大强，你养的那只鹰呢？”

    被叫到的士兵先是一个怔愣，之后马上回答道：“回禀大人，鹰在后院呢。”

    闻言，陈桥立刻拔腿跑向后院，如果要提取基因的话，那自然是越强越好。

    “基因提取，需要宿主与被提取者直接接触。”

    就在陈桥站在那只苍鹰前不知该如何提取的时候，系统声音再次响起。

    “赶快提取。”

    一手触摸到苍鹰，陈桥立刻催促到。

    “叮——恭喜宿主，苍鹰基因已成功提取。需要进行融合吗？”

    “融合！”

    突然，一阵剧烈地疼痛痛爬满了陈桥的身体，陈桥忍不住跪倒在地上，把身体蜷缩起来，等待基因融合的结束。

    “大人！”

    士兵们看到陈桥这个样子，无一不惊慌失措。

    “叮——苍鹰基因已于宿主完美融合。恭喜宿主获得苍鹰基因：目视千里。”

    不到一分钟的时间，基因融合已经结束。

    痛苦彻底散去后，陈桥感受到了自己身体确确实实发生了巨大的变化，他歪了歪嘴角，对那名刚刚给他端粥的小兵说道：“给我把弓箭拿来。”

    小兵虽然心中疑惑，可依旧依言跑着去把挂在陈桥房里的弓箭拿来了。

    “大人。”

    把弓箭交到陈桥手中之后，小兵眼含希冀的看向陈桥。

    “放心，不会有事的。”

    陈桥拍拍小兵的肩膀，递给对方一个安心的眼神。

    “大人！百姓们来了！”

    陈桥刚要转身离开，就听到有士兵来报。

    “大人！大人！是不是突厥狗贼又杀来了！”

    几十个百姓一拥而上，将陈桥团团围住，这其中有不少人的亲人曾死在突厥人的刀下。

    “大家放心！这次我不会放过任何一个突厥狗贼！”陈桥大声安抚着百姓们。

    “大人，我们也可以上阵杀敌！”

    一个留着络腮胡的壮硕汉子说道。

    陈桥点点头，却并没有应允百姓上阵。

    “所有人！城中待命！”

    紧接着，陈桥就在所有人的瞩目下，重新登上了城门楼。他手持弓箭，脚步坚定，甚至背影都透露出一股肃杀的味道。

    “大人！大人！”

    人群不免一阵骚动，可得了陈桥命令的士兵死死守住百姓，他们不能让任何一个百姓置身于危险之中。

    十月的边关总是要更冷一些，陈桥穿着一件破旧的棉袄，乱糟糟的头发几乎掩盖了他的整张脸，常年边关的风沙让他看起来比同龄人苍老不少。

    眼下夕阳的余晖即将消失在地平面上，玉门关往外已经几乎一片漆黑，冷风呼嚎着从城中吹过。

    基因的融合让陈桥获得了鹰的视力，黑暗中，他能清晰地看到每一个汹汹而来的突厥骑兵的脸。他记得自己来到这里之前，龙门关刚刚经历过一次突厥的侵扰，满目疮痍的边关和仓荒无措的百姓让刚刚醒来的陈桥受到了巨大的震撼。

    又来了吗？这次可不会让你们活着离开了。

    陈桥歪了歪嘴角，弯弓搭箭。一支利箭便朝着一个突厥骑兵的面门射去。

    “啊！！”

    已经距离龙门关不过百米距离的突厥骑兵忽然齐齐勒住了马的的缰绳，所有突厥人惊疑不定地看向那个被射穿眉心的同袍。

    什么人！

    骑兵首领愤怒地看向城门处，却见城门楼上立着一个手持弓箭的人。

    嘴里叽里咕噜不知说了些什么，原本聚集的突厥骑兵排成了一个扇形，继续打马往前奔去。

