    江明衡转身欲走，闻言，他回头，“今后别提阿宛了。她已然与我断了兄妹情分，今后她也不会与我往来了，想来娘也满意了。”

    说完，他头也不回地离去。

    江夫人见得江明衡决绝的背影，气得险些吐出一口心口血。

    她气得跳脚，“你给我站住，江明衡，你怎么敢这么对你娘说话！”

    江明衡没有理会，身影很快就消失不见。

    “江明衡！你给我回来！”

    江临川听得头疼，“够了，你别吵了！叫什么叫，这不都是你做的祸事！”

    “我早说过，让你好生管教管教阿月，结果你这舍不得，那不忍心。而今闹得阿衡这般，闹得他跟你离了心，你就满意了？”

    江夫人本就是在气头上，听得江临川还说风凉话，她心里就恼火不已。

    “我满意？我看是你满意了吧！江临川，儿子跟我离心，你是不是特别快活？你是不是特看不惯我？”

    “你以为是我想这般的吗？阿月在外头养了十几年，她吃了多少苦头，结果如今咱家日子好不容易好过了些，我就想补偿补偿她，我怎么就成了纵容了？”

    “倒是你们爷们两个，若不是你们偏袒赵宛舒那小贱人，阿月如何会这般想不开！非得跟她比较个高下？”

    “还有那赵容涛，若不是你留下他，赵清雪如何留得下来？阿月向来温婉，便是有些小刁蛮，却也不会做什么伤天害理的。”

    “定然是赵清雪那个小贱妇指使的，然后她又蛊惑我的儿，跟我离心……”

    江临川见她还这般执迷不悟，不由恼怒不已，“你这还有理了？简直是不可理喻！我且告诉你，过完年，我会阿月请个教养嬷嬷，好生教导她规矩！”

    “至于现在，让她去祠堂里面壁思过五日。”

    江夫人却是不肯，“祠堂阴冷潮湿，而今又是冬日，你让她去跪祠堂，你是想要她的命是不是？”

    “可她害她哥哥之前，就该想到今日的惩罚！”江临川怒道。

    比起江逐月这个闺女，他自然是更看重江明衡这个儿子的。

    “不过是跪祠堂而已，再嚷嚷，我让她去跪家庙！”

    虽然临着过年前送出去不好听，但江临川如今也管不了那么多了。

    江夫人脸色一白。

    江临川告诫完一番，就愤愤地摔袖离去。

    江夫人眼泪滚滚而落，“好好好，一大家子就是容不得我们母女的……这小贱妇如今还没过门，倒是先把家里搅合得不安宁了。待得入了门，还不知道是什么章程！”

    而江逐月本来还以为事情就到此为止了，眼看着家里没寻她麻烦，她不由松了口气。

    只是这口气还没理顺，江临川派来的嬷嬷就把她拖到了祠堂。

    她不敢置信江临川竟会这么对自己，要知道，她回来后，江临川待她，虽不如江夫人这般予给予求，但却也是疼爱有加的。

    何曾这般不给她颜面过！

    “我要见我爹，他不可能这么待我的……放开我，你们这些腌臜婆子！”

    那婆子是江临川的人，面对着江逐月也是面不改色的，“小姐，你也别为难奴婢。这就是老爷的命令，让您在祠堂的列祖列宗跟前，跪满五日，每日里潜心祷告，早日改掉恶性！”

    “滚，我不信，我爹断然不会这般对我！我要出去！我才不会跪，跪五日，我腿都要折了……”

    祠堂冰冷，又没有火盆子，里面黑漆漆的，全都是黑黝黝的木牌子，江逐月害怕。

    但婆子们却不管她的刁钻跋扈，直接摁着她跪在蒲团前。

    江逐月哭也好，闹也罢，反正大家都充耳不闻。

    其实知道真相的奴仆们，甚至都觉得江逐月脑壳子有病。

    要知道向来婚约都是父母之命媒妁之言，他们可从来没见过插手自家的兄弟婚事的姑娘家的。

    若是选了个好姑娘便也罢了，但是这选的无媒苟合，还要靠下药的，就叫人鄙夷了！

    她们虽不能明着说，但背地里提起江逐月就很是不屑。

    这小门小户养大的姑娘就是不行，瞧瞧都做的是什么腌臜事！

    等到江夫人得了消息赶来时，江逐月已然跪了半日了，膝盖都跪肿了，整个下半身都是木木的。

    见到江夫人，江逐月仿佛见了救星，挣扎着就要扑到她怀里去，“娘，娘，您可算是来了！女儿就怕见不到你了……”

    自从家庙归来，江逐月少有这般情绪激烈的时候，江夫人见了就心里发紧难受。

    她驱赶着那些不肯松手的婆子，“都给我松开，松开！哪里有这般逼迫小姐的，信不信我把你们都给发卖了！”

    那些婆子俯首道：“夫人，还请您别为难我们，我们也是听从老爷的命令行事的！叫小姐跪足五日的祠堂！”

    “我呸，江临川就是没良心的东西！你们若是还不松手，我等会就叫家仆进来拧了你们去牙行，我看江临川敢不敢拦我！”江夫人可不惧。

    她好歹是一家之母，这些婆子权衡再三，最终还是松了手。

    江逐月得以顺利地扑到江夫人怀里，她跪了半天，早已爬不起来，膝盖都是青紫一片的。

    江夫人心疼地抱住了她，边招呼了人给她拿汤婆子，边给她揉腿，心疼得眼泪都是扑簌簌直落，“我的乖乖，真是受苦了！你爹就不是个东西，来人，快拿了活络油来，给小姐擦擦，可不能再把腿跪出个毛病来！”

    鸳鸯连忙领命下去。

    江逐月哭了好半天，才问道，“娘，爹为何突然这般罚我？我到底做错了什么，非得这般待我？莫不是我没养在爹娘身边，我就不配当爹娘的女儿了吗？”

    听得这话，江夫人又是一阵揪心的疼。

    她望着女儿的小脸，又想起当时绝情的江明衡，眼角一红，“还不是因为你哥哥。不知道离开前，赵宛舒跟他说了什么，你哥哥现下跟疯了一样，非得要纳赵清雪那个农女！”

    “纳赵清雪？”江逐月喃喃道。

    之前她是真信了赵清雪，想让她嫁给江明衡的。

    她知道江明衡不喜赵清雪，她这般做有两个目的，一来是让赵清雪拿捏着江明衡，今后不管如何，还能给她说说好话，家里还是有她的一席之地的。

    二来嘛，也是存心想恶心恶心江明衡。

    她晓得，江明衡是个格外讲究责任的人，一旦真得了赵清雪的身体，那他就不会推卸，甚至赵清雪一哭二闹三上吊后，他必然是会应承的。

    届时，她也算是在江明衡身边埋下了自己的人。

    可她没料到，江家上下都对这件事竟如此看重，便是她爹娘都不允赵清雪入门。

    这就让她有些麻爪了。

    眼看着她娘打量着自己，江逐月心里一紧，她生怕她娘也放弃她，她连忙道，“娘，我，我是真不知道阿雪竟是存着那样的心思的。”

    “她，她哄我……对，她哄我说，她有事要私下跟哥哥说，让我调离哥哥身边的人，然后又让我，让我端了汤水给哥哥喝，那汤水是她给我的……娘，我真的不知道……”

    “我不是故意的！”

    边说，她边垂下了头，脸上的面纱滑落，露出了她脸上交错的疤痕。

    江夫人嘴里责备的话语就说不出口了。

    这伤是江明衡看着被打的，当时阿月的心里到底想着什么呢？

    江夫人这般想着，便脱口而出道，“阿月，你心里是不是怪你哥哥的？”

    江逐月一愣，反手摸了摸脸上的伤，又孤寂地垂下了头，“娘……我没有。我知道，哥哥都是为了我好……”

    虽然话是这般说，但江逐月的心里哪里是不怪江明衡的！

    每每看到脸上的伤痕，她就恨江明衡，恨赵宛舒，恨顾夫人！

    可以说，她故意这般恶心江明衡，也是有报复的缘由在内的！

    江夫人一看她这表情就知道她没说实话，她心里发酸。

    儿女反目成仇，是她最不愿看到的局面，但偏偏现下家里却发生了！

    她握住了江逐月的手，“阿月，你别怪你哥哥，他向来读圣贤书，你爹又看管得紧，就导致他读得都有些过了。心里只有对错，没有亲缘，但他也没什么坏心思！”

    “娘只生了你们两个，娘这辈子也不盼着别的，就盼着你们两个能够和和睦睦的，能过有个好未来，好前途！你们可比兄妹离心，让娘伤心啊！”

    江逐月怔忪了下，她勉强笑了笑，“娘，我，我不会的……”

    “不会就好。这次的事情，过去就过去了。但你要记住，女人出嫁后，娘家就是她的底气。你与你哥哥关系好了，以后你哥哥自会给你撑腰，万万不可跟你哥哥置气，晓得不！”江夫人拉着她说了两句体己话后，又道，“晚些你去给你哥哥道个歉，兄妹没有隔夜仇，好生说开就什么都好了。”

    江逐月垂着头，看不清脸上的表情，只低低应了声。

    江夫人又絮絮叨叨地说了不少话，江逐月突然开口道，“娘，赵清雪她……娘是打算让她入门的吗？”

    一提到这个，江夫人的面色就难看得很，“入什么入！也不撒泡尿照照自己什么货色，咱家的门第也是她能入的，也不瞧瞧自己有没有那命！”

    “要不是她，你爹还想不起罚你呢！她啊，就是个祸星！”

    江逐月倒是没想到还有这茬，她皱了皱眉，“娘，你打算怎么做？”

    “我打算……”江夫人说了两句，又警惕地住了嘴，恰好鸳鸯拿了活络油过来，她便转开了话题，“这件事，你别管了。自有娘去做，你呢，好好的静心一段时间，把态度摆正了给你爹和你哥哥看就成。”

    “来，我给你擦擦药。我晚些给你拿两件厚袄子来，还有手炉子，可别冻着自己了……不然就得不偿失了……”

    等到看望过江逐月，江夫人就让人送了不少东西来祠堂，倒是让江逐月这跪祠堂看起来一点都不艰苦了。

    江临川不想跟她争吵，便也没禁着她送东西，但江逐月这跪却是不能免的。

    足足五日跪下来，这腿差不多也是半废了，便是过年都缓不过来。

    赵清雪的伤养得很是沉静，她得了江明衡的承诺，很是积极地养伤，就怕留下疤痕。

    她更是在心里数着日子过年，因为江明衡说，过完年就要娶她。

    每每想到以后自己也能在江家拥有一座院子，再也不用被府中的丫鬟们讥讽嘲笑，她就觉得扬眉吐气。

    她甚至还叫赵容涛给她爹娘写了封信报喜！

    只是，最近她开始嗜睡了，每回吃了药都得睡上大半日，请过大夫，大夫只说她药里面有安神的药材，这是很正常的反应。

    而且，她伤的是头，睡觉能促使伤口愈合，她便也没放在心上。

    赵宛舒这阵子很忙，时间一日日的紧逼，眼看这都是小年的日子，他们兄妹得赶着回去过年了。

    所以，在制作的药告一段落后，赵宛舒把各家要的药送完，余下的一点她也送给了燕王妃，她便和赵容则准备启程回百花镇了。

    这团圆的日子，便是燕王妃舍不得，也不得不放了他们离开。

    不过离去前，燕王妃送了不少的好东西过来，其他夫人们也有样学样，跟着送了不少年礼。

    所以，本来他们还想着轻装回程，没成想回去时，却足足装了好几车的东西。

    燕王妃还特地拨了一批护卫送他们兄妹，其中巫阳就在其列，倒是让他们省心不少。

    赵宛舒也没带这些仆从们回去，而是多给了月钱，然后让他们留着在这边看宅子和店铺。

    路上大雪，加上东西又多，故而这回去路上又耽搁了不少时间。

    等到家时，小年都过了，刚巧是大年二十五的早上。

    见得他们回来，家里上下都很惊喜。

    赵三河说道：“我还以为你们回不来呢！这路上大雪，听说前头隔壁镇上叫雪压塌了路，不少人出事了。可是担心死我和你们娘了！”

