
    顾茜茜眼睛尖，大呼道，“那是罗帆哥的车。”

    顾乔乔仔细的看了一眼，还真是

    自己不过是说了自己要走的日期，这罗帆竟然直接来了。

    罗帆下车，和顾天峰和连玉红说了几句话，也没进屋，而是直接将顾乔乔的旅行袋放进了车的后面。

    站在了门前，对着顾天峰说，“不用担心，我保证将乔乔安全的送上火车。”

    “你看，真是不好意思，来到家了，连口水都没喝就要走。”

    连玉红歉疚的说道。

    罗帆笑眯眯的，“别急啊，等过几天手头的事情忙完了，我还要和顾叔一起去钓鱼呢，到时候，顾婶你可得给我做酱小鱼吃。”

    “好好好，婶一定给你做。”连玉红满口的答应下来。

    “那我还要吃金黄的玉米面的饼子。”罗帆继续不见外的要求道。

    “你这是在点菜吗？”顾乔乔戏谑道。

    “可以点菜吗？”罗帆继续说道，“那我还要吃土豆粉的大蒸饺”

    几个人就都笑了起来。

    顾子书也来了劲，“罗帆哥，等水暖和点了，我下河给你摸泥鳅去，我妈用豆腐炖的泥鳅，别提多香了。”

    “说的我口水都流下来了。”罗帆打趣道，然后打开了车门，“我得走了，否则，再说下去，我都不想走了。”

    顾天峰微笑着，他现在真的很喜欢罗帆的这种性格。

    连玉红则是保证道，“你放心，你下次来，一定给你做好吃的，而且还是你没吃过的”

    罗帆显然是更开心了。

    顾乔乔觉得，那一点点的离别的忧伤，此时已经莫名的烟消云散了。

    而顾子书拉着姐姐的胳膊，不放心的叮嘱道，“姐姐，你记得一定要姐夫给我打个电话，好不好啊？”

    “好，可你一定要听话，而且，上学和放学都还要像这几天一样，和茜茜一起走，听见了吗？”

    “嗯，姐姐，你放心吧，我肯定会保护好妹妹的。”顾子重重的点头。

    “姐姐，你也放心吧，我肯定会看护好弟弟的。”顾茜茜也保证道。

    罗帆前几次来就觉得不对劲，怎么这双胞胎一个称呼弟弟，一个称呼妹妹的。

    于是罗帆终于将心理的疑问问了出来。

    顾天峰无奈的笑着解释道，“当时两个孩子前后就差两分钟，哪想到会是两个啊，就连接生婆都蒙了，所以，就忘了这两个孩子哪个先出来的，想着让子书做哥哥吧，谁想到有一天被茜茜这丫头知道了，就再也不叫哥哥了，整天的喊着弟弟，然后就成了现在的这个样子。”

    罗帆觉得很喜庆，看了顾茜茜一眼，故作不解的问道，“你这小丫头，有个哥哥不也挺好的吗？”

    顾茜茜眼眸一转，嘿嘿笑道，“可弟弟也挺好的，我还可以以姐姐的名义管教他，就像大姐管我们一样。”

    罗帆微微点头，竟然觉得顾茜茜这理论也不错。

    于是也笑了。

    常卿也笑着看着这些人，说他不羡慕是假的，但是，他觉得自己更幸运，能得这样一家人的关照。

    就连罗帆哥哥对他也挺好。

    顾乔乔没想到离别的场面是这样轻松而又欢快。

    她终于上了车，看着越来越远的家人，都站在顾家的大门口，用殷切的目光送着她离去。

    真好，这个场景真好！

    家人都在，一个都不缺，而且脸上都挂满了笑容，还有常卿，这都是她的家人。

    她想，这一幕，她会记得一辈子的！

    而康山家，自从顾乔乔那天说了那些话之后，来往的就少了，而他们家，不足为患。

    顾乔乔这点自信还是有的。

    很快，车子就驶离了石头镇，朝着市区的大路驶去。

    路上的时候，罗帆告诉顾乔乔，小型的切割机已经给她弄到了，是新出产的打样的产品，已经给她邮去了她要去的地方。

    顾乔乔没有想到罗帆的办事效率这么快，于是她道了谢之后，又问多少钱。

    “都给你说了是打样的产品，不要钱的。”罗帆不在意的说道。

    不要钱？

    顾乔乔也不知道应该是多少钱，不过却也没有在坚持。

    而且她也知道，如果太客气反而可惜了罗帆的一番好意。

    很快的，就到了省城，车票李大志已经给买好了，是卧铺票。

    去军区大院取了车票，顾乔乔和李大志说了一会话，也说了家里的事情，然后谢过了李大志之后就跟着罗帆去了酒店。

    毕竟这里还是不大方便的。

    火车是晚上发车，是第三天上午到，全程也要30多个小时。

    因为是卧铺，在加上现在的气温也在回暖，所以，一路上倒也没难熬。

    火车在茫茫的林海中穿行，此时已经是第三天的清晨了。

    再有两个小时就到站了。

    然后到驻地还要坐车，也需要一个小时。

    顾乔乔看着窗外泛着嫩青的树木，想着前世在这里经历的那些事，此时竟然有一种沧海桑田的感觉。

    她摇摇头，扫去了不愉快的记忆，严格说起来，这里还是有很多可以回忆的东西。

    最起码这里的山和水，有一种纯粹的没有一丝杂质的波澜壮阔的美丽。

    不同于南方的静静的河流，顾乔乔可记得，那涛涛的江水奔流的速度和声音令人胆颤，却又无端的升起了对大自然的敬畏之情。

    顾乔乔胡思乱想着，竟然很快的到了车站。

    车站并不大。

    出站口也是一目了然。

    顾乔乔背着挎包，站在了地面上，深深的呼吸了一口新鲜的带着松木气息的空气。

    拿着旅行袋的手紧了紧，看着高远湛蓝的天空，心里想，这一世，会是一种什么样的局面呢。

    随即顾乔乔微微的勾起了嘴角，朝着出站口走去。

    而就在台阶的下面，驻地那辆军绿色的吉普车就停在那里。

    而在出站口的空地上，一个小兵举着牌子正四处张望着。

    毫不意外的，秦以泽没来。

    就算是李大志没提前说秦以泽这几天正忙，顾乔乔也不会在意的。

    有人接就行。

    毕竟这里距离驻地还是有一些距离的。

    顾乔乔走到了小兵的身边，那个小兵只是看了她一眼，就将目光再次的投向后面的人群。

    顾乔乔认真的看了一眼牌子上写的名字，没错啊，是顾乔乔。

    下午还有几更，么么哒
