    【叮！距离青云秘境结束还有最后三分钟！】

    【秘境关闭之后，解释将会强制将所有玩家传送出秘境，届时，玩家在秘境之中所有收获，可以拿去四洲各大主城之中的天机阁进行兑换贡献值】

    【贡献值可以在天机阁内购买任何天材地宝、装备丹药等】

    【请各位玩家悉知！】

    林枫看了眼UI界面，连忙说道：

    “时间不多了，你们继续收集这边的星云圣髓，若是嘿涩沸他们的人过来了，你们直接让他们随便接。”

    说完，林枫便直接朝着天门之外走去。

    刚一出门，林枫便看到了已经来到了十级台阶之前的嘿涩沸，林枫只是对着吴毒蜂和小苍蝇两人微微颔首一笑。

    随后便直接一跃而下，快速朝着秦惜若所在的方向俯冲而去！

    三分钟。

    足够了！

    虽然秦惜若距离天门有着数十级台阶，但是在林枫飞速俯冲之下，只是一转眼的功夫便已经到了她的面前。

    看到林枫之后，秦惜若眼中有着几分诧异之色。

    由于隔得太远，加上有云雾遮绕，她并不知道林枫三人已经进入了天门。

    林枫轻声一笑，道：

    “让你久等了。”

    说着，也不管秦惜若是不是同意，林枫将她抱起。

    被突然抱起的秦惜若，就像是受惊了的小鹿一般，下意识地开始在林枫怀中挣扎。

    只不过……

    林枫对此毫不在意，手中微微一紧，随后便直接朝着最后十级天梯冲了过去。

    天门里面，秦惜若可去可不去，光是自己养剑葫里面收集的星云圣髓，便足够他们十个人每个人分到数百滴了。

    多的，林枫也可以都给秦惜若，让她多培养一些高玩。

    但……

    十级天梯，必须要去！

    那是可遇而不可求的机缘！

    虽然有些折磨人，但这种天雷之下，对玩家并没有半点坏处，哪怕坚持不过去，身体本身也不会受到什么太大的影响。

    就是吃点苦头罢了。

    虽然下来的时候速度极快。

    但上去的过程，因为这威压还是无比巨大，并没有减少，林枫的速度慢下了不少。

    但经过了天雷洗礼，林枫的身体强度显然已经远超之前。

    再加上林枫已经将这台阶走过了一遍。

    所以……

    这第二遍，林枫只是花了一分钟左右，便直接来到了最后十级台阶之前。

    林枫看了眼UI界面上的倒计时，只剩下最后最后一分半。

    一分半，若是靠秦惜若自己，绝对跨不过这十个台阶。

    所以……

    只见林枫一步踏出，一次性直接冲过了五级台阶，随后猛地落在了第九级台阶之上！

    秦惜若是法师，还是元素法师。

    元素法师操控元素，最需要的便是神魂之力！

    所以，后面三关的震神、惊魄、摄魂必须要先经历！

    尤其是震神！

    这也是林枫为什么直接带着秦惜若来到第十级的原因。

    将秦惜若带到第十级之后。

    霎时间，天幕之上便有一道雷弧，直接落在了秦惜若身上。

    由于此时的秦惜若还在林枫怀中，连同林枫也要跟着一起遭罪。

    不过，林枫倒也没有拒绝，如果还有加持效果，再被劈一次又有何妨？

    他低头看向怀中的秦惜若。

    只见此时后者俏脸之上，已经惨白无比。

    虽然第九级已经基本上没有了那威压，但是这雷电之力，是真的让人痛不欲生。

    只见秦惜若渐渐攥着林枫的衣领，虽然已经竭力在忍耐，但还是忍不住嘤咛了一声。

    就这样……

    虽然只有短短的一分半的时间。

    但在林枫的帮助下，秦惜若还是顺利的将后三级的天雷给全部经历了一遍。

    虽然少了淬体、锻骨、炼筋、通脉、锤府、问心六个关卡。

    好在秦惜若是法师，对于前面六关，倒是没什么要求。

    嗡！

    就在此时，一道光束从天而降，直接落在了林枫和秦惜若的身上。

    光芒将两人笼罩的瞬间，周围幻境也开始变得虚幻了起来。

    显然……

    秘境时间已经过去，林枫等人作为玩家，即将在这个时候被传送出去。

    嗡~

    又是一道轻鸣声在耳边响起，下一瞬间，UI界面之上，便开始弹出了一个新的通知弹窗。

    【叮！青云秘境，已经开始关闭。】

    【所有秘境之中的玩家，将会被传送到秘境附近传送阵前】

    【离开秘境之后，玩家在秘境之中所得一切宝物，都可以前往各大主城天机阁兑换贡献值，兑换权限，永久有效！】

    随着那道光束愈发强烈。

    众人只觉得身体一轻，等到那光束消失的时候，却发现在自己已经来到了一座热闹繁华，沸腾之声直冲云霄的大城之中。

    林枫环顾了眼周围，只见万家灯火宛如漫天繁星，明亮璀璨，恍然绚烂。

    显然，此时他们已经被系统传送到了附近某个主城的传送阵里面了。

    不过，正当林枫打算寻找颜妍的时候，却见怀中的秦惜若挣扎了几下。

    直到这个时候，林枫才记起来，原来秦惜若一直在自己怀里！

    看到秦惜若那娇艳如火的俏脸，以及那带着几分羞恼的双眸。

    林枫也是忍不住一阵心神摇曳。

    见林枫还不愿意放下自己，秦惜若，紧咬着嘴唇，狠狠瞪了眼林枫，满是羞愤道：

    “还不放我下来！”

    林枫闻言，连忙将秦惜若放下，有些不好意思地对着她讪笑了一下。

    秦惜若见状，不禁觉得好笑。

    为了避免林枫尴尬，她便干脆转移话题道：

    “话说……之前怎么没有看到颜妍和杜雨？”

    “他们两个不是和你一起的么？还有……走在我们前面的嘿涩沸怎么也不见了？”

    林枫闻言，连忙顺着秦惜若的话，道：

    “颜妍和杜雨之前在天门后面，至于嘿涩沸的吴毒蜂和小苍蝇，后面应该也进到里面去了。”

    “这会儿……他们估计被传送到了其他地方，毕竟这次从秘境之中传送出来，都是随机分配的。”

    “走吧，明天不是要公会战了么？我们现在去主城天机阁那边兑换贡献值吧！”

