    魏大师这边此刻陷入了沉默，俨然是在感叹云暮挽的变态，而彼时，云暮挽未曾在意旁边魏大师的反应，而是紧跟着风羡一直朝着前方前进。

    三人的脚步加快了不少，也不知道过了多久，总算是到达了那个地界。

    云暮挽看着前方那一片幽泽，目光旋即落在了旁边的紫须草上。

    紫色的灵草，一眼望去平平无奇，并没有什么特别之处，与旁边的那些杂草都差不多。

    此刻，魏大师回过神来，他不由得盯着面前那一棵草，缓缓开口道：“这个就是，紫须草嘛？看着似乎没什么特别的。”

    “是没有什么特别的，故而我等好不容易找到了这里，却不想，这里设有禁制，为避免有损药草，我等只得请冕下来。”

    风羡回答。

    云暮挽闻言，淡淡地扫了他一眼，旋即，她的眸色微微闪烁了一下，便是缓缓开口道：

    “这周围的禁制，你们碰过么？”

    “碰过，似乎是在阻挡我们前进。”风羡再度回答。

    云暮挽闻言，此刻，缓缓抬手，上前，她素白修长的手指在半空之中停滞，在伸出的那一刻，触碰到了一个屏障，但是，不过那霎那，她所触碰到的屏障，即刻消失了。

    这是……怎么回事？

    云暮挽略微疑惑了一下，而彼时，后方的两人亦是同时对视了一眼，似乎是有点讶异。

    她眸色平静，一点讶异过后波澜不惊，云暮挽看着前方的紫须草，却是来不及多想，直接上前将东西给摘下来了。

    她摘下之后，便是退回了原地。

    “师父，为什么那个禁制对你没有用啊？”魏大师有点疑惑，为什么师父一出手，什么困难在她面前就好像是不存在一样。

    “这个，我也不懂。”云暮挽回答，她确实是不知道怎么回事，自己不过碰了一碰，就这样了。

    消失了就消失了，她现在没有心思去理会这些。

    离凰和龙炽还未好，自己此刻的首要任务，就是要治好他们。

    云暮挽如此想着，她便是将东西丢回了空间之内，旋即，看了看四周，又发现了不少灵草，随后就指了指那些灵草，道：

    “那些那些，还有这些，我全部都要了，你帮我摘一下，等会儿，我传授你如何治疗兽族。”

    “是！”

    魏大师一听，顿时打了个激灵，然后就按照云暮挽的要求，直接开始搜寻灵草了。

    云暮挽也不闲着，自己也是动手上去摘灵草了。

    这些灵草，估摸着君卫都不认识，所以她和魏明摘比较好。

    摘完紫须草之后，云暮挽又是和魏大师在这里摘那些名不经传的灵草，眨眼，就是已经摘得差不多了。

    她刚刚买的那些，量是足够了，不过要是后面她没能找到其余用于治疗的东西的话，可能还需要多准备一些。

    为了以备不时之需，云暮挽现下就是要准备多一点。

    此刻，两个人采集完了之后，云暮挽便是已经遣退了风羡，而彼时，便是直接在林中架起了药鼎，准备炼药。

    而魏大师此刻也是暗戳戳地等待着云暮挽炼药。

