    第58章寻找种子

    倪芭芭将玻璃罩里面的果核装进琉璃盒里，收回空间。

    “我尝试让种植系异能者催生这枚果核，但失败了。用同系丧尸晶核和异能者的晶核浸泡也没有效果，或许可以从治愈系异能者身上动手，你去抓一些治愈系异能者。”

    周乾眼里划过贪婪的光，这可是生命之果，拥有它就相当于拥有了第二条命。“我的克隆人这两天就能培育好,到时候让他去收罗。”

    实验室里的操作台上凌乱摆放着许多染血的工具，周围的金属柜台上陈列着各种用玻璃罐装好的标本。

    大多玻璃罐外的标签上都绘制了一个三角形的灰色图案，旁边有一只灰色猫咪头的卡通图。

    倪芭芭戴上白色塑胶手套，拿起其中一个玻璃罐，将里面那枚粉色晶核拿出。

    她往这些玻璃罐里都加了一滴灵泉水，用来净化晶核中的杂质。

    之前因为食用了姚蜜儿的治愈系晶核，却没有成功激活异能,导致她的身体出现了严重的排异反应，需要用纯净的治愈系晶核来疗养。

    倪芭芭撩开了左臂袖子,整只左臂上都严重腐烂脱皮，可以清晰的看见里面血管在搏动。

    她将肱动脉割破了一点，随后贴上粉色晶核。

    很快就有黑色的杂质涌入晶核内，伤口周围闪烁着黑粉色的光。

    等到晶核完全变成黑色，她才将其再次放入玻璃罐。

    就这样一直重复了四五次，才停手。

    “你身上的病毒竟然有这么多？”周乾有些吃惊，五个玻璃罐里面的药水都变成了黑色，里面似乎还有东西在游动着。

    “所以，我必须要尽快找到完整的生命之果。在此之前，还需要用大量的治愈系晶核抽取身上的丧尸病毒。你是知道的，我所有的异能都是抢来的。”倪芭芭瞥了他一眼。

    “难道，我身上也有这东西？”周乾语音震颤，他也是抢了复制系异能者的晶核,这才拥有克隆自己的能力。

    “当然，不过你身上的病毒不多,不需要如我这般净化罢了。但是，我们已经是一条绳子上的蚂蚱了，我们是同一类人。”

    周乾瞳孔微震,他心里隐隐有些后悔之前在倪芭芭的哄骗之下食用了晶核。

    倪芭芭见他脸上犹豫担忧的神色，嘴角微勾。

    *

    荆棘刺停止向外蔓延后，变得异常乖巧。

    它将别墅周围原本被腐蚀的土壤都一坨坨的转移了出去，然后又从附近的山底下挪来了干净的土壤。

    原本的别墅区已经损毁严重，断壁残垣。

    那些围墙也都被腐蚀殆尽了。

    但好在荆棘刺的绵延生长，将附近的场地全部都清理了出来。

    洛云锦让它在原本的围墙位置生满高高的荆棘墙，留出里面的空场地，将家里剩余的桂树和橙树种子都种下。

    她原本种在桂树后的那两棵橙子树都还在幼树期就被变异蒲公英腐蚀了。

    为此，她还可惜了好久。

    倒是环绕着别墅的苹果树已经开始结果了，这些苹果都比一般的苹果大且红，每一颗都是脆苹果，汁水含量很高，很解渴。

    别墅被硕果累累的苹果树所掩盖，里面的小院子里，抬头就能看见很多小苹果。

    每当夜晚的时候，打开小彩灯的开关，这些苹果就像是小灯笼一样。

    洛云锦一次性将所有的桂树和橙子树都催生长大了，重新出现的桂树林比先前的那个覆盖面积要小一点，但是桂花香味依旧浓郁。

    整个H市郊区再次传散开桂花香。

    橙子树也开始长出白色的小花。

    阵阵冷风夹杂着白色雪花吹过，黄色的桂花和白色的橙子花也有不少被刮落在地上，在荆棘刺围绕下的空间里，下了一场很美的花雨。

    期间洛云锦还支付了好几枚铜币，让小奶猫变大，帮忙在菜地里支起木架，让黄瓜的枝条可以顺着木架生长。

    现在的小院子里已经有了一小块黄瓜田和小白菜地。

    总算让这个家看起来有些像样了。

    “今天我们出去找种子吧，别墅外太空荡了，我还想多找一些果树还有蔬菜的种子种下，其它花花草草的种子也行，当做装饰。”洛云锦破天荒的主动要求外出。

    小奶猫已经适应了这几天咸鱼一般的好日子。

    它慵懒的在自己的小白花软垫子上伸了个懒腰，然后跳到隔壁桌子上，抬起小爪子就给大黑猫一个大嘴巴子。

    “喵~（起来干活了，白吃白喝这么久，你也要做一点贡献！）”

    大黑猫睁开黑色猫瞳，人性化的抬起爪子擦了擦脸，直接变成了人身，但是左边脸颊上还有一个小巧可爱的红色猫爪印。

    “可以啊，我会保护好锦锦宝贝的。”说着，他冲着换了一身蓝色运动服套装的女孩抛了个wink。

    小奶猫顿时龇牙咧嘴，“喵！（谁允许你这么喊她的！）”他艰难的抬起头，看向于他来说很高大的男人。

    洛云锦直接将小猫咪塞进猫咪肩包里。

    这个肩包还是之前在宠物店里找到的，外面有一个圆形塑料玻璃膜，可以看见里面小猫咪的动态。

    裴川伸出手指在肩包外面敲了敲。

    小奶猫趴在玻璃膜上，张牙舞爪的挠着。

    挠了个寂寞。

    噗~

    看见裴川竟然敢调笑他，小奶猫暴跳如雷。

    洛云锦将猫咪肩包背好，然后让小虎斑和大蚯蚓留在家里看门。

    二哥丧尸依旧充当开路的角色，毕竟一般的小型丧尸很畏惧它，避着它走，可以减少很多不必要的麻烦。

    裴川一身纯黑色的西服，外面套着一件玄色长棉服。

    无效化异能发动的时候，甚至能屏蔽环境因素，因而空中飘着的雪花没有一片落在他身上。

    他就像是白色画卷里的一滴黑墨，神秘又帅气。

    一旁浑身是雪的洛云锦投去羡慕的眼神，她穿成了大粽子，只露出一双明净的眼睛，手套都戴了三层，但是握着撑地用的木棍还是觉得很冷。

    二哥丧尸更是早就变成了雪人，它除了脸全身都被积雪覆盖住了，行走的雪人。

    这种天气就很可怕，因为不知道什么时候就会从雪地下冒出一只丧尸手，路边的大雪堆说不定也是丧尸。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      ————————

    ?      裴川修长的指骨叩了叩肩包。

    ?      小奶猫炸毛，生气的挠玻璃：泥奏凯！

    ?  

    ????    

    (本章完)

