    第62章姐就是女王62

    江宴最终还是没有说出我爱你这三个字。

    爱之一字，对他来说太够厚重，也是他所能想到的最郑重的承诺，哪怕今天和盛盼确定交往关系，迈出最困难的一步，可对他来说，还是不够。

    他并非会很多甜言蜜语之人，寻常时候不会把爱挂在嘴边，所以就越显得对这个字的看重……大约，会等到求婚吧。

    等到求婚再说，江宴这样想。

    ~

    盛盼本以为那样的时机那样的地点，让小男主对她说出我爱你是件水到渠成的事情，没成想，除了差点被小狼狗撞得散架，她硬是没得到任何甜言蜜语。

    回到国内，搬回当初送给江宴的公寓，盛盼盘腿坐在沙发上，百思不得其解。

    系统比她还着急：“就剩两个月了啊啊啊啊啊啊，宿主，江宴肯定是喜欢你的，这段时间你多问几遍啊，再不离开，这个位面的剧情就全线崩溃啦！！！”

    按照原剧情来说，女主早就应该出现了，可是现在连个屁都没看见，系统觉得自己已经快上火了。

    盛盼抱着抱枕，逗系统：“不是说要真心实意吗？如果他是被我问烦了，用敷衍的语气说出来，那算完成任务吗？”

    系统顿时纠结：“这个可不行，不能有半分敷衍，必须真心实意。”

    盛盼笑了笑：“那你还让我多问，情话说多了，就真的不值钱了。”

    系统欲哭无泪，好久才再度出声，它出主意道：“宿主，要不你找找看，最近有什么对男主来说比较有纪念意义的日子，我们弄个烛光晚餐，感动他一下，然后你再问他，那时候肯定能成。”

    盛盼点了点头：“这个主意不错。”

    这还是宿主第一次采纳它的意见，系统高兴坏了，立马就要联网进数据库：“那我找一找，近期哪个时间对男主来说比较特别。”

    不等它找出来，盛盼就叫断了这种行为：“这种行为太刻意了，我不想这样安排。”

    感觉是为了任务才和江宴谈的恋爱，太下乘了。

    她是因为真的看江宴顺眼，所以才会和他在一起，任务反而是其次，过程舒服最重要。

    顺其自然吧，她不想余下的日子都一直处在心惊胆战或者各种算计中，能完成就完成，不能完成她也不吃亏，和江宴在一起的这段时间，好歹也弥补了她感情上的空缺。

    唯一的人生短板已经补上，她这一生失意过，也辉煌过，撩过人，也被人宠过，见过山河锦绣，也见过黑暗腐朽，她自认不再有遗憾，这样就很好。

    有意义的短暂相处对她来说，比永恒却空虚的生命更难得。

    江宴值得被好好对待，而不是被虚情假意的算计充斥。

    那样的感情不管对她还是对江宴来说都是一种侮辱，真的没必要。

    听到宿主语气里的不在乎，系统真的是要被气死了：“你怎么这么作啊！！有活命的机会为什么不努力一把！！”

    盛盼笑眯眯的：“所以你不是人呀，人的心理你不懂。”

    (本章完)

