    炎魔被符咒封住，暂时失去了行动能力。

    看着他浑身冒火的模样，吴俊上下打量，眼睛发光道：“金色火焰，从无处而来，原来你才是《医经》里记载的无根之火！”

    炎魔看着他炙热的眼神，有生以来第一次体验了浑身发凉是什么感觉，努力调动着浑身力量，燃烧了脸上的符箓，看着逐渐走来的吴俊，一脸惊恐的大吼道：“你不要过来啊！”

    随着吴俊将一只冰虫塞入炎魔口中，吼声戛然而止。

    紧跟着，吴俊粗暴的将其余炼制乾坤丹的药材一股脑塞进了炎魔的嘴里，开始炼起了药来……

    一旁的刘掌柜看着直抽凉气，情不自禁和吴俊拉开了一些距离。

    赵岚也看到了吴俊拿圣境强者当炼丹炉用的场景，满心震撼的呢喃道：“这天底下，大概就没有他不敢做的事情了吧……”

    与此同时，吴俊不停地往炎魔嘴巴里输送着宗气，很快将药炼制成丹。

    掰开炎魔的嘴巴，将三颗燃烧着天火的金色丹药取了出来。

    随着天火被吴俊吸入体内，金丹爆发出一阵璀璨金光，药香朝着四周扩散而去。

    刘掌柜吸了吸鼻子，面带微笑道：“不错，的确是乾坤归元丹的味道，你成功了。”

    吴俊扭头看向刘掌柜：“刘掌柜你快到圣境了吧，要不然你来试试？”

    刘掌柜脸上的笑容顿时僵住，随即正色道：“这些药材是北域之物，我无功不受禄，这丹药还是留给雷元天尊服用吧！”

    姬长风听着二人的对话，眼角情不自禁的湿润了起来。

    想要保住叔父的性命，怎么就这么难呢！

    另一边，见吴俊不甘心的还想让他试药，刘掌柜赶紧的岔开话题，看了眼失去本源之火，修为倒退至宗师境界的炎魔，问道：“无法将他彻底杀死吗？”

    吴俊摇了摇头：“我只能做到这一步了，炎魔体内剩余的无根之火，似乎已经发生了质变，完全无法调动，我想多炼几颗药都做不到。不过我想到了一个封印他的好地方！”

    吴俊说着，跑去毛驴招财的身旁，从布袋里掏出了封印着圣主的坛子。

    刘掌柜见到那坛子，眼中立刻迸发出了一道精光：“三十六天封灵阵！”

    吴俊微微一点头，表情阴森的说道：“这里面封印着一个圣境强者的灵魂，咱们可以将炎魔也放进去，为了争夺房子，他们俩必定拼命，这便是我的一房杀二圣之计！”

    刘掌柜一脸无语的表情道：“你又搁这养蛊呢，而且谁会为了争抢一个破坛子去和圣境打架啊！”

    刘掌柜玩味的盯着圣主看了片刻，接着施展出袖里乾坤，将炎魔收入了袖子之中，随着一道白光打出，将炎魔灌入了坛子里。

    紧跟着，炎魔的声音便响了起来：“嗯？这里怎么一股酸菜味，这该不会是个酸菜坛子吧？”

    圣主怒吼道：“我去你的酸菜坛子！”

    话音落地，炎魔的惨叫声接连响起，坛子一阵剧烈摇晃之后，重新安分了下来，坛子里的声音也随之消失。

    刘掌柜表情凌乱的看着坛子，不可置信的道：“吴俊，你这计谋好像是……成了？”

    吴俊抱起坛子感受了一下里面的气息，不屑的勾起了嘴角来：“他俩演戏呢，哼，拙劣的演技。”

    刘掌柜哦了一声，接着仰起脸看向了头顶的天空。

    不知何时起，一阵阵凉风从北方袭来，在北域之上酝酿出了一片遮天蔽日的乌云。

    轰隆隆的闷雷声中，一滴雨点砸落了下来。

    紧跟着雨点连成一片，刹那间变做了一场瓢泼大雨。

    “下雨啦！下雨啦！”

    “这就是书里记载的雨吗，咱们北域也下雨了！”

    “长生天天赐福，长生天赐福……”

    北域三大部落跟来的人中，很多都是头一次见到雨水，兴奋地手舞足蹈，在大雨中嚎啕大哭了起来。

    与此同时，北域其他各地也下起了雨来，到处是哭声和笑声夹杂，人们纷纷走上街头，拿着陶罐接起了水来。

    吴俊站在雨伞下，望着远处欢欣起舞的北域众人，感受着从北方袭来的冷风，感慨道：“极北之地集聚了两千年的寒气一股脑南下，这场雨恐怕下不小啊！”

    刘掌柜一脸欣慰的点了点头：“确是如此，不过在你感慨之前，能先把雨伞往我这边挪开么，这样下去，我就得去到伞外避雨了……”

    吴俊转脸一看，发现刘掌柜半个身子已经被雨水淋透，雨伞上的雨水，正顺着伞的边缘哗啦啦往刘掌柜头顶浇去……

    一个时辰后，瓢泼大雨缓缓止歇，云破日出，一道鲜艳的彩虹横空出世。

    一声嘹亮的孔雀鸣叫声响彻天际，紧跟着，一只体型巨大的美丽的孔雀从云层中落下，化作了一个身穿翠绿色长裙的美丽女子。

    吴俊从临时搭建的避雨帐篷中走出，看着出现在身前的幽兰，露出一个和善的笑脸：“幽兰姑娘，你是来复诊的吗？”

    幽兰眼皮一跳，看着面前的吴俊，脑海中情不自禁浮现出了昨日自己心智倒退时的种种画面，眼神复杂道：“不必了，我的记忆已经恢复了。”

    吴俊略带一丝失落的哦了一声，问道：“你真的都想起来了？”

    幽兰眼神深邃的看向了吴俊的胸口，叹息道：“我什么都想起来了，我要寻找的那个人，其实已经死去很多年了……”

    说话间，幽兰身上散发出一股祥和的佛力。

    紧跟着，吴俊感觉自己胸口的佛祖舍利忽然变得滚烫了起来，仿佛产生了共鸣一般，主动释放出来了一股佛力，与幽兰释放出的佛力交融在了一起。

    片刻之后，幽兰缓缓的收起了佛力，有些感伤的朝吴俊道：“当年佛祖还未成佛之时，在沙漠中遇到了身受重伤，快要渴死的我。为了救一只孔雀，他不惜自己的性命，用自己的鲜血将我救活。”

    “我要找的那个愿意为我而死的人，其实是已经圆寂了的佛祖。”

    吴俊吃惊的看向幽兰：“佛祖？”

    幽兰点了点头：“当年佛祖预感到了足以毁灭天地的千秋魔劫，主动坐化了肉身，神识穿过天门，去往未知之地寻找解决之道。”

    “我和凤凰一起留在了北域两千年，然后便遭遇了天火之灾，我在天火中丧失了记忆，等到再度醒来，世间早已沧海变桑田。”

    刘掌柜一脸唏嘘的道：“佛祖慈悲之心，令人敬佩，现在千秋魔劫已经解除，佛祖在天之灵应该也会感到欣慰。”

    幽兰看了眼刘掌柜：“若千秋魔劫指的是炎魔，佛祖一口气便可吹死他，何须坐化肉身？”

    “什么？”

    在刘掌柜震惊的表情中，幽兰叹气一声，表情略显沉重的道：“其实连佛祖和道祖也不知道千秋魔劫具体是什么，但他们先后生出了感应，各自去寻找破解的方法。”

    “道祖的传承在你身上，想来你应该就是他留下的后手之一。”

