    芈虹月被这突如其来的一句话弄得脑瓜子嗡嗡的。

    他说了什么？他要干什么？这是什么意思？这是想得到我的同意之后再来轻薄我？

    她的颤抖着说道：

    “你…不要胡来…我…我…我可不是那种…随便就能欺负的女子，我…我可是郡主！”

    此时的芈虹月哪里还有半分的郡主架子，满脸的慌张与害羞。

    深怕陆子铭色心大起对她图谋不轨，整个人不自觉的往后退了两步，以此来拉开两人的距离，从而获得一丝安全感。

    看着她惊慌失措的模样陆子铭暗自好笑，面上却不动声色的继续说道：

    “郡主千万别误会，未经你的同意，我是不会对你如何的。感情之事讲究你情我愿，强迫终究不美。本人虽说不上是道学先生，但也算得上是个正人君子，这一点郡主可以完全放心。”

    呸，梁上君子还差不多，有正人君子翻人家围墙的吗？而且还是王爷家的围墙。

    有正人君子当着姑娘的面问能亲吻她的吗？你要亲自己找准机会迅速下手就是，事后亲了也就亲了，难道人家还能真将你怎么样？

    你这样问人家，要人家怎么答？哪怕是自己愿意，难不成还真能答应？脸还要不要了？

    芈虹月做梦也没想到陆子铭会说出这么一番话，她甚至有些恼怒，这人的脑袋到底是怎么长的？怎么会有这么多奇怪的想法。

    “这可是你说的，你现在不许靠近我，就站在那不准动！我问你几个问题，你必须如实回答！”

    陆子铭深情款款的看着她，小鸡啄米似的点了点头，站在原地一动不动。

    芈虹月见他真的不动，没有朝自己靠过来，这才松了口气。

    “你说你来参加诗会，你难道写诗很厉害吗？可有准备？”

    陆子铭咧嘴一笑，神情中透露出无比的自信。

    “作诗还要准备吗？不是出个题目，然后信手捏来？”

    芈虹月无语，见过狂的，但如此狂得没边的还是第一次见。

    她一指院中的海棠花，有些恶作剧似的说道：

    “那好，你以海棠作为题目，当着我的面作诗。”

    陆子铭只是略微的想了一会就有了好几个答案，而后张口便道：

    “绿娇隐约眉轻扫，红嫩妖饶脸薄妆。巧笔写传功未尽，清才吟咏兴何长。”

    看着芈虹月小嘴微张的吃惊模样，他嘿嘿直笑。

    作诗？不存在的，小爷我只会背诗。脑海里的诗词大全可有不少名篇，以前只觉得背这些玩意干啥，又不能当饭吃。

    穿越后他明白了，这玩意不但能当饭吃，还能用来装逼泡妹子！

    “咳咳！”

    轻咳两声，唤醒正处于震惊状态的芈虹月，陆子铭又道：

    “别这么吃惊，我可是千年难得一遇的诗词圣手，做完诗再送你一首词吧！”

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。试问卷帘人，却道海棠依旧。知否，知否?应是绿肥红瘦。”

    说到海棠，又怎能少得了李清照的《如梦令·昨夜雨疏风骤》，这可是千古名篇，用来装逼再为合适不过了。

    这一下芈虹月是彻底呆住了，她本身对于词曲就十分精通，陆子铭吟的这首词实在是太精彩了。

    惜花伤春之情表达得如此婉转美妙，意境简直了……

    可是……

    这首词怎么好像是以女性视角描写的？

    恩？

    疑惑地看向陆子铭，芈虹月不解的问道：

    “这首词，是你作的？”

    陆子铭嘴角一翘，有些顽皮的说道：

    “不，是你做的，这是我送给你的，喜欢吗？”

    这一下芈虹月是彻底的不淡定了，陆子铭居然是站在她的角度去作的词，还作得如此完美。

    “这真是你刚刚想出来的？”

    不是他不信而是这种信手捏来的本事也太过骇人，当真有人可以在如此短的时间内便做出诗词的吗？

    陆子铭知道她不信，于是再次开口诵道：

    “半卷湘帘半掩门，碾冰为土玉为盆。

    偷来梨蕊三分白，借得梅花一缕魂。

    月窟仙人缝缟袂，秋闺怨女拭啼痕。

    娇羞默默同谁诉？倦倚西风夜已昏。”

    芈虹月先是一惊，而后又是一阵羞涩。到得现在她不得不承认陆子铭的本事了。

    这首《咏白海棠·林黛玉》一出，以海棠喻人，直接点破了她这几日的心中所想，将她那无处掩藏的心思彻底的呈现出来。

    紧咬着下唇，眼眸深处的情意再也无法隐藏。羞涩却又倔强的看着眼前的男子，似有千言万语要说，可却又无法开口。

    陆子铭被这眼神看得顿时有些不自在了，心中不停的默念哦弥陀佛。

    他也不想勾搭郡主，可现在的情形是不勾搭今日的任务就要泡汤了。

    完不成任务就没办法进行后续的计划，就无法拿到紫莲花，就不能为江凝解毒。

    “月儿，现在相信我的本事了吧？”

    陆子铭还以同样含情脉脉的眼光轻轻说道，直将芈虹月的视线给逼迫开，让她不得不害羞的低垂下脑袋。

    如此火热并充满侵略性的目光，谁能受得了？

    恩了一声的芈虹月与陆子铭一时间陷入了沉默之中。

    陆子铭是不想在撩拨对方了，他自诩下流成性，但实在不愿背上风流的名号。

    因为风流就意味着要处处留情，现在既然已经有了打算追求江凝的打算，那他的心就只属于江凝一个人。

    绝不会将这份感情给剖开，分润给其他女子。

    当然了，教坊司和青楼勾栏之类的地方除外，那是纯粹的肉体交流，无所谓情感纠葛。

    只是一笔买卖，我出钱，你出货，大家公平交易。

    尽管他自出山以来所谓的肉体交流全是白嫖，根本就没有出过一分钱。

    眼前的芈虹月不同，这是郡主，陆子铭玩弄不了她的人，也不想玩弄她的心。

    当日的勾搭只不过是给楚天展现自己的本事，事后两人都没有想过还有机会再见面，也就没往心里去。

    即便这样，芈虹月这几日都夜不能寐的想着那一幕。

    再见到陆子铭时，她的内心之中其实是高兴要大于惊慌的。

    世界这么大，他居然出现在了自己的家中，自己的眼前。

