    一个小时后，灵平安在江城高铁站的出站口，接到了自家小姨。

    当然，还有储微微。

    “小姨，怎么带了这么多东西？”灵平安看着小姨身后的两个大箱子，无奈的叹了口气。

    “前段时间，单位派我们去昆仑山出差……”正在逗弄着贝斯特，玩的不亦乐乎的李安安随口答道：“就从当地买了些土特产！”

    “哦……”灵平安眨眨眼睛，他当然知道，如今的昆仑山是什么地方？

    昆仑山脉，正在和来自另外一个世界的昆仑神山融合。

    灵脉涌现，气运绵绵。

    所以天材地宝，乃至于传说中的仙草神药，都在萌发。

    假以时日，昆仑山脉，将向南并吞整个喜马拉雅山，然后延绵到蜀都。

    成为那个真正的天帝下都，仙之苗圃。

    并滋养十万大山，无数精怪。

    当然，这需要时间。

    “走吧！”灵平安微笑着：“小姨，还有褚姑娘，我已经在家里准备好丰盛的接风宴！为二位接风洗尘！”

    一听说有好吃的，李安安连贝斯特也不顾了，俏脸上满是惊喜：“好！走！我们回家！”

    便拉着储微微，抱着贝斯特，向着地铁口走去。

    灵平安无奈的笑了一声，拉起两个大箱子，跟了上去。

    走了一会，他忽然扭头看向一个方向。

    那是大海的方向。

    他那双深邃的眼瞳，倒影出此刻的海底。

    一颗洁白如玉的巨大蛋卵，正在缓缓裂开。

    昂！

    小小的游龙，从蛋壳中爬出来。

    不过寸余大小而已。

    出生之后，这条小龙迅速的将自己的蛋壳吃光，然后钻入海底的泥沙之中。

    “呵！”灵平安感受着这一切，笑了一声：“却不想，还真有山海遗孤，靠着祖先的荫庇，横渡了灭世之厄！”

    毋庸置疑，这条游龙，是跟随着昆仑山而来的。

    它的父母，或许早已经预计到了灭世的灾难。

    所以，使用某种神通，将这枚龙蛋，封印在了昆仑山之中。

    然后，让其听天由命。

    而这条小龙的运气很不错。

    它跟随昆仑山，横渡了无数时空，抵达了这个新世界。

    于是，在那夜昆仑山星落之时。

    包裹着它的封印，感应到了雨水和灵能。

    所以自动脱落，让它落入东海海底。

    感受着那条初生的小龙。

    灵平安想起了阿宁。

    也想起了被自己吞入肚子里，消化的干干净净的风伯、雨师的残魂。

    “看样子……山海世界的生命，会有不少，来到此世！”

    山海大世界的位格，非常高。

    灵平安能隐约感知到，在其全盛时期，山海大世界至少孕育过数位堪比外神的强者。

    这些强者，有着种种不可思议之神通。

    能预料到山海大世界的毁灭，是可以想象的。

    提前做好准备，自是可能的。

    类似阿宁和这条小龙一样的偷渡客，必然会随着时间的推移越来越多。

    尤其是，当山海神山的残片，不断抵达此世的时候。

    这些神山，会带来无数地球上没有的新生命。

    “要不要提醒一下官方？”灵平安想了想，就否决了这个可能。

    这一个多月的沉睡和再整理，让他知道。

    若非必要，不要干涉此世的人类世界发展。

    今日因，明日果！

    他是怪物啊！

    这个世界，与他的羁绊已经够多了。

    再多……

    灵平安感觉，未来恐怕要出事！

    毕竟，他这样的怪物，虽然不吃人，但会拿着地球当点心吃！

    ……………………

    小蛮看着被丢到了自己面前的那几头天魔。

    “已经开始猎杀元婴天魔了？”她有些胆战心惊。

    面前的修罗，已经变得越来越像人类了。

    她的皮肤，一天比一天白，身材也一天比一天丰润。

    她甚至穿上了不知道从何处找来的霓裳羽衣，披在了身上。

    错非是那背后张开的一根根狰狞的骨刺，以及眼瞳中那猩红的瞳光。

    她几乎和人类没有差别了。

    前些天，小蛮甚至发现了，这个修罗在偷偷的对着湖面，打理她的头发。

    那一根根，好似蛇一样的头发，被她浸入水中，一条条的清洗。

    “你到底想要做什么？”小蛮问着对方。

    可惜，和往常一样，修罗没有回答。

    她只是静静的看着小蛮，看着那些被她打断了肢体，碎掉了筋骨，将神魂封印在躯壳之中的天魔们。

    这数月来，她已经习惯了这样的生活。

    猎杀、拖回、等待着天魔们的死去，然后取走那些被烧成结晶体的东西，一个个塞进嘴里，嘎帮嘎帮的嚼碎。

    如此循回往复。

    整个过程，她没有做出任何对小蛮不利的行为。

    两者之间的关系，越发类似某种共生的生物。

    各取所需，各有益处。

    但……

    今天的小蛮，却迟迟没有施法。

    因为小蛮真的怕了。

    这修罗，已经开始猎杀元婴期天魔了。

    当她这样继续捕杀下去，小蛮知道，很可能，她会亲手创造一个毁灭世界的修罗。

    “我知道……你听得懂我的话！”小蛮看着修罗说道：“告诉我……你的目的！”

    面前的修罗，那张宛如桃花般的脸上，一片片光麟开始浮现。

    她张开嘴，嘴里面，在那薄如蝉翼的樱桃小嘴里，还有着另外一张嘴。

    那才是真正的她的嘴。

    满嘴尖牙利齿，猩红的舌头上长满了倒刺。

    “吼！”她尖叫起来，发出威胁。

    音波好似狂风一样，吹向小蛮，显然，这是在威胁！

    但小蛮也不怕她。

    这么多日子以来，她一边吞噬着天魔们，一边以天魔们为资粮修炼着。

    所以，她毫不畏惧的直面修罗。

    身体表面，幽幽蓝火升腾起来，在她的体表，形成一层护罩。

    魂火的护罩！

    脚下，一个腐朽的八卦阵图，倒影出来。

    两条腐烂、破碎的阴阳鱼，从阵图中跳出来。

    化作两柄锈迹斑斑，沾满了腥臭的血肉的短剑。

    剑锋指向修罗。

    剑刃之上，附着魂火，魂火之内，有着一颗浑浊的眼球，照临四方。

    感受到那魂火之中的眼球。

    修罗冷静下来。

    因为她知道，那是可以毁灭她的力量。

    一旦，那眼球被召唤到这个世界。

    她必死无疑。

    而且是从根源上被抹去！

    犹豫片刻后，修罗收敛了自身的气势。

    她随手一抓，将那几个已经失去了反抗能力的天魔抓抓起来，让背后的骨刺一根根的将这些猎物刺穿，然后轻而易举的吊在半空。

    吼！

    她对着那一个个被她的骨刺刺穿，吊起来的天魔们。

    然后，她看向小蛮。

    似乎在思考着什么。

    过了一会，她吊着那些天魔，向着一个方向走去。

    一边走，一边回头，示意小蛮跟上。

    小蛮犹豫片刻，最终还是下定决心，跟了过去。

    半个时辰后，小蛮跟着那吊着天魔们的修罗，来到了一个山谷。

    山谷正中，有着一个塌陷下去的大坑。

    坑中深不见底。

    修罗站在坑边，似乎有些害怕，但还是跳了下去。

    小蛮见状，走到大坑边，向下看了看。

    里面是一个巨大的深渊。

    不可见底的深渊。

    而当她看到这个深渊时，小蛮莫名的打了个冷战。

    似乎在这深渊中，存在着某种让她畏惧和害怕的东西。

    她的腿肚子都有些抽筋。

    但……

    她一咬牙，还是鼓足了勇气，一跃而下。

    这下面，肯定有什么东西！

    …………………………

    终于回到家了。

    灵平安将小姨的两个箱子，提到楼上。

    他将行李箱，放到小姨的闺房。

    忽地……

    他眼睛眨了眨。

    “原来……”他舔了舔嘴唇：“你躲在这里呀！”

    他笑起来：“躲得真好！”

    “真是个乖孩子！”

    于是，他走到厨房，打开柜门，看着那条被泡在酒坛子里的小小的乌青色的小蛇。

    这位众蛇之父，无数世界的蜥蜴人与蛇人的祖先。

    “很快，你就能有伴了！”灵平安说道。

    酒坛子里的外神，在灵平安眼中，发出阵阵咆哮。

    “还嘴硬？”灵平安笑起来，他的怪物面，似乎在蠢蠢欲动，他的头发一根根的翘起来，发梢中长出了一颗颗好似萤火虫一样的眼睛。

    这些眼睛盯着酒坛子里的外神。

    “今天晚上，就吃了你！”他咧嘴笑着，无比灿烂。

    说完他站起来，看向自己的手心。

    “去吧！”手心中有着一颗眼球。

    “去将那个该死的叛徒，可憎的虫豸抓回来！”

    “我要将祂劈碎了，当成柴火烧了！”

    虽然不知道，那个所谓的叛徒叫什么？都做过些什么事情？

    但他就是想将对方劈碎了，当成柴火烧了。

    ………………

    小蛮不断的下坠，不断的下坠。

    不知道坠落了多久。

    周围的光线，越来越暗，最后，连一点光也没有了。

    终于……

    在某个瞬间，小蛮的眼前，出现了光线。

    五彩斑斓的光线。

    仔细一看，她才发现，原来这些光是这深渊之下，数不清的附着在两侧岩壁上的苔藓发出来的。

    也不知道，这些苔藓到底是怎么发光的。

    但它们就像这深渊深处的烛火，照亮了四方。

    在苔藓的微光中，小蛮看到了一座巨大的山峦的轮廓。

    “钟山！”小蛮惊呼出声。

    烛龙带到这个世界的神山！

    被温养在地核中的神山！

