    “在山门外，你不是就已经明悟理了吗？”

    无极圣主说道。

    苏尘知道，这种事情，肯定瞒不过准帝的法眼。

    “斗神山的传说，你应该知道，但近十万年来，能于此悟理的，你却是第二个。”

    无极圣主接着说道。

    “那第一个是谁？”

    苏尘十分好奇。

    “青莲女帝。”

    无极圣主丢出了一个重磅炸弹。

    当时的青莲女帝，还只是准帝修为，与同为准帝的无极剑尊于此决战，结果自然是青莲女帝赢了。

    但没有人知道，那一战青莲女帝一开始是落入下风的，却在战时观悟斗神山悟道，完善了自己的青莲剑歌，不仅击败了无极剑尊，还于不久之后举世称帝。

    “如此说来，此地真是荒帝战神之所。”

    苏尘心中一动，也不免有些唏嘘道。

    “传说虽难以置信，但你能掌握大荒帝碑，便已然证明了。”

    无极圣主言简意赅。

    荒帝传说、大荒帝碑、葬神窟、青莲女帝……再加上斗神山，看起来确实十分巧合。

    至少都让苏尘碰到了，而且对他大有助益。

    “不过，单凭这一点，还不足以说明无极圣地最适合我吧？”

    苏尘又问道，他明白，无极圣主的话还没有说完。

    “第二点，无极圣地可以助你在五年之内，剑道至圣！”

    无极圣主可真是语不惊人死不休，口气越来越大了。

    虽然苏尘十分自信，绝对有把握成圣，但也绝不敢说在五年之内做到，更何况是那剑道至圣的高深境界？

    然而无极圣主却一点也不像是在开玩笑。

    “在我无极圣地，有九阁一塔，前者蕴藏九位准帝的剑道绝学，而后者则是祖师模拟青莲女帝的剑道所建，其中还仍保留有一道青莲女帝的精纯剑法之力！”

    无极圣主说道。

    苏尘听得眼神发亮，内心也跟着火热起来。

    九大剑道准帝的绝学，以及青莲女帝的剑法之力，无论哪一个都是天下剑修所渴求而不可得的。

    有这些相助，苏尘不说五年之内成为剑圣，但将来肯定能成。

    无极圣地虽然资源不足，实力衰退，但底蕴还是很扎实的，并不比那些大帝传承的圣地魔道差多少。

    “圣主如此信赖在下，想必我要付出的代价，恐怕不会小吧。”

    苏尘还是很快冷静了下来，并没有被眼前画的大饼冲昏头脑。

    “五年之内，你成剑圣，便是无极圣主，圣地兴亡全系你一身，这便是代价！”

    无极圣主道。

    苏尘明白了，对方这是在选接班人啊。

    显然无极圣主也知道自己命不久矣，想在死前为无极圣地培养出一位等扛起圣地大旗的人，保住无极圣地的道统延续。

    但苏尘却知道，无极圣主看起来风光，其实可不那么好当，说是个火坑也不夸张。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    一旦无极圣主陨落，无极圣地的这些道统传承，必定会引起各方强者的觊觎，简直是群狼环伺。

    新上任的无极圣主如果能力不够，绝对会在各方压力下化作齑粉，死无葬身之地。

    “当然还有第三点，那才是真正的圣地兴亡根本所在……”

    无极圣主说到这里顿了一下，似乎在观察苏尘的反应，以及考虑要不要提前透露出来。

    “若是圣主觉得会吓退我，也可以不说。”

    苏尘淡笑着说道，表现得十分冷静。

    “你可听说过虫洞吗？”

    无极圣主还是开口了。

    苏尘摇头，闻所未闻，但也隐约意识到，可能要接触一些天地间的大秘密了。

    “古往今来，时代更迭，圣地兴亡，皆在虫洞……”

    无极圣主道。

    虫洞严格来说，是一座时空通道，具体通往哪里，没人知道。

    但虫洞之内，却生存着极为可怕的怪物，最差的都相当于圣人强者。

    那些怪物凶残嗜血，而且数量众多，一旦冲出来便是生灵涂炭，八荒俱灭。

    而在斗神山下，就有一座虫洞。

    “既然如此危险，何不搬离此地？”

    苏尘有些疑惑，就算武道圣地家大业大，但损失点家业搬走，也总比灭亡了要好。

    “虫洞与圣地福祸相依，生死共存，失去虫洞，圣地也就不是圣地了……”

    按照无极圣主所说，虫洞内的怪物虽然可怕，但体内却有一种晶石，是最纯粹的天地精华，连圣人都可以直接吸收炼化。

    效果，要比极品灵石还要强大百倍、千倍。

    在资源贫瘠的当下，那些怪物的晶石，无疑是最珍贵的宝物，各大圣地的强者都是离不开的。

    “吞天时代，东洲圣地过百，更久远前的上古时期，圣地千门，万法昌盛……可如今，就只剩下区区六座圣地而已了。”

    说到最后，无极圣主也颇为感慨。

    东洲亿万里天地，无尽生灵，众多洞天福地，按理说怎么也不应该只有六座圣地啊。

    显然，还是和虫洞有关。

    虫洞是如何产生的，没人知道，但在上古时期却是遍地皆是，天地千疮百孔，万灵万物涂炭，爆发了最为恐怖的黑暗动乱。

    那是一个历史断层的恐怖时代。

    魔道也正是在那时，趁乱兴起，并占据西洲，与东洲武道分庭抗礼。

    当时，无数上古圣人甚至大帝都战到癫狂，才最终将那些怪物赶回虫洞，并建立圣地，分派强者镇压在虫洞之上。

    然而随着时间的流逝，天地精气越来越弱，武者实力也越来越差。

    很多无力再压制虫洞的圣地，接连覆灭，最终只能由历代大帝，联合众多准帝，将虫洞封印。

    而现在，最危险的就是无极圣地了。

    诸圣都早已战死在了虫洞内，连无极圣主这位准帝，都被毁灭了肉身。

    虽然能凭借历代准帝布下的阵纹，封锁虫洞，但必然无法持久。

    各方势力都一直在盯着无极圣地，一旦无极圣主陨落，丧失了震慑力，他们必定一拥而上，直接将虫洞彻底封印，同时也会顺手灭了无极圣地。

    “嘶……”

    这让苏尘也忍不住倒吸了一口凉气，同时苦笑着说道：“圣主是不是太高看我了？”

    当下的无极圣地，简直是死局啊！

