    第612章我只有你了（39）

    云姒：“......”

    他是不是忘了，发圈只是她暂时放在他那里的？

    恼怒的少年，直直抿着唇，收着手臂，瞪她。

    雪白手腕上，纯黑色的发圈恰恰好地戴在上面，被护着，就是不给。

    云姒沉默了一下，“真的不给？”

    他不动。

    幽幽地盯着她，就像是一只在闹脾气的猫，奶凶奶凶的。

    云姒点了点头，收回了手。

    将自己的头发撩至耳后，面色平静。

    很快，

    她便自己拿了本书，安静看了起来。

    没再理他，也没再好声好气地哄。

    这下子，某个在闹脾气的人更加恼怒了。

    “你说话！”

    他慢慢握紧了拳头。

    紧紧的，骨节甚至发出了喀呲的响声。

    像是彻底炸毛的猫，浑身上下都绷直成了一条线。

    平日里温软呆乖的人，生起气来，也是一点震慑力都没有。

    至少，对于云姒来说，他甚至不敢拍桌子一下。

    只能用这种方式，来宣泄着他的脾气。

    云姒抬头扫了他一眼，眼眸微眯，

    “你想让我说什么？”

    她平静问。

    少年不说话，漂亮的眉眼上似乎都染上了一层阴霾，

    拳头紧紧地握着，嫣红的唇都抿得没了几分血色，

    他很生气，就像是得不到主人的关注的猫一样，气得一句话都说不出来。

    云姒越是平淡无痕，他就越是恼怒，

    仿佛这场冷战只是他的独角戏般，掀不起半分波澜。

    少年猛地站了起来，狠狠地踹了一脚自己的椅子，

    要离开时，他的手腕忽然被拉住。

    轻轻地拉住，没有用力。

    恼怒的人动作直接一顿，不动了，

    像是被人按了暂停键一样。

    云姒微微叹了一口气，也跟着站了起来。

    拉过他的手，语气软了下来，“跟我来，带你去一个地方。”

    冷着脸的人一动不动，不看她。

    但云姒来牵他的手时，他却也没甩开。

    上课铃响时，两个人一起逃了课，来到了教学楼顶层。

    顶层上，空无一人。

    上去时，正好遇见了阿浩。

    阿浩对云姒做了个OK的手势。

    云姒细微的点了点头，拉着某只闹脾气的大猫往楼上走。

    顶楼的门没有上锁，是阿浩刚才拿了钥匙开的。

    云姒推开门，大风直接就扑面而来。

    带着阳光味道的夏风，热浪一阵又一阵。

    顶楼上没有遮蔽物，所以太阳直直照在了地面，将地面晒得发烫。

    云姒将宋景按在了墙边，定定看他，

    阳光下，少年的眸仿佛被折射出了漂亮的琥珀色，清透干净，没有一丝杂质。

    他的睫毛很长，一根一根，分明又浓密，靠在墙边，无声沉默地盯着她，

    盯着发丝飞扬的女孩，盯着那张越发明艳的容貌，

    他忽然就揽住她的后脑勺，亲了上去，

    又凶又狠，直接反客为主，将她压在了墙边，就像是一头狼一样。

    云姒直接避开，他的亲吻直接就落在了她的脸颊上。

    他不气馁，又去寻她的唇，

    云姒左右避开，最后，直接挡住了他。

    “宋景，我们好好谈谈。”

    她侧过脸，微微正色。

    (本章完)

