    “呐，你看！”

    弥成伸出手指，悄悄指向一个方向的住宅，“那是一位大二学长霍多的住处，我打听到在上学期他才击败另一位学长夺到这个住处。

    在上学期期末大考时，他的生命力刚刚到180左右，精神力量约莫只有30多，现在应该要更强一点，不过估计还没突破到二星卡师的层次。

    他的实力算是这片住宅区最弱的了。

    卡组之中已暴露的卡牌最强的是一张嗜血螳螂宠物卡，蓝色三星的卡，还有一张很棘手的蓝色一星魔法卡幻象镜面卡。”

    “这两张卡的确都很棘手，这么说，这位学长之所以能霸占这片住处，就是凭着这些强大的卡组？”齐络好奇道。

    此时，他们都聚集在了唐剑的阁楼房间内，凑在阳台附近观察周围的住处，挑选合适的对手。

    挑选对手也是一门技术活，很考验智商。

    并不是看着某座住宅风水好，上门就开大无双。

    就算能打赢，也把人给得罪了死了。

    “不错，嗜杀螳螂本就擅长潜藏隐匿，再加上幻象镜面卡，那就更是加强了这张宠物卡的威能，所以对付这个家伙，必须要抓住时机一击必杀解决，否则会很麻烦。”

    弥成眼神闪过凌厉，说到战斗，他便格外投入，分析也很到位。

    “一击必杀个鬼。”

    唐剑哼道，“最多只能将这家伙重创，否则我们就要被罚。尽管说“抢地盘”在学校是属于规则允许，甚至是鼓励学生之间良性竞争的。但也不能杀人或者致残，否则我们麻烦很大。”

    “这样束手束脚最麻烦。”弥成摇头，又露出笑容，“不过该头痛的是你，你实力这么强，应该能解决他。”

    唐剑：“还有其他合适目标吗？”

    弥成摊开手，“有是有，但你不是说尽量要挑那种没大背景的，然后脾气稍微好的。要我说，这种抢地盘的事情大家都能理解，你还说我怂，你老师就是万令，学校里比你背景还大的，可没谁了。”

    弥成瘪嘴。

    他要是有唐剑这实力，那就直接过去踩，反正类似的事情，他也干过不知多少次。

    有实力，就要嚣张。

    没实力，那还是得有底线点。

    唐剑点头，“行。就他了。走。”

    ...

    一个门前栽种有三棵柳树的阁楼宅院门口。

    唐剑带着弥成以及齐络来到这里。

    此时已是深夜十点多，但京字楼区的道口附近还是灯光极为明亮的，并且附近住宅内还有多数亮着灯光。

    大学生，尤其这附近全都是生命力极其旺盛的学生，夜里都不会太早睡觉。

    唐剑三人来到阁楼宅院前时，就有一些附近的学生看到了他们的身影，初时尚且还不以为意。

    但很快，不少人都被唐剑的吆喝声惊动了。

    “霍多！”

    “出来！”

    “我是你隔壁的邻居唐剑，出来咱们今天认识认识！”

    唐剑喊了好几声，又上前在宅院门户处醒目的红色卡槽处贴了下校园通卡。

    红色卡槽就是相当于一个门铃提醒的作用。

    但这个卡槽一般寻常人不会去刷。

    只有在有人挑战抢地盘时，才会去刷了用以提醒住户里面的人。

    像这京字11号楼区的住处，卡槽被刷了后，便会扣除挑战者5个学分，不论挑战是胜利还是失败，都不会返还。

    而卡槽一旦被刷了后，挑战记录也就会生成，且开始进行摄影功能，将战斗场景摄下来用以记录。

    被挑战者在被挑战的情况下，只要是在住宅内，或是可以选择消耗学分暂时延缓更改战斗时间，或是直接放弃住宅，却不能避战。

    曾经弥成来找唐剑的茬时，都还没有获得校园通，也不曾有一个学分，也就根本没有按照正规流程去抢地盘。

    周围一些住处的学生，看着唐剑站在住宅门前堵门，不少都目瞪口呆。

    这现在的新生也太嚣张了吧。

    就算是新人王，能不能稍微尊重一下学长？

    竟然开学头一天，就直接带着俩小弟打到学长家门前来了。

    这难道是奔着制霸整个玉京学府来的？

    “那几个是新生？我气机察觉生命力都不弱啊，最当头那个，吗的生命力似乎跟我都差不多了。”

    一个阳台上，一名学长嘴里还塞着牙刷，含糊其辞对下面道上站着观望的说。

    “当头的听说是这一届的新人王，唐剑，这名字你应该听过。”

    “是唐剑？那个制卡水平已达到了二星的家伙？”

    “就是被万院长收了做学生的幸运儿？”

    “人家那可不是幸运，你发明三个专利试试，你刚入学就成二星卡师试试？”

    人群小声议论，越来越多人被惊动，出现在不远处围观。

    很多新生也闻讯而来，眼神惊奇而钦佩看着挑事的唐剑。

    ...

    很快，柳树后的阁楼里灯光亮起，大门陡然打开，从中走出了一个留着杀马特造型长发的青年，身材高瘦，模样看上去有些孤僻。

    “我就是霍多，你要挑战我？”

    青年走出宅院门，皱眉盯着唐剑打量，“你是新生吧？我听说过你，不过难道没谁教过你要尊重学长吗？”

    唐剑正要说话，突然一旁传来了嗤笑声。

    “霍多，学长虽然是要尊重，但也没规定学弟就不能抢学长的住宅呀，你之前不就是把陈老弟击败了才霸占了这里的。”

    一名黑皮肤的青年带着几人走了过来。

    霍多看到对方面色微变，“熊强，我的事情你也要管？”

    “嗯？”

    唐剑看到黑皮肤青年，顿时也将对方给认了出来，赫然便是曾经在入学接待处时遇见的学长。

    “我才懒得管你们的事情，只不过是路见不平一声吼罢了，学校规矩如此，只要这位学弟不把你打残了，你就不能说他挑战你是不尊重你。”

    熊强哼了一声，又看向唐剑露出笑容，“这位学弟，咱们又见面了，之前我还不认识学弟你，但现在学弟你现在却真是声名鹊起啊，尤其你发明制作的那些卡牌。”

    “学长客气了，我还没谢谢学长你之前推荐我来这京字11号楼区居住呢。”唐剑含笑客气了一句。

    熊强闻言面色略有尴尬，忙打了个哈哈，“那也是学弟你实力够强啊，不然我可不会推荐，我是早看出了学弟你厉害。”

    在其身旁的小赵以及胖妞几人，都神色古怪。

    之前熊强介绍唐剑来京字11号楼区居住，可不算是特别好心的，甚至都准备看唐剑出糗的好戏，被赶出11号楼区吃点儿教训。

    结果现在，唐剑却在这片区是混得风生水起，声名鹊起。

    “别废话了，你们客套完没有？”

    霍多不耐冷哼，目光看向唐剑，“新入学的小子，就算你是万院长的学生，顶着个什么制卡天才的名头，要吓唬到我也是不可能。

    既然你非要挑战，那就手底下见真章。”

    唐剑哈哈一笑，“我也正有此意。”

    “开始！”霍多突然一声暴喝，似早已准备好，腰间的度仪猛地亮起。

    霎时之间，蓝色的光华便自其腰间扩散，闪瞬激射八方。

    一刹而已，霍多的身影就变成了十数上百道，同时又有一声极为尖利嘶哑的嘶鸣突然响起。

    霍多的身影在刹那间蒙上了一层青色，整个人瞬时就似变作了一头展开螳臂，振翅一掠，数十上百道幻影都猛地激荡涣散开，成一片片涟漪。

    “他已经和嗜血螳螂合体了。”弥成惊道，感受到了一股强烈的威胁。

    “你们退。”唐剑低喝，身躯霎时绽放绿蓝色的琉璃光华。

    铿锵！——

    几乎在唐剑的身躯琉璃化的瞬间，空中数十道青色影子齐齐掠来。

    唐剑眼睛都只看到模糊的一片影像，还来不及反应，腹部就遭受重创，身躯被一股强悍的大力抽飞，剧痛在之后自腹部猛地扩散，衣服和皮肤都开裂。

    “好快！”

    唐剑蹙眉，身躯猛地撞在地面上，砸碎了一些石砖，飞快滑开。

    “速度好快，霍多这一个暑期实力提升了很多啊，与嗜血螳螂合体后，生命力现在估计都快300了吧。”

    “唐剑一个照面就落入下风了。”

    周围，一群人看着瞬间被轰飞的唐剑，全都惊呼散开，腾出场地。

    嗖嗖嗖——

    唐剑的身躯在地面滑动，还未完全卸去冲击力，大片青色影子便裹挟着极其强烈的破风声，自四面八方紧随而来，速度绝伦，攻势连绵，仔细一看就仿佛是刀光闪闪，刀浪一浪接着一浪。

    然而在这刹那间，猛然就有一股强悍的斥力自唐剑的身上扩散爆发。

    “滚！”

    唐剑暴喝翻身而起，斥力异能力场卡瞬间爆发，地面大量碎裂石砖都被推开。

    顿时自四面八方猛然袭来的青影陡然一滞。

    数十个影子齐齐模糊了一下。

    唯有其中一道狰狞身影尚且还保持颇快的冲击之势，竟顶着斥力强冲到了唐剑身前。

    “嗜血·十字斩！”

    霍多青黄色的竖瞳带着狰狞，如碧色双刀般的双臂狠狠交叉斩下。

    凌厉的刀风携着强悍力道劈下。

    “来！”

    唐剑不退反进，双拳陡然雷霆电弧闪烁，一个绿雾化作的恶鬼头颅更是发出刺耳狰狞的笑声，猛扑向霍多......

    