    在官方的设定中，无惨虽然强，但会的法术真不多。

    只有血鬼术以及衍生的术法。

    其他的比如身体异化出的刺鞭、九根管鞭等，虽然有法术的成分，都是物理攻击为主。

    至于阵法，完全是空白。

    以尸为媒，以鬼为辅，以血为引，是为尸鬼术。

    是术，也是阵。

    实际来源于东方大陆。

    大量地下藏尸，会集聚磅礴煞气。

    煞气对于鬼而言，就像天地灵气对于修仙者一般，乃力量之源。

    也就是说，举手投足间，无惨不仅攻陷了小鸡岛，自身力量也得到了强大的补充。

    另外，一直很和平的小鸡岛为何会有这么多尸体？

    海滩上有海鲜的尸体不足为奇，有那么多人就太不正常。

    还有，一个岛国的鬼怎么会东方大陆这等高等法术？

    这恐怕得问小黑了。

    是他让小鸡岛漂移至此，开启副本任务。

    如果不增加副本难度，恐怕只要开大号的伍六七、江主任、烂命华、升级的大春等人组队，就能扫荡一干上弦月鬼。

    毕竟岛国的鬼，只要砍掉脑袋就行。东方武术博大精深，会武功的鬼根本不是真正武林高手之敌。

    好一会后，无惨真开了眼睛！

    他右手轻轻一挥，另一尸鬼阵出现在黑死牟等三鬼脚底，暗红色的煞气顿时将他们包裹。

    顿时，三鬼感受到地下有源源不断的力量涌入身躯，感觉前所未有的美妙。

    黑死牟闭上眼睛，静静地感受这股力量滋润全身，他隐隐感觉到，自己将会突破入全新的境界。

    一会后，黑死牟睁开眼，一脸兴奋：“如此磅礴的煞气，恐怕我们的功力会再上一个层次。这才是你来小鸡岛的真正原因吧！”

    无惨道：“自从这小鸡岛来了之后，我发现周围煞气浓郁了许多。越是靠近小鸡岛，煞气愈发浓烈。我来理发，一是为了了解小鸡岛的情况，二是为了找到煞气的根源所在。一开始，我只以为这里的煞气很浓郁，却没想如此纯正。我甚至怀疑，用不了多久，咱们可以站在山顶看日出了。”

    闻此，半天狗与猗窝座喜出望外。

    对于每一个鬼而言，最大的对手不是鬼杀队，而是宿命的太阳。

    若有一天可以光明正大的烧杀抢掠，那才是鬼的天下。

    于是，两鬼齐齐跪下：“多谢大人恩赐！”

    “好好努力，未来某一天，咱们兴许能攻入地界！”

    “大人威武！”

    居然还想攻入地界，这是要抢阎罗饭碗啊！

    当然，这副本任务要剧烈精彩，自然得有无数雄心壮志撑着。

    随后，黑死牟继续道：“这么说，请阿七刺杀鬼杀队，算是意外收获！”

    无惨嘴角微扬：“本来没抱期望，没想到会是惊喜。阿七体内蕴藏着一股极大的能量。而这种能量，不单纯是人类内功那么简单。”

    “那到底是什么？”黑死牟瞬间来了兴致。

    无惨思忖了片刻才道：“那是一种十分邪魅的力量，有点像人类小说中描述的魔。”

    无惨作为鬼之最强者，要多邪魅有多邪魅。

    可还有让他觉得邪魅的东西，可见伍六七体内着实藏着秘密。

    这，恐怕不只是小黑的设定。

    说不定跟当年取魔刀千刃有关。

    “魔？我只知道练功不慎会走火入魔！但这种魔是一种病态，算不得神奇。”

    “他体内的那种魔，肯定比走火入魔更高级。连我都忌惮三分，且琢磨不透。”

    “看来，这阿七只能为我们所用，否则，会成为我等大敌。”

    “经此一役，小鸡岛上除了那几个高手之外，都会变成尸，这笔账会全部算在鬼杀队头上。而岛上尸气滔天，鬼杀队很快就会来，到时候，我们也得助阿七一臂之力，找个机会，同化他，征服他！”

    说到这，无惨的脸上已有胜利的笑意。

    众鬼心中自然对未来有了美好的憧憬。

    而在众鬼享受胜利的喜悦之时，小鸡岛起码有一半人沦陷了。

    伍六七一路狂奔，同时大喊着：“救命呐，鲨鱼上岸啦，螃蟹要吃人啦。”

    场面看上去就像一场田径比赛啊！

    人形尸根本跟不上伍六七的速度，但那横着走的螃蟹居然使出了轻功绝学无影步，小短腿蹬蹬蹬。

    还有那大鲨鱼，脚都没有，竟然可以在陆地上滑行，纯靠滑行啊，跟海上冲浪似的。

    话说回来，那不得磨秃噜皮？

    只可惜，尸不知道疼啊！

    那一刻，伍六七真是怕极了。

    一路，伍六七跟个猴一样，长蹦下窜。

    就跟电影一样，你不留神，就有一只尸扑来，满脸脓疱加蛆蛆。

    没被抓到也被吓个半死，就算没被吓到，也能被恶心到啊。

    很快，就要进入岛内居民区了。

    可看到那星星的灯火时，伍六七回头望了一眼那群毫无人性的尸，然后，调头了。

    一头扎入了尸群之中。

    小黑说了，这次副本任务就是活着。

    若是将这么一大群尸引进去，得死多少人？

    平常玩归玩，闹归闹，小鸡岛早就成了伍六七的家。

    他不止要自己活着，还要更多人活着。

    大家一起活着看小黑长啥样。

    伍六七踩着众尸的脑袋望海滩狂奔。

    可这时，一庞然大物自远处划抛物线而来！

    “我屮艸芔茻，鲨鱼也会飞，什么变态设定啊！”

    大鲨来得太快，伍六七全力闪避，险而又险地躲过了一击。

    但大鲨这一下，起码干倒几十只丧尸。

    伍六七虽然躲过了，却一个狮子扑兔式，正好逮着一女丧尸，穿的还很fashion那种。

    由于扑的太猛，惯性太大，正好有点坡度，伍六七抱着女尸一路翻滚，沿路丧尸皆被其撞翻在地。

    恰好，坡度的尽头是一只大蓝鲸赶到了。

    这只大蓝鲸只有头是和屁股是肉的，中间是骨架！

    肉来了就要吃啊，大蓝鲸张开了嘴巴！

    于是，伍六七从蓝鲸嘴巴滚进，直接滑入了屁股！

    估计是直接堵住气眼了，大蓝鲸直接一个巨屁，将伍六七跟女尸吹出。

    “哇！头又要落地啦！”

    惨叫声，哭声不绝于耳，自四面八方而来，伍六七根本不知去哪方救援。

