    “请客黎导自然是逃不掉的，等下午试镜完，我可是要去大酒店，到时候黎导可就要破费了。”她浅笑着，语气不急不缓，说话带着一种让人舒坦的感觉。

    “行行行，听者有份，听者有份，大家再辛苦今天，放两天假轻松轻松。”黎导笑着说，全场又是一片小欢呼，感觉疲惫都消散不少。

    温舒韵嘴角越发上翘，看着黎斌也是摇头，这个人除了苛刻固执了一点，倒是不拘小节，豪爽大方，为人仗义，除了拍戏，对任何事情都不伤心。

    她无奈，低头揉了揉眉间，坐着点评了一上午，身子酸软，眼睛也略微发酸。

    很快，盒饭被送了上来，三荤两素还有排骨汤，倒是还不错。

    “黎导，秦航的角色有人选了吗？”饭间，温舒韵倏然出口，问了一句。

    之前严殿来试镜，没选上，后来又陆陆续续来了几个比较有实力的男演员，结果都没选上，对于男主，黎斌是一点都不愿意将就，用他的话来说，配角是可以将就一些，这男主可是整部剧的关键，不能将就。

    “恩？”黎斌迟疑一下，往嘴里又塞了一块红烧肉，含含糊糊，“还没定，回去我再比较比较。”

    闻言，温舒韵也沉默下来，皱着眉，试探出口，“你不是中意靳…前辈吗？要不再试试？”

    差点出口喊了全名，幸好没有，不然让人觉得没礼貌，大做文章可不好，她是叫惯了，险些脱口而出。

    “他啊。”黎斌说着叹了一口气，“再说吧，他已经很久不接戏了，我再试试。”

    靳绍煜这个家伙，在他看来性子也很古怪。

    分明答应了还不让公布，算了，就留在开机记者会上揭晓也好，留个悬念，再者，就靳绍煜的身份，也能引起一阵轰动，提前起到一个宣传的效果。

    “那也好。”温舒韵听他这么说，感觉也还有点希望，附和一声。

    “怎么？你很想和他搭戏？”黎斌猛地又丢出一句，她心底咯噔一下，嘴角都僵了一下，幸好正在低头吃饭，没人能察觉，第一反应就觉得，她已经表现得这么明显了？

    “若是靳绍煜来，谁不想搭戏？不说他现在已经逐渐淡出娱乐圈，若是真有可能答应，那的确是惊喜，舒韵说不定也能跟着火一把，毕竟人气不是盖的。”副导演接过话，又看向黎斌，“不过黎导，我觉得我们还是从预备人选中考虑，毕竟这可能性还是非常小。”

    靳绍煜淡出娱乐圈继承乔氏去了，那么对他来说，拍戏就不值得一提，再者，靳绍煜一直都是演电影，突然演电视剧，这恐怕也有点难度。

    温舒韵听着，握着筷子的手紧了紧，她虽然有点失落，但也理解，他若是不答应，她也不能强迫他，比起这个，他还有太多重要的事情。

    “先看看吧。”黎斌倒是不发表意见，继续低头吃饭着。

    话题终止。

    外面，除了试镜过的，其余人还挤在大厅外，有些手中还拿着盒饭，边吃边看台词，倒是丝毫没有平时明星的做派了，可见这部剧有多受欢迎。

    混了这么久，谁不想要一个混出头的机会？

    “安菱，先吃饭吧，现在一百零几号了，再开始一会就是你了，得先吃饱。”黄若珊让助理买了盒饭，送到林安菱面前，对方还盯着台词在背，太反常了。

    等了一个上午，一点火没发，居然这么认真，她都觉得太阳是从西边出来了，以往那一次不是内定，这次肯定也是啊，她都不用想的。

    林安菱认真一点也好，反正台词迟早要背，这次若是火了，她也跟着水涨船高。

    “我不饿。”林安菱推了饭盒一下，眼睛还是盯着手中的剧本，不断默念着，皱着眉头，一副苦读的模样。

    “要是一会体力不支，可就麻烦了，还是先吃一点吧。”她又奉劝，要是对方不吃，她和助理也不好意思动筷子啊，那多尴尬。

    “那我就吃一点吧。”林安菱也没逞强，咽了咽口水，将饭盒接了过来，她实际上已经饥肠辘辘，还是要坚持，把自己都感动得不行，这个角色不属于她还属于谁？

    “现在开始试镜，才到一百零七号，林姐，还有时间，可以慢慢吃。”小助理又去看了一遍，走回来说着。

    林安菱点着头，手上动作更是加快。

    下午两点五十分。

    陆陆续续又进去几十个，出来时都被骂个狗血淋头。

    “演的什么玩意？”黎斌脾气越发暴躁，甩了一下表，看向一旁的温舒韵，“舒韵，我去抽根烟。”

    这话的意思，让对方看着了，试镜不能停。

    对她还是很信任，就凭对方每一次点评都很准确，对这部剧的了解不亚于他。

    “知道。”温舒韵浅笑点头，连续几十个演得糟糕，依照黎斌的脾气，是该发火了，不然都不正常，她看着都失望一片，照这样下去，欠缺的几个角色怕是难找到了。

    黎斌往外走去，副导演也叹了一口气，“圈内现在的花瓶也是越来越多了，很多都非科班出身，除了一张脸，就是手段，乌烟瘴气，不伦不类的。”

    话落，看向她，“像你这样是越来越少了。”

    语气像是感慨又像是欣慰，作为一个导演，有好的剧本，没有好的演员，这是一件多么悲哀的事情？

    温舒韵嘴角上翘，看向他，轻声道，“我可以理解为副导演在夸我吗？”

    黎斌目光这么挑剔，能和他一起工作，就算才华不够，对工作的执着和认真自然是没什么好说的，还有就是，热爱这个行业。

    “可以这么认为。”

    他一说完，她又轻笑了一下，一个大男孩已经走了进来，对她这边了个躬，“老师们好，我是157号李昭，试镜杨歉瑞一角。”

    说的时候，已经开始偷偷观察评委团，来之前也肯定了解了一些，黎斌居然不在，温舒韵他自然认识，比她大不了几岁的演员。

    “恩，好，开始吧。”温舒韵看向前方，脸色收敛了起来，透露着认真又带着随和。

    李昭心底再复杂，还是点点头，闭眼，再次睁开，一下染上了童真懵懂，珉了珉唇，一脸倔强，带着固执，“姐姐，姐姐，你就跟我说嘛，我保证不告诉别人。”

    “快点快点，说其他的我可不听。”他捂着耳朵，嘴巴撅得更高了。

    “不行，我也不要听这个。”他身子转了一个方向，明明只有一个人，却让人感受到他身后还有人，“哼，你就是不想告诉我，白瞎我对你那么好。”

    温舒韵目光注视着他，看着对方，开口打断，“十三集，与李文淇相识场景熟悉吗？”

    李昭愣了一下，点点头。

    “那一段，麻烦你表演一遍。”她看向他，说着。

    “好。”

    李昭退后了几步，换了一个姿势，一副吊儿郎当的神情走来，突然到某一处，上下瞄了两眼，发出“啧”的一声，“小妞，你这么瘦，打得过丧失吗？等下风一吹就能刮跑吧？”

    话刚说完，下巴又上扬了一些，一副桀骜不驯的模样，“这么看我干嘛，小爷可是基地的少爷，对我放尊重点！”

    “瞅什么瞅？小爷…”他说完，声音戛然而止，捂嘴瞪圆眼，指着前方，“你你你…你一个女孩子家的，怎么能这么不知羞？”

    温舒韵手支撑着下巴，全神贯注看着，心底却微微惊讶，这个角色，黎斌刚刚已经定下，和前世一样，是一个刚出道不久的新人，可她却感觉，这个李昭给她的感觉更像文中人物，比如说五官、行为动作，比原本定下的表现还要入神。

    他眼神中一开始的狂妄与一开始表现的服软对比非常鲜明，表现得有些拘束，但功底是不差。

    坐在她旁边的副导演也连连点头，低头记录着。

    表现结束。

    李昭站稳了身子，心底更是忐忑万分，盯着评委区，此时对他来说，一分一秒都过得异常缓慢。

    “你的神情表演很到位。”温舒韵率先开了口，对着他说。

    “谢谢。”

    “说明你很了解这个人物，第一场第二幕，如果我没记错，应该是先转身再捂耳朵，是故做反了还是…”后面的话她没说完，给了他解释的余地。

    其余评委微微诧异，只是一个配角的戏份，温舒韵都熟悉到这个份上，可谓十分用心认真，他们的反应温舒韵此时倒没关注，对于她来说，剧本看过无数遍，每一个与她搭戏的角色，她都快要将对方的台词背熟了，更别说动作神情。

    “是故意做反。”李昭笔直站在舞台上，看着她的方向，黑眸里闪烁着认真，开口道，“我认为这样更容易表现人物傲娇的心理，毕竟这些只是假意的动作，是用来吸引李文淇的注意，让对方说出他想知道的事情，我觉得这样才更符合这个人物的性子。”

    温舒韵想了想，扬起浅笑，倒没继续问，只说了一句，“我知道了，谢谢来试镜。”

    李昭一愣，对方态度不明，这是过了还是没过，又将目光看向其余几位评委，每个人脸上的神情都不好猜测，他哪里知道，黎斌先前已经初步定下一个，现在没人会去否决。

    心底情绪复杂，他开始怀疑自己刚刚的做法是否正确，最起码要等到黎斌回来才试镜，温舒韵看着也是实力演员，但终归不是做主的那一个，压抑着心情，他走了出去。

    温舒韵将桌子上的剧本翻找他刚刚饰演的那一幕，不断盯着，一行一行扫过去，停留在一个地方，反复看着，仿佛融入了自己的世界。

    此时，助理已经走出去，请下一个试镜者。

    “158号，林安菱。”

    “菱姐，到你了。”小助理看向林安菱，也有些激动了起来。

    “知道了，嚷嚷什么？”林安菱蹙着眉头，呵斥一声，假装镇定的样子，将剧本递给黄若珊，整了整自己的头发，迈着高跟，往前走去。

    制作再大的剧本她都见过，这算什么？

    她安慰着自己，台词已经牢记心中，一定会拿下这个角色，想着伸手推开门。

    一眼望去，看到评委组上坐着的那张脸，眼睛一瞪，直接僵硬万分，下一秒尖着嗓音道：“你怎么会在这？”

    她怎么能是评委？这个该死的贱人怎么可能是评委？

    黎斌还没回来，副导演听到她尖锐的声音，皱了皱眉头，不过他倒是没说什么，只当没听见，林安菱的身份摆在那，没事也没人会去得罪。

    温舒韵的思绪一下被拉了回来，望向门口，见林安菱站在那，又低头看了一眼名单，发现下一个还真是她。

    这倒是让她惊讶。

    凭林安菱高傲的性子，来试镜小角色，倒是难为她了。

    她抬头，目光看向她，眼底没有其余情绪，淡淡开口：“如果是试镜，可以开始了。”

    “我要求她不要参与评委。”林安菱走进去，瞪着温舒韵，冲其余评委开口，愤愤道，“我们之前有矛盾，我觉得她会针对我。”

    其余评委面面相觑，温舒韵已经接话，“我不认为我和林小姐有什么私人恩怨，也请林小姐放心，我不会掺入个人感情。”

    “我不信你！”林安菱说着，还轻哼了一声。

    “那也没办法。”温舒韵接话着，继续道，“请问可以开始了吗？林小姐后面还有好多人等着，这样是耽误大家的时间。”

    这话说的，完全不给对方辩论的机会，让林安菱成功住了嘴，她深吸一口气，看着评委组，不断忍着自己的脾气，再没有眼色，她还有脑子，此时若是和温舒韵争，对她没有任何好处。

    她走上舞台中央，酝酿了一下，开始表演了起来。

    “你算个什么东西？秦航哥哥喜欢的人是我！”她昂起头，一副傲慢的模样，看向前方，“你呢？要家庭没家庭，要才能没才能，除了拖累他，你还有什么？”

    温舒韵往后靠了靠，看着她，林安菱选的是李文淇一个情敌的角色，女八，红三代，一个自认为很了不起的大小姐，戏份也不多，只有几集。

    她看着舞台上的她，不知道是不是本色出演，演得还是有几分透入，当然，前提是不看着她。

    温舒韵嘴角上翘，染上一次嘲讽，林安菱的表演直接一顿，接不下去了，“我。我告诉你…。”

    台词忘了，记得她团团转，明明牢记于心了，与温舒韵眼神对上，她就卡了，的确是也是将对方想象成了讨厌的李文淇，直接真人代入。

    时间越来越久，林安菱冷汗直冒，无措站在上面，温舒韵看着她，两人视线相对，她眉梢微挑，脸上却不动声色，“林小姐，结束了吗？”

    “还没有，我还准备了一段。”

    其余评委没说话，眼神却透露着一丝丝不耐烦，这一段林安菱是演得还行，但是黎斌刚刚已经定下，相比之下，林安菱逊色了很多，想到林家的身份，他们还是忍着没会说话。

    “那请开始吧。”温舒韵在表示写了几下，对她说着。

    “爹地，你就答应我嘛，我保证不给你捣乱，好不好？”林安菱冲着前方，嗲着声音说着，“就去一天，一天就好，我不会捣乱的，爹地…”

    “我的好爹地，快点嘛。”

    众人：“…”

    “不行，你必须带我去，不然我会不开心的，真的。”她使劲浑身解数，一直冲前面撒娇着，声音带着一丝让人不舒服的强硬。

    “我不要…我…”

    “林小姐。”温舒韵出声打断了她，摊了摊手，“这…是不是表演得有些不对？”

    刚刚是把她代入角色，所以超常发挥了？

    她说怎么演技突然进步这么多，倒是让人惊讶。

    “什么不对？”林安菱瞪着她，十分不满，“你为什么打断我？”

    “你表演得不对，神情不对，语气不对，动作越不对。”温舒韵看着她，开口道，“杨茜是一个会察言观色的角色，懂得适可而止，你的语气都透露着胡搅蛮缠。”

    其余评委也赞同点点头，温舒韵点评很到位，他们看着鸡皮疙瘩都起来了，若是别人或者黎斌在，早就赶出去了。

    坐在温舒韵旁边的副导演无声叹气。

    不伦不类说的就是这种。

    “温舒韵，你不要欺人太甚！”精心准备了这么久，被说得一无是处，林安菱看着她的目光都像要吃人。

    “林小姐还有准备试镜的片段吗？”温舒韵不理会她的话，看向她，不恼不怒说着，好像被骂的不是她一般。

    “我要找黎导。”林安菱懒得和她说。

    “那就请林小姐去外面等或者站在一边等，黎导一会就回来了。”温舒韵说着，对助理道，“不要耽误大家的时间，请下一位试镜者。”

    林安菱一脸不可置信看着她，对方居然这么不给她面子，顿时脸色黑如锅贴，扭曲着。

