    “都给我住手！”

    在众多云海宗弟子的大吼之中。

    远处云海宗深处，有着几道流光闪烁而来。

    远远便是传出一声声暴喝。

    声震九霄。

    听到这暴喝，一众云海宗弟子脸色瞬间大喜。

    长老们来了！

    他们终于来了！

    就连山下关注着这儿的一切之人，听到这一声声回荡不休的暴喝 。

    脸上都是同样的浮现而出异色。

    他们没想到，他们的话音刚落。

    这云海宗的长老们就出来了。

    这实在是太及时了。

    ……

    山上！

    夏子辰一剑斩下，剑光璀璨万分。

    瞬间击杀无数云海宗弟子。

    耳边瞬间响彻云海宗长老的声音。

    他也是缓缓停了下来。

    没有继续再动手。

    因为他知道，云海宗真正上得了台面的强者来了。

    自从上了云海宗之后，夏子辰就没有把眼前这群挡他去路的家伙当做一回事儿。

    因为，他知道，这群家伙再怎么蹦跶，那也是一群上不得台面的家伙。

    也就云海宗的长老层，才具有跟他对抗的实力。

    唰唰唰！

    也就是在夏子辰停下战斗的一瞬间。

    几道华光闪过。

    数道衣袍特殊，气息强大的老者落入场中。

    漂浮在虚空之上，俯瞰一切。

    那为首之人，正是云海宗大长老孙鹤！

    此刻的他们带着无尽的怒火降临而下。

    “到底是何方逆贼胆敢犯我云海宗？”

    孙鹤带着一众长老落下。

    根本还没来得及观察现场的情况。

    便是暴喝一声。

    彰显他的威严。

    然而，他的话音落下。

    却是并没有人回应。

    他当即脸色一黑。

    抬头扫视而去。

    这一刻，云海宗惨烈的一幕幕全部都落入这一群长老眼中。

    看着死伤无数的云海宗弟子。

    孙鹤等人眼睛一下子就红了。

    他们没想到，自那喊叫之声而起到现在，只不过是过去片刻功夫。

    他们飞速赶来，都还是晚了。

    居然造成了这么惨烈的一幕。

    导致无数云海宗弟子惨死当场。

    “是谁！到底是谁？到底是谁干的！”

    孙鹤忍不住怒吼一声。

    仰天咆哮。

    这可都是云海宗的心血啊！

    其他长老也是瞬间怒火中烧，满脸的愤怒。

    可怕的杀意弥漫天地之间，让人感觉到心惊胆颤。

    远处，夏子辰平静看着这一切。

    他的实力强大无比。

    无人能敌，杀起人来，自然是快速无比。

    虽然这群老家伙赶来迅速。

    但是，也敌不过他杀人的速度啊！

    因此，这种场面，对于夏子辰来说，已经是轻的了。

    “请长老为我等做主啊！”

    “请长老为我等做主。”

    “请长老为我等做主！”

    这时候，那已经被杀的胆颤不已的云海宗弟子见到孙鹤一行人到来。

    脸色大喜的同时。

    瞬间跪倒在地，嘶吼了起来。

    他们开始卖惨。

    求庇护。

    现在他们的长老来了。

    他们倒是要看看，这可恶的家伙，还怎么嚣张。

    ……

    山下！

    无数人此刻看到这一幕，也是深深吸了一口气。

    “这小子有麻烦了。”

    “看这样子，这群老家伙恨不得吞了那小子啊！”

    “废话，换做是谁见到这一幕，不会发飙？”

    众人议论纷纷，皆是哀叹。

    云海宗长老出来了，这场闹剧怕是也要结束了。

    须知云海宗能够成为长老之人。

    最低也是长生境界强者。

    现在云海宗长老齐出，就算夏子辰他再有本事儿。

    也不可能一个人抗衡这么多长生境界强者吧！

    ……

    远处！

    虚空之中！

    明城此刻见到一众云海宗长老出现。

    也是感觉一阵头皮发麻。

    云海宗长老每一个可都是有着长生境界的修为啊！

    这一下子全部出来，他都顶不住。

    这下夏子辰要怎么面对啊！

    明城忍不住低低自语，“希望城主大人早点接到消息赶来支援吧！”

    说着，他看向场中的夏子辰，叹了口气，道：“不然，这家伙就要玩完儿了。”

    明城眼中露出担忧之色。

    没有天运子的命令。

    这种事情，他都不敢轻易插手。

    ……

    云海宗之上！

    孙鹤和一众云海宗长老，此刻看到云海宗弟子等人的举止言语。

    心中有着说不出的狂暴怒火。

    他们目光远眺，扫视一圈。

    最终将目光落到夏子辰身上。

    第一时间，众多长老包括孙鹤都是一愣。

    这么年轻？

    他们有些傻眼，这挑衅云海宗，斩杀了无数弟子的家伙，该不会就是这个家伙吧！

    孙鹤和一众长老第一时间都是有些不敢相信。

    因为，夏子辰实在是太年轻了。

    之前他们都还以为是哪个老怪物前来挑衅。

    可怎么也没想到是这么一个年轻的家伙。

    这么年轻，怎么可能拥有如此强大的实力？

    “大长老，就是此人欺犯我云海宗！”

    “请长老们诛杀此子！”

    “请长老们诛杀此子！”

    这个时候，那些被夏子辰杀到胆寒的弟子，委屈的声音适时响了起来。

    孙鹤和一众长老瞬间心神一震。

    真是这个年轻小子？

    孙鹤脸色一冷刚想说话。

    他身边一名长老却是突然眼睛一眯。

    突然说道：“孙长老，你看此人是否有点儿眼熟？”

    闻言，孙鹤一愣。

    仔仔细细看了夏子辰一眼，却是也感觉到一丝熟悉。

    突然，孙鹤眼中闪过一丝寒光。

    “此人与那夏子辰好生相似！”

    孙鹤突然反应了过来。

    突然说了这么一句。

    “还真是他！”

    一群长老眼中寒光闪烁。

    夏子辰这个名字和他的样子。

    他们可不是第一次见了。

    现在见到夏子辰本人，虽然他们刚刚由于着急没有第一时间认出来。

    但是，这时候细细一看，却是瞬间认了出来。

    顷刻之间，一众云海宗长老脸色微变。

    孙鹤闻言，脸上的神情更是变了又变。

    下一刻，他突然指着夏子辰暴喝一声。

    “夏子辰！”

    他的声音滚滚传出！

    带着无尽的怒火。

    四周万里之内，无数人都是能够听得清清楚楚。

    此刻 ，众人都是一愣。

    那云海宗的一众弟子闻言。

    更是一愣。

    随即便是脸色大变。

    脑海轰鸣一声，直接炸了。

    这眼前打上山来的家伙是那夏子辰？

    是那个在天运城胡作非为，人人追杀的夏子辰？

    众多弟子都懵了！

