    第247章 赔礼   

    “你到底是什么人？”

    

    青龙会长阴沉着脸，走近血衣天王的面前，低声问了一句。

    

    放眼龙国，可以轻松挑翻武道协会，连金线长老，甚至是他自己都感觉到恐惧的存在，并没有多少人。

    

    而眼前，居然一下子就出现了四个，还有个他们口中一直声称的主上。

    

    不得不让青龙会长小心起来。

    

    他的脑海里，已经闪过了一个名字，只是他不敢确认。

    

    如果真的招惹了那个存在，别说是他这个青龙会长，就算是武道协会的阎罗，都得出来亲自道歉！   

    “认识这个吗？”

    

    血衣天王嗤笑一声，掌心反转，一块菱形令牌，出现在了掌心。

    

    乌黑如铁，看一眼都能感觉到寒气逼人。

    

    青龙会长的瞳孔狠狠一缩，脑海里仿佛有着一场地震爆发，整个人都看傻了眼！   

    龙神令！   

    他最不愿意见到的东西，此刻就堂堂正正的放在他的面前！   

    这可是那位前不久，才得到了龙国一号，钦封的镇国战神，所具有的标志性令牌！   

    “你……”   

    “血衣。”

    

    血衣天王扯掉了蒙面的布，露出了真面容。

    

    同时，雷霆天王和剑侠，鬼魉三人，也都摘掉了蒙面布，冷冷看着面前的青龙会长，气氛一瞬间变得凝固。

    

    尤其是在看到雷霆天王之后，三大金线长老都不淡定了。

    

    别人不认识，他们可是清楚的记得这张脸！   

    早在几年前，雷霆天王就曾经以一己之力，杀上了武道协会，干掉了两个红袍长老，才得以离开。

    

    这件事知道的人不多，但是他们几个金线长老却是清楚的知道，事后武道协会别说追究，连个屁都不敢放！   

    很简单，雷霆天王的背后，是那一位堪称神一样的存在！   

    谁敢触怒？

    

    除非是提前想要武道协会覆灭！   

    然而，他们做梦都想不到，几年之后，武道协会的这群混账东西，不仅附庸魔道，自甘堕落，居然再一次，招惹了雷霆天王！   

    甚至，一下子出动了四大天王！   

    这下，就算是武道协会同时出动四大会长，也是没用了！   

    真是彻底完犊子了！   

    金线长老恨不得冲下去，将地上奄奄一息的陈长老，直接撕成碎片！   

    你特娘的招惹谁不好！   

    非要去惹什么镇国战神！   

    这下倒好，莫说是四大会长，就是阎罗亲自过来，也保不住他们了！   

    “武道协会之青龙会长，拜见血衣天王！”

    

    青龙咬着牙，后退半步，躬身抱拳，施了一礼。

    

    声音洪亮如雷，似乎是有意，让在场的人，全都听个真真切切，清清楚楚！   

    “什么？”

    

    “青龙会长，居然给他行礼？”

    

    “血衣天王是什么人？”

    

    “我怎么从来没有听说过？”

    

    所有人都傻眼了。

    

    尤其是四大家族的成员，更是看得目瞪口呆，半晌都蹦不出一个字来。

    

    原本在他们看来，青龙会长一出，必定是慕容沧澜和血衣天王等人败下阵来，老老实实的认错赔礼，还要将林涛的一切，全都交代出来！   

    万万没有想到，血衣天王只是怒斥一番，青龙会长非但没有反驳，反而还主动施礼。

    

    俨然一副下属的模样，着实给众人看傻了眼。

    

    “算你识相！”

    

    血衣冷哼一声，说道：“但，这件事可不算完！”

    

    “是！”

    

    青龙头也不敢抬，赶紧表明态度。

    

    “我马上联络其他会长，请阎罗大人出面，亲自处理此事！”

    

    “一定给您一个满意的交代！”

    

    血衣没再言语。

    

    敛去了气息。

    

    同时，雷霆三人也跟上了他的脚步，无视了青龙会长和三大金线长老的存在，大步朝着慕容家族的大门里走去。

    

    仿佛这件事，已经是到此为止了。

    

    慕容沧澜也没多做停留，匆匆跟了上来，一场混战，也算是就此告一段落。

    

    “会长，我们……”   

    三大金线长老看着青龙会长，不知道该如何解释。

    

    这一次，可是闯出了弥天大祸！   

    “别解释了。”

    

    青龙摆摆手，叹气道：“事到如今，做好该做的事情，把下面所有带着魔气的人，全都关起来，无论是四大家族的，还是魔道协会的！”

    

    “有一个放跑的，你们就准备自尽吧！”

    

    “我现在去联系阎罗大人！”

    

    说完，起身离开。

    

    白袍随风起舞，却是充满了落寞和凄凉。

    

    谁都清楚，武道协会这一次，可是栽了大跟头，甚至很有可能，走向覆灭！   

    可是，现在说什么都晚了。

    

    “带走！”

    

    金线长老挥挥手，所有爆发出魔气的人，当即被拿下，纷纷带走。

    

    喧闹了大半日的慕容家族，此刻也都安静了下来。

    

    “王！”

    

    慕容家族里，血衣接到了一通电话，神情立刻变得凝重，肃然起身。

    

    身边，雷霆三人，也赶紧凑过来，神情严峻，注视着屏幕上的身影。

    

    “血衣，事情办妥了吗？”

    

    秦九州声音淡漠，却仍旧可以感觉到那种扑面而来的气魄。

    

    让人打心底臣服。

    

    “基本摆平。”

    

    “阎罗会亲自出面，处理这件事。”

    

    “王，您有什么吩咐吗？”

    

    秦九州摆摆手，温和的笑道：“没什么，你们做的不错。”

    

    “不过，武道协会的麻烦，只是小问题。”

    

    “黄泉，要入境了。”

    

    血衣愣了一下，神情立刻变得严肃。

    

    “王上放心，我一定让这个叛徒，死无葬身之地！”

    

    “我也想要个真相。”

    

    秦九州深吸一口气，缓缓吐出，似乎在平复心境。

    

    “既然林涛已经牵扯进来了，就让他去查吧。”

    

    “林瑶，毕竟是他的姐姐。”

    

    “明白！”

    

    血衣立刻领会，点头称是。

    

    通话就此挂断，房间里的氛围，并没有因为解决掉武道协会，有任何的轻松。

    

    反而变得更加凝重了。

    

    “我留在此地，解决此事。”

    

    “你们回去！”

    

    血衣转过身来，看着雷霆三人，冷冷出声。

    

    “是！”

    

    三人没有分毫的犹豫，当即动身，赶赴北海市。

    

    慕容沧澜怔在原地，不知道具体发生了什么事情。

    

    但是有一点毋庸置疑。

    

    一场前所未有的风暴，即将来袭！   

    北海，将会再次波澜！   

    

    

