    

    太史德仪这时说道“你的意思是他在十八岁的时候，肯定是得到了什么奇遇才有了今天的修为的，是吗？”

    文兆鼎说道“是的，如果一个人的天赋真的绝顶的话，他是藏不住的，这点大家都知道，可是侯齐却是一藏就是十八年，你说这可能吗？最大的可能就是他得到了什么奇遇，这才让他的修为突飞猛进的。”

    不得不说，文兆鼎还真是猜测的太正确了，侯齐就是十八岁生日的当天得到的植物基因改造器。从而改变了自己的命运崛起的。

    在座的所有的议员听到文兆鼎的分析后，越想月觉得有道理。

    “那就是他真的找到了万年地乳？要知道要改善一个人的资质，传说中的万年地乳是最有可能的。”

    “也可能是别的，不过是什么，我们首要的是弄清楚他手里还有没有？”

    “没有了吧，毕竟他和议长是师徒，那么长的时间，他还不献给议长！”

    太史德仪说道“大家停一停，我们现在最主要的是弄清楚他得到了什么，然后才能知道还有没有，在谁的手里？所以我们要发动所有的势力，调查他从小到大的每一天的活动轨迹，看看能不能得到什么线索！”

    文兆鼎说道“诸位，我们已经在虚空境多年了，联邦现有的资源已经无法满足我们日常的修炼需求了。我们致力我们认为的精英策略，也是为了打破外族对我们人族的封锁，进而向宇宙的深处探索，看看能不能找到我们需要的资源。可是议长一直反对，现在既然有了一丝线索，我们一定要抓住机会！”

    “对，平常的资源对于我们来说就是毒药，我们需要蕴含无属性或者和我们自身属性相合的宇宙精华！”

    “议长，能突破到破碎境，是因为得到了一株叫做赤炼金参的宝物！”

    “翼人族有星辰果，可是那样突破我们不要也罢！”

    “调查侯齐得到了什么，如果真的是万年地乳的话，他肯定还有的。按照他的修为，他用一滴也要爆体而亡的。肯定是稀释后用的。”

    文兆鼎说道“那好，我们现在就行动起来。派人从他出生的地方，开始查起！先说好，不管是谁查到了什么，都不能藏私，不然的话，我们大家一定不会放过他的！”

    于是以文兆鼎为首的三十多个议员的庞大的势力，开始全面的调查侯齐的一切，当然这都是暗中进行的！

    首都大学大一一号宿舍里，林柏文郁闷的坐在沙发上，在他旁边贺兰和庞达海一副我就是看着你笑话的贱模样，更是让林柏文杀人的心都有了！

    “我说你们两个够了呀，不要太过分了！”林柏文见贺兰他们两个一直似笑非笑的看着他，终于忍不住了！

    贺兰脸色一正，说道“对不起，高手，我们不笑了。不过你不是一直保持着你的高手风范吗？怎么你曾爷爷一来，你立马变成小鹌鹑了！还无缘无故的被打了一顿，哈哈哈，这就是你高手的风范呀？哈哈哈”

    庞达海说道“这个我们可学不来，幸亏没有突破，不然的话跟着丢元神境的人了！”

    林柏文说道“这能怪我吗？都怪梦老，给我一个树叶，虽然晋升为了元神境，可是总感觉自己跟周围格格不入的样子！你们根本就不知道那种感觉真是太难受了！”

    庞达海说道“你可不要得了便宜还卖乖，如果不是你说的那个什么叶子？你能这么快突破？要知道又多少人困在内气巅峰突破不了呀？不过你曾爷爷为什么一见面就揍你一顿呀？幸亏是在宿舍里，不然的话，你就扬名整个学校了！”

    林柏文叹了一口气，“哎，那是怪我突破后，没有告诉他。他通过梦老，才知道的这件事，感觉自己没有面子！”

    “别，我看他挺高兴的，打完你，还哈哈大笑呢？我说小白脸，你曾爷爷不会这里有问题吧！”贺兰指了指自己脑袋，确实林少平一见到林柏文，二话不说，上来就是几巴掌！看的让人心里害怕！

    林柏文说道“去，瞎说什么呀？我事后也是听我爷爷说，我的状态有点不对，加上他心里确实不痛快才打了我几下！死胖子，笑完了快给我治治！”

    庞达海笑着说道“我觉得这样挺好的，再说以你的恢复力，很快就好了！不用我治！”

    “好个屁，你快点过来！不过来的话，你可不要后悔！我以后每天都找你切磋！为了你的修为能更好的进步！给咱们社团的成员看看，你这个社长有多努力！”

    “你！”庞达海说道“好，我给你治！等我也元神境了，我再找你算账！”嘴上说着，就见庞达海走到了林柏文的身边，把手放在了他的脸上，白光闪过。“好了，你看看吧！”

    林柏文摸了摸自己的脸，发现已经不疼了，“谢谢你了，社长！”

    这个时候，一道人影突然出现在他们面前，看着庞达海，开口说道“看来侯齐说的没有错，你的光属性果然附带治疗效果！”

    屋里的三人看着突然出现的人，眼睛都傻了。这张脸实在是太熟悉了。只不过他们谁也没有见过真人。现在见到了！都傻了！

    焦心鉴说道“我是侯齐的师傅，过来是给你们带来点东西！”

    这时三人才清醒过来，急忙行礼。“见过议长！”

    焦心鉴说道“都不用多礼了，我也是今天才有时间，把侯齐托我给你们的东西，带给你们！”说完一挥手，地上立马出现了一堆的天元果！

    “这是天元果，是专门给你们两个准备的！”他对着贺兰和庞达海两人说道。接着说道“他说给了林柏文一片叶子，不能厚此薄彼。所以托我给你带来了这个，现在你们正用的着！”

    贺兰看了一眼天元果后，急忙问道“议长，猴子，不侯齐现在怎么样了？他再那里呀？怎么终端一直接不通呀？”

    焦心鉴说道“他在起源岛上，我让他暂时闭关一段时间，你们就放心吧。还有你们都好好的修炼，我已经安排了你们跟着梦公素梦老，负责强身稻的推广，以免这段时间你们受到不必要的骚扰！”

    三人马上说道“是！”        

