    “具备正常的思考能力吗？还是只会说救我？”

    里德敲了敲玻璃，向着那个好像可以交流的生命体问道，这个家伙看起来一副虚弱的随时会死掉的样子，手臂和腿部的肌肉都萎缩的很厉害，仿佛一掰就能够折断，和旁边的大家伙形成了鲜明的对比。

    “有...有...救我...”

    那个生命体仿佛抓住了一根救命稻草一般，他在地上爬着，靠近了落地玻璃窗，而这让强尼不自禁的后退了一步。

    虽然这样可能会很伤人，但是那家伙爬过来的这幅画面，确实是有那么一点瘆人，强尼咽了一口口水，他倒也不是害怕，毕竟这东西他看起来随手就能够捏死。

    他是因为感同身受，所以才会升起那种恐惧感，他被激起了一些不太好的记忆，只有曾经也同样身为“实验动物”的他，才能够领会到那生命体的心情。

    “当当！”

    里德敲了敲这玻璃窗户，显然这玩意并不是什么普通的窗户，毕竟这里面还关着不少那样的巨兽，这落地玻璃窗很结实，那些炼金改造人根本就无法撼动。

    “那些大家伙有思考能力吗？还是说只有你这个样子的才有？需要做些防御措施吗？”

    里德没有立刻打破这落地窗，他要先确认一下这些家伙的危险性，那些一看对普通人威胁就很大的炼金改造人必须谨慎处理，不能就这么直接把他们放出来。

    “我...不知道...我不知道！救我！救我！”

    里德的话，仿佛刺激到了那个奇怪的生命体一般，他抓着自己的头，手中的尖牙利齿不挺的咬合着，而在自己啃了几下自己的头皮之后，他又有些吃痛的放开了手，此时他的头上已经是血肉模糊。

    那生命体蹲在地上，开始小声的啜泣了起来，他的嘴里还在不断的厉声重复着：

    “我不知道！我想不起来！不要再问了！”

    “嗯，看来这个家伙的脑子也不怎么正常，估计那些大块头八成就更加不会有正常的思考能力了，不能放他们出去。”

    里德得出的这个结论，其实并没有什么问题，因为考虑到这些脑子不正常的实验体的威胁性，不放他们是负责任的行为。

    虽然放掉他们名义上好像是救了他们，但是就这些家伙表现出的身体状态和思考能力，放出去之后只会给别人带来伤害，那是对祖安其它所有人的不负责。

    “吼！”

    和这个一身嘴巴、牙齿的生命体，处在同一间牢房的炼金改造人悠悠转醒。

    那怪物怒吼了一声，用仇恨的目光盯着里德和强尼、迦娜三个人，他猛地向玻璃窗扑了过来，手脚不停的挥动着击打。

    “咚！咚！咚！”

    玻璃窗被锤的发出了闷响，但是却仍然纹丝不动，那炼金改造人只能是无能狂怒。

    他的拳头已经捶出鲜血，但是却始终无法撼动这落地玻璃窗分毫，显然这是辛吉德特制的炼金玻璃，坚硬的如同钢铁。

    甚至普通的钢铁都无法与这炼金物质相比，辛吉德的炼金科技已经登峰造极。

    “呜呜呜呜~”

    出乎意料的，当那炼金改造人无力的放下拳头，跪服在了落地玻璃窗之前后，他竟然发出了“呜呜呜”的哭泣之声。

    这巨大的炼金改造怪物的眼中噙着泪水，似乎是伤心至极，而那个瘦弱的实验体缩在一边瑟瑟发抖，显然已经习以为常。

    “......”

    里德一时有些不知道该说些什么，他不知道该不该尝试着，去安慰一下这个哭的稀里哗啦的炼金怪物，但是对方看着他们那仇恨的眼神，显然表现出了对活物的仇恨与怒火，这东西并不具备理智。

    “大个子，你哭什么？”

    强尼敲了敲玻璃，他主动的和那怪物搭了话，不过回应他的却是那怪物猛的一拳，捶在了他们之间相隔的玻璃窗上，这让“易受惊体质”的强尼一跳好几米。

    “他们应该都没救了，最好全都在这里解决掉，不能把他们放到祖安城中去。”

    虽然很残忍，但是里德仍然做出了这个判断，迦娜的神情之间有些不忍，毕竟这里这样的组合，足足有七八对之多，这可是将近二十条鲜活的人类生命啊！

    “他们已经不具备完善的心智，与其让他们以这样不人不鬼的样子活着，让他们去伤害别人，还不如给他们一个痛快的解脱，这样活着恐怕也是生不如死。”

    里德的表情有些淡漠，话说的也很是冷静无情，但是这些话迦娜却根本无法进行反驳，因为她也不得不承认，里德说的都是对的，这些失去了理智的怪物如果被放走，只会带来更多无谓的杀戮。

    “不能想想办法吗？也许我们可以留下这个实验室，我可以尝试着帮助他们恢复正常，虽然我并没有那个把握能做到。”

    强尼弱弱的插了一句话，在里德也被他当成“神明”来对待之后，他开始有一些拘谨了，毕竟他现在面对的是两位“神明”。

    “......”

    里德和迦娜对视了一眼，迦娜向他点了点头，意思已经很明确，她愿意尝试一下。

    “你擅长的又不是这个方面，何必勉强自己呢？”

    里德叹了一口气，这只白毛猫咪明显更擅长机械学，擅长应用海克斯科技的力量，和炼金科技、生物学根本就不沾边，他不太可能迅速的摸透辛吉德的研究。

    “没事的，这里有这么多的相关资料，我努力学习的话，应该能够很快就入门。”

    强尼倒是并不气馁，他从实验室之中找到了不少的实验记录，以及一些录音笔，这些都是和这个实验室相关的记录与资料。

    “宿主实验：思考者与破坏者，通过寄生的方式，将两个人融合成一个意识，一个拥有正常思维能力的狂暴野兽。”

    强尼拿出了一张实验记录，读了一下辛吉德这个实验的目的，而在读完之后，强尼直接便愣住了，因为他的脑海中又开始有画面闪烁，还是在实验室中的画面。

    只不过这次画面的视角发生了转变，他竟然在自己的记忆中看到了自己！

    —————分割。

    比想象之中还要差一点，今天应该就这些啦，我慢慢写大家慢慢看吧，谢谢能够订阅的兄弟的支持~放心吧，肯定不会太监的，毕竟成绩更差的也坚持过。（这段免费）

