    他怎么也没想到是这种感觉，说不出的，莫名的，让人心脏狠狠一跳，呼吸跟着停住，随即便忍不住喘息。

    少年忍不住抬起白皙手指，握住那只摸在自己羽翼上的手。

    喻楚纳闷，“怎么了？”

    对方趴在她肩上不说话，静默的，安静无声，羽尖微微地蜷缩起来。

    喻楚便想要收回手。

    但那只白皙漂亮的手握着她，也没有让她后退。天使静静地缓了半晌，最终低下浓密眼睫：“……没事。”

    他松开手，转过脸。

    冰银纤长的眼睫之下，一对水蓝蓝的眼睛望着她，小天使耳尖有些红，但表情依旧平平静静的，带着天然的圣洁与纯净，嫣红唇瓣温软笑了笑。

    “继续吧。”嗓音清冷而软糯。

    他仿佛没有半点异样。

    喻楚眨眨眼，便点点头，手指重新抚上对方羽翼，沿着纹路缓慢按摩。

    天使白皙脸颊埋在她肩上。

    他微微咬唇，眯起的眸子里浮出一抹水光，丝丝缕缕酥麻的感觉，沿着羽翼一直到修长脊背。他抱紧了人，完全没想到，恶魔说的是这种感觉……

    击溃天使理智的，浓重的快感。

    他微微偏过精致的脸，水蓝冰封般的眼眸中，有些失神的氤氲雾气。那张脸上浮出浅浅潮红，然而情欲的快感没有抵消圣洁，天使紧紧咬着唇瓣，薄唇被咬出小小的牙印，隐约间吐露馥郁的低喘，眸中也依旧是干净清透的。

    天使和恶魔不同。

    恶魔遵从欲望，引诱欲望，对这种事接受得很快，而且面对得很坦然。

    而天使却因为自身纯净，更难以承受这样感觉。欲望隐约要越过一条线的时候，他忽然伸手握住女孩的手腕。

    嫣红薄唇低低喘了口气。

    他比恶魔更无措。

    甚至不知道怎么面对那个突破快感的一瞬间，于是慌乱地制止住。

    女孩果然停下，疑惑地想转头看他的表情，“你感觉好些了吗？”

    握着她的白皙指尖似乎有点抖。

    少年静默半晌，慢慢放开她。

    他收回手，重新抱住她的腰低头，不让她看到自己的表情，声音中带着微不可闻的哑：“嗯，还……还要。”

    嗓音依旧低低软软的，莫名还有些性感。喻楚挑了挑眉，揉揉他的碎发，接着就认真地继续开始按摩。

    天使的眸光微微失神，静默地望着雪洞的角落，他轻轻落下眼睫，冰银的眼睫遮住水蓝的瞳眸，寂静无声。

    安静的天地间白雪皑皑。

    喻楚觉得很奇怪。

    揉完了翅膀，一向乖巧的小天使，居然也像恶魔一样黏人起来。

    他抱着她不松手，喻楚推了推他，换来银发少年软软的声音，有点软糯撒娇的意味，“我要再抱会儿嘛。”

    他很少耍赖，此时难得这么软，喻楚无奈笑了笑，看了眼雪洞外。

    白雪之间隐约有一道漆黑修长的人影，迈着步子慢慢走过来。

    她怔了下，有些欣喜地拍了拍塞缪尔的肩，“等等，伊哲尔回来了。”

    “哦。”小天使低声嘟囔。

