    乐宇道：“要是知道他这么有钱，当时应该多坑点的。”

    其他人：“......”这人掉钱眼里了？

    又过了数个时辰，乐宇也有些焦躁了，即使再兴奋，看到眼前好像烧不尽尸体，他也感觉自己高兴不起来了。

    “咱们少了一天了，连小半个梵裘山脉都没有收拾完吧，这样下去，如果再一次遇到大片的怪物，死的就可能是我们了。”

    把附近一片的尸体集中起来，在烧掉，每个人的体力，体系力量都有极大的消耗，若是再遇到刀枪不惧，无限重生的怪物，那他们也危险了。

    闻言，其他人也陷入深思。

    这样下去，却是不是个办法，更何况，他们才不相信长老们会没有后招，之后的怪物绝对会更加厉害。

    千漓雪垂眸，手指摩挲着下巴，眉头微拢，好半晌才抬起头：“这样吧，咱们先回驻地，你们有兴趣学炼丹吗？我教你们炼一种丹药。”

    炼丹啊，听到这个他们表示，还是十分有兴趣的，毕竟炼丹师那么少，他们也想尝试一下，只是不是没有时间就是不得其法罢了。

    现在有个机会，他们也想尝试一下。

    而且，队长这样说，这种丹药肯定对他们处在的这个现状有作用。

    啧，想想还有点兴奋。

    千漓雪把令牌拿下来，闪身进入驻地内，院子里听宽敞，她也就没有再找其他的地方。

    挥手，把神皇鼎拿出来放在院子中间，神皇帝不断变大，变到可以数十个人同时炼丹的大小才停下来。

    南浔围着神皇鼎转了一圈，眼睛里都是惊叹：“队长，你这丹鼎绝对不是凡品。”

    作为南煊国的太子，他见过的宝物数不胜数，但没有一件比得上眼前的这个鼎。

    不，或许他见过的珍宝加起来也比不上这个鼎。

    千漓雪把药材从帝界中拿出来：“嗯，神皇鼎。”

    其他人也都走到鼎旁打量着，乐宇更是干脆坐在了鼎的一个足上，吸了吸鼻子，道：“感觉这鼎附近的灵力都浓郁了不少。”

    千凌夜点头：“雪儿，切记，这鼎不要在外面拿出来。”

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    千漓雪点头：“我又不傻。”

    司玥凑到千漓雪身边：“队长，这些药材都是什么？”

    花花绿绿，各种颜色都有，还是这种东西比较吸引司玥的视线。

    “红色的是赤火莲，紫色的是幽紫灵藤，黑色的是佛仙缕，其他的都是一些常见的药材。”

    听到他们对话，其他人也走过来，南浔看着那成堆的药材，嘴角及不可见的抽了抽，他感觉自己已经很富有了，但在他家队长面前，他好像就是个乞丐。

    忽然，他眼睛一凝，小心地拿起一株药材：“队，队长，这是五行火羽吧？”

    虽然他感觉这就是，但是他还是不敢相信。

    千漓雪看了一眼，点头，继续把炼制一颗爆破丹需要的药材分量拿出来，单放在一起，看过去，已经分了数十堆儿了。

    南浔：“......”

    五行火羽，内含火属性灵力，对火属性的灵修来说，不仅可以提升修为，还可以提升自己火焰的纯度，相应地，也有五行金羽，五行木羽等，但数量都不多，十分珍惜，他们南煊皇室也就有数十株，都用来赏赐给对皇室有杰出奉献的下士。

    其他的都是一些常见的药材......

    一些常见的药材......

    药材......

    对于其他“常见”的药材都是什么，南浔表示，他不！想！知！道！！

    “五行羽类的药材虽然对五行属性类灵修有帮助，但副作用太大，而且一旦使用日后属性灵力的纯度就更难精进，我不建议你们炼化。”

    闻言，其他人也都点了点头，他们是想提升修为变得更强，但前提是不会对他们今后的修行产生不好的影响。

    边分药材，千漓雪边道：“都说只有火属性灵修才有可能成为炼丹师，其实不然，炼丹师主要考验的是对火的控制能力，也就是控火能力，这个火可以是火石打出来的火，或者火属性灵力的火，也可以是收服的异火兽火。”

    “当然，有异火的人少之又少，火石打出来的火不好控制，所以成为炼药师的多半的火属性灵师，控火还需要比较强的精神力，才导致炼丹师很少。”

    “所以，只要你们能很好地控火，就能成为一个炼丹师。”

    说着，千漓雪打了个响指，神皇鼎下火焰燃起，分好的药材漂浮起，有秩序地进入到鼎内，同时，下面的火也分成了好几簇，刚好与药材的种类相等。

    “每个药材的融化点不一样，需要的火温度就不一样，火温不能高也不能低，轻则药材毁坏，重则丹炉都会炸裂。”

    “每本丹籍中上面的灵药灵草都记录了融化点，你们若是有兴趣的话，我这里还有好多本，你们可以看看。”

    “之后便是提炼，将每种药材中的精华提炼出来，这样炼出来的丹副作用小效果也更好。”

    “最后就是融丹，将所有的药材融在一起，出丹。”

    千漓雪说着，丹炉里的丹也成形了，一股药香飘散出来，但只是一瞬间就没有了。

    “这种丹药是爆破丹，没什么药香的。”

    千漓雪抬手，丹鼎里的丹药飘到手里，一数，有七颗之多。

    柯天韵惊叹：“队长，厉害！”

    看到千漓雪成丹了，其他人脸上都是跃跃欲试，也都各自拿了一份药材，走到神皇鼎旁边，兴奋地摆弄起来。

    第一次炼丹，有点紧张。

    不过，也有没兴趣的，比如段星阑，易水寒和秦傲尘几人。

    “爆破丹遇重力就会爆炸，制作过程中也要小心。”千漓雪边炼丹边说道。

    爆破丹炼制失败方圆几里内都会爆炸，不过用神皇鼎炼丹就不会有这个顾虑，所以千漓雪才敢放心让他们炼着玩儿。

    帝界中药材充裕，药材就算药材炸了，在神皇鼎中，相邻的药材都不会受到破坏，也就不用担心外面的人的安全了。

    千漓雪这边一次性可以成丹七八颗，她也没有往空间放，而是直接放到了外面，那几个懒得炼丹的就都围到了爆破丹旁，一脸的新奇。

    “队长，这东西威力有多大？”段星阑手上拿了三四颗道。

    千漓雪往他们这边扫了扫：“你手里那些要是炸了，保准你连个渣都找不到。”

    段星阑手一抖，差点把丹药都扔到地上：“队长，你别吓我。”

    千漓雪勾着嘴角：“不信你可以试试。”

    段星阑摇了摇头：“我还是找外面的那些家伙试吧。”真把自己炸死就得不偿失了。

    “我跟你去。”

    “我也去。”

    秦傲尘跟易水寒也跟了上去。

    三人眨眼就消失在眼前。

    “砰——”

    “砰砰——”

    巨响声接连响起，连地面都抖了抖，好在他们这个山洞比较坚固，只是有石块掉下来。

    不过片刻，外面的三人就掠了进来，段星阑把令牌收起来，拍了拍身上的土，赞叹道：“队长，这东西确实厉害，若是数量够多，不能说立于不败之地，但是在角逐中活下来肯定不是问题。”

    刚才他以为自己离的够远了，所以才朝着下面正在追人的怪物扔了他手里的爆破丹，但是还是低估了它们的威力，要不是他反应速度够快，就不是浑身是土这么简单了。

    想着，他不由得瞪了身后的易水寒跟秦傲尘一眼。

    跑得那么快都不带上他，这兄弟没法做了。

    “咦，天韵，你怎么了？”

    柯天韵一脸土色：“......炸了。”

    段星阑安慰：“没事，谁炼丹还没个炸的时候。”

    柯天韵不死心，又拿来一份材料，开始融化药材。

    不就炼个丹吗，他还不信了。

    融化药材，提炼精华，融丹......

    柯天韵心里念着，突然就闻到了丹香，他转头，看到司玥已经拿着一颗丹药了，虽然形状着实称不上好看，但至少成丹了。

    司玥喜滋滋地拿出给千漓雪看：“队长，你看看这颗丹药怎么样？”

    千漓雪把九颗丹药放过去，拿过司玥的丹药看了看：“杂质有些多，药效也有些浪费，不过总体来说，还是很不错的。”

    司玥一笑：“那我下一颗炼的再小心点。”

    千漓雪点头：“嗯。”

    段星阑拿过丹药，看着：“挺好的。”

    司玥翻了个白眼：“还用你说？”队长都跟她说了好不好，说完，也不管段星阑的反应，继续回去跟药材奋斗。

    柯天韵撇了撇嘴，回过头来看丹鼎里的药材。

    “砰——”

    柯天韵：“......”

    这份药材跟他有仇吧，他就走了会儿神就炸了。

    再来。

    天将降大任于世人也，必先苦其心志，劳其筋骨。

    第三份：“砰——”

    柯天韵：“......”纯属失误。

    又闻到了淡淡的丹香，柯天韵没有再去看，而是专心地准备自己的药材。

    省得打击到自己。

    然而......

    “砰！”

