    五百具魔鳞战机，被两位海帝偷袭，瞬间击落近五十具，击飞五十几具，却也有近四百具一掠而过，近四百道极光般的光柱，狠狠轰在海王兽龙角荒牛身上。

    “砰、砰、砰……”

    巨力轰击的沉闷爆响声起，体躯庞大的龙角荒牛躲避不及也难以躲避，当场被轰出三百多个巨大窟窿，嫣红荒血‘激’‘射’。

    山崩般巨响，巨如山岳的龙角荒牛踉跄数步，轰然倒下……

    毙命！

    连海皇兽也扛不住三百多具魔鳞战机的齐攻，何况是海王兽。

    剩下三只海王兽龙鳞海蟒，虎纹王章和星云玄龟，略有智慧知道危险‘逼’近，却没有逃跑，而是凶‘性’大发冲上九龙岛，同时指挥着铺天盖地的妖兽、海兽，特别是飞禽类，疯狂扑向魔鳞舰队！

    不是那三只海王兽不想逃，而是知道逃不了，除了背后掌控者外，速度也比不上魔鳞战机！

    这就是海王兽等的悲哀，天地赋予它们强绝万修的恐怖力量、攻防和生命力等等，却也剥夺了许多东西。绝大多数无法化形，也没有元神，想如龙桑老祖那般元神化形都做不到，战斗又基本靠蛮横力量横冲直撞或天赋神通，而且体躯太过庞大，碰上弱者可以无视或尽情蹂躏。但是，碰上超过它们的力量，却只能站着硬扛，想躲都没法躲。

    魔鳞战机，恰恰就是足以克制海王兽、海皇兽等奇特存在。攻击犀利可以破开它们的防御，体躯微小又能让它们很难打中。当然，主要也要数量够多，否则三五只魔鳞战机的话，同样奈何不了海王兽，极难杀死！

    “雷云风暴！”

    “天荒之蹄！”

    对手被解决。天灭妖帝夔和天荒妖帝蛮牛大松了口气，却是目标一转，齐齐攻向现身的摩罗狂鲨一族和啸月海狼一族的两位海帝。

    因为魔鳞舰队对付海兽、海王兽等。极为犀利，连还海皇兽也能秒杀。但是。对付海帝的话，就是事倍功半了，极难打中，估计只有被虐的份。除非数量够多，加上以各种手段牵制。

    这就是一物克一物！

    一时间，九龙岛八方‘混’战连天，场面极为‘混’‘乱’、惨烈。

    密集尸骸填满了九龙岛海滩，各‘色’鲜血浸染了清澈海水。狂暴的力量，轰得九龙岛边沿不停崩裂、坍塌。若非有盘古大阵等诸多大阵守护，估计整座海岛也可能被打裂、轰沉！

    ……

    以祭祀广场众人的修为境界，大兽‘潮’战事，根本瞒不了诸位帝级、王级。

    两大海帝暴起偷袭，顿时引得诸多修士齐齐看向玄帝岛三位海帝，特别是摩罗狂鲨一族的摩天海帝和啸月海狼一族的震岳海帝。

    人劫之中，身为帝境，直接站出来攻击，无可厚非。也没什么可指责。但是，藏起来偷袭，还是偷袭小兵小卒。就有点有*份，令人耻笑了。

    “别看本座！那是狂鲨岛的云刃海帝和荒狼岛的噬荒海帝，与我等无关，更与玄帝岛无关！”

    摩天海帝兴趣暴戾猖狂，却颇为好面子，再看向连苦海寺、万佛岛、五绝妖宗等帝境盟友，有点保持距离的架势，连忙出声解释道。

    震岳海帝狼眼凶戾看向紫莲莲台的“大桓天地”，嚷声叱道：

    “我玄帝岛霸绝无尽之海。威传万界，想杀谁。自可强力绝杀，无需搞偷袭之事。就算此次。也是因为托天大祭司暗算我族摩罗海帝、啸月海帝，属于‘私’仇，噬空海帝则是友情相助。托天大祭司可敢承认？！”

    “嗯？！”

    萧影凝眉沉思，根本不回应。

    ‘私’底下，萧影尽可否认；但是，万界瞩目，萧影可不能否认，毕竟肯定有大能者能推算到，有失信誉啊！

    不过，两位海帝特意解释，看起来似乎真不是玄帝岛，甚至连大兽‘潮’也不是玄帝岛搞的鬼。但到底是哪个势力？

    如果是魔族，魔族又不是海族，根本‘操’控不了如此多妖兽、海兽，更难同时‘操’控一只海皇兽和四只海王兽，想找都难！

    难道是帝后岛？！

    萧影有些想不通了，其他修士也是疑‘惑’不解。

    “此乃人劫，大道所发，亦是解决恩怨之时，只要能战胜对手，还在乎什么手段？！是又如何？”

    威若黄金古魔的金陨魔帝，声若洪钟叱道。顿了下，朝其余出面的帝境喝道：

    “托天大祭司陨落之时已至，此时不出手，更待何时？！”

    “黄金魔拳！”

    话落，简单一拳轰出，拳破虚空，势若夹杂着天地之力，威可‘洞’穿一切。

    白泽、血狻、修罗等帝境迟疑了下，终究没有出手抵挡，因为他们谁也没把握牵制住金陨魔帝，还不如趁机看看大祭司的手段如何，也好安心作战！

    “轰……”

    就在此时，苍天粉红一片，一颗烈日般红球，势若流星，带着扰神的悦耳叮当声，隔空轰至，轰散黄金魔拳！

    “金陨魔帝，此乃两海，自有我等解决。你等魔族，为何跨界‘插’手？！”

    一个温和威严的悦耳声响，身穿宽松锦袍，乌发盘顶的‘女’娲仙帝，浮现高空，俯瞰金陨魔帝叱道，手上正托着颗绽放粉红光毫，璎珞垂珠的锦红绣球。

    看似玩具，却是‘女’娲仙帝的常用至宝……姻缘绣球！

    这是盘古天地应运而生的先天至宝兼功德至宝，立天地人三婚，主‘阴’阳之姻缘。任你法力通天也是逃无可逃，挨上必死，还会污秽姻缘命运，连盘古圣人挨上也得踉跄吃痛，之前灾难魔帝跨界而来，就是被‘女’娲一球砸回魔界，虽然只是传言，却也知‘女’娲的实力和绣球的威力。

    金陨魔帝沉默不答盯着‘女’娲所在空间……

    ‘女’娲知道金陨魔帝在忌惮什么，不屑嗤笑一声叱道：

    “别看了！对付你等魔孽。无需劳烦三清师兄，本宫足矣！”

    “找死！”

    金陨魔帝暗松了口气，凶戾冷笑着。身形一晃，化为一道璀璨金光冲向‘女’娲……

    “阿弥陀佛！事已至此。何需迟疑？！”

    无妄佛帝宣了个佛号，身形一晃，脚踏莲台冲入大桓天地，佛光绽放中，万法不侵，连“业火雷狱”的狱卒也纷纷暴退，稍慢者如被烈火焚身，黑雾滚滚。

    “老秃驴找死！”

    和啸天并肩站立彼岸金桥中部的器灵玲珑。娇喝一声，手中万禽五绝扇一挥，一只五彩孔雀带着不计其数的异禽元魄轰向无妄佛帝。

    这就是道器的强大和罕有之处，一般来说，中品道器就能堪比一位中期帝境，虽然战斗力肯定远远不及！

    又有九龙岛飞禽走兽、托天巫族等法相，铺天盖地冲向无妄佛帝，虽然只是萧影利用魂魄印记凝聚而出的法相，却也非幻想虚影可比，攻击同样实实在在。

    蚁多咬死象。强如无妄佛帝，一入“大桓天地”，如入小天地。看似冲入千里远，实则只前进三步，就被‘逼’得现出状若琉璃的无妄金身，佛手之下，一扫一批，但是……数量多得让无妄佛帝白眉纠结！

    “蝶姨？！师尊都亲自出马了，难道我们坐视不理？！”

    帝后岛所在楼阁，梦寻晴看似十几位帝境蓄势待发，不由抱着玲镜妖帝蝶安玲胳膊。撒娇嗔道。

    “你们都不许妄动，此事绝非你等所能参与！”

    玲镜妖帝沉思片刻。拍了拍梦寻晴小手，朝在场帝后岛众人叱道。

    话落。一步踏出，挡住冲向紫莲的摩天海帝身前，悠悠说道：

    “摩天道友，多年未见，不知修为进展如何？”

    “帝后岛真要‘插’手？！”

    摩天海帝一怔，恼怒质问道。顿了下，不屑叱道：“本座早想见识小小蝴蝶鱼如何拥有如此威名……”

    说话间，大手一挥，摩罗狂鲨本体鳞甲所知的摩罗之刃，化为刀刃风暴斩出……

    “就凭你……还不够！”

    玲镜妖帝状若未闻叱道，身躯闪烁间，轻松避过刀刃风暴，挥手间，斑斓彩霞绽放，连带刚动身的噬空海帝包裹进去，喝道：

    “一起来！”

    话落，光芒一闪，三位海帝一起出现在九龙岛高空……

    “师兄！你真不打算回去了？”

    尊血岛的罗刹仙帝，身躯一晃，化出一首四臂的罗刹之躯，各持一罗刹之刃看向修罗仙帝，幽幽问道。

    修罗仙帝迟疑片刻，苦笑一步跨出，来到九龙岛高空，看向罗刹仙帝应道：

    “依附万载，尊血岛作风，我等都很清楚！再则，为兄的进境，你也看得出来，少主毕竟来自盘古天地，不会亏待我等！”

    “兄妹万载，如今各为其主！看来今日必须走一场了！”

    罗刹仙帝暗叹了声，脸‘露’落寞呢喃一声，四臂齐挥，四把罗刹之刃斩出数以千计的利刃风暴，夹着令人胆寒的戾气轰向修罗仙帝。

    万佛岛的妙悟佛帝，手持念珠刚要踏足紫莲，天知白泽挡在身前：

    “妙悟圣僧的对手是本座！其实，我方与万佛岛并无恩怨因果，圣僧又非好斗之人，时至量劫将近，圣僧何必以身试法？！”

    “阿弥陀佛！佛曰：我不入地狱，谁入地狱？”

    妙悟佛帝宣了个佛号，手中念珠一转，天旋地转，乾坤移位，与天知白泽一起出现在九龙岛高空……

    又有幻灭魔帝挡下苍芜魔帝，毗迦魔帝挡下支祁魔帝，明显游刃有余，但是，也没那能力再多一个了！

    看着己方帝境一位位出手，血狻等三位巫帝满脸纠结，剩下敌对帝境尚有八位。但是，怎么看，他们也自知，一个也打不过，牵制都难……

    *****

    又一年平安夜，恭祝兄弟姐妹们，平安夜开心！漫漫长夜，各展神通！q