    “你刚才说，你有办法帮我消除疤痕，是真的吗？”女人问道。

    叶秋还没来得及回答，王医生就抢先开口说道：“林女士，别听他胡说八道，茅山符咒那是封建迷信，根本不能帮您消除疤痕。”

    女人看着王医生，淡淡问道：“你是叶秋？”

    王医生笑道：“林女士您别跟我开玩笑，我怎么可能是叶秋呢。”

    “既然你不是叶秋，那我问话，你有什么资格回答？”女人高高在上，身上突然散发出一股庞大的气场，眼神犀利无比。

    刷！

    王医生额头冒出了冷汗。

    叶秋惊诧的看了一眼女人。

    他发现，此刻女人身上的气质跟白冰非常像，只不过，戾气更重了些。

    他不禁好奇，这个女人究竟是谁？

    王医生一边擦汗，一边道歉：“林女士，对不起，我……”

    “你刚才说的那个茅山符咒，是什么东西？”女人没理会王医生，好奇的看着叶秋，脸上带着微笑，跟上一秒表情的迥然不同。

    叶秋回答说：“茅山符咒是一种非常玄奥的秘术，有很多神奇的功效，不理解的人，会认为它是封建迷信，而真正了解的人，都会奉它为神技。”

    “茅山符咒真的能帮我彻底消除疤痕吗？”女人再问。

    “能。”叶秋无比肯定。

    那本《茅山符咒大全》上，就记载着一种符咒，名叫做祛疤符。

    祛疤符一旦施展，可以在极短的时间内消除疤痕，让皮肤恢复如初。

    “那需要多久能帮我消除疤痕？”

    女人心想，如果是一年半载还好，可要是三年五年，那自己岂不是不能穿短裙露腿了？

    叶秋想了想，说道：“十分钟吧！”

    “你说什么！”女人惊愕的看着叶秋。

    叶秋误以为女人是嫌时间长了，硬着头皮道：“如果我再努力努力，也许五分钟就可以。”

    女人愣住了，完全不敢相信。

    与此同时，王医生身后的几个实习生，更是纷纷出言嘲笑：

    “叶秋，你骗谁呢。”

    “五分钟彻底消除疤痕，你觉得是我们不懂医学，还是你有神仙手段？”

    “我看你就是胡说八道！王医生是医学专家，他都没有办法，你一个小护工会有什么办法？”

    “茅山符咒？呵呵，你怎么不说你会龙虎山秘术？”

    “龙虎山秘术我还真会点儿，只是对消除疤痕没什么功效。”叶秋一本正经的说道。

    在叶家老祖的传承中，有很多神神秘秘的东西，其中就有龙虎山秘术。

    那个实习生笑道：“哈哈哈，笑死我了！如果我刚才问你懂不懂风水，你是不是也会说，会点儿？”

    叶秋点头：“嗯，风水我也懂一点。”

    “你既然这么厉害，怎么还要抄袭郭少的病历？”

    “我没有抄袭。”叶秋怒视说话的那个实习生。

    “如果没有抄袭，那你怎么会被发配到护工站去？”实习生冷笑。

    叶秋哑口无言，涨红着脸，说道：“反正我没有抄袭，是郭少聪陷害我……”

    “好了。”王医生有点儿不耐烦，冷眼瞧着叶秋，说道：“这里没你的事了，出去！”

    “等一下，”女人再次开口，深深地看着叶秋，问道：“我能相信你吗？”

    听到这句话，叶秋就知道，他的机会来了。

    直视女人的眼睛，叶秋认真的说道：“你可以相信我，我绝对不会让你失望。”

    “那什么时候可以帮我治疗？”

    “随时都可以。”

    “那就现在吧！”女人对叶秋说道：“如果你真能帮我彻底消除疤痕，我会重重奖赏你。”

    王医生听到两人的对话，急忙劝道：“林女士，治病非同儿戏，可不能乱来。叶秋不过是个小护工，他什么都不懂。”

    女人问叶秋：“如果治不好，对我身体会有什么损伤吗？”

    “即便治不好，也不会有任何损伤。”叶秋说。

    女人这才对王医生说：“你听到了，治不好也没有什么损伤，为什么不试试呢？”

    “可是……”

    “可是你有办法吗？”

    王医生立刻闭上了嘴巴。

    “既然你没有办法，为什么还要阻止叶秋帮我治疗？只因为他是一个护工吗？还是，你别有居心？”

    女人说到最后，声音忽然又变得冰冷起来，眼神狠厉的看着王医生。

    王医生吓得一跳，急忙说道：“林女士您别误会，我只是担心叶秋治不好您，我没有别的想法。”

    “没有别的想法最好，否则，我饶不了你。”女人转头，脸上又浮现出了妩媚的笑容，娇声说道：“小哥哥，快帮我治疗吧！”

    翻脸比翻书还快。

    “嗯。”

    叶秋轻轻点头，心中暗自警惕，这个女人喜怒无常，千万不能得罪，否则自己不会有好果子吃。

    他先是取了一碗水，然后伸出右手，食指和中指并拢对着水碗不停地比划，好像在书写什么东西，嘴里念念有词，声音很小，大家只隐约听到一声“急急如意令”之类的话。

    “神棍！”

    王医生身后的一个实习生冷哼，　其他几个实习生也都露出了不屑的表情。

    在他们看来，治病救人应该打针吃药动手术，至于茅山符咒，那都是骗人的把戏。

    三分钟之后。

    叶秋收手，把碗里的水轻轻地涂抹在女人的缝合伤口上，说道：“再等两分钟，疤痕就应该能消除。”

    噗哧——

    一个实习生忍不住笑出声：“叶秋，没看出来啊，你还挺能装的。我看你干脆别当什么护工了，去横店跑龙套吧，以你的演技，早晚能混出头。”

    另一个实习生说道：“当今医学都没有办法解决的事情，你涂抹几滴清水就好了，骗鬼吧！”

    王医生也不相信，从医这么多年，他还从来没有听说过什么茅山符咒能治病，否则的话，还要医生做什么？

    时间一分一秒的流逝。

    眼看两分钟的时间马上就要到了。

    陡然，只听女人惊呼道：“疤痕在消失，疤痕在消失。”

    王医生眉头一挑，有点不相信，但还是下意识的朝女人小腿上看去。顿时，王医生双眼瞪得像铜铃似的，一副见了鬼的表情。

    他身后的几个实习生也傻了。

    “这，这怎么可能！”

