    沈翔得知这个消息，心中暗暗一动，这可是千载难逢的好机会！

    余浩瑞到时候拿着金塔灵芝上台，凭余浩瑞的实力，根本无法抵挡得了他，更何况他倒是还会用最快的速度。。: 。

    “这一定要成功呀！”沈翔此时开始有些‘激’动，他尽量让自己平静下来，耐心等待金塔灵芝出现的那一刻。

    此时召开的是天炼盛会，这里聚集的都是炼丹师多，现在拍卖的也都是以丹‘药’为主。

    太尊神丹也有人拿来拍卖，虽然只是中品的太尊神丹，但却能卖到十多亿道晶！

    “这种拍卖会拍卖的太尊神丹，都是品质比较差的，能炼制出这种品质的炼丹师，都是比较一般的炼丹师。”王大师从沈翔那里得知有人出售中品太尊神丹，很是不屑的说道。

    “品质确实很普通，但能炼制出中品太尊神丹也是相当不错了。”沈翔说道，太尊神丹是比较难炼制的，王大师之前也说过。

    “确实如此！若是能经常炼制出高品质的太尊神丹，那么就是太尊丹神了，根本不会穷到卖丹。”王大师说道。

    炼丹师穷，也只是因为购买‘药’材导致的，特别是高阶的炼丹师，收购‘药’材所需要的道晶非常惊人。

    一个多时辰过去后，而接下来也最后的丹‘药’！

    金塔灵芝竟然是这场拍卖会的压轴，可见金塔灵芝的名气有多大，许多人今天来都是来等金塔灵芝的。

    “金塔灵芝的事情我想大家也都应该知道了吧！这是元始道‘门’之中，太始丹堂的三堂主余井功拿出来拍卖的，现在有请金塔灵芝。”主持人说道。

    这时候，余浩瑞从一个侧面缓缓走出来，只有他自己一个人，他捧着那如同金‘色’小塔的灵芝走向拍卖台。

    这金塔灵芝像是有九片灵芝叠在一起，看起来也很像是一座塔，散发灿灿金光。

    “主持人是六神境后期，而在拍卖台前有一个太尊境初期的……但没关系，我一定会成功的。”沈翔已经拿出了三粒很小的丹。

    这种丹名叫幻雾丹，是中品的太尊神丹，许多太尊丹神都懂得炼制，但‘药’材却比较稀有，所以这种丹也比较少见。

    但是王大师却有炼制幻雾丹的‘药’材，他之前得知沈翔要抢夺余井功的金塔灵芝，就给了沈翔这种幻雾丹沈翔使用空间之力，把这三粒幻雾丹丢在拍卖会场的三个地方，然后控制这三粒丹爆开。

    余浩瑞本来就是要炫耀的时候，所以他故意走得很慢，让其他子弟都看见他捧着这金塔灵芝！

    然而，就在余浩瑞洋洋得意的时候，突然爆闪出一阵白光，随后拍卖会藏之中到处都是森林，还出现一阵阵龙兽的吼啸，时不时会有一阵浓雾卷来。

    “是幻雾丹！”一名老者大喊起来。

    而沈翔在爆开的瞬间，就已经瞬移到余浩瑞的身前，用最快的速度把金塔灵芝对调了过来。

    余浩瑞的反应也算是很快的了，看见突然发生这样的事情，他就立即把金塔灵芝收入储物法宝里面，只不过沈翔的手法太快了，他并没有察觉到被沈翔用假的金塔灵芝对换过来。

    幻雾丹的‘药’力很快就散去了，现场又恢复了过来，谁也不知道刚才发生了什么，以后每个人在刚才都处于自己的幻境之中，在刚才那时，每个人所在的地方都只有他自己，看不见任何的一切。

    即便是太尊境初期的那名老者，也身处在幻境之中！

    不过因为这里的人太多，‘药’力被众人全部吸收，被分散了，所以大家的幻觉持续的时间不长，只是几个瞬间而已。

    但这却让沈翔成功得手，并且悄然离开拍卖会场，只留下一个分身在里面，否则突然少了一个人，会引起怀疑的，到时候再查‘玉’牌什么的，就会暴‘露’余井明。

    “瑞儿，金塔灵芝呢？”余井功急忙走过来，非常紧张的问道。

    “在我这儿！”余浩瑞急忙拿出金塔灵芝。

    看见金塔灵芝之后，余井功也松了一口气，但是他却觉得有些不对劲！他拥有金塔灵芝很久了，对金塔灵芝非常熟悉，而眼前的金塔灵芝却不是他熟悉的，特别是那股气息。

    “父亲，怎么了？”余浩瑞连忙问道，他也觉得自己很机智，遇到突然的情况，就把金塔灵芝收起来。

    “你随我来！”余井功急忙带着余浩瑞离开，而负责拍卖会的人也急忙跟过去，他们也意识到不对。

    这种拍卖会是非常大型的，但却有人在这儿闹事，试图抢夺金塔灵芝，只不过没有成功。

    此时众人都在纷纷议论此事！

    “金塔灵芝还卖不卖？”一人不耐烦的喊道。

    “对呀，我们今天来就是要买金塔灵芝的。”

    “刚才到底是怎么回事？是谁丢的幻雾丹！”

    现场一片质疑的声音。

    沈翔此时在房间里面，躺在‘床’上，看着幽瑶山庄里面金塔灵芝，嘿笑道：“没想到那么容易就得手了！”

    拍卖会场的后台，余井功怒道：“你们这个会场是怎么回事？居然让这种事情发生了，这金塔灵芝是假的！”

    余井功一掌就把那假的金塔灵芝拍碎了，只见假的金塔灵芝化成气雾。

    “这金塔灵芝明明被你儿子收起来了，我们刚才都看见他从储物法宝里面拿出来，这关我们什么事情？我们现在还怀疑幻雾丹是你放出来的，难道你们想故意栽赃给我们不成？”举办拍卖会的老者满脸冷笑。

    余井功现在也说不清，毕竟他儿子刚才口口声声说金塔灵芝已经被收入了储物法宝里面，而且从头到尾，这金塔灵芝都在他儿子手中！

    幻雾丹出现的瞬间，也被他儿子收起来了，这点确实无法责怪拍卖会这边。

    “有人用了非常高明的手段，在幻雾丹出现的瞬间，把我儿子手中的金塔灵芝对调了，速度非常快，所以我儿子也没有发觉！我可是太始丹堂的堂主，我怎么会做出这种事情来坑你们？”余井功冷静了下来，仔细的想了想，觉得只有这样的可能了。