    苏辰对待感情非常认真。

    不会强求，喜欢顺其自然，他和夏梨花在一起很开心，也尝试接受这个古灵精怪的女孩子。

    只是。

    他和夏梨花的观念完全不同，强行走在一起，对谁都没有好处，趁着他们两人还未开始，快刀斩乱麻是最好的解决办法。

    没有继续就夏梨花的事情。

    既然已经选择放弃，苏辰不会再有丝毫的牵挂，现在他要做的事情，就是尽快的修炼，在最短的时间内突破到巅峰禁寂境。

    “想走？”

    看着不远处，发现自己转身就逃的身影，苏辰冷笑不已。

    “小子，我没有惹你。”

    苏辰宛如翱翔苍天的雄鹰，直接朝着邬晨扑去，作为百散天天尊境武者，他却被一个小小的半步尊者吓得转身就跑，本身就是一种极大的耻辱。

    冰冷霸道的岁月牢笼叠加杀戮领域，宛如奔腾如海的江河沸腾，顺势覆盖了邬晨。

    没有继续逃跑，邬晨明白自己的情况到底有多糟糕，遇到个疯子，继续逃只能是死路一条。

    扑通。

    双膝跪地，邬晨满脸的泪痕，鼻涕一把泪一把，说道：“老大，求求你饶了我，我知道错了，邬苍那个挨千刀的敢招惹你，死了活该，我上有八十岁老母，下有十个孩子要养，我要是死了，他们都完了。”“我愿意做你脚下的狗，永远的听话，你让我吃屎，我绝对不喝尿，求求你饶了我。”

    “我有个惊天大秘密，只要你不杀我，我便愿意告诉你。”

    连连磕头求饶，邬晨是真的怕了，他不想死，也不能死，只要能够继续活着，他愿意付出任何的代价，至于所谓的尊严，在生死面前一文不值。

    “你的命已经注定，下辈子转世再来找我报仇吧。”

    苏辰的眼神越来越森冷，斩草除根永绝后患，这种低级错误不会犯，从开始的时候，他就一直很反感骨尸宗的人。

    原因？就是看不惯。

    冰冷的杀意瞬间笼罩邬晨，就在苏辰准备击杀邬晨的时候。

    “放开他！谁敢杀我骨尸宗的弟子，我必定将他剥皮抽筋，吞了他的灵魂，让他生生世世不得轮回。”

    原本以为自己死定了的邬晨，听着愤怒的吼声奔腾而来，脸上写满了惊喜，立刻呼喊道：“独孤师兄，救我！赶快来救我！”

    抓住救命稻草，邬晨简直不要太兴奋，毕竟独孤师兄可是骨尸宗的大师兄，巅峰天尊境武者，实力冠绝骨尸宗，相信就算是放在荒秘境，只要不遇到大尊境，便可以横着走。

    苏辰没有击杀邬晨，看着携带着劲风而来的男子，脸上没有丝毫的波动，就这么淡漠地看着。

    此人看上去三十来岁，全身笼罩着黑衣，脸上有着一道刀疤，一双鹰眼散发着令人心悸的寒意，看着被踩在脚下的邬晨，独孤狼的声音很冷，说道：“放开他。”

    “你在威胁我？”

    独孤狼心里很是惊讶，因为他从青年身上散发出的气息，已经感应到青年竟然只是所谓的半步尊者，并且还是来自天道宗。

    正常情况下，其他宗门很讨厌骨尸宗，毕竟骨尸宗因为特殊的修炼原因，被大荒域的其他宗门排斥，但是这次的情况有所不同。

    大荒宗竟然也暗地里联系了骨尸宗，说是要断绝天道宗的气运，斩杀天道宗的所有弟子，自从进入荒秘境以来，他也只是斩杀了三位天道宗的武者而已。

    实在是想不通，天道宗为何会派出所谓的半步尊者进入荒秘境，参加所谓的百宗争霸，根据独孤狼的猜测，看来天道宗是故意派出半步尊者来凑数的。

    只是现在的情况，似乎完全不同。

    他的师弟邬晨，可是百散天天尊境，却被半步尊者如此羞辱，怎么可能的事情。

    以天尊和半步尊者之间的差距，可以这样说，哪怕是最弱的天尊境，想要斩杀半步尊者，都是分分钟的事情，不会有任何的悬念。

    深深呼吸一口气，强忍着心中的无尽怒火，独孤狼冷冷道：“天道宗和我骨尸宗一向井水不犯河水，你先放了我的师弟，其他的事情，我和你说，如何？”

    摇摇头，苏辰却是冷笑着说道：“让我猜猜看，不出意外的话，你骨尸宗应该接受了大荒宗的邀请，并且你在荒秘境之中，还斩杀了我天道宗的弟子，你无需否认，作为男人，敢做敢当。”

    独孤落点点头，说道：“没错，我们的确接到了宗主命令，在荒秘境之中，对天道宗的人赶尽杀绝，我也杀了几个天道宗的弟子，但是我不认识你，只要你放了我的师弟，我独孤狼可以向你保证，从现在开始，不再杀天道宗任何一人，如何？”

    暂时选择妥协，先救出师弟再说。

    独孤狼和邬晨的关系很好，要是换做其他师弟，也许他会直接选择放弃。

    邬晨的脸色稍稍缓和了一下，他就是好怕独孤狼放不下颜面，一旦选择牺牲他，那就是真的完了。

    苏辰是生是死，他根本不在意。

    他唯一在乎的事情，就是自己是生是死，他不想死，想要活着离开荒秘境。

    苏辰却依然是摇摇头，说道：“杀人偿命，血债血偿，不管你杀了我天道宗几人，你既然开了头，我就会以彼之道还治彼身，从现在开始，只要遇到骨尸宗的人，我会见一个杀一个，包括你们两人在内。”

    砰！

    话音刚落，在独孤落愤怒的眼神之中，苏辰一脚狠狠的踩在邬晨的脑袋上，好像炸开的西瓜，直接爆裂开来，弥漫的血雾充斥着令人作呕的血腥气味。

    原本以为自己有着一线生机的邬晨，甚至还没有反应过来，就已经一命呜呼了。

    “小子，我要你的命。”

    在自己面前，屠杀自己的师弟，并且他已经做出承诺，算是让了步，换做其他人肯定会给足自己面子，毕竟他可是巅峰天尊境，在荒秘境之中，属于顶级的存在。

    对方要是巅峰天尊境，或者是大尊境也就算了，现在呢？

    对方竟然只是半步尊者，这是他无法接受的事情。

    作为骨尸宗的大师兄，并且邬晨又是他的好兄弟，眼睁睁地看着兄弟惨死，遭受此人的挑衅，愤怒的独孤落再也控制不住心中的无尽杀意，直接朝着苏辰狠狠的轰击而出。

    荒秘境外。

    每个宗门的宗主和各位长老，都死死的盯着面前的名字和身份玉牌，因为如今的身份玉牌已经漂浮而起，和名字重叠在一起，依然是身份玉牌的碎裂，便意味着有人在荒秘境陨落。

    天道宗的两千枚身份玉牌，已经足足碎裂了一千三百枚，意味着已经有一千三百位弟子陨落，还剩下七百位弟子。

    按照这种情况下去的话，最后能够活着离开荒秘境的弟子又有几人？

    一声叹息，司徒烛很是无奈的说道：“希望剩下的弟子，能够全部安全的离开荒秘境。”

    在派出两千位弟子进入荒秘境之前，司徒烛就已经猜到会是这个结果，毕竟大荒宗联手其他宗门，对天道宗赶尽杀绝，以一敌百的情况下，想想都知道会有什么样的后果。

    “宗主，明知道他们进去送死，为了最后的希望，值得吗？”

    “值得。”

    不能错失任何一次机会，就算是自此天道宗衰败，他也要坚持，司徒烛的坚定，让各大峰主都显得很是无奈。

    “宗主，快看。”

    不仅仅是雷绝天等人，就算是其他宗门的人，看着虚空漂浮的一块身份玉牌，也是显得无比震惊。

    在天道宗剩下的七十多位身份玉牌正中央，则是有着一块身份玉牌，上面写着两个字‘苏辰’，身份玉牌四周开始汇聚一股股的金黄色雾气，将其瞬间笼罩在内。

    “这便是所谓的气运吗？”

    “气运神鬼莫测，抓不住摸不着，未必是气运，天道宗已经开始衰败，怎么可能汇聚气运，看来此人应该不简单。”

    听着四周议论，雷绝天的脸色稍稍变了，说道：“苏辰竟然引动荒秘境的气运。”

    “雷老头，你怎么张口就来，这是荒秘境的气运吗？”

    司徒烛摆摆手，说道：“就算不是气运，也绝对不简单，竟然还出现了黑雾。”

    一股股的黑色气流在黑雾的笼罩下，彻底覆盖了身份玉牌，形成杀戮禁忌，看的众人懵逼不已。

    大荒宗宗主姜重，眼神越来越森冷，冷冷的说道：“根据传言，在荒秘境之中，不断的进行杀戮，到一定程度后，再加上此人杀戮太重，身份玉牌就会形成黑雾，凝聚杀戮禁忌。”

    “杀神称号？”

    “没错，此人到底屠戮了多少武者，才能够开始汇聚杀神称号，虽然他还未曾真正获得，不过已经开始汇聚杀戮禁忌，要是再屠戮的话，便可以真正的获得杀神称号。”

    很多宗门都已经纷纷猜到，开始打听天道宗到底是何人，竟然能够做到如此地步，并且可以屠戮各宗武者，汇聚杀戮禁忌。

