    而与康书墨执着同样广为业界所熟知的，是他耿直的脾气。

    特别在字画鉴定方面，好就是好，不好就是不好，从不虚与委蛇。

    有一次，一位富豪想让康书墨为自己的一副画做个正品鉴定，出价500万。

    结果被康书墨直接拒绝了，他不仅拒绝，还主动把这件事披露了出来，一时间众人皆知。

    富豪和康书墨本来是极好的朋友，却因这件事闹得不欢而散，仿佛生死仇敌。

    也因为这件事，康书墨名气大涨，一举成为鉴定界的扛把子，找他鉴定字画真伪的人不计其数。

    再加上康书墨在字画上的深厚造诣，只要他判断是赝品的古物，价格势必一落千丈。

    现在秦宙竟主动找康书墨做鉴定，可谓是不怕死的典型。

    白德斌很快从震惊中回过神，他看着秦宙哼道：“我很佩服你的勇气，那就让我大家看看你是怎么死的，但愿你不要中途退缩。”

    秦宙正要说话，旗袍小姐姐忽然跑过来：“白总，秦总，外面来了五六个人。”

    白德斌瞪了旗袍小姐姐一眼：“来人就来人，值得这么大惊小怪吗？”

    然后对白葳蕤道：“你这里可不是一个人有问题啊，我看也该全面整顿一下了。”

    白葳蕤也皱眉看着旗袍小姐姐，对方来公司是她亲自面试的。

    对方当时的成熟稳重和落落大方，给她留下了极其深刻的印象，怎么现在……

    白葳蕤神色不悦道：“来客人你自己招待一下就行了，没看我们正忙吗？”

    旗袍小姐姐仿佛没看到白葳蕤难看的表情，神色依旧焦急：“不是啊白总，那人说自己叫康书墨，让秦总务必第一时间出来见他。”

    白葳蕤一愣：“你说对方叫什么？”

    “康书墨！”

    白葳蕤立刻看向秦宙，秦宙也茫然摇头：“我也不知道怎么回事啊？我只是打电话到他的鉴定工作室咨询了一下，对了，我还发了张《定风波》的照片过去。”

    白葳蕤想了想，然后站起身：“不管怎样，我都去接待一下，否则真是康大师到了，那就太怠慢了。”

    结果她刚走出两步，一个声音在门口响起：“先生，不好意思，秦总在办公，您找他需要提前预约。”

    然后是一个洪亮的声音道：“预约什么？是他先找的我，我现在亲自来了，还省得他跑一趟。”

    “可你真不能进去，要不您在会客室等一下，我帮您过去问问？”

    “等？你知不知道我的时间有多宝贵？”说完门直接被推开。

    只见一个四十多岁，头顶地中海的胖子站在最前方，他身后是四个年轻人，看其表情衣着，应该是他的下属。

    第五个……哦，第五个是身穿典当行制服的保安。

    “白总，秦总，我……”值班保安有些不知所措，当着典当行两大领导的面秀失职，自己的仕途堪忧啊！

    谁知下一刻，秦宙起身走到地中海胖子面前，脸上全是受宠若惊：“康大师，真的是你？你怎么亲自来了？”

    说完对保安摆摆手：“你做的很好，回头去财物领1000元奖金，就说是我说的。”

    “谢谢秦总，秦总再见。”保安没想到竟有飞来横财，一脸高兴的离开了。

    地中海胖子正是康书墨，秦宙的寒暄他仿佛没听到：“那副字呢？快拿给我看看。”

    接着他就看到桌上的木盒，三两步跑过去，一双眼睛对着那幅《定风波》看了半天。

    突然，他脸上露出前所未有的震惊：“我没看花眼吧？这……真是苏神的真迹，太好了，真的太好了……

    常羡人间琢玉郎，天应乞与点酥娘。

    尽道清歌传皓齿，风起，雪飞炎海变清凉。

    万里归来颜愈少，微笑，笑时犹带岭梅香。

    试问岭南应不好？却道：此心安处是吾乡。

    好词……好字，好，好！”

    见对方神神叨叨的半天不说话，秦宇忍不住道：“康大师……”

    谁知康书墨忽然大喝一声：“别说话，让我再看一会。”

    秦宇忽然将木盒盖上，接着拿起放进口袋。

    康书墨这才抬起头，他神色不善的看着秦宇：“你干什么？快点拿出来。”

    秦宇眼睛一翻：“为什么要拿出来？这是我的东西，我想怎样就怎样，谁也管不着。”

    康书墨：“你……我当然知道是你的东西，我不看了，你拿出来我拍个照总行吧？”

    他身后几个助理连忙拿出长枪短炮，对着秦宇口袋中的木盒严阵以待。

    谁知秦宇摇摇头：“不行！私人物品，禁止拍照。”

    康书墨：“……”

    深吸一口气，他炙热的眼神慢慢冷静下来：“我知道你们的目的，想让我鉴定没问题，鉴定费5888。

    我可以打五折，但有个条件，这幅《定风波》让我研究两天。”

    秦宇摇摇头：“鉴定费一分都不少，我甚至可以加价，但研究不行。”

    康书墨：“……不研究就不研究，我拍两张照片可以吧？”

    秦宇：“我不是说了吗，私人物品，禁止拍照。”

    康书墨：“你……行，你不让我拍照，那我也拒绝鉴定。”

    说完扭头就要离开。

    白葳蕤瞬间急了，想要证明秦宙的清白，康书墨是最好的选择。

    如果康书墨真的走了，白德斌肯定又要夹缠不清。

    只是秦宇已经开口，当事人秦宙也神色淡然，她犹豫半天还是没说什么。

    康书墨走到门口，预料中的挽留并未出现，他脸一黑，扭头看向秦宇：

    “小子，你赢了，把《定风波》拿出来吧？”

    秦宇淡淡一笑，他刚才的行为并非看康书墨不爽去故意刁难，而是想杀杀对方锐气。

    不然看此人架势，想让他出手，绝对得接受不少“不平等”条约。

    至于康书墨放弃鉴定……这点秦宇完全不担心，因为他太清楚一个书法家对名人字画有多痴迷了。

    秦宇甚至知道，就算自己不出一分钱，康书墨也会答应鉴定。

    因为鉴定的过程，就是一次观摩《定风波》的机会。

    而这种机会一旦过了这个村，便再没这个店了。

