    青云宗。

    外门广场。

    内门选拔将近，可以看到不少弟子热烈讨论。

    “明天就是这一届内门弟子选拔了，不知道又会出现多少天骄？”

    “郑师兄，以你的实力，想必进入内门已经是板上钉钉了，师弟先在这里恭喜啦。”

    “哎，哪有那么简单，多少人卡在内修转换这一关而不得入内，我对此也没有丝毫信心，要是能找到一株玄灵草就好了，起码还能增加不少机缘。”

    “玄灵草太过珍贵，不是我等普通弟子能够觊觎，不过郑师兄，以你的实力，即便第一轮选拔失败，也可以挑战第二轮的那个名额吧。”

    “第二轮吗？恐怕难度并不比第一轮小，不知道有多少高手在盯着那个名额，单我所知，今年外门中就有不少高手，恐怕我在其中并不算什么。”

    “不会吧，还有人能和郑师兄您相比，上次外出执行宗门任务，您可是一剑就解决了……”

    “嘘，噤声，那点战绩算得了什么，师弟谬赞，还是不要讲了，免得他人笑话。”

    ……

    沈炼低着头，从几名外门弟子身旁路过。

    低调的样子并未引起众人注意。

    不过以他如今的耳力，哪怕不刻意偷听也轻松将众人谈话收入耳际。

    青云宗每年内门弟子选拔都有两轮，这点通过原主记忆他倒是很清楚。

    第一轮，是所有达到炼体十层的弟子，符合这个条件的报名进入门派设立的考核阵法。

    由长老传授聚气决，一个月时间内潜心修炼，如果能成功转换为内修，突破到练气第一层，就算考核通过，晋升为内门弟子。

    如果失败，则可以选择参加第二轮，或者直接退出继续潜修。

    今后一年内，不论什么时间达到练气一层，都可以直接报告外门执事晋升。

    只是随着时间的推移，越久突破到练气期的弟子，进入内门后地位就越低，获得的资源倾斜也越少。

    所以，不想熬时间的弟子还有一个机会，那就是参加第二轮考核。

    这一轮考核的是战力。

    所有参与考核弟子中战力第一的，将获得破格录取，地位并不比首批通过考核的弟子差。

    甚至还可以得到门派亲赐的玄灵草，由长老辅助炼化，转换内修。

    两轮考核一个是测试天赋，另一个就是拼战斗力。

    天赋不足，如果战斗力足够强，门派也愿意尝试培养。

    ……

    回到自己的小木屋内，沈炼盘膝而坐。

    对于明天的内门选拔他没有丝毫担忧。

    别说自己有玄灵丹托底，随时可以步入练气。

    就算是单纯凭借战斗力，他也有自信可以在第二轮击败所有弟子，获得冠军。

    只是没有必要的话，他还是想通过第一轮直接晋升。

    自己的战斗力目前还是秘密，他并不想暴露太早而引得他人注意。

    在脑海中又悄然演练了一会剑法。

    这是他回宗门前在襄永镇兑换的新剑诀，叫极光剑，同样属于皇级下品。

    消耗六点技能点将极光剑加到圆满，剩下四点则一如既往的加在锻体术上，让其肉身再次增强。

    一夜无话。

    次日清晨，沈炼抻了个懒腰，风清气爽的出门。

    刚来到门外，就碰到一名同样穿着蓝袍的外门弟子。

    “咦，沈炼？你回来啦？什么时候回来的？”

    那弟子看到沈炼后，打招呼道。

    “刘师兄。”

    沈炼看到对方，点了点头，说道，“昨天才回来的。”

    “是想回来看内门选拔吧，呵呵，正巧我也想去呢，咱们一起走吧。”

    刘师兄笑道。

    沈炼没理由拒绝，便跟对方一起向外门广场走去。

    “对了，沈炼，我记得你是和王辉师兄一起去做任务的，他没回来吗？”

    路上，刘师兄很是随意的问道。

    沈炼瞥了对方一眼，心中微动。

    自己和王辉共同离开宗门，看见的人不少，但认识他们的应该不多。

    毕竟青云宗外门弟子数量太大了，十几万弟子，除了住处相近的外，多数都不熟悉。

    “我也不知道王师兄回来没，我们俩到宗门外就分开了。”

    沈炼不动声色的回道。

    “哦，不知道王师兄到底干什么去了，前段时间还有个外门执事过来寻找，好像有事的样子。”

    刘师兄没想那么多，随口说道。

    “外门执事？他没说找王师兄干嘛吗？”

    “那到没说，找了几次都没见到人，之后就没再过来。”

    刘师兄摇头。

    “看来那外门执事应该就是王阳烈了。”

    沈炼心中低语，同时也在盘算着要不要解决掉刘师兄。

    虽然对方知道的不多，却也勉强算一点线索。

    就是不清楚这件事除了他以外，还有多少人知道。

    “以后找个机会，仔细盘问一下吧。”

    想着，沈炼眼中隐晦的射出一道冷光，做出了决定。

    两人联袂来到外门广场。

    此时广场已经站满了弟子，清一色蓝泡。

    乌泱泱一大片人，少说也有七八万的样子，真的是人山人海。

    当然这些弟子不可能都达到炼体十层，实际有大部分都是跑过来看热闹的。

    沈炼和刘师兄顺着人海慢慢向前挤。

    在最前面，可以看到十几个外门执事端坐于云案之后。

    面前是一列列长队。

    这些排队的弟子才是真正来报名参加考核。

    “就在这里吧，估计再用不了多久报名就会结束，考核正式开始。”

    “第一轮考核咱们看不到内部情况，等第二轮才有意思。”

    刘师兄站定后说道。

    沈炼点了点头，也没多言，忽然一步踏出，选了个距离自己最近的队列，排在后面。

    “喂，沈炼，你干什么，怎么跑出去了，扰乱考场秩序可是会被宗门严惩的。”

    瞧见沈炼动作，刘师兄不由一愣，大声喊道。

    听见他的话，很多人都好奇看过来。

    沈炼笑着摇了摇头，并没有解释。

    “你……”

    刘师兄还想再说什么，却忽然语气一滞，想到了某种可能。

    “天啊，不会吧，难道沈炼你已经炼体十层了，准备报名参加考核？”

    他满脸不敢置信。

    自己和沈炼加入门派的时间差不多，虽然平常接触很少，但因为住的近，也略有一些了解。

    他根本就不相信沈炼已经达到炼体十层。

    毕竟自己如今也才堪堪炼体五层的实力。

    然而，随着队伍慢慢向前挪动。

    不多时，沈炼已经来到前方。

    那外门执事接过沈炼的弟子令牌，查看一番，直接调出了沈炼到藏经阁选取武技的记录。

    连测试都不用，便直接报名通过。

    眼前这一幕，彻底打碎了刘师兄原本对于沈炼的印象。

    “我的天，这家伙竟然不知不觉已经修炼到这个程度了吗？”

    他惊讶的张着嘴巴，心里说不清是什么滋味。

    再看向沈炼的眼神，下意识就露出一丝丝敬畏，以及挥之不去的嫉妒。

