    “叮铃铃！”

    林晓等人商量完，正准备着离开测试室，杨冠斌的手机铃声突然响了起来。

    “林总，是精诚制造的肖辉。”

    杨冠斌看了下电话，有些诧异的朝着林晓说道。

    “接吧。”

    林晓是不太想再理会这家伙，不过也并没有太在意，打电话来就打电话来呗，反正自己这边订单什么的都安排好了，你精诚制造哪怕现在提出来明天开始不生产，也无所谓。

    哦，忘记了，本来明天他们也生产不了了。

    杨冠斌按照林晓所说的，接通了电话，然后直接开了免提。

    “杨总，不好意思，这么晚没有打扰到你休息吧。”

    手机里传出来肖辉很是热情的声音，倒是让林晓和杨冠斌两人都稍稍有些错愕。

    这家伙这是怎么了？喝醉了？

    “没有打扰，肖经理这么晚打电话来是有什么事吗？”杨冠斌的说话还算是客气。

    毕竟从某种意义上来说，双方还是合作关系，精诚制造那还有亘古科技的产品呢。

    “就上次你们不是说要急着上量吗，唉，当时确实是不太好操作，不过经过几天的努力，我已经协调好了。明天，明天就可以上量，200个，不，400个一天的出货都没有问题。”

    肖辉的话让林晓和杨冠斌都愣住了，随即他们就反应过来，这背后肯定发生了什么。

    不然，这大晚上的肖辉会主动打电话过来说要上量？

    如果真是有这个心的话，肯定态度上早就明确了，也不会临时来打电话。

    此时，肖辉还在那自顾自的说道。

    “就是你们公司这物料啊，现在全部用完了，你看杨总是不是抓紧把物料给备过来，你这边下单后，我们马上就全力生产。”

    “距离你上次说的最终订单交付日还有两天嘛，我肯定给你把货给赶出来，你放心……”

    看到肖辉还要继续往下说去，杨冠斌立即开口打断对方的话。

    “肖经理，不用了，我们公司暂时没有向贵公司下订单的打算。”

    电话那头，肖辉连语气诧异的说道：“怎么就不下订单了呢，杨总，上次的确我们这边衔接上出了些问题，但是你们不要意气用事啊，U盘这么受欢迎，没必要和钱过不去，你们……”

    “我们已经找到新的代工厂了。”说话的是林晓。

    这事以后也瞒不住，精诚制造肯定会知道。

    林晓之前也没有准备特意去和对方说这事，不过，现在对方主动找上门来，求着要下订单，林晓虽然不知道发生了什么，但这并不妨碍他想要出口气。

    “所以肖经理，就不麻烦你这大忙人了。”

    林晓语气中带着讽刺，电话那头立即沉默了两秒，随即肖辉声音再一次响了起来。

    “是林总吧，林总真爱开玩笑！这才几天时间，你们哪能找到什么代工厂。”肖辉语气讪讪的说道。

    “之前是我做得不够周到，这里跟林总道个歉，合作嘛，难免有些磕磕碰碰……”

    “打住，肖经理，我们确实找到其他人代工生产了，所以你们那边，不会再有物料，也不会再有订单了。”

    听到林晓说得这么绝对，肖辉顿时就有些慌了，他急忙说道：

    “不是，林总，我们这边的工艺生产是成熟的啊，你们只要把物料送来，出货是完全稳定的，品质也有保障……”

    “走吧！”林晓也懒得再说了，甚至都懒得再听下去了，直接带头就出了检测室。

    “肖经理，我这边还有点事，就先挂了。”杨冠斌也紧跟着往外走。

    精诚制造，再次听着电话时传来的嘟嘟嘟的声音，肖辉重重的靠在了椅子里。

    “老大，怎么样？”下属小心翼翼的问道。

    肖辉有些挫败的摇了摇头，眉头皱了起来。

    “他们说找到新的代工了，可是这么短的时间，他们到哪里找来的代工厂？还要能够保证生产，这根本不可能啊。”

    肖辉这时候突然想起了什么，立即站起身来往外走，一边走一边说道：

    “对了，亘古科技那边是不是有一个驻厂的啊，我们去找他问问是什么情况。”

    “那个驻厂代表已经好几天没有来了。”

    下属的回答让肖辉的脚步瞬间顿住，连驻厂的人都走了，亘古科技这是真的不准备给自己订单了？

    难道他们真的找到了第三方代工？他们不要赶货了？他们不怕有质量问题？

    肖辉这一顿，足足有快半分钟。

    那下属迟疑了好一小会，还是没有忍住的问道。

    “老大，那我们现在怎么办？”

    “怎么办？出去找订单啊！”肖辉脸色难看的咆哮起来。

    “通知所有人开会，明天一早全部出去找订单，再没有订单，就只能吃屎了！”

    “去啊！”

    “好的，老大。”

    十分钟后，会议室，项目部的所有人大概都知道了怎么回事，瞬间，整个会议室就乱哄哄了起来。

    一阵阵轻微的议论声在会议室响起。

    “这么多年我们这个项目部就只做刘总一个项目，哪里能一下找到新项目哦，本来那个U盘项目正好可以过渡，现在也没了。”

    “前面亘古科技U盘要加订单，我们没接啊，现在人家直接不甩我们了。”

    “就是啊，在这之前，老大一直把刘总当爷爷供着……”

    “砰！”肖辉重重的拍了拍桌子。“叫你们来不是让你们来聊天的，是来想办法的。”

    “谁手里有客户资源，现在说出来，我马上申请奖工资。”

    鸦雀无声，正如肖辉所说的，他自己带着的项目组这么多年来一直只有一个稳定的客户，根本就没有关注客户开拓这一块。

    至于原本负责U盘这个项目组的，即便有客户，又怎么可能拿出来给刚接手的肖辉。

    于是，又过了十分钟，肖辉只能无奈的挥了挥手示意散会。

    “我们项目部可能再过个十天半个月就解散了，大家赶紧找出路啊。”

    “我们无所谓啊，这个项目部没有了，去其它项目部就好了，上次项目三部还问我愿不愿意过去呢。”

    “也是，其实在哪个项目部不是干，倒是肖老大，项目部没有了，他这经理也就没有了……”

    听着这渐渐远去的议论声，肖辉顿时感觉胸口一阵滞闷。

    “砰！”

    办公室传来一阵摔东西的声响，也不知道是什么东西遭了殃。

