    “受死！”

    龟灵圣母虽然当初在碧游宫被广成子打出原型，看似实力一般般，但要知道她对上的是全力状态的广成子。

    能硬抗番天印的轰击只是被打回原形，没有受到多少伤害，足以证明她的实力。

    在全力催动亿万年的道行法力后，龟灵圣母真的显现出了和金灵圣母、无当圣母齐名名列的实力。

    大阵之内，仿佛升起了两轮日月。

    炽烈无匹的光芒和清冷凄然的神光相互交错，像是来回磋磨碾压的大磨盘。光华垂下，瞬间让四人剑阵的气机受到了限制。

    然后一枚宝珠无声无息，穿破虚空，对着分身白长生轰击。

    这是日月珠的本体。

    “来得好！”

    分身白长生哈哈一笑，周身玄功运转，任由日月珠轰在身上。

    蓬！

    沉闷的声音响起，分身白长生脚步一个踉跄，但很快就站定了身形，以他现在的肉身修为，日月珠这种等级的灵宝，对他的伤害已经减少了大半。

    寻常的先天灵宝，无论是风元本体还是分身，都能免疫九成伤害。

    唯有直接蕴含一条完整先天大道的顶尖先天灵宝，才能突破风元坚韧无匹的肉身，原剧情中杨戬能依靠强悍的肉身安然度过封神大劫，的确有着足够的底气。

    即便龟灵圣母道行法力浩瀚如海，也不可能让日月珠蜕变成蕴含完整大道的顶尖先天灵宝。

    所以，分身白长生便硬生生的扛下了这一击。

    当然，也就是一击。

    如果任由龟灵圣母祭出法宝轰击，以风元金刚不坏的肉身也抗不了几下。

    只是。

    龟灵圣母没有这个机会了。

    分身白长生硬抗这一击的原因，就是不想破坏四象剑阵，还让剑阵找到了圈住龟灵圣母的机会。

    赤精子、玉鼎真人和道行天尊都是斗法经验无比丰富的老手。

    在分身硬抗日月珠的时候，他们就各自变幻方位，将龟灵圣母圈在了剑阵之内。

    杀！

    四柄杀剑同时斩下。

    龟灵圣母的日月珠祭出在外，此时只能将原型身上的龟壳祭出挡在身前。但她原身的龟壳并不是什么顶尖灵宝，如何能抵挡四柄杀剑。

    唰唰唰！

    三道剑光闪过，龟壳上面出现了三道深深的痕迹。

    而剑气所蕴含的毁灭剑意，已然渗入了龟灵圣母的元神。

    噗！

    没有太多的曲折，龟灵圣母的元神顿时被撕裂，一道灵光呼啸而出，卷着日月珠就飞出了大阵消失不见。

    显然也上了封神榜。

    “龟灵师妹！”

    正在和广成子斗法的金灵圣母余光看到了这一幕，心神动荡，差点被广成子一记番天印轰上天灵。

    就在此时，损失了一半道行被削弱到金仙层次的燃灯道人在不远处看到机会，当即祭出乾坤尺偷袭。

    砰！

    乾坤尺落下，被金灵圣母的云光庆云削弱了一部分威能，等落下的时候，已经无法再对圣母造成伤害。

    “可惜！”

    燃灯道人面无表情，实际上心中十分可惜的把乾坤尺收回。

    如果他手中能有一件上乘的先天灵宝，刚才偷袭的一下，就足以把金灵圣母打成重伤。

    这时候。

    经历过不断的交锋斗法后，三位圣人终于分出了胜负。

    通天教主的六魂幡虽然出其不意的让两位圣人受到了削弱。

    但太清圣人有万法不沾的玄黄宝塔，宝塔不断垂下的玄黄神光让黑气不断的消磨，很快太清圣人就恢复了全盛。

    再然后。

    太清圣人和元始天尊就联手让通天教主做人了！

    道行法力达到混元圣人这一个层次，寻常的手段已经对他们失去了效果，能战胜圣人的，也只有圣人自身。

    如果面前是接引道人和准提道人，通天教主还有取胜的可能。

    但很不幸，通天教主面对的是自家两位师兄，尤其大师兄太清圣人更是号称圣人第一。两人还各自手持先天至宝……

    通天教主布下万仙阵，催动六魂幡。

    不过是秉承自己的大道，希望抓住最后的希望来挣扎而已。

    伴随着剑气的撕裂声。

    元始天尊摇动盘古幡，一道道的混沌剑气呼啸而出，左手的三宝玉如意趁着对方躲闪太极图和盘古幡的机会，狠狠的砸在了教主的脸颊上。

    火光四溅！

    硬生生的把通天教主砸落奎牛。

    太清圣人挥动太极图，更是准备把通天教主暂时镇压。

    被打翻坐骑就已经够丢脸了，若是再被封印镇压，通天教主的圣人脸面必然要一落千丈，从此再也无法在三界执掌大教。

    太清圣人和元始天尊就联手让通天教主做人了！

    道行法力达到混元圣人这一个层次，寻常的手段已经对他们失去了效果，能战胜圣人的，也只有圣人自身。

    如果面前是接引道人和准提道人，通天教主还有取胜的可能。

    但很不幸，通天教主面对的是自家两位师兄，尤其大师兄太清圣人更是号称圣人第一。两人还各自手持先天至宝……

    通天教主布下万仙阵，催动六魂幡。

    不过是秉承自己的大道，希望抓住最后的希望来挣扎而已。

    伴随着剑气的撕裂声。

    元始天尊摇动盘古幡，一道道的混沌剑气呼啸而出，左手的三宝玉如意趁着对方躲闪太极图和盘古幡的机会，狠狠的砸在了教主的脸颊上。

    火光四溅！

    硬生生的把通天教主砸落奎牛。

    太清圣人挥动太极图，更是准备把通天教主暂时镇压。

    被打翻坐骑就已经够丢脸了，若是再被封印镇压，通天教主的圣人脸面必然要一落千丈，从此再也无法在三界执掌大教。元始天尊摇动盘古幡，一道道的混沌剑气呼啸而出，左手的三宝玉如意趁着对方躲闪太极图和盘古幡的机会，狠狠的砸在了教主的脸颊上。

    火光四溅！

    硬生生的把通天教主砸落奎牛。

    太清圣人挥动太极图，更是准备把通天教主暂时镇压。

    被打翻坐骑就已经够丢脸了，若是再被封印镇压，通天教主的圣人脸面必然要一落千丈，从此再也无法在三界执掌大教。

