    一艘和夏琪送给诺依规模差不多的小船上，诺依抱着罗凡，看着满身抓痕和针孔的四个年轻人一脸嫌弃：“水平这么差，还学人家当海贼？你们就不怕被海军直接击沉了？”

    “那也比留在岛上饿死强！”领头的年轻人说道。

    “就是！我宁愿被海军的炮弹击沉，也不愿意活活饿死。”

    “我也是。”

    “俺也一样！”

    四个年轻人坚决的态度让诺依对他们多少有些刮目相看了。

    不过对于他们的行为，诺依还是不怎么支持，不说其他，这四个家伙一起上连她都打不过，还怎么去当海贼？

    好歹相遇一场，诺依不想看到他们葬身在大海。

    然而让诺依没想到的是，这四个家伙当海贼的决心居然意外的坚定，在船来到香波地群岛后，这四个家伙依旧初心不改。

    诺依叹了口气，没有在多说什么，任由他们去了。

    诺依和罗凡回到香波地群岛没多久，猫大猫小就找了过来。

    他们这次离开香波地群岛前后加起来有两个月了，这段时间香波地群岛发生了不少事情。

    首先是海军本部一个名为迪埃斯.巴雷鲁斯的上校叛逃了，这位上校是海军大将泽法的学生，深受海军信任，没想到居然会叛逃。

    其次是海军最近一直在调查有关吞吞果实的事情，不少海贼都被当做嫌疑人抓走了。

    最倒霉的就是香克斯了，他刚刚成立了自己的海贼团，船员只有一个贝克曼，本来香克斯想着来香波地跟雷利打个招呼，顺便和雷利炫耀一下自己的船员。

    然而让香克斯没想到的是，他刚上岛，就被海军说成了是用霸王色霸气震晕磁鼓王国的国王抢了吞吞果实的嫌疑人，遭到了海军的围捕。

    面对突如其来的两艘有海军分部中将带队的军舰，香克斯人都傻了。

    “船长，你不会真去抢人家的果实了吧？”贝克曼黑着脸问道。

    “我不是！我没有！你别瞎说啊！这段时间我们不是一直在一起吗？

    不过也无所谓了，海军貌似认定是我了！真是有意思，哈哈哈～”

    贝克曼看着傻里傻气的船长突然想问一句现在退出这个海贼团还来得及吗？

    香克斯废了好大的功夫才摆脱了海军风围捕，逃离了香波地群岛。

    而在香克斯走后的一个月，也就是昨天，另一个大人物，白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科来到了香波地群岛。

    罗凡听到这个消息被吓了一跳，马尔科居然来香波地群岛了！

    他立马询问了猫大猫小马尔科的位置，然后幻化出翅膀飞了过去。

    33号岛屿，马尔科正一个人坐在酒吧里喝着酒，酒吧里的其他人没有一个敢靠近马尔科。

    “喂喂～看到了吗？这就是白胡子海贼团的一番队队长，悬赏金好几亿的怪物！”

    “老子又不瞎，还用你说？”

    “听说他吃了传说中的动物系幻兽种的不死鸟果实，这可是幻兽种哎！目前这片大海上好像只有海军的仙石大将和他吃过。”

    “动物系幻兽种听说比自然系都稀有，能吃到这种果实的人还真是幸运。”

    .......

    马尔科仿佛没听到酒馆众人的议论一般，端起酒杯把杯子里的酒一饮而尽。

    马尔科刚放下酒杯，他的肩膀上就感觉到了熟悉的重量，同样熟悉的声音在马尔科耳边响起：“怎么一个人在这儿喝酒？在雷利那边等我不好吗？”

    “雷利是在香波地群岛隐居的，我的身份比较敏感，一直待在那里不合适。”马尔科笑着回答道。

    “这倒也是，总打扰雷利大叔也不太好。

    行了，不说他了，你来找我是老爹有什么吩咐？”

    马尔科摇了摇头说道：“不是，是我自己的一个任务，你还不知道吧！前段时间怀迪贝离开了莫比迪克号，建立了自己的海贼团替老爹管理新加入白胡子海贼团麾下的海贼团。

    昨天怀迪贝的海贼团在北海遇到了点麻烦，老爹让我去处理一下。

    我就乘坐洋流从新世界过来，顺便过来看看你。”

    “看看我？你是想找我是想我陪你去北海？”罗凡没好气的说道。

    “嘿嘿，还是瞒不过你，这不是好几年过去了嘛！我觉得是时候跟多弗朗明哥联手从文斯莫克家族那里拿到克隆技术了。

    还有就是我想问下你关于御田的事，我之前虽然答应你暂时不把御田的事情告诉老爹。

    但是我不能明知道御田出事却什么都不做，这也是我来找你的原因。”

    “你的意思是，等北海的事情结束后，想跟我一起去和之国？”罗凡沉默片刻后问道。

    “嗯！”

    “现在还不是时候，我还有一些事情要做。”罗凡想了想说道。

    “你还要做什么？按雷利的说法，你现在的实力比起一年多以前有了很大的进步，我也比之前变强了许多。

    咱们两个一起去和之国，加上御田还对付不了凯多吗？”马尔科问道。

    “马尔科你误会了，我要做的事情并不是为了对付凯多，而是要拿到一颗恶魔果实。

    而且我早就说过了，对付凯多不是问题，哪怕不用我们两个出手，光御田一个人也不一定会输给凯多，关键是我们能不能名正言顺的帮御田夺回和之国。”

    “明正言顺有这么重要吗？”

    “非常重要，这不止是国家稳定的问题，更重要的是我们能不能完美的接手和之国的武器工厂。”

    “和之国还有武器工厂吗？我记得我去的那会儿，没有武器工厂这种东西啊！”马尔科一脸疑惑的问道。

    “那时候是没有，在凯多掌控和之国以后就有了，凯多需要钱购买动物系恶魔果实，扩大他的百兽海贼团，所以就在和之国建立了这个武器工厂。”

    “你要那个武器工厂做什么？”马尔科追问道。

    罗凡没有马上回答马尔科的问题而是话锋一转问道：“马尔科，你知道老爹这么多年为什么过得这么拮据吗？”

    “之前不知道，前段时间萨奇发现老爹这么多年原来一直在资助自己的家乡，大家也就都清楚了。”

    “既然你们都知道了，那我就直说了，我要武器工厂的原因之一就是为了老爹。

    如果我们能掌控和之国的武器工厂的话，我们白胡子海贼团就有了插足地下世界灰色交易的资本，到时候我们就能赚到更多的钱，可以帮老爹分担一下。”

    