    望着满头大包的苦多，中州天骄忍不住嗤笑：“不愧是得道高僧！”

    “这般模样，乍一眼看还以为佛陀下凡呢！”

    中州天骄先前还在担心这一届东荒天骄，远超以往历代。

    现在看来，也是多虑了！

    “原来不是东荒天骄个个变态，只是神霄弟子变态而已。”

    “东荒其他圣地，根本不足为惧！”

    王神虚与齐少玄相视一眼，嘴角微微抽搐。

    因为这秃驴，本圣子都被小瞧了？

    两人瞪了一眼苦多，哼道:“丢脸！”

    苦多脖子缩了缩，捂脸惨嚎道:“贫僧也不想这样啊！”

    “他们欺负人，派天尊来揍我！”

    “还把我吊起来打！”

    苦多顶着满头大包，头角峥嵘彻底自闭。

    ……

    此时，虚空擂台上的情况再度变化。

    自赵昊击败两大天尊后，张云霆也将两大天尊逼退。

    有其父必有其子，张云霆完全继承神霄圣主的风格，隐藏得太深。

    就算亲妹妹张云曦，也未必了解张云霆的真正实力。

    他仅仅凭借圣器天龙七弦琴，便让那两名天尊手忙脚乱无法逼近。

    两大天尊被张云霆硬生生拖住，在神霄天雷阵中被劈得头冒黑烟，最终败退！

    十大天尊战力锐减，只能够不断龟缩，勉强抵御。

    想必用不了多久，便要落败。

    南王与北王世子眉头紧皱，他们身为中州天骄的领袖，岂能眼看着众人如此丢人？

    这简直是在打他们的脸！

    北王世子石翎坐不住了，率先走出来。

    他驾驭神虹，化作绚烂金光，宛若金色闪电气势威赫！

    不过石翎并没有插手十大天尊与神霄四杰的战斗，而是俯瞰东荒天骄。

    他冷喝道:“神霄圣子何在，上来与我一战！”

    石翎眸光睥睨，傲视群雄，宛若一尊绝世君主，蔑视苍生。

    他心中已有打算。

    十大天尊落败是迟早的的事，明眼人都能看出来。

    他若是强行插手，反而会遭受到众人鄙视。

    这样得不偿失，根本无法挽回中州天骄的尊严。

    石领打算直接挑战这代神霄圣子，找回场子。

    俗话说擒贼先擒王。

    最强的真传弟子，才能够担任圣子之位！

    只要他将神霄圣子击败，神霄其他真传弟子又能翻起什么风浪？

    这样不仅能挽回中州天骄的尊严，还能够树立他的威严。

    这代神霄圣子可谓名扬五域，无人不知无人不晓！

    能被荒石帝君重点提及，实力肯定不简单！

    但石翎并不在乎，中州年轻一辈中除石天子外，无人能让他忌惮。

    他今天便要看看这位神霄圣子，到底有多少斤两？

    石翎双眸锐利，宛若金色刀刃横扫东荒各大天骄，看得人心神颤栗。

    这可是中州最顶尖的天骄，乃是真正的少年天尊。

    如此强大的存在，神霄圣子能战胜吗？

    嗯，一定可以的！

    毕竟那可是传奇的神霄圣子啊！

    由于受过帮助，东荒天骄对沈天都充满好感。

    他们都坚定地相信，沈天可以替东荒争光！

    他，是全东荒的希望！

    ……

    然而还没等沈天开口，便有一道长啸声响起:“区区化神，何须沈兄出手？”

    齐少玄冲天而起，脚踏紫气神虹，纵身飞上虚空擂台。

    望着身前之人，石翎眼中波澜不惊，淡漠道:“你是何人？”

    齐少玄战意凛然道:“紫府圣子——齐少玄！”

    齐少玄能够感受到石翎的强大，是他梦寐以求的对手。

    石翎一脸不屑，冷笑道：“元婴期？本殿下败你如屠狗，还是让神霄圣子上来！”

    齐少玄神色淡漠道:“对付你，齐某就够了！”

    他周身爆发浩荡紫气，紫雾滔天，如要将天地颠覆。

    方天龙戟横亘虚空，撕裂大片虚空，爆散出无比威赫的气势。

    如此威势一出，让中州天骄都暗自心惊。

    没想到除神霄圣地之外，东荒竟还有如此强大的天骄！

    又或者此人与那秃驴和尚一样，是个假把式？

    中州天骄很好奇，他们想看看齐少玄到底有何资本，胆敢挑战北王世子！

    石翎眸光微凝，冷笑道：“有意思，传闻紫府圣子有大帝之姿！”

    “本殿下倒想看看，这所谓的大帝之资，有何本事！”

    石翎身后绽放璀璨金光，凝聚出无比庞大的金鹏异象。

    神鹏翱翔天际，让天地都笼罩在无尽金光下。

    他手中浮现一柄大刀，上面铭刻奇异神纹。

    宛若日月流传，阴阳交汇，如要颠覆乾坤。

    “此乃极品圣器乾坤日月刀，本圣子今日便以它来镇压你！”

    石翎瞳孔金光爆射，气息变得恐怖至极身后金鹏异象随之涌动，令日月失色。

    乾坤日月刀上神芒激射，绚烂至极，携带着浩瀚神威，将虚空彻底洞穿。

    石翎持着乾坤日月刀上前，威势骇人，如要开尘摧月碎灭山河。

    齐少玄神色不变，手中方天龙戟震吟八方。

    无尽紫气化作紫色巨龙，如要吞噬日月星空！

    锵！

    火花四溢！

    两人瞬间碰撞在一起，威势震天动地，让虚空都彻底塌陷。

    中州诸天骄发愣：“这家伙，实力好强！”

    “他的战斗力，跟之前那个装神弄鬼的假和尚完全不在同一个级别！”

    所有人都在惊叹：能以天尊级修为与石翎相抗衡，天赋堪称恐怖。

    苦多：“？？？”

    “怎么又扯到贫僧身上?”

    “贫僧心里苦啊！”

    苦多嘴角抽搐，在线画圈圈怀疑人生。

    ……

    “好小子，确实有两把刷子，但你的修为太弱！”

    石翎还是第一次遇到能与他抗衡的元婴境，倒是提起几分兴趣。

    但齐少玄的境界是硬伤，凭借石翎天尊中期修为，镇压元婴境轻而易举！

    齐少玄战意昂然道：“区区化神壁垒，齐某弹指可破！”

    石翎对齐少玄而言，并不算惊世劲敌。

    他曾经尝试着挑战各方强者，以无敌之势傲视万古！

    只可惜遇到了沈天，一度怀疑人生。

    但除此以外，齐少玄无任何败绩！

    他自诩一生不弱于人，未来必然是天下第一强者。

    就算天尊中期的石翎，也不足以让他忌惮！

    齐少玄体内的紫气疯狂涌动，滔天紫气化作长河！

    澎湃力量源源不断，流转周身，最后冲天而起，凝聚出无上异象！

    真龙异象咆哮寰宇、紫气山河异象镇压天地、巨鲲异象遨游虚空、神鹏异象直入九天，气势如虹！

    在诸多异象的衬托下，齐少玄的威势变得愈发神武。

    他忍不住仰天长啸:“天不生我齐少玄，东荒万古如长夜！”

    “化神境，成！！！”

    刹那间，无数紫气尽数汇入齐少玄体内。

    他的修为迅速提升，在紫气加持下，周身萦绕神曦，氤氲四溢！

    轰！

    齐少玄身躯微震，气势犹如江水蜕变成汪洋，成功突破化神境。

    他体内沉积大量混沌补天丹药力，在这一刻都被调动起来，借此晋升。

    突破到化神境的齐少玄，气息变得愈发威赫，紫气缭绕周身，宛若战神下凡。

    石翎点了点头，很是满意道：“这样才有点意思！”

    “战！”

    随着齐少玄突破，石翎反倒是激起了心中的战意。

    他手中乾坤日月刀光芒盛烈，符文迅速流转，凝聚出日月交汇景象，衍生出硕大刀芒！

    刀芒惊天动地，让虚空擂台上的大阵都随之颤抖，要彻底碎裂开来！

    “乾坤日月斩！”

    石翎长啸一声，重重将刀芒挥斩出去，湮灭无尽虚空。

    “龙云震天击！”

    齐少玄体内龙气浩荡，紫气升腾，方天龙戟横扫苍穹，激射出无比恐怖戟芒。

    刹那间，刀芒与戟芒碰撞在一起。

    ……

    轰~

    惊天大爆炸，竟将两人都震飞出去。

    但很快这两人又继续冲了上去，战斗速度极快，让虚空擂台上布满战斗残影。

    这两人同样是战斗狂，在遇到势均力敌的对手后，都激活战斗热血，非要分个高低胜负！

    仅仅几个呼吸的时间，两人便交手数百回合，鏖战在一起！

    这一幕，让所有天骄都看得热血沸腾。

    两名绝世天骄的对抗，可是非常罕见的。

    只不过中州天骄，很快便发现有些不对劲！

    虽说齐少玄与石翎战得旗鼓相当、有来有回。

    但并没有过多久，无尽紫气便遮掩住整个虚空擂台，将璀璨金芒都压制下去。

    齐少玄对化神境的掌控愈发熟练，所爆发出来的战力也越强大！

    “三十三重紫气山河，凝！”

    齐少玄身后紫气东来三千丈，将天穹都遮挡起来，浩渺壮大。

    浩瀚紫气化作无尽山河，要镇压天地寰宇！

    齐少玄每次攻击，引无尽紫气动，仿若太古神岳覆压而下，重逾万钧！

    一时间，石翎竟被逼的连连败退，彻底被齐少玄压制。

    中州天骄一脸惊骇道：“怎么可能！”

    “那可是北王世子啊！”

    强如北王世子，都战不过这一代的东荒天骄吗？

    他们到底是什么怪物？

    七代紫府意气风华，仰天大笑道：“北王世子又怎样，还不是被我小师弟压制！”

    七代紫府终于明白，神霄圣地历代圣子为何满脸舒爽。

    这扬眉吐气的感觉，真特么让人上头~！

    ……

    这时，王神虚坐不住了。

    他看到齐少玄在虚空擂台上出尽风头，心里有点痒！

    不行！

    王某也要装逼！

    心中升起这个念头，王神虚直接冲上虚空擂台。

    他负手而立，一副绝世高人模样，俯瞰着南王世子道：“你，上来！”

    老王心中思忖：这小子看样子沉默寡言，想必实力肯定不强。

    看王某我捡个大便宜，毕竟柿子还是要找软的捏！

    嘿嘿！

    这个比，本圣子今天装定了！

    王神虚根本没有多想，直接开口挑战南王世子石奎！

    “找死！”

    石奎淡漠开口，整个人化作一道浩瀚神光，携带伟岸气势冲上虚空擂台。

    他周身玄光萦绕，身后凝聚出巨大玄龟虚影，一上台就猛然向着王神虚撞过去。

    王神虚吓了一大跳，瞬间破防，道：“我敲，天尊后期？”

    谁能够想到这沉默寡言的家伙，竟然这么猛？

    这股威势，简直比北王世子还要强！

    王某这回，难道撞到铁板了！

    王神虚心惊的同时也没忘记躲避，直接遁入虚空。

    轰！

    大片虚空被撞碎，让空间都扭曲起来。

    光是这股威势，都足以灭杀寻常天尊！

    石奎眉头微蹙，感觉并没有击中目标，被他逃了。

    果然，在虚空擂台的另外一端，王神虚的身影走了出来。

    只不过他的面色有些难看，口中不断碎碎念：“这大乌龟好凶啊？”

    “这力道，想把王某的肺都顶出来吗？”

    他虽然能遁入虚空躲避伤害，但刚才想着装逼反应慢了些，被余波顶得气血翻涌。

    中州这位世子，实力相当不俗。

    石奎不为所动，淡漠道：“狡猾的泥鳅！”

    王神虚嘴角微抽：“大乌龟你别狂，信不信王某削你？”

    但石奎只是瞥了他一眼，再度冲了过来。

    “我敲，还来？”

    “本圣子削你个乌**！”

    王神虚将虚空之力凝聚，化作绚烂的虚空圆刃。

    这虚空之刃飞速旋转，闪烁着令人心悸的神威！

    他托起虚空圆刃便向着石奎丢了过去，威势凛冽至极，足以裂石断金。

    石奎声音低沉道：“不动明王玄武甲！”

    巨大的玄龟虚影横贯虚空，无尽玄河化作临天光幕，将石奎尽数笼罩！

    金戈交鸣，火花四溅！

    虚空圆刃斩落在光幕上，竟连防御都破不了。

    王神虚嘴角疯狂抽搐：“不是吧！”

    “这家伙的乌龟壳，要不要这么硬啊！”

    王神虚眼前发懵，连虚空之力都破不了石奎的防御，那还玩个毛啊！

    石奎攻击不断，体内玄光璀璨，凝聚出巨大玄龟，冲向王神虚。

    巨大玄龟宛若陨石坠落，撞碎无尽虚空，力量恐怖至极！

    “我溜！”

    王神虚能够感受到石奎攻击的恐怖，连忙遁入虚空躲避攻击！

    一时间，被逼得在虚空擂台上东躲西藏，上蹦下跳。

    ……

    东荒天骄无语的望着王神虚，额头上布满黑线。

    太虚历代圣子更是齐齐捂住脸，不忍直视。

    太特么丢人了！

    别人家圣子都在压着中州天骄打！

    唯有自家的，被人家压着打！

    小师弟，你是在搞笑吧！

