    月球这么大的新人类计划，怎么可能不安排棋子。

    其中别墅区地下有一个研究室基地，藏有生化机械人作为扰乱世界秩序的杀戮武器，月球不可能不留有一手。只不过，新人类爆变异无法控制，那些忠于月球的保卫要么死亡，要么进化成可怕的变异人，最终留下来的是应采湄这一只白眼狼，还有宋田虎和那名替身女人。

    应采湄在暗机构职位不高不低，算半个核心成员，简单来说她是一个间谍和特工，负责监视别墅区那一座进入地下基地的别墅，也就是木萧现在居住的别墅，所以她知道除了律师楼地下基地之外，深处还有一个基地，只是那一个基地有什么东西，她无从得知太多。

    新人类计划爆之后，应采湄天生灵敏狡猾的性格，第一想到就是掌握连接地下基地的别墅区，她跟木萧有一样的念头，明面一个基地，暗面一个基地，特别地下基地有极多物资。

    她曾经暗中进入过地下基地，可惜当时厚重大门紧闭，以她一个人的力量，无法开启全部大门，最后无功而返。

    所以，她才生出了控制别墅区的念头，而宋田虎和那名女人一直以来都是她的助手，但由于当时别墅区分成三股势力，丁奇略业主一方的势力，庞学军普通员工一方势力，宋田虎保安一方势力，她唯有利用那名替身助手演一出戏强奸戏码。

    其实那名助手本身就是宋田虎的女人，应采湄把两人当作利用工具，博取了庞学军一方势力的同情心，成功混入了庞学军的核心团队，然后暗中又利用宋田虎一方势力，压制业主一方势力。

    至于，宋田虎为什么听从应采湄的说话，那是应采湄比宋田虎早成为新人类，而且应采湄本身未进化成新人类之前，身上兼有了一种古武学内家气功。

    当她进化成人类之后，内家气功也成为她身上另一种力量增幅，同时还有收敛自身气息的作用，所以一直以来没人现，她早已处于sss级巅峰体质，包括当时木萧也没有想到她隐藏得那么深，毕竟内家真气经过新人类变异之后，基本融为成一种能力，具有很大隐蔽性，除非木萧接触她体内血肉才可能清楚她有这样的能力。

    应采湄一切计划进行非常顺利，包括成功推动了三方势力的大战，当她准备收网把业主一方全部扼杀之时，万万想不到冒出木萧这一个杀神，她经历过不少生死战斗，一眼看得出木萧不是自己力敌的强大人物，让她不得不杀掉宋田虎这个知情人，否则被木萧知道自己等人串通，她自己肯定没有好下场。

    这一点可见应采湄有多么狠辣，多决断，特别第二天她又把那一个助手女人杀掉。

    只是她想不到宋田虎暗中留下一个光脑日志，然后被上官媛馨驻扎进来之后，大清理别墅区一切物资，包括光脑这类物品，现了这一个光脑记录了一切事情，明白别墅区有她这样一个月球间谍。

    同时也证明宋田虎，非常清楚应采湄那一个歹毒阴狠的性格，他才有这一番预防。

    不过，上官媛馨等人得知应采湄已经死掉，就没有当作一回事。

    本来应采湄想继续潜伏下去，寻找机会杀掉木萧这一个男人，只是想不到一次出外战斗，遇上了变异兽的突袭，让她狼狈而逃，最终遇上了水白兰这个恐怖家伙。

    水白兰身为月球王牌特工，同样习得过内甲气功，甚至那一股力量比起应采湄高深和强大，而应采湄出自暗机构，自然认识水白兰，她非常清楚这一个女人多么恐怖。

    特别进化成为新人类的水白兰，应采湄连半点阴谋诡计都不敢生出。

    当时水白兰淡漠问了一句臣服或死亡的说话，应采湄没有犹豫地选择了前者。

    那时开始，她就一直跟在水白兰身边。

    直至，今天重新出现在别墅区。

    ……

    张花梅和应采湄的私人恩怨，水白兰从头到尾没有说一句话，只看着木萧所在那一个方向，包括夏茜也有点心不在焉，不论对木萧的那一段复杂后悔的感情，还是对昔日一起战斗的木绚音、上官媛馨、周萱……她们等人，在夏茜心目中都有一点怀念和叹息。

    “现在不见她们未尝不是不是一件好事，不然以主人喜怒无常的性情，她们很可能遭受伤害……”

    夏茜刚泛起这一个念头的时候，水白兰冰冷神情有了微微变化，几乎同时外面传来了很大动静。

    “后面那些人交给你们。”水白兰冷寂地说了一句后，又看了一眼一影和二影两人，别有深意的道：“我很喜欢你们这一种意志，可惜你们意志还不够尖锐，待我处理好木萧的事情之后，你们就跟在我身边好了。”

    “杀了她！”

    一影浑身寒意大盛，眸子绽放出一股坚锐而锋利的光芒，瞬间化成十多道拥有切割威力的光线，如同十多把能量光剑斩杀到水白兰面前。

    同时，二影沉默之中爆如火猛烈的杀意，全身血腥煞气填充了整个大堂，好像一瞬间周围化成了一个炼狱，如此恐怖渗人胆寒的血煞威压，就连庞学军三人都一阵胆战心惊。

    她仿佛从炼狱挣脱的妖魔，带着一股穷凶极恶的杀戮意志冲杀而去。庞学军他们三人心惊归心惊，但出手没有一点落后，血脉狂涨，身形如狼虎暴起，全力出最强攻伐。

    面临他们八十次基因共鸣、顶尖体三重境以上一股爆烈而狂暴的攻伐，那剧烈杀机简直刺人灵魂，完全可以活活震慑死大多数普通人……，但水白兰神情没有半点变化，视他们五人的攻伐为无物，她身上只刮起一股寒风凛冽的冰寒源力，那极点冰冷的源力，卷席成冰寒大风，全面冻结了整个大堂，连空气也泛起了一粒粒细微冰晶。

    一影五人的身体血脉一下子被冻结，暴烈攻势戛然而止，好像失去了能量的机械，无一例外全部冻僵在水白兰已经消失无踪的一尺范围之外。

    夏茜和应采湄没有受到一点影响，因为两女血脉基因之中都蕴含了水白兰的冰寒源力，直接免疫了水白兰出来的冰寒扩散，但不代表两女可以反抗水白兰的意志，反而两女生死都操控在水白兰一个念头之中。

    只要水白兰逆转两人血脉基因的冰寒源力，那她们两人就会瞬间死亡。

    一影等人血脉被冻结，不过精神意识依然处于半清醒状态，可是却无力调动得了血脉基因的能量，仿佛一运转血脉基因那一股冰寒源力就加快冻住全身的机能。

    “哪怕是死！也必须冲破这一股力量！”

    一影冷面充满了一抹决绝的神情，血力猛地透支沸腾，无视冰寒源力的反扑。二影也用行动来证明了自己的决心，眸子填充一片血煞光芒，疯狂透支血力能量，不顾一切来冲击水白兰的冰寒源力。

    庞学军三人却没有这样大的决心了。

    “她们两人不要命了么？”应采湄猩红嘴唇勾勒一道戏谑笑意。

    “主人好像很看重她们，还是别给她们出事为好。”夏茜听了门口处的动静越来越接近过来，妖冶美眸闪烁**心魄的光芒，化成一圈圈迷离如梦的精神力量，笼罩了过去。

    庞学军身边一男一女意志力不强，很快就陷入了迷梦之中倒在地面上，庞学军支撑了片刻也重重倒下。

    “怪不得主人看得上她们的潜质，确实有几分本事。”夏茜妖冶美眸越勾人心魄，如同化身魅惑睡魔一般，不断撩拨一影和二影的坚毅意志。

    “你……该……死！”

    二影血腥眸子充满憎恨，一影死死盯住了夏茜，两人嘴角渗出来了冒出寒气的血液。两名影子在夏茜的摄魂影响之下，无法继续操控体内基因血脉，导致了血脉基因凌乱成一团，又冰寒源力封住了透支爆的力量。

    虽然这样她们受了重伤，但不至于被冰寒源力彻底冰封生机，失去半条命，甚至是死亡。

    突然，门口处出现七道的身影，她们还没进来大堂，就感受到一股寒冷气息扑面而来，又看见倒在地面上，生死不知的庞学军三人，最让她们杀意毕露是一影和二影两人整张脸庞，寒白无比，嘴唇渗出血水，显然受了很重伤势，顿时引爆了她们心中疯狂杀机。

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    ……

    七名影子浑身出了浓烈如冰，毫芒的杀意，直接激活手中机械长枪，激射出一道道凝练得如一条线的死亡光束！

    这是sss级分解光束，具有无视能量罩的破坏性力量，简直是能量罩的克星，只要被命中者，血肉瞬息坏死，新人类一束就重创，得不到有效救治的话，弄不好就会死亡。

    “来得好！全给我反射过去！”

    应采湄鲜红舌头快舔了一下冰凉的红唇，眸子闪烁好战的光芒，以迅雷不及掩耳之势击出一块菱形硬物。当一道道浓烈分解光线射来之际，那一块菱形硬物光芒一闪，瞬息展开成一张薄如蝉翼的晶莹菱形墙壁，分解光线射到上面，微微泛起一个小涟漪就反射了回去。

    七名影子快规避，刚想暴起冲刺，突破应采湄诡异防御的时候，外面又迎来了全副武装机甲的木绚音，以及随之而来的周萱、姜月、段玲玲、严韶楠、单妙依……等人。