    “拦住他们”，流民稍有动静，就立马被裴小二所觉察，他太清楚让这些流民冲进城内会是什么后果，城内范家虽然个个都该杀，但是城内的居民可不是人人有罪，一旦被这些流民涌入城中，整个安邑很快就会变成血色的地狱。

    当城墙被轰塌之时，徐天凤部动作极快，只见他一马当先，其所部呈三角状紧随其后，朝着被大炮轰开的缺口处疾驰。听到裴小二的命令，徐天凤扭头正看到流民大营已经有人跑出大营，像撒开的豆子一般，同样朝着缺口处狂奔。

    “掉头！掉头！”徐天凤嘴里喊着，同时一拨缰绳，马儿听话的开始朝着右侧偏转，身后紧跟着的骑兵也同时跟随者徐天凤转向，不到一刻钟的时间，全军进攻的方向掉转了个，改成正面迎着流民狂飙。

    流民们正在蒙着头向前冲，心中做着跑到城内抢一把的美梦，谁料前面开路的骑兵竟然，弄出了个一个神龙摆尾，直接想着他们冲来。

    望着雷霆万钧的骑兵冲锋，流民们惊的渐渐张大了嘴巴，脸上露出慌乱之色，奔跑的速度越来越慢，以致最终停止，反而掉头，朝着营地重新又跑了回去。

    徐天凤的骑兵围绕着流民大营绕了好几圈，最终才将所有的流民全部敢回了大营。

    只是，这样一来，极大的耽误了攻占整个介休的速度，趁着这个天赐良机，范士哲鼠撺狼奔地骑着战马跑回了自家大院，下令让家丁把守好大门之后，范士哲急匆匆的找来了自家的管家范围。

    “围叔，你快去找一下家里还有多少银钱，都拿出来，看来这次不出点血是不行了。”范士哲急急忙忙的对着范围道。

    “老爷，只出点钱就能将这伙贼寇打发了么？”范围担忧的道。

    “放心，贼寇攻打县城一般都是求财，只要咱们把钱给到位，他们没有道理不撤兵。实在不行就在宅子里挑几个长的好看的婢女，给他送去。”

    感情这位爷一直将裴家军当做一般的流寇了，要是一般的流寇，打下县城所求的无非是银子跟女人，当这两项得到满足之后，进一步攻打难啃的骨头的兴趣会大大降低，流寇们也不会做那些吃力不然讨好的事。

    当初在城楼上，范士哲拒绝龙知县借炮的请求也征基于此，一方面因为把炮借给知县，范家有大炮的事情就会大白于天下，到时候这是就成为了与范家为敌之人手中的把柄。

    另一方面则是因为，如果由于范家的大炮导致贼寇们伤亡惨重，万一日后贼寇真的打了进来，那岂不是相当于范家彻底得罪这伙流寇了，到时候范家不死不休就不好了。明明能用几两银子就能解决的事，干嘛非要弄得如此僵？

    但是范士哲并不知道的是，裴家军攻打介休，为的可不是那几两碎银子，而是要拿下范家老宅里面所有的范家人，并以此逼迫范永斗放了裴猪儿，岂会为几两碎银子所收买？

    解决完城头上残余的衙役，以及蠢蠢欲动的流民大营，裴小二终于可以进入介休这块已经放在嘴里的肥肉了。

    刘长乐留下了俞大为俞千户的一营士兵守卫城墙，围堵有人趁乱逃出去，等待裴小二的到来以后，带着麾下李国俊，周倜两个营，顺着街道朝着城内迅速朝着城内突进，可惜的为没有抓到范士哲，要不然此行的目的就能解决一半了。

    范家很好辨认，衙门前面的整条街上住的都是范家人，其中最大的一户人家就是范永斗的老宅。天启年间一来，世道越来越乱，范家范永斗为了保护自身的安危，花费了不少周折和银两，买下了当时街巷的占用权。

    范家取得占用权后，把巷口堵了，小巷建成西北院和西南院的侧院；东面堵了街口，修建了大门；西面建了祠堂；北面两楼院外又扩建成两个外跨院，新建两个芜廊大门。跨院间有栅栏通过，并以拱形大门顶为过桥，把南北院互相连接起来，这样一来，整个范家简直成了一个城中之城。

    刘长乐领着李国俊的一营将士直接范家直接围了起来，正琢磨这着怎么拿下这范家大宅，谁料此时范家大门忽然斜开一条缝隙，一个人影从缝隙中钻出来，正是管家范围。

    “见过这位将军，”范围走到刘长乐身前，躬身做了个揖。

    “你有何事？”刘长乐侧着头，看着范围，自己马上就要进攻范家了，这人找自己干什么？

    “将军，到此无非是为了求财罢了。我范家愿意出白银五万两，以犒劳大军，让你我两家化干戈为玉帛”范围说完，微笑的看着刘长乐眼睛，仿佛要从他眼睛中看出他的内心。

    刘长乐正要说话，忽的灵光一闪，话到嘴边收了回来，拿腔作势的斜眼看了范围一眼，说道：“五万两？你打发讲叫花子呢？至少十万，否则我就自己派人去取了。”

    范围看到刘长乐的做派，心稍稍放下，在他印象中，流寇大多都是这个样子，贪婪无度。要是刘长乐不这样，范围反而会多想，怀疑他别有目的了。

    范围装作为难的向了半天，犹犹豫豫的还是咬牙答应了下来，“将军，您说的这个数字我范家答应了，我这就回去准备银子，还请将军稍后。”

    “范管家请便”，刘长乐装作急不可耐的样子，催促着范围，让他快些回去那银子。

    等范围离开之后，刘长乐思虑片刻，伸手叫过几个士兵，在他耳边耳语一番。士兵点头离去。

    不一会，范家大门再次打开，范围指挥着几十个家丁抬着数个大箱子，满头大汗的从大门走了出来。

    刚出大门，立马就有数名裴家军将士围了上来。

    范围心中一紧，以为外面的贼军不守信用，不过等看到过来的几名士兵没有携带兵器之后，方才放下心来，任由这几名士兵靠近。

    然而等这几名士兵靠近大门之后，变故突现，只见那围上去的那几名士兵猛地转向，朝着范家大门冲去，死死顶住正在关闭的大门。

    随后，周围的将士们一拥而上，将守在范家大门门后的范家家丁给控制起来，紧接着下一波士卒，顺着打开的大门冲进了范家。

    “将军，你这是要干什么？”范围脸色突变，厉声质问着刘长乐。

    “干什么？当然是要弄你们范家。”刘长乐冷哼，也不想跟此人再多废话，直接下令让士兵将他带了下去。

    攻入范家的裴家军，并没有过多制造杀戮，只是将沿途碰到的奴仆，婢女等人都控制了起来，除了一时没有自由以外，其他的倒也没有过多凌辱。

    然而，进入内宅的裴家军将士，刚刚经过一处房间，猛然间，从房内窜出七八条壮汉。只见那壮汉身长八尺，膀大腰圆，尤其是头发，四周头发全部剃去,仅留头顶中心的头发,其形状、面积和一枚铜钱差不多;而中心部分的头发,则被结辫下垂,形状就像老鼠尾巴一样。

    那壮汉跳出房门之后，看见人就杀，一队十八九个裴家军战士一时不敌，竟被这七八条壮汉逼得连连后撤，一连折损了五六个士卒。

    激烈的打斗，引来了旁边更多的裴家军士兵，那几条壮汉虽然勇不可当，然而裴家军士卒们一拥而上，用将近三打一的阵容终于将这七八条壮汉压制下来，渐渐落了下风。

    眼看身边的弟兄一个接一个被杀死，那壮汉忽然向东北方跪下，并大喊：“大汗，奴才先走一步了。”说完，拔出佩刀朝自己脖子上抹去。

    【作者题外话】：不好意思，今天卡文，没一点灵感，只能一更了，明天再说吧。

