    那边顿了好久，才犹犹豫豫地开口了：“哥，出事了。”

    “嗯。”傅昀深淡淡，“我让你说。”

    很平静的四个字，却让那边压力倍增。

    “哥……”老式大哥大那头的人又是沉寂了很长一阵，“NOK上悬赏的药材已经全部拿到了，兄弟们也正要给你寄来，但是——”

    顿了顿，声音艰难道：“在海关的时候，我们的药材被劫了。”

    听到这话，傅昀深眼睫动了动，声音平缓：“我知道了。”

    那边不由一愣：“哥，你不意外？”

    “不意外。”傅昀深插入车钥匙，一手转动方向盘，“你似乎忘记了，你发布悬赏的账号是谁的。”

    那边一下子就寂静了：“……”

    诚然，NOK账号注册起来很轻松，只要有一个登录程序即可。

    隐藏版块是大佬遍布的地方，他们也会经常浮上来水贴。

    但是想让这些大佬们接下悬赏，可还是要看账号ID的。

    一般的ID，大佬们看都不会去看。

    即便NOK论坛对每个登陆者的身份都进行了层层加密，可毕竟ID不会换。

    尤其是傅昀深的这一个账号ID，目前还在悬赏榜上挂着。

    十亿美金的悬赏额，不少猎人垂涎不已。

    但悬赏榜也证明了被悬赏者的实力，排名越高，实力越强。

    不少猎人，也都在悬赏榜上待着。

    尤其是最为神秘的悬赏榜第一，就一个孤零零的代号——神算者。

    被悬赏者的账号ID在NOK论坛里是标红的，一眼就能够看出来。

    药材被劫，证明又有猎人动手了。

    “哥，早说啊。”那边终于又有了声音，很懊恼，“我们应该换一个账号。”

    “不用。”傅昀深轻笑，“换一个账号，悬赏不一定会有人接。”

    深海和沙漠，也只有各个榜上前二十的猎人才会去。

    他们接悬赏的时候，除了金钱之外，还会考虑能不能给他们带来利益。

    普通ID发布的悬赏，哪怕金钱很高，也根本吸引不了他们。

    “也是。”那边又是一阵沉默，“哥，你放心，兄弟们已经追踪到对方了，保证把药材安然无恙地送到华国。”

    其实，连他们也不知道，傅昀深到底在什么地方。

    每次送东西，也都是送到华国离O洲最近的一个海关。

    “不用，你们盯好就行。”傅昀深的手指敲了敲方向盘，“我亲自去。”

    **

    书房里。

    傅明城还坐在座椅上，眉头紧锁着。

    傅夫人敲了敲门后，推门进来：“明城，刚切好的水果，吃点吧。”

    傅明城抬起头，注意力倒是不在水果盘上：“他走了？”

    “走了。”傅夫人的动作顿了顿，神色很冷淡，“老爷子睡下后，他就走了。”

    “老爷子真是太糊涂了！”傅明城将手中的一沓纸重重一摔，“一尘他们不清楚，老爷子自己还能不清楚？居然要把御香坊都给出去？”

    御香坊是傅氏集团的第一大产业，也是华国排在前十的香水品牌。

    虽然和国外的奢侈大牌还比不了，但已经能够跻身全国五十强企业了。

    御香坊要是这么一给出去，傅氏集团就相当于没了半壁江山。

    一个纨绔公子，干什么都不行，凭什么接手御香坊？

    傅老爷子这么做，分明就是没考虑到其他子孙的想法。

    “好了好了，明城，别生气了。”傅夫人给他按摩着肩膀，放柔了声音，“他最后不是没要吗？老爷子也还健在，最后怎么也要考虑整个公司，不会那么莽撞的。”

    “不会。”傅明城话语里的嘲讽意味太重，“一遇到他的事情，老爷子就什么都看不到了，跟瞎了一样。”

    傅夫人叹了一口气：“老爷子也是因为愧疚。”

    “二十年的弥补，已经够了。”傅明城冷笑了一声，“真不知道老爷子一天到晚在想什么。”

    “明城，说起这个，我瞧着老爷子最近挺不对的。”傅夫人皱了皱眉，“三年前，医生就已经下了病危通知单了，但现在老爷子的身体反而转好了。”

    对此，傅明城倒是没有多想，但怒意更甚：“你以为老爷子撑着一口气为谁？还不是为了他傅昀深？”

    顿了一下，他缓和了口吻：“不过老爷子身体亏空太久了，也没办法撑太多时间，我们要在老爷子健在的时候，让他把注意力放在翊含身上来。”

    傅夫人点了点头，又离开了书房。

    **

    翌日，中午。

    嬴子衿看到傅昀深给她发来的微信后，眸光敛了敛。

    自从她跟19班的傻小孩们熟了后，他中午找她吃饭的次数也越来越少了。

    似乎只要她有人陪，他就放心了。

    修羽边给自己画眼影，边问：“嬴爹，今天还去食堂？”

    “不了。”嬴子衿拿着手机，起身，“约好了，我出去吃。”

    修羽点了点头，也没多问。

    嬴子衿走出教室。

    三分钟后，她出了校门。

    这一次傅昀深没开车，靠在树下等她。

    阳光透过树叶落在他深邃迷人的眉眼上，散下淡淡的金色，愈显俊美。

    仿佛遗落在人间的神祇。

    听见脚步声后，傅昀深直起腰。

    他转过身来，望着女孩笑：“夭夭，我看见你们学校的公告栏上说，有明星要来演讲。”

    “在月底。”嬴子衿颔首，“听说是个影帝。”

    她不关注娱乐圈，都是修羽给她灌输的。

    譬如什么现在的年轻明星大多靠流量，唯独商曜之有颜又有实力，是一众明星中的清流。

    “嗯？”傅昀深眉梢挑起，“小朋友，你看剧，居然不追星？”

    “太累。”嬴子衿沉吟了一下，“而且，我应该更喜欢好看的女明星。”

    傅昀深侧头，忽然笑了一声，“女明星？”

    “好看的女孩，没人不喜欢。”

    “……”

    似乎很有道理的样子，但性别貌似不对。

    “好了，说个正事。”傅昀深顿了顿，笑，“出了点事情，哥哥呢，需要出趟国，大概四五天的时间。”

    嬴子衿抬眼。

    他微微弯下腰，目光和她平齐：“所以这几天内，小朋友你可要好好照顾自己，别趁着我不在，每天中午就只吃西红柿。”

    嬴子衿没应，稍稍拧眉。

    她的能力没恢复，不仅仅是观测的时间受到了限制，连距离范围也被影响到了。

    她能够看到的，也就是沪城发生的事情。

    如果再远，她必须要去那个地方，才能够看到。

    更不用说，傅昀深这一次去的还是国外。

    上次在她家门口，都有人要杀他。

    她还真挺想知道，他这一出去，有多少人在等着。

    “不是什么大事。”傅昀深像是看出了她的想法，“很快就回来了，不过呢，小朋友，还有一件事情。”

    “好好学习。”他揉了揉她的头，“这次期中考试，有一门考试及格，我就带你去现场看你喜欢的好看的女明星吧。”

    “……”

    **

    和傅昀深分开，回到教室后，嬴子衿还在思考着她到底要不要好好学习。

    不过一门考试及格，证明她只用参加一门考试。

    倒是还可以，不会累着。

    一门及格，看一次现场版。

    那她学吧。

    决定了之后，嬴子衿一手撑着头，另一只手打开了手机。

    她找到她那天看的网剧后，点进了女主角的微博。

    “好无聊啊。”一旁，修羽唉声叹气，“我为什么要来听这个公开课？平常我都是在外面飙车的。”

    今天下午一堂公开课，整个高二年纪都参加。

    按理说，19班向来不会到场，但连江燃都给来了。

    而且要命的是，这个公开课是一个大学教授，为人很严厉，不允许课堂上有人有小动作。

    修羽听不懂，还想睡觉，只能撑着眼皮盯着黑板直打转。

    “那边那个同学！”一个粉笔突然扔了下来，“你上来，给我做这道题！”

    修羽一个激灵，才发现老教授叫的人是他们嬴爹。

    阶梯教室里，学生们都看了过来。

    陆放一下子就笑了，是讽刺的：“老师，你可别让她做题，她估计都不知道化学反应原理是什么。”

    这话一出，就是一阵哄笑。

    “哈哈哈哈，一己之力拖英才班后腿，到了19班后，估计成绩更差了吧？”

    “老师，别浪费时间了，还是接着往下讲吧。”

    钟知晚没有发表言论，她抿着唇，面上是掩饰不住的笑。

    老教师更生气了：“学习不好还不听，到后排罚站去。”

    嬴子衿站了起来，但走向的不是教室后面，而是黑板。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅昀深：想让小朋友好好学习实在是太难了

