    范天雷闻言，却是呵呵一笑，道：“好了，老石，你什么德行，我还能不知道么，如果不是你授意，他们能站出来说这话么。”

    石剑闻言，则是尴尬一笑，随口道：“哪儿里，这是我管教不严，这群小子们啊，一个个的都是刺头，不好管，所以说话也是口无遮拦。”

    “呵呵。”

    范天雷也不再多说什么，这件事儿，要是没有石剑授意，对方是绝对不可能说出来的，说到底，还是因为石剑授意，不过范天雷也没有在这件事儿上，多跟石剑说什么，说多了也没有什么用。

    而且。

    这个李保根所想，也就是范天雷所想。

    不过，对于石剑说道’刺头’这俩字儿的时候，范天雷才是真正的头痛，范天雷知道，如果在这里，就是这些人再刺头，到了最后也都能够被他狼牙给调教的服服帖帖，可是……他手底下，就有这么一个兵。

    这人已经不是刺头了，这个人简直就是一祸害，走到哪儿里祸害到哪儿里，简直缺死那个大德了，可自己就偏偏拿这小子没办法。

    除非，自己不讲规则，厚着脸皮整治这小子，不然的话，他也是无从下手。

    这一次来这里的目的，他也是为了让这些人整治整治这群小子，正好这特战团距离他们狼牙那边不是非常的远，来这边也合适。

    范天雷随口道：“既然这群小子们想要见识见识，那就让他们见识见识，正好，我新带的这群人啊，一个个的可都是刺头得很，也不好管教，就让他们明白明白，什么是天高地厚。”

    范天雷话里话外，也都是有些谦虚的意思，但同样，也带着些许讨教的意思，意思是在说，让这李保根等人知道，天有多高地有多厚。

    得到了范天雷的应允，李保根以及其余的人，全部都是神色一喜，他们也没想到，范天雷竟然就这么轻易的答应了，他们也都是有些喜色。

    范天雷既然答应了，那么这件事儿就好办多了。

    “既然你们要挑战，那么你们谁来挑战。”范天雷缓缓地开口道。

    石剑也是在这时候，顺自然，接着范天雷的话茬开口道：“好了，你们没看到，范参谋长都已经答应你们了？现在，你们谁要站出来挑战？我丑话说在前头，这友谊第一，比赛第二，是我们军区的传统美德。”

    “报告，我先。”李保根大声道。

    “很好。”

    石剑看到了李保根率先说话，满意的点点头，这才缓缓地开口道：“既然如此，那……”

    说到这里，石剑看向了范天雷，他也好奇，不知道范天雷在这时候会派遣一个什么样的人出来。

    却见到范天雷呵呵一笑，随口道：“你自己去选吧。”

    “我自己？”

    李保根闻言，微微一愣，显然没料到，范天雷竟然不自己选人，一般来说，在这种情况下，范天雷应该会选出一个最强的人出来才对，但没料到，范天雷这么自信，竟然让自己选人？

    “不错。”范天雷缓缓地开口道：“我这里的兵啊，都是我新招的兵，目前来说，还在集训，还不算是特种兵。”

    “不过，这些新兵，实力都还算是不错，你去挑选吧，挑选谁都一样，我就不选了。”

    这话一出口，令李保根也是有些懵逼，至于那乔栋以及马当先等人，也都是一愣一愣的，显然没料到，范天雷竟然还有这样的操作，这令他们都是有些诧异。

    “这个范参谋长，似乎很有自信啊。”马当先诧异的开口道：“倒也是个汉子。”

    乔栋闻言，则是微微有些无奈的道：“这狼牙的参谋长，是专门训练特种兵的，他要是没有自信，就没有人有自信了。”

    乔栋的话令其余的人都是点点头，不过他们也没有在乎，有自信又能怎么样，而且带着一群新兵就敢来他们特战团砸场子，还真是没将他特战团当回事儿啊？

    “看看李保根教训教训这些新兵再说，我还以为是狼牙的老人，没想到是一群新人，还是一群没有经过集训的新人，李保根教训这些人就足够了。”凌参谋长淡淡的开口道。

    他们都是特种兵，战斗力那自然是不用说，要是连这些从连队里选出来的新人都比不上的话，那么他们这特种兵也都白当了，还当什么特种兵？尽管说，他们所有的本事都在天上，但，这不代表着他们的身体素质以及各种军事素养就差了。

    他们没有继续说话，而是直勾勾的看向了李保根，他们也会好奇，不知道李保根会选择谁，就狼牙的人来说，一共才十几个人。

    李保根这会儿，也是将目光落在了这张余等人的身上，他的目光从众人的身上一一扫过，李保根看了这些人一眼，犹豫了一下，便是走了几步，来到了众人的面前，大声道：“你们当中，谁是最强的。”

    李保根的一句话，令在场的人都是微笑着点点头，至于宋凯飞以及徐天龙等人，都是神色淡然，似乎没有将李保根当回事儿一般。

    李保根听到没有人回答，这令李保根微微有些怒意，这时候陈善明淡淡的开口道：“他们没有最强的，你随便选就可以了。”

    当然了，还有一句话陈善明没有说出来，虽说没有最强的，但是……却是有变态啊……

    例如，张余就是一个彻头彻尾的变态……

    听到陈善明这么一说，李保根也是有些怒意，李保根冷哼一声，他可不相信，这里面没有最强的。

    既然对方不肯说，那么他也没有多做口舌之争，目前为止，还是先选出个人来，跟这个人比试一场，让这些家伙们知道，自己的实力再说，只有到了这时候，这些人才会重视自己。

    想到这里，李保根的目光缓缓地在张余以及何晨光等人的身上一一扫过，李保根也没有多余的废话，在这诸多目光之下，李保根选出来了一个人。

    这一刻，李保根大声道：“报告，我就选他了。”

