    第一千六百九十三章 答应   

    “放心，不会让你一个人去的！”

    

    冥皇摇了摇头，然后对着卫宗道：“有人会陪你一起，而且……其中有你的熟人。”

    听到高冥皇这么说，卫宗目光倒是闪烁了一下。

    

    他好像知道是谁了。

    

    “舞岚回来了？”

    

    卫宗问道。

    

    “是，这丫头在外面这么多年，我最近让她回来了！”

    冥渊点了点头，在提到姬舞岚的时候，他的声音之中，出现了一抹笑意。

    

    “而且……只有舞岚和你一起前往，你们才可以拿到冥皇印，毕竟……这冥皇印，只认冥皇血脉。”

    

    “原来是这样。”

    

    卫宗点了点头，他有些明白了。

    

    “你也不用太担心，我会帮你的。”

    冥皇对卫宗认真道，下一刻，他的眼眶之中，那金色的光芒一闪，下一刻，卫宗的手指之上，瞬间出现了一枚白骨戒指。

    

    “带着它……”   

    冥皇淡淡道：“一旦遇到危险，它会带你们从帝陨之地出来。”

    

    看着手上的你白骨戒指，卫宗缓缓从上面抚摸而过，这个时候，他感受到了一丝丝的主宰境的威压，很显然，这是一件十分珍贵的宝物。

    

    有着这样的宝物在的话，卫宗就更有把握了。

    

    于是，卫宗抬起头，道：“既然这样，我们什么时候出发？”

    

    “不要着急，过几天吧，舞岚这几天还在修炼之中，等她出来。”

    

    冥皇对于自己的女儿，可以说是宠溺到了极点。

    

    “好吧！”

    卫宗点了点头，既然是姬舞岚在修炼，他也不介意继续等几天，毕竟……曾经跟姬舞岚相处了那么久的时间，他对于对方，也是有着不小的感情的。

    

    “对了……”卫宗突然想了起来，然后问道：“你一直想要这冥皇印，这东西……到底有着什么作用？”

    

    冥皇摇了摇头。

    

    然后，就在卫宗以为他不会回答的时候，冥皇突然开口道：“冥皇印的作用就一个，镇压……冥界九幽，天地轮回！”

    

    “也就是说……”   

    卫宗微微长大了嘴巴，然后开口道：“只要你得到了冥皇印，就可以让其镇压冥界，然后自己前往其他平行宇宙了，是吗？”

    

    “正是如此！”

    

    冥皇目光之中，金色的光芒微微一闪。

    

    “这……就是我需要你帮我寻回冥皇印的目的，只有有了冥皇印，我才可以真正解放出来，前往其他地方。

    要不然的话，我一走，天地轮回一旦出了什么问题，没有人能够付得起这个责任。

    到时候，那些所谓的鸿蒙境强者恐怕会出现，为了维持天地之间的秩序，强行抹杀我这扰乱了轮回的家伙。”

    

    冥皇摇了摇头，他身上的担子，很重啊。

    

    见到冥皇这般，卫宗也是叹了一口气，他也只是知道对方的不容易，想要离开，可真是艰难。

    

    冥皇……   

    跟他还有帝林都不一样，他本身的实力，其实比起他还有帝林要弱上不少，但是对方掌握了冥界的权柄，只是这一点，就足以让冥皇跻身于最强势的主宰境强者之一了。

    

    毕竟……   

    掌握了冥界权柄，天地轮回的存在，几乎没有人可以击杀他。

    

    但是……   

    在掌握冥界权柄的同时，冥界同时也成为了冥皇的负担，在不断束缚着他，让他失去了自由。

    如果可以选择的话，姬郸宁愿不做冥皇，但是他做不到，因为……这是他这一族的宿命。

    

    是无法逃脱的。

    

    上一个，想要逃脱的，是生死帝君，即使他这样强大，掌握了生与死，仍然难以逃脱死亡的宿命。

    

    所以……   

    姬郸，他别无选择。

    

    既然宿命选择了他，那他只能选择接受。

    

    想到这里，不管是冥皇，还是卫宗，同时都陷入了沉默之中。

    

    卫宗想了想之后，然后对着冥皇道：“也罢，我会在这里待几天，如果什么时候姬舞岚出关了，你就联系我，至于现在……我先离开了！”

    

    说完，卫宗的身体，直接从冥皇面前消失。

    

    见到卫宗消失的身影，冥皇长叹了一声，然后就是长久的静默。

    

    是的……   

    他太寂寞了。

    

    成为冥皇之后，他感觉最多的，就是寂寞。

    

    他现在记忆最深刻的，还是当年，跟庞间，帝林他们一起修炼，一起在诸天万界闯荡的时候，那个时候……虽然危机四伏，遇到各种各样的强者，被无数强者追杀，但是是真的快乐，快意！   

    冥皇最怀念的，就是那个时候。

    

    现在……   

    如果真的可以让卫宗找回冥皇印的话，那他……说不定真的可以解脱，前往其他的世界看一看。

    诸天万界外面的无数平行宇宙，只是想一想，就让人心潮澎湃了！   

    想到这里……   

    冥皇眼眶之中，那金色的火焰，彻底的熄灭了下去，他似乎是陷入了沉睡之中。

    

    ……   

    而此时，卫宗的身形从冥宫之中消失。

    

    他想了一想之后，然后朝着某个方向飞了过去。

    

    那里……   

    就是帝陨之地的方向，卫宗自然不是现在就想要进入帝陨之地，他只是想要过去看看。

    看看那其中，到底有着什么样的危险。

    

    生死帝君，掌握了生与死，冥皇说，在生死帝君死了之后，那禁地之中，充满了强烈的生机，他无法进入其中。

    

    不过，卫宗觉得……   

    其中肯定是不会只有生机的，毕竟，生死帝君嘛……   

    那里面，死的气息同样也会十分浓重。

    如果是一般的生灵进去，恐怕只是接触到一点点，哪怕一点点的死气，就会立刻消亡。

    

    但是卫宗毕竟是逍遥境的强者，而且身上还有这终结之力，以卫宗对于终结之力的自信，他觉得，就算是死气，也未必能够对于终结之力造成什么影响。

    

    也就是说……   

    卫宗觉得只要自己有着终结之力的保护，基本不会在帝陨之地中遇到什么样的危险。

    

    这也是……   

    他之前敢于答应冥皇的底气所在。

    

    更不用说……   

    冥皇还给了卫宗一枚白骨戒指，也就是说，有着双重的保险在，卫宗觉得，自己这一趟……应该不会出现什么问题。

    

    应该吧……   

    

