    涂山君顿感无奈。

    手刀砍在石柱的脖颈处。

    将其打昏扔到一旁的茶楼里，扔下两颗碎银子：“送他就医。”

    茶楼里的掌柜和伙计可不敢得罪身着绣衣卫劲装的石柱。

    涂山君轻车熟路的来到供奉楼前。

    童子赶忙迎了上来，却不敢出声询问。

    世俗之中官大一级压死人，而在供奉楼，这些仙师就是真正的老爷，作为童子虽然有机缘接近修行，却也只是仆从。

    更不敢询问为什么孟仙师这么快就从靖安侯府回来。

    涂山君开口询问道：“月前送来的魔修尸首，如今在何处？”

    本以为供奉楼会有留守的仙师，没想到只有这些在打熬气血的童子，涂山君并没有看到其余的灵光。

    也就打消了问其他仙师的打算，随手抓个童子问了问。

    童子诧异于周良的询问，不过还是老老实实的回答道：“老爷，魔修的尸首就埋在供奉楼后山。”

    “带我前去。”

    童子很快将涂山君带往供奉楼后山。

    后山有个陵墓院子，埋了不少人。

    更多的是墓碑上连人名都没有。

    这其中就有几座看起来很新的新坟。

    李青枫就埋在其中。

    在看到陵墓的时候涂山君的神色顿时阴沉了起来。

    “你且去。”

    涂山君摆了摆手让童子离去。

    挖开坟墓，草席裹着的是李青枫的尸首。

    涂山君摇动尊魂幡，顿时黑色雾气飘过，李青枫的尸首迅速腐朽，最后化作枯骨，轻轻一碰，碎成骨灰。

    骨灰被他重新葬入墓中，恢复原样。

    他并不准备带走。

    就让李青枫的骨灰沉眠于此。

    但是涂山君又害怕那些散修会拆解李青枫的尸首，或是炼成炼尸，所以才出此下策。

    散修大多都是凶徒，因为没有资源他们什么都不会放过。

    这处陵园不仅仅用来埋葬修士，还布置了小型的聚煞阵，利用修士的尸体凝练煞气，也许过不了多久就会诞生强大的阴魂恶鬼。

    现在没有出现鬼物只是因为那些修士时常搜刮的缘故。

    若是煞气堆积多了，就是没有炼尸的法术和阵法法门，随着时间的推移，也会诞生强大的炼尸。

    估计其中埋藏已久的尸体早就已经煞气入体出现尸化了。

    涂山君不需要僵尸，他带不走，也没有役使的法决。

    不过这陵园内的煞气倒是可以搜刮带走。

    抬手将尊魂幡甩出，丹田法力涌入魂幡，尺长尊魂幡顿时化作丈许。

    宽阔的幡面飘扬着。

    周遭灰色的雾气疯狂的涌入尊魂幡。

    幡面愈加深邃，幡面鬼面上的短角好像长长了一些。

    少顷，新凝聚的煞气被尊魂幡一扫而空。

    这里可远不是村庄里的乱葬岗能比。

    天空上头的尊魂幡滴溜转动，落入涂山君的手中。

    稀松的坟头草丛微微晃动。

    顶着荧绿色脑袋，只有手指大小的白色绒毛东西似乎在寻找什么。

    涂山君也注意到了大片的莹头。

    白色五短身躯，看不出四肢，顶着荧绿色的脑袋，也看不到它们的眼睛。

    这些东西是坟墓的伴生品，晚上的时候它们的脑袋会发光，奔跑如风，蹦跳甚远。

    依靠阴气生存，基本上没什么危害。

    应该是因为涂山君将大部分煞气吸收，导致这些萤头以为出了什么变故，所以纷纷钻出来查看。

    在涂山君看过来的时候，萤头赶忙钻回草丛，根本不敢停留。

    细说起来，萤头同样属于小鬼。

    阴煞气浓郁就会诞生。

    涂山君并没有抓捕它们，这些小玩意儿根本没有实力可言，甚至都不算是生魂。

    看着钻入草丛的它们，涂山君真切感受到，他真的来到了一个很不同的世界。

    涂山君哑然失笑：“真是小鬼阴暗藏，嘻嘻于米缸，太过寻常。”

    处理好一切，涂山君想将剑簪法器取回。

    那是侯伯旭留给他的，也是他赠送给李青枫的东西。

    属于他，属于李青枫，唯独不属于梁都的供奉。

    无法读取生魂的记忆，最后孟良也没有说府库的位置，难免摸黑。

    不过既然是府库，就需要防止一般人进入，甚至也要防备供奉楼的仙师，肯定设立着禁制。

    体内法力还盈余，运起灵光法眼慢慢寻找的话，应该可以找到府库的位置。

    “法眼，开！”

    灵光目蕴，流光闪烁。

    丈量供奉楼群。

    涂山君神色淡然的从童子的身边走过，又跨过亭台楼阁，越过池塘水榭。

    三尺尊魂幡供于左手臂弯，宛如拂尘。

    供奉楼群看似堆砌甚广，其实并不大。

    盖因青石桐木在世俗之中稀缺，所以只有比较重要的建筑才会使用能够疏通灵气的桐木，并且刻画些许看起来线条十分简单的阵法纹路。

    虽然弄的一塌糊涂，简陋异常，不过在复数的堆积下倒也能抵挡修士一二。

    涂山君最后在一处府门前停下。

    纵观楼群只有此处的禁制最为复杂繁琐，锁住的灵气也远胜其他地方。

    所以涂山君料定，这里就是那散修说的府库。

    抬起手，法力输送。

    一层青色薄纱般的纹路出现在涂山君的面前，所有气机汇聚于一块不凡铜色锁头上。

    涂山君轻声呢喃：“需要钥匙才能开启？”

    他自然是没有钥匙的，不过那位山羊胡修士层说过，没有他的话，就打不开府门。

    也许对方拥有钥匙呢。

    涂山君直接使用法力开启了山羊胡修士的破旧纳物符。

    铜钥匙赫然就在其中。

    而且他还见到了一份熟悉的典籍，血煞大法。

    涂山君脑中想法转动，感觉自己好像抓到了什么讯息。

    仔细推敲，涂山君想起此人见过八方郡城的镇守仙师。

    又得了血煞大法，肯定从中看到了控幡术，怪不得会深究查找，甚至找到了向虎的门上。

    当然，眼下赶紧将府门打开取走剑簪才是要紧之事。

    “咔吧。”

    随着铜钥匙的没入，锁头应声而开，三环锁扣同时开启，粗浅阵纹微微闪烁后隐去。

    涂山君推开府门直入内院。

    被更多禁制缠绕的内院还有一处四环锁住的平面卦锁。

    再用铜钥匙时却没有丝毫反应。

    涂山君没想一步步解开禁制，这种禁制的气机都汇聚于卦锁上，想要破解还不知道要花费多长时间，最简单有效的便是暴力破解。

    轰碎这道门锁，也许就能寻到剑簪法器了。

    涂山君摆开车马，身躯好似拉满的长弓。

    法力顺着身躯流转，包裹住拳头。

    “砰。”

    爆炸声响起的同时。

    整个禁制顿时被刺激，淡银色灵气罩子轰然显化。

    轰鸣声震醒了供奉楼所有的童子。

    在靖安侯府的五位供奉全都看向供奉楼的方向。

    他们也感觉到了禁制爆发的震荡。

    卢老道大喊一声：“不好！”

    “有人在破坏府库。”圆滚修士同样大惊。

    众人一听，这还了得？

    府库对于他们来说可都是身家宝贝，要是被人破解席卷一空，那不是要了他们的命吗？

    “走！”

    供奉们也顾不得和温岳打太极，直接运起法力直接蹿出。

    卢老道一柄下品飞剑甩出。

    不顾形象的御剑飞行。

