    裴骞的当众提问，令腾达大主管幸海露美眸骤然一亮，她适时道，“孟翔，你前段时间不是跟你爸还谈了这些吗，你有什么看法，说给这些叔叔阿姨们听听，让他们给你指教一下。”

    幸海露平时就是最得意自己家这儿子，她儿子和他爸爸孟畅一样可是从小耳濡目染，眼界甚高。

    在场的这些叔叔阿姨，那个不是动辄千万身价。

    这要是儿子说的好了，可是能获取不少印象分的。

    裴骞这时见大家都被自己转移了注意力，不由的也对孟翔鼓励道：“对啊，说说看你们年轻人的想法，主播，游戏等新型产业还是得你们年轻人多表态。……”

    眼见是众望所归，且裴骞还点名让他说，孟翔顿时是颇带着意气的在众人环视下开口，

    “既然裴叔叔你这么说，那小子我就献丑了。”

    “在我看来，我国的直播行业现在已越过了探索发展期，pc端是主要的流量入口，常见直播类型中，以秀场直播为主，也有部分的游戏直播，自08年9158开创秀场直播模式，歪歪六间房等平台相继入局后，市场已初具规模，然后因为规模的变大，我也预测各种游戏直播将会从今明两年中如雨后村笋一样冒出来。”

    “这其中，p站的生放送直播独立就是一个很明显的标志，这段时期可以被称为流量红利期。”

    他看着裴骞自信中透露着恭敬：“不过因为pc端门槛低，这也导致了直播平台纷繁复杂，而腾达集团在这个过程中显然引领了从传统pc端直播到移动端直播的风潮，以游戏和学习为代表的兔尾直播，就是这一时期生态的重要代表。”

    “我的看法是，未来几年，随着4g技术的提升以及手机直播的普及，未来会进入全民直播的时代。”

    “同时，由于殖功能的创新，直播平台以及资本纷纷入局政策的支持，直播行业也将会出现了千播大战的局面，因此我觉得我们国家应该还会颁布相关游戏行业的政策，进一步推动游戏直播的发展，从而实现商业表现。”。

    孟翔说道这，牛仁义身旁的林天巡——也就是林晚的儿子点点头，就见他抬了抬自己的金边眼镜，补充道：“我也认同孟翔的看法，不过有几点我想补充一下。”

    “从直播品类来看，教育，汽车，房产等以线下为运营主体的行业如今也开始试水线上直播。”

    “从主播主体来看，主播群体也更加的多元化，除了直播达人，我预计越来越多的明星、KOL、CEO、甚至政府官员也会进入直播领域，而在这片土壤中的，我们作为操盘人则需要反思如何在这片红海中更好的生存。”

    “有什么大胆的想法尽管畅所欲言。你这段分析听起来有点意思。”听林天巡分析到这，本身是负责直播这块业务的马洋，马副总上了心思。

    他负责的兔尾直播如今只靠着GOG的游戏直播在苦苦挣扎，急需有用的意见和建议。

    林天巡点点头说：“我觉得直播平台的盈利模式应该是：通过建立解说和游戏爱好者更好的沟通平台，取得客户的信任，通过精准的流量分析，投放更精准的广告来赚钱。”

    “其关键在于：客户的流量和粘性。”

    林天巡从小在国外历练，虽然还只是高中生，但因为父母的影响，在在忽悠人身上还真有几把刷子。

    为了佐证自己的观点，林天巡又开始摆事实列数据：

    “这其实和前几年的团购热很类似。只是以前，由于技术，资金等原因，没有得到很好的发展，主要的供给是来自于解说们的第一视角视频。”

    “最近几年，随着我们对于互联网的重视，越来越多的投资者开始关注于如何服务网络用户的各种需求。”

    “但是，和团购类似，虽然客户有这一需求，而且总量很大，但是供给有相对不足。为什么当初团购需求很大，最终很多的团购企业依旧失败了呢？”

    “事实上，恰恰是因为当时增加的供给太高了，大大高于用户们的实际需求，才出现了失败的局面。”

    “当时，国内的团购网站在短短的几个月之内发展到数千家，而为了在市场竞争种存活下去，加上服务的技术水平区别不大，一群人就开始了恶性价格竞争，以至于最后存活下来的团购企业很少。”

    “直播产品虽然要支出高昂的带宽成本，但是和传统的pc端产品不一样，直播产品的变现速度很快，观众购买道具，顺其自然地绑定了银行卡或支付宝，然后向主播打赏，主播和平台分成，并连接了用户的支付手段，这是现在和未来直播平台最大的盈利方式，也是能吸引大量创业者和投资人最大的引爆点。”

    一通分析，林天巡说的极具专业性，一时间把自己的逼格拉到极点。

    而这种出风头的显摆，直接引来了众人对林天巡欣赏的目光，其中不乏庆晨的侧目。

    时代的发展需求是多元化的，组织为何默许腾达做大做强，很大部分原因就在于腾达会赚钱并且愿意给组织让利。

    林天巡的母亲林氏财团的千金林婉，见自己儿子不露声色的抢了孟翔的风头，脸上的得意也是掩饰不住的，她向御坂真白看过去，希望从后者身上，看到倾慕的神色。

    作为裴骞的合作伙伴，她如今身为人母自然是希望自家儿子能和裴家亲上加亲。

    裴骞和御坂美惠的女儿真白，模样俊，成绩好，再加上家室好，说真的，她是怎么看怎么喜欢，心底是觉得这才是自家儿子的良配。

    然则，裴总的育儿政策却让她失了先机。

    眼见着东瀛小子利用男色先骗了御坂真白的心，林婉是不禁耿耿于怀。

    但这盘棋在女孩结婚前终究还有很多可能，以自家孩子的优秀，未必没有机会能挖墙脚。

    这世道恋爱讲的是门当户对，这东瀛小子就一打棒球的，等过了某个特定阶段，谁又能保证御坂真白不变心！

    林婉心底乐呵乐呵的想着，看御坂真白的眼神也是越加炙热。

    而就在林婉这么乐呵想着的时候，御坂真白的直播间则正挂起八级台风。

    …………

    …………

    御坂真白作为一个自媒体up主，跨的区域相当多。

    美妆，生活，体育，音乐，这四个板块她都有所涉猎。

    她对外公开的身份是，自己是日本人，小时候从小在中国读书，所以才说了一口很好的普通话。

    全京都最大的和果子店御坂家的大小姐是所有御坂真白粉丝对其的认识。

    在p站中，御坂真白更新的视频内容，包含了，自己的美妆经验；京都的风土人情；中日风俗的相对差异；自己的音乐演奏；以及她作为棒球队经理陪伴京都三中的日常vlog。

    由于人美且性格讨喜，在短短的三年间，她也成为了整个p站年纪最小的百万up。

    在粉丝占比上，她的粉丝占比也是高达惊人的8；2，女粉居多，男粉稀少。

    因为P站是中国网站，所以御坂真白的粉丝自然是中国人居多。

    以往的时候，御坂真白会直播分享自己的学院日常，但却是从没有允许男士在直播中入镜。

    而随着此次直播牛仁义的主动亮相，一众女粉立时是群情激昂，表示御坂真白不学好这是要公开撒狗粮。

    又因为一众女粉都已大多看过了御坂真白在颁奖典礼上当众亲吻牛仁义的视频，所以她的女粉对牛仁义的存在并不陌生。

    而因为牛仁义的学生资历太过华丽，且今天上午牛仁义还霸占了日本热搜。

    吃瓜的女粉们对两人的未来还展开了激烈的讨论。

    然则，一众女粉无论如何是不会想到。

    仅时隔半天，御坂真白就带着小男神出现在了自己的直播。

    并且还顺带公开了自己的真实身份，首富裴总的女儿！

    此后的视频，牛仁义的厨艺技能和中文技能暂且不提，御坂真白的真实身份以及她和萧薰儿的共同出镜着实又亮瞎了一众粉丝的狗眼。

    不是说御坂真白和萧薰儿是情敌吗？

    为什么御坂真白会把萧薰儿也邀请入席？！

    而随着直播的持续深入，一些腾达高层的出镜也是使整个直播间的气氛愈发高涨！

    “艹，我好像看到了马总的身影，是腾达的马总。”

    “我好像听了包总，包旭的声音。天啊，白白难不成真是裴总的女儿。”

    “刚才那说话的年轻人分明喊裴叔叔了，天啊，裴总也在现场。”

    “老天爷啊，我们现在这可能是再看未来的腾达高层开会啊，这些少年一个比一个出色啊。”

    ………………

    ………………

     p站的直播间。

    中国网民的猜测和讨论不断，观看直播的在线人数更是一时间突破了三十五万，大有愈演愈烈之势。

    作为当事人，御坂真白和牛仁义并未有在意这愈发火热的气氛。

    此刻的御坂真白正疯狂给牛仁义使眼色，让他发表看法。

    作为了解牛仁义的存在，真白以前也听过牛仁义对直播产业的分析和未来趋势评价。

    相比较刚才那两位的分析，牛仁义的分析明显更加独到，且更具有说服力和前瞻性。

    这时老爸主动开启了这话题，她没理由不让自己男友显摆显摆。

    “爸，牛頭对直播产业的发展很有看法。以前就和我说过，你不妨听听看。”

    见自己无论怎么使眼色，牛仁义都装作没看见。

    木的办法，御坂真白只能先斩后奏。

    一席话说出，一干人是再次不约而同的把目光锁定在牛仁义。

    裴骞眯起了眼，不知在想什么。

    马洋则一副弥勒佛样，颧骨位置的两片脸颊起了酒酡红，笑吟吟的看向牛仁义鼓励道：

    “有想法就说说吧，年轻人的看法是直播产业最需要吸收的意见。我刚好负责的就是兔尾直播这块，如果你说的有道理，我们一定会重视的”

    马洋的话说的很中听，而这番话说罢，牛仁义也是想不表态都不行了。

    他心说真白啊，你让我做菜不是为了让我表示自己胸无大志吗。

    怎么又推波助燃让我出风头呢。

    虽然说他现在可以通过错误的回答显得自己很平庸，但庆晨也不是傻子，又怎么会看不出来自己是否在藏拙。

    算了，是福不是祸，是祸躲不过。

    或许我做的越出人意料，没准对方越摸不清自己套路，我还能争取到更多的救援时间。

    然后我或许还可以借着这个机会刷一波技能，实验一下我的【推销】技能能否通过网络推销升级。

    如此想着，牛仁义干脆破罐破摔了。

    “我的确有些看法。但是那是我打算用来给自己赚钱的。并且我还可以在现场就验证我所说的趋势会如何发生。”

    “马总，如果我的建议能为兔尾直播盈利，您可否把我盈利到的钱的资金作为宣传金让我用在宣传腾达国际学校。”

    “反之，如果我不能让您这边盈利，那我则愿意放弃我那100万美金的奖励。您看如何？”

    “！！！！！！”

    牛仁义说罢，全场震惊！

    不仅是马洋和裴骞，就连庆晨看牛仁义的脸色也变了！

     100万美金，那可是近一亿日元啊。

    虽然这奖金本来就是腾达给的，但怎么也不是说不要就不要的。

    并且这什么意思？牛仁义这是要从腾达的直播部门调钱用来宣传腾达的学校？

    “仁义，你这是要做什么？！疯！了吗？”御坂真白瞪大眸子制止道。

    牛仁义没有看御坂真白，眼睛依旧和马洋对视。

    马洋兴致勃勃的看着牛仁义，愈发觉得牛仁义有意思：“有意思，有意思，我和你赌了。你说说看你到底要打什么赌。你是想利用直播卖东西？”

    马洋这时完全没留意到一旁脸色已骤变的裴骞，反而还和牛仁义进行了互动。

    “嗯，我就赌接下来接下来的一小时，我能卖掉真白家的和果子达到多少成交量。当然了，我还需要腾达提供一个真实有效的购买链接和御坂阿姨你同意，以及把松本，平川师傅外派到上海的承诺。”

    “哦，对了，我预估的成交量大约是一千万软妹币。依托现在的直播人数，我相信我一定能达到我说的数字！”

