    “那香影集团的业务呢？”叶青眯着眼睛问道。

    赫连梓琳苦笑着说道：“香影集团的所有项目，除了《与女神同行》，别的项目都已经停止了，不过现在虽然还在录制《与女神同行》这档综艺，但录了后能不能播出都成问题，想必秦家会阻拦播出的，所以说香影集团几乎已经瘫痪，香影集团旗下的很多工作人员，什么导演啊，摄像啊等等都已经改换门庭了。”

    “播出的话，不会有任何问题。”叶青笑着说道。

    “难不成你还有门路？”赫连梓琳疑惑的问道，在她的印象中，叶青和影视公司，电视台之类的别没有交集啊！

    叶青笑着说道：“你别忘记了，我老婆的肖氏集团可是主打视频和游戏的，到时候，我可以安排在肖氏集团下面的视频网站播出啊，我想你应该知道以肖氏旗下的视频APP的流量，这并不比在电视台播出差吧？”

    赫连梓琳有些担心的说道：“我们两个这样的关系，如果让你老婆知道了，她难道不会……”

    赫连梓琳没有将话说完，但她要表达的意思已经很明显了。

    叶青笑着说道：“我老婆的心胸可没有你想象的那么狭窄。”

    事实上，叶青心里很清楚，肖莹忆已经察觉到了他和姜海露与华娴珊的关系，但是她却没有说什么。

    显然，她是选择睁只眼闭一只眼了，在这种情况下，多一个赫连梓琳，想必她也不会有什么的吧？

    说真的，肖莹忆之所有放任叶青，一方面是她真的深深的爱着了叶青，而另一方面，还有她和诸葛梦的对话，让肖莹忆知道了叶家那什么魂之体的特殊性，叶青注定不会有一个女人。

    当然，还有一个重要的原因就是当初她自己说过的话，那就是不介意叶青在外面找女人，当初，她甚至还给钱让叶青去找。

    不过那个时候只是因为她并没有将叶青当成自己真正的老公，只是在利用叶青来给她当成拒绝严少宽的挡箭牌而已。

    原本她以为自己会和叶青当一辈子的假夫妻，或者是某一天就离婚了，然而，她完全没有想到自己会爱上了叶青，随即着叶青越来越了解，这种爱是越来越深，她清楚自己是离不开叶青了的。

    而且她又不是一个说话不算话的人，当初说的话，她却无法收回了。

    现在回过头来看，无疑是搬着石头砸自己的脚了，所以说她也只能默默的承受了。

    当然，好在她很清楚，即便叶青有再多的女人，在叶青的心中，她才是最重要的那一个。

    正因为想通了这一些，所以说肖莹忆接受起来，也没有想象中的那么难。

    “如果真是这样，那就太好了。”赫连梓琳激动的说道。

    “不就是《与女神同行》这个综艺有播出的地方了吗？用得着这么激动吗？”叶青笑着问道。

    赫连梓琳平复了一下心情，说道：“你是不知道，因为很多项目没有开工的原因，飘香阁都已经快支撑不下去了。”

    “我记得当初你好像说过飘香阁还有些老本可以支撑过去的啊！”叶青诧异的说道。

    “那是我想简单了。”赫连梓琳耸了耸肩，说道：“因为被秦家逼得太急，当时我没有对其它方面的事情想得太多，到后来才发现，这停工，对其它方面的影响也非常的大。”

    “什么影响？”叶青眯着眼睛问道。

    赫连梓琳苦笑着说道：“就说我们香影集团的那些项目，因为停工，这让赞助商们纷纷撤资，撤资倒是小事，但人家要对损失进行索赔呀，而且各个项目也动用了很多的物力，人力，这些可都是有成本的啊，这样一来，我们飘香阁的那点存款几乎都用尽了，说实话，现在飘香阁的帐上就几千万了，我们有几千人，就算省吃俭用，估计也支撑不了两个月了。”

    听到赫连梓琳的话后，叶青二话不说，直接掏出了身上的银行卡丢给了赫连梓琳，说道：“这里面有多少钱，我也不清楚，不过十几亿应该有吧，你先拿去支撑一段时间。”

    说真的，叶青也不知道这张卡上到底有多少钱，反正在瑞国的时候，从肯迪那里搞了两亿美金，后来又是在龚少鹏那搞了一亿大华币，当然，他也用了不少，现在剩多少，他还真没有数。

    至于说当初在郭家搞的那一百多亿，并不在这张卡上，而且那张卡也让他给华娴珊去买云霄山庄的别墅了，至于还剩多少，他同样不知道。

    对叶青来说，钱真的只是数字。

    “我不能要你的钱！”赫连梓琳摇头说道。

    “有什么不能要的？”叶青撇着嘴问道。

    “这样会让人误会我是看中了你的钱才接近你的。”赫连梓琳嘟着嘴应道。

    “呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“以我对你的了解，你好像并不是一个在意别人风言风语的人吧？”

    “可是涉及到你的话，我就在意了。”赫连梓琳耸着肩应道。

    “行了！别婆婆妈妈的了，让你拿着你就拿着，你不说，我不说，谁又知道是我给你的呀？”叶青摆着手说道。

    “这……”

    赫连梓琳还想推辞，但是叶青直接将卡塞在了她的手中，“威胁”着说道：“如果你不拿着的话，哼哼……你们飘香阁就另谋出路了，也不用融合进我的小刀会了。”

    “呃！有你这样的人吗？”赫连梓琳白了一眼叶青，说道：“居然威胁自己的女人，你还真有出息。”

    “嘿嘿……谁让你不听话的呢？”叶青笑着应道。

    “谢谢！”赫连梓琳看着叶青郑重的说道，她知道，这种所谓的威胁，其实也是为了她。

    “跟我还客气！”青撇了撇嘴，说道：“现在也到中午了，我们去吃饭吧！”

    叶青的话刚落下，赫连梓琳就投进了他的怀中。

    “干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “我不想吃饭，只想吃你！”赫连梓琳仰着头看着叶青说道。

    于是乎，嗯……两人又翻腾起来。

