    第8672章神龙见首不见尾（3）

    会议室里一群人都觉得乔沐元是大小姐脾气，忍不住带着嘲笑。

    现在旳大学生啊，象牙塔里呆久了，真是幼稚又单纯，也不知道公司高层怎么会选中一个这样的团队，看来真有不可告人的秘密。

    “别的公司我管不着，但是据我所知，JY集团一向规则严明，章程严格，不应该出现欺压性质合作。还是说，JY总部是总部，分公司就是这么嚣张？”乔沐元质问。

    “有问题你可以向上反应，这不归莪们管。你要是觉得我们有问题，尽管固定证据去揭发，而不是在这儿质疑。”

    一时间，会议室里吵得不可开交。

    乔沐元团队的年轻人普遍年纪轻，论吵架，不是这群人的对手。

    她的要求很简单，心平气和坐下重新沟通细节，争取开始进入下一个环节。

    但项目部并不想跟他们做沟通，只想继续拖下去，拖到他们受不了直接放弃合同换团队。

    项目部门态度格外嚣张，丝毫没有心平气和沟通的意思，尤其是艾琳，她作为公司的设计顾问，正眼都不想瞧乔沐元的团队。

    争吵持续了半个小时，谁也不让谁。

    项目部门也是头一次遇到态度这么强硬的乙方，甚至有当场毁约的冲动。

    可惜，毁约不是他们一个部门说了算。

    双方僵持不下。

    乔沐元干脆坐在沙发上：“今天不给一个满意答复的话，我们不会离开。”

    艾琳指着她发脾气：“没见过你们这种乙方，是你们在求着我们合作，不是我们求你！我看这次项目的结款，你们一分钱也别想收到！”

    “结款是你说了算吗？”乔沐元冷笑，“你权力这么大？”

    “那就走着瞧！”

    “JY集团纪律严明，用人不拘一格，但我没想到伦敦分公司如此混乱，我看，你们总裁也得反省。”乔沐元一生气，连带纪长慕一起骂了，做的什么事。

    她知道他平常几乎不过来，分公司也有自己的CEO，但她现在就是觉得他也该骂。

    气得要命。

    亏她之前还夸他好。

    “大小姐脾气收一收，这里不是你家，谁也不会惯着你！”艾琳涨红了脸，也很生气，“未来一个星期我都不想看到你们整个团队的任意一个人！你们愿意耗就耗着，反正你们团队的开支跟我们没关系！”

    说完，艾琳摔门离开会议室，脾气非常大。

    “砰”一声，四周安静下来。

    项目部的人也陆陆续续离开，都觉得这次的会议很失败。

    一时间，偌大的会议室里只剩下乔沐元和她的小团队。

    都是很年轻的女孩子居多，她们安慰乔沐元：“Janna，没关系，如果你还想继续做这个项目，我们也会留下，薪水暂时可以不用发。如果你不想做这个项目了，我们就解散，也不用发薪水。”

    “不会的。”乔沐元看向他们，目光坚定，“既然选择了开始，那就有始有终，而不是半途而废。我看，也不必再问他们的意见，也许说不定他们明天就不在这个公司了呢！”

    (本章完)

