    神保町是很少下雨的，但今天好像是个例外。

    雨下得很大。

    叶离撑着伞回到公寓这里，将手里的雨伞散去，沿着楼梯走到二楼上面。

    一眼就看到邪神酱站在走廊那里抬起头呆呆的看着天空，好像是在思考人生的样子。

    “哟，渣蛇，又因为作死被百合铃赶出来了吗？”

    这是很常见的事情。

    邪神酱总是作死，每次不是被百合铃切成肉片、就是被百合铃赶到外面来。

    听到叶离的声音后，正在发呆的邪神酱双眼恢复灵动的神采，转头看向正朝她走过来的叶离。

    这个家伙的脸上，还是那用来欺骗别人的阳光笑容。

    实话实说，邪神酱就很不喜欢这样的笑容。

    因为是恶魔来着。

    话不多说，直接跳起来空中转体三百六十度。

    “邪神酱飞踢！”

    叶离急忙闪开，躲开邪神酱的这次袭击。

    然而邪神酱不依不饶。

    “邪神酱飞踢！”

    “我靠，你疯了，闲着没事做想要干架吗？”

    “恭喜你猜对了，因为下雨不能跑到外面玩儿，正好用你来排解寂寞，看招，皇家哥本哈根！”

    “排解寂寞可不是这样的排解法，你得先把变身药剂喝了，下面有了洞再来找我。”

    “……去死吧！邪神酱飞踢！！！”

    “我靠，来真的啊？！”

    “去死去死去死！”

    “……”

    一人一恶魔就在走廊里打闹起来。

    然后被表情冷若寒霜的百合铃双双镇压。

    ……

    最近的叶离被百合铃、米诺斯她们揍一顿后，都是躲在皮诺这个温柔乡里寻求安慰的。

    虽然是个性格扭曲的天使，但宠起人来是真的要命。

    舒舒服服的躺在地上枕着少女柔软的腿，吃着少女送到嘴边的零食水果等。

    这时候就破有种“醉卧美人膝”的意味。

    米诺斯有点受不了叶离跟天使的腻歪，撇撇嘴就跑到隔壁跟百合铃她们聊天。

    珀耳酱倒是没有在意，正坐在旁边玩着折纸。

    外面大雨滂沱。

    室内温暖如春。

    叶离吃着皮诺送到嘴边的葡萄，看着她的胸。

    虽然是想要看她的脸，但若隐若现的真的看不清。

    只能爬起来，坐在皮诺的面前。

    接过她手里的那串葡萄，摘下一颗送到她的嘴边。

    边喂她吃边询问道：“皮诺，你有什么理想吗？”

    将葡萄咬进嘴里的皮诺愣了一下，快速将葡萄咬碎吞下去，然后摇摇头。

    “没有。”

    她没有理想，也没有野心。

    虽然是想过要把主干掉，但那毕竟只是想想，一个普通的天使根本不可能干掉主。

    而如果真要说是“理想”的东西，可能就是想要安安稳稳的过着小确幸的日子吧。

    其实不仅是她，大部分的天使都是这样。

    虽然是天使，但很多时候跟普通的人类也没有多少区别。

    叶离继续喂她吃葡萄。

    “理想这种东西，我倒是有一点，那就是成为半神，有可能的话还要成为真神。”

    这是修行方面的追求。

    生活上的追求，大概就是过普通的日常生活。

    其他的方面……

    那倒是没有什么值得说的了。

    皮诺不懂什么半神真神，很是疑惑的看着叶离，等着他给自己解释。

    但是叶离暂时没有跟她解释。

    “所以从现在开始，就请继续宠着我吧。”

    说完又转身躺下，枕着她的腿。

    努力修行？

    等到明天再说也不迟。

    “？？？”

    皮诺搞不懂他突然说这些话的意思，但也没有多想。

    只要叶离还会跟她在一起，就什么问题都没有。

    ……

    叶离的明天再说可不是拖延，更不会只说不做。

    事实上只要达到顶级，普通的修行方法已经不管用。

    有用的是突破到半神境界的修行方法。

    严格来说的话，这可能已经是体系外的知识。

    从入门到顶级，是一个完整的体系，理论上来说谁都可以修行到顶级。

    只要沿着前辈们开辟出来的道路走上一遍就行了。

    当然这是理论上的。

    但不管实际上有多少人能够走到最后，只要理论上没问题，那这就是个完整的体系。

    而突破到半神的道路，根本就无法复制。

    一个人用自己的方法成为半神，另一个人如果照做的话，百分之九十九点九九九是不会成功的。

    只有走出自己的道路才有可能成为半神。

    因此从顶级到半神的修行根本就不成体系。

    叶离正在开辟自己的道路。

    最主要的就是“学习”，学习不同世界的不同知识。

    这种学习一直在进行。

    叶离可以一心多用，表面上是懒懒散散的过日子，实际上一直在努力修行。

    皮诺对他的“宠溺”其实根本就不会造成太大的问题。

    小问题倒是有，那就是让叶离沉迷于温柔乡无法自拔，多多少少丧失了一点进取心。

    重新调整好心态后，这点问题也不是问题了。

    每天生活依旧。

    不是沉迷于温柔乡、就是去调戏百合铃她们，或者跑到表演现场给波波隆加油。

    此外还经常性接济佩可拉、经常去找康娜一起玩儿。

    日常生活，毫无波澜，毫无新意，每天重重复复的好像都是那几件事情。

    偶尔还是会有点计划外的事情的。

    像是露科亚这条龙突然也说要搬到这边来住了。

    搬到一个魔法师的家里。

    那是个小男孩儿。

    本来是召唤恶魔的仪式，结果露科亚擅自跑过去了，还被小男孩当成了恶魔。

    当然这样的事情跟叶离无关。

    平平淡淡的日常生活中，时间在不经意间悄然流逝。

    等意识到的时候，季节已经来到夏季。

    夏日炎炎，烈日当空。

    邪神酱再次哀叹着这里是地狱，嚷着要空调要凉快，然后就真的凉凉了。

    她总是不长记性。

    而等到邪神酱复活后，叶离就被她绑了。

    绑到百合铃的房间里充当空调。

    “像你这样低劣的人类也还是勉强有点用处的呢。”

    凉快了很多的邪神酱得意忘形。

    于是“咔”的变成冰雕。

    叶离没有管她，而是走到正在完成课题的百合铃身边，笑呵呵的想要抱着她。

    “百合铃酱，我来让你凉快凉快吧。”

    “……”

    “嘭~！”

    这次的叶离是真的被用绳子绑起来扔到角落里充当空调了。

    米诺斯、美杜莎她们摇摇头。

    还好意思说人家邪神酱呢，自己还不是同样的不长记性。

    ……

    某个下午。

    叶离继续充当空调，但今天并没有被绑起来。

    天使、恶魔、人类凑到一起，吃着喝着聊着。

    叶离突然就接到小林小姐发过来的电话，说是邀请他明天去海边玩儿，问他有没有时间。

    “稍等一下。”

    叶离说了一声，看向天使还有恶魔们。

    “要一起去海边玩儿吗？”

    “什么时候？”

    “明天。”

    “没时间。”

    “明天已经有安排了。”

    “我不去。”

    “……”

    恶魔跟天使都表示拒绝。

    叶离耸耸肩。

    既然她们都不去，那就自己去吧。

    虽然对小林小姐她们没有什么兴趣，但康娜的泳装还是要看的。

