    幽冥公主让侍女将带来的食物放在了桌子上，又屏退了其他人，这才用火辣辣的眼神看着格里菲斯，一步步走了过来。

    这可怕的眼神……

    格里菲斯心头一慌，为何他突然有了种身为猎物的感觉？

    幽冥公主今日没有戴面纱，显露在外的容颜让人看了‘惨不忍睹’，但她却毫无自觉，热情地依偎了过来：“大皇子，来吧，和妾身一起……”

    话没说完，格里菲斯已经躲开了。

    他一脸厌恶的看着幽冥公主，若非昨天才被魔君警告了，只怕他当场就发作了，只能按捺住性子冷冷道：“我不饿，公主自己吃吧。”

    幽冥公主拉了个空，娇嗔一声，仿佛在怪格里菲斯躲什么，眨了眨睫毛稀稀拉拉的眼皮，鼓着死鱼眼道：“大皇子，你要是不陪我吃饭，我就去告诉父皇了！”

    这威胁，听得格里菲斯不得不忍下一口恶气。

    他这才走了过来，但依旧离幽冥公主远远的，坐在了她的对面。

    “这才乖嘛！”

    一句表扬，格里菲斯太阳穴都突了突，才强忍着没有发作。

    他忍，忍，忍！

    幽冥公主满意地看着帅气的格里菲斯，直到看得他浑身不自在，想要发作了时才收回眼神，掩嘴娇笑一声，一一揭开了倒扣的碗。

    “这些啊，都是我们鬼族最美味的食物，今早妾身特意让人准备的……”

    格里菲斯下意识一看，瞳孔顿时一缩。

    这些居然是鬼族人的食物？！

    一盘盘蠕动的活虫子，白花花地在碗里翻滚着，还有拳头大的癞蛤蟆，浑身长满了恶心的疙瘩。一碗看似汤水的炖盅里，混合着烂树枝烂树叶，发出浓郁的酸涩腥臭；甚至还有一大碗不知道什么东西制成的粘稠糊糊，差点没让格里菲斯当场吐出来。

    他震惊地看着幽冥公主拿着筷子，将那些恶心的东西夹出来，放在他面前的碗里，还用比哭还难听的声音催促道：“吃啊，大皇子，你尝尝嘛！”

    格里菲斯直接破防了。

    他虽然对人族的食物也不太感兴趣，总觉得人族矫揉造作，吃饭总是一盘一丁点，还花样多，显得太过小家子气。还是他们魔族大快朵颐，直接生吞血肉来的粗犷豪迈霸气。

    可人族的食物比起鬼族来，真的是一个天上一个地下了。

    格里菲斯腾身站起来，强忍住掀桌子的冲动，厌恶的道：“你们鬼族就吃这些……”

    他差点没说出恶心的堪比狗屎了。

    好在格里菲斯又想起了魔君的警告，不得不压下脱口而出的脏话，沉声道：“公主自己吃吧，本皇子无福消受这些东西。”

    “大皇子，你应该没吃东西吧，会饿了，还是尝一点吧。”

    幽冥公主却不死心，直接端起那碗蠕动的虫子走了过来，想要亲手喂他吃。

    格里菲斯步步后退，不断地拒绝，可幽冥公主也毫不死心，非要让他尝一口似的，僵持了片刻，格里菲斯的耐心已经降到冰点，厌恶却升到最高，终于一把打翻了那只碗。

    “你……”

    眼看幽冥公主又要翻脸，格里菲斯把心一横，直接拉着她干枯如柴的爪子，就朝殿外走去：“公主，我们还是不要在这里用餐了，本皇子带你去个地方，你一定会惊喜的。”

    是可忍孰不可忍！

    格里菲斯宁愿破坏掉魔族和鬼族的关系，也不想再委屈自己，和这个鬼女相处了。

    他要狠狠收拾一顿幽冥公主！

    让她乖乖地滚回去鬼族去，再也不来烦他。

    幽冥公主一听，刚升起一点的怒意又消失了，满脸欣喜地道：“真的吗？大皇子，你要带妾身去哪里？”

    本皇子要弄死你！

    格里菲斯恶狠狠地腹诽一句，嘴上却道：“别着急，公主跟我来吧，去看看就知道了。本皇子马上就会让公主有个难忘的体验，一辈子也忘不掉的。”

    他要带这鬼女去见妹妹。

    绮丽丝一定有办法收拾她，等会他和妹妹两人联手，一定要把这鬼女收拾得叫天天不应，叫地地不灵的程度，还不敢说出来。

    二人匆匆出了旭日殿，守在门口的阴珠和阳珠对视了一眼，眉头一皱。

    魔族大皇子要带幽冥公主去哪里？

    阴珠……也就是明姬，她略一思索，对赤羽猜测道：“我看这魔族大皇子有些不对劲，该不会想对幽冥公主下手了吧？他会不会真的杀了她？”

    “有可能哦！”

    周围无人，赤羽说话也没什么顾忌，调侃道：“这鬼族公主也太恶心了，虽然中了你的摄心大法，暗示她继续去纠缠魔族大皇子，但这些食物是她自己准备的，可见鬼族人是真的恶心。别说魔族大皇子受不了，换了我，第一天就想弄死她了。”

    明姬眼睛一亮：“我们就等着出事了，可别让格里菲斯有机会毁尸灭迹，咱们跟上去瞧瞧，万一真发生点什么，可得帮他宣扬出去才行，不然鬼族和魔族怎么会翻脸？”

    赤羽也来了兴趣：“走，赶紧跟上。”

    很快，二人尾随在格里菲斯和幽冥公主身后，一路出了黑荆棘宫。

    格里菲斯带着幽冥公主直奔魔族圣地。

    一路上只有他们两人，因为走得匆忙，连马车也没准备。

    幽冥公主踩着积雪，一脚高一脚低的，最终不得不飞了起来，追在格里菲斯后面喊：“大皇子，你要带妾身去哪里啊？这儿到处都是雪，有什么好看的呢？”

    生怕幽冥公主反悔不去了，格里菲斯只能停下来等她。

    直到她追上来了，格里菲斯又后退一步，和她保持一定的距离，这才道：“本皇子想带公主去我魔族的圣地看看，那是一个神秘的地方，公主可愿意？”

    “哦，魔族的圣地好像在魔渊。”

    幽冥公主果然又来了兴趣，好奇地道：“魔渊有什么东西，大皇子你要带我去看什么？”

    格里菲斯生怕她跑了，拉住了她的枯柴手，意味深长地道：“提前知道就没惊喜了，公主走吧，本皇子一定让你不虚此行，终身难忘。”

    终于，二人来到了魔渊之巅的这座山下，准备上去。

    谁知，值守的魔族精英卫却为难的看着格里菲斯，说道：“对不起，大皇子，明珠公主有令，没有她的命令，除了陛下之外，谁都不能擅入魔渊。”

