    黄粱面色一凝，却以为他是在开玩笑，心想这东西，是你说有就能有的？

    看到他不信，易阡陌当即掏出了龙阙，道：“这是不是极道宝物？”

    看到眼前的龙阙，黄粱怔住了，他下意识的就想要夺过去，可还是按捺住了，道：“能否给我瞧瞧？”

    易阡陌到没有小气，抬手就将龙阙给了他。

    黄粱看着眼前这件兵器，仔细的抚摸着其上的纹路，一颗星一颗星的望着，像是陷入了回忆之中。

    “原来是这样，原来是这样！”

    他握着龙阙的手，微微的颤动着，最终还是不舍的将龙阙还给了易阡陌，道，“你知道这件武器叫什么吗？”

    “龙阙！”

    易阡陌说道。

    “龙阙？”

    黄粱微微一怔，笑着道，“这是它现在的名字，我是说你知道它以前的名字吗？”

    易阡陌摇了摇头。

    “无锋！”

    黄粱说道。

    听到这两个字，易阡陌陷入了沉思，再望向眼前的龙阙，这个名字确实非常的适合，但他仔细一想。便又觉得，自己起的这个名字更好。

    无锋是很好，但应该是它前任主人的起的名字，他现在是这把剑的主人，那就应该叫龙阙，这点自信他还是有的。

    “龙阙也挺好，毕竟，它现在属于你！”

    黄粱说着，又道，“别问我它以前属于谁，既然你得到了，那就是属于你，你问我也不会告诉你。”

    易阡陌无言，他确实想问，但对方都已经堵死了，他也只能打消这念头。

    “能否融合？”易阡陌问道。

    “不行！”

    黄粱摇了摇头，“这把剑的剑灵，已经陷入了沉睡之中，即便九星聚齐，能否苏醒也是一个未知数！”

    “啊？”易阡陌问道，“为什么会这样？”

    “因为他的朋友死了！”

    黄粱说道，“与之融合的极道宝物，一般称之为朋友，朋友若是离去，其中的器灵，有的会直接毁灭，有的会沉睡！”

    “那就是说，我有这把剑也没用？”

    易阡陌问道。

    “你给我！”

    黄粱伸手道。

    易阡陌将龙阙给了他，黄粱一抬手，剑忽然消失了，这让易阡陌一阵担忧，生怕黄粱吞了他这把剑。

    但一想到黄粱都帮自己到这份上了，便打消了自己这个小肚鸡肠的念头。

    过了许久，黄粱手中剑光一闪，出现了一把剑，这把剑此刻已经变得崭新，其上依然有九颗星，还有龙纹汇聚。

    但这把剑，跟此前已经完全不一样，随着九星汇聚之后，龙纹竟然消失了，其上的九颗星，也随之收敛了光芒，渐渐消失。

    “怎么回事？”

    易阡陌担忧的问道。

    黄粱一抬手，将剑丢给了他，可当他接住时，差点脱手而出，赶紧一双手去接，因为此刻的剑实在太重了。

    以他现在的力量，竟然都感觉到无比的吃力，一双手去接，最后剑尖还是落在了地上只能稳住。

    随着他注入星力进去，也只能勉强的将剑抬起手，双手还在打颤，持续了片刻便又握不住了！

    “为什么忽然这么重了！”

    易阡陌问道，“而且，这上面的龙纹，还有九星都去哪里了！”

    “我帮你敛去了，现在这把剑非常重，至少要到不朽境，你才能够操控自如，如今你需要的是养剑！”

    黄粱说道，“我仔细查看过，这把剑的器灵，并不是沉睡，它已经不再了！”

    “不再了？”

    易阡陌惊讶道。

    “不错。”黄粱说道，“此前我以为是沉睡了，仔细搜寻了一番，发现已经不再了，只剩下了这把剑的空壳子，没有器灵的帮助，确实很难做到挥剑自如。”

    “器灵还能脱离剑身跑路？”易阡陌有些不可思议。

    黄粱冷淡的扫了他一眼，有些不快：“这是你的机缘，器灵虽然不在，但你可以养剑，如此反而到省事了，只要你将这把剑养出来，你就拥有一把极道神兵！”

    “极道神兵？”易阡陌咽了咽口水。

    “是的，这是一把极道神兵，也是这长生天里，最顶级的神兵！”

    黄粱说道，“即便失去器灵，经历了岁月的洗礼，依然无法掩盖它的光华，既然你已经给了它名字，那就赋予它更高的荣耀吧！”

    “嗯……”

    易阡陌想了想，问道，“我知道这么问，有些不合时宜，但我想知道……我与他融合了吗？”

    “滴血！”

    黄粱没好气的扫了他一眼，走回了柜台。

    易阡陌这才咬破手指，滴了一精血上去，随着精血入剑，易阡陌立即与龙阙联系为一体。

    同一时间，易阡陌感觉到体内的剑丸，忽然微微震颤了一下，但也就是瞬间，便又恢复了平静。

    到是回到柜台的黄粱深深的扫了他一眼，却也什么都没说。

    “滴血之后，你与他的气息，便彻底融为一体，若是遇到星族，你可以告诉他，你与这器族签订了征服契约！”

    黄粱说着，继续忙活去了，“你……可以走了！”

    易阡陌却没准备走，拿出了自己的辉月炉，道：“前辈，您能否再帮我一个忙？”

    黄粱不耐烦的扫了他一眼，看到他手中的几乎破碎的丹炉，明白了他的意思，指向了货架上的丹炉，道：“自己选一个。”

    “好嘞，多谢前辈。”

    易阡陌喜滋滋的看向了货架上的丹炉。

    他扫了一眼，发现每一个丹炉炼制的手法都十分高明，好像每一个又都差不多，而黄粱根本没有指点他的意思。

    根据自己的经验，易阡陌选择了当中那个古铜色的丹炉，说道：“前辈，我要这个！”

    “嗯！”

    黄粱竖起大拇指，道，“眼光不错，一个紫金龙币，概不赊账！”

    “不是免费的吗？”易阡陌问道。

    “谁跟你说免费了？”

    黄粱没好气的瞪了他一眼，道，“爱要要，不要滚！”

    “我要，我要！”

    易阡陌苦着脸，当即放下了一百个黄金龙币，这也是他的全部家当，这可是相当于一百万青铜龙币。

    黄粱收走了龙币，那丹炉上的禁制随之解开，易阡陌当即取了下来，这丹炉确实不错，比起他的辉月炉，那好了可不止一星半点，其上还有一个蓝色火焰的图案，正是那蓝灵鬼火。

    他拿着丹炉，正准备炼化，黄粱说道：“赶紧滚！”

    他不知道黄粱为何忽然这么急着赶他走，但他还是拱手一礼，转身走出了铁匠铺。

    望着他离去的背影，黄粱摸着下巴，思忖道：“你还是不甘心吗？”

