    庞村两委所有的女人们，全走出村委会议室，各自奔向包干的组，去宣讲被树为全市农村城镇化进程试点村的好处去了。不多时，庞村的各个角落都响起了乱哄哄的笑闹声。

    幺叔和郭金花站在会议室的窗户旁边，听着乱哄哄的声音响了起来，开心地相互看了一眼，一起走回坐在会议桌后望着高原。

    笑嘻嘻地，幺叔说：“高大记者，除了彻底发动村民配合外，我们村委还需要做哪些工作呢？比如欢迎标语什么的。”

    高原点点头，微笑着说：“欢迎标语一定要的。幺叔、郭村长，请你们想想，调研组下来调研什么？是调研我们的标语，口号响不响亮，字写得好不好看么？如果是，我们就来研究如何写标语；如果不是，那我们就要往调研组想看到什么上面去想了。两位，你们说是不是这样？”

    见幺叔脸现尴尬，郭金花白了幺叔一眼，嗔着他说：“就你这男人样，还说我们女人头发长，见识短。依我说啦，头发长的未必见识短，头发短的未必见识就长了不是？你看看高大记者，头发跟你差不多短，可你的见识怎么就比人家短了这么一大截呢？可见你这男人就是比别的男人短这么一大截！”女村长郭金花边说边比划着，用右手拇指和食指伸到最大比划着幺叔比别的男人短的长度，语带双关地说起了荤话来。

    高原一听就乐了，偏不说话替幺叔解围，就等着看看幺叔是如何将女村长的荤话给顶回来的。

    幺叔不慌不忙地横了郭金花一眼，问：“你应该最清楚尺有所短，寸有所长这话了。软如豆腐般没性格，尺便成了所短；坚如磐石般特的性格，寸亦为其长。凡事适合最好，不在其位不谋其政。如某些事便不在我之长短应管辖的范围之内。郭女村长难道不想老老实实地仰望玉树临渊般威猛高大记者指点江山，评点长短么？”

    听幺叔将性格能力、识见长短与性能力、鸡鸡长短混合着来讲，浑然天成般结合起来，最后还把威猛高大的高原说成郭金花所仰慕的对象，将火往高原身上引去。高原心想，要不是碍着自己这位外人在场，幺叔与郭金花的斗法，将更具荤味道，听起来火辣辣的。笑了笑，高原佯装不耐烦的样子说：“你们先讨论着，我称回郑爽家里休息几个钟头，等你们讨论出强弱长短的结论来了，再去叫我来吧！”

    幺叔和郭金花急忙陪着笑，郭金花说：“我们俩斗嘴斗惯了，请高大记者不见怪。好了，幺叔，不许再说荤话了，让高大记者听着笑不笑话呀？真是的！高大记者，请你指点江山评说江湖吧！”

    高原内心里觉得幺叔和郭金花这些最基层的村干真是可爱，便笑着说：“市委市政府的调研小组来调研的主题，是我们庞村的城镇化进程情况。因此，我们要紧紧围绕着这个主题来展开所有的工作。第一，标语牌还是需要的，但不必写欢迎内容，只需要在各个路口标注清楚这是通往哪个公司或工地就行了；第二，道路不必干净，但要繁忙；第三，各公司工厂全得呈现一片繁忙景象；第四，在建的工程不仅不必停工做卫生，而且更要加大施工力度，以求在调研组成员们的心里形成庞村的城镇化进程正快马加鞭推进之中的好印象。结束！”

    高原提出的这四点，正迎合市委市政府调研组对庞村城镇化进程的心理期待而设定的，自然将在调研组心中引起共鸣，进而得出必须支持庞村的城镇化进程的结论，报告市委市政府将庞村定作为全市农村城镇化进程试点村。

    幺叔打电话叫来小乐，让他骑摩托车带着高大记者到各个工地、公司转悠观察一番，才跟郭金花一起按高原提出的四点要求贯彻执行去了。

    郑爽和杜展开车到达县城，径直回到杜展的家里，让杜展打电话叫回父亲，大利县委书记杜云生。

    得知市委市政府有意将庞村作为全市农村城镇化建设试点村，杜云生连称意外，瞅着郑爽跟杜展笑而不语的模样，心里猜想应该是他们两人操作的结果。杜云生很聪明，并不问他们两人是如何操作的，而只问需要县委县政府提供什么样的配合与帮助。

    杜展开心地用手肘碰了碰郑爽，说：“哥，你来说。”杜云生自从上次认下郑爽做干儿子时起，便改口称郑爽为爽儿了。杜云生笑吟吟地望着郑爽，说：“爽儿，你是哥哥，你来说！”郑爽恭恭敬敬地说：“干爸，其他的事情庞村两委自然会去办好，但各个工地上的施工队伍严重不足，这可是他们最难办好的事情。第二件事，请县委县政府不必事先前往庞村，要造成县委县政府不知情的印象，让调研组领导生出他们是突击检查来的心理感觉。这一点很重要，县委县政府不仅不能事先去庞村迎候市委市政府的调研组，还不能就此事向市委市政府求证是否属实。第三点，如果能有县里的一些公司派出考察人员到庞村考察，作出有投资庞村意向的表示，那就更好了。若有其他地方公司的投资考察组连续几天在庞村盘桓，那效果就更佳了。干爸，就这三点，请干爸多帮助我们！”

    杜云生望着亲生儿子杜展和干儿子郑爽，觉得他们配合在一起，真的大有作为呀！略想了想，杜云生手虚指着说：“第一，县委县政府可以做到不事先去庞村，也不跟市委市政府联系此事；第二，一定会在最短的时间内抽调到足够的施工队伍和施工车辆，到庞村供两弟兄无偿调度安排；第三，立即运用所有关系资源，组织本县和外地的公司派出投资考察组到庞村考察。直到调研组离开，每天不会少于三个投资考察组在庞村。爽儿，小展，如果临时有需要县委县政府配合、帮助的事情，私下让小展发qq消息告诉我。从现在起，我的qq将24小时在线，我也会尽量呆在电脑前不离开。对了，爽儿，你身边的钱不够用的话，我这里还有一张小展的卡，上面有五十万的存款，你们拿去用吧。该花的不要节省，不够就告诉我好了！还有，你们回庞村后要告诉温庭，这次接待调研组的一切开销，由县财政全额拨款，让他不要心疼钱！只要庞村可以被市委市政府作为全市农村城镇化建设的试点村，那花再多的钱都是值得的，都会要回来的。这一点，一定要跟温庭说明白。他是个老实人，会有心疼钱的心理。”

    说完，杜云生从书柜一角抽出一张银行卡递到郑爽的手上，郑重其事地叮嘱说：“爽儿，大事你要替温庭作主，他的眼光与胸怀不够高远。只要是替庞村做的事情，任何开支都可以由县财政全额支付，真的不必省钱，不必怕花钱，被确定为试点村才是全县工作的重心，也是你们工作的重点。好了，干爸这就去做安排，你们也快点回庞村去开展工作吧，别让温庭这没什么见识的家伙搅乱了这大好局面！”

    郑爽和杜展也不多说，告别杜云生后立即开车回庞村，打到幺叔将杜云生对幺叔的要求说了一遍。没见到高原的身影，郑爽问过才知道，小乐载着高原四处观察去了。幺叔将高原讲的四点复述了一遍，皱着眉头说：“其他都好办，就是幼儿园工地、养老院工地和风景区工地，还有你的加工厂和几个公司的工地施工队伍很难找足呀！”

    郑爽听了，开心地说：“幺叔不必为这事忧心，交给我们哥俩就行了。村民们对城镇化建设的热忱度，将在很大程度上左右调研组成员的判断，幺叔一定要在提高村民对城镇化建设进程的热情上下足工夫，将城镇化建设进程会给庞村带来的巨大好处明明白白，清清楚楚，详详细细地一条一条印刷成宣传纸条，颁发到每位村民手上去。还要重要确立一些人选，确保他们可以用他们自己的语言，来讲述他们对城镇化进程能带给他们巨大好处的期待心理。这就是调研组成员心目中的民意，是庞村广大村民对推进庞村城镇化建设的民意，是政府最期待的民意！有了这样的民意表达，市委市政府才会放心地将庞村确立为全市城镇化建设试点村的。”

    幺叔听得瞠目结舌，这才意识到他的见识真的跟郭金花所说的那样，头发短未必见识就长了。心悦诚服地答应着，幺叔决定今晚召开村两委成员会议，在会上贯彻高原和郑爽提出的各点要求。

    见诸事安排妥当，郑爽打电话给方芳，让他派人到家做三个人的午饭后，跟杜展一起开车去南山坳铝钒土公司找盛工。到目前为止，盛工是庞村城镇化进程中所引进的第一个高级人才，在这次市委市政府的调研中必须发挥最优的作用，产生最佳的效果！

    刚在南山坳铝钒土煅烧厂盛工办公楼前停车，听到停车声音的盛工已经从窗户上探出头来，见是郑爽，一脸笑容地起身迎出门来。这是杜展来庞村后第一次见到传说中从大上海来庞村的高级工程师盛工，边跨下驾驶座边友好地朝盛工微笑着。