    原本对秦风便有些忌惮的东方箫，此时忍不住的打了一个哆嗦，他发誓，自己这辈子最大的错误就是和秦风叫板。

    想到了对方的恐怖之处，他甚至感觉到灵魂都在颤栗。

    作为半步通神境界的弟子，他勉强的进入到十层世界的程度，所以，自然的也有资格继续战斗，此时他也在暗自的祈祷，在后面的战斗之中，一定不要遇到秦风……

    “没想到……这小子竟然达到了这般程度！”

    看着秦风，即便是地煞府主的面容都开始微微的一变。

    原本，他对秦风已经高估了很多，但是断然的没有料到，对方竟然可以达到十五层世界的程度。

    这简直是一个妖孽！

    “不过，暂时来说，也只能够达到这般程度了，相信，下一次再次参加这皇者争霸之战，这小子将会成为一方皇者！”

    哪怕是这地煞府主再如何的高估秦风，再如何的看好他，但是却也没有办法改变秦风那只有真灵境修为的前提。

    比起亲传弟子，秦风也许有些抗衡力量，但是面对着半步通神，那是断然的没有可能的。

    “这个弟子……必须重点培养！”

    沧海宗的宗主以及大半的长老高层们，无不暗自的决定着。

    “此子，若是不消除，以后定然是一个威胁……”

    其他的宗门，有如此想法的宗主和长老不在少数……

    等到所有的弟子，全部从这通天神碑之中出现之后。

    地煞府主的声音也随着响彻出来：

    “很好，和我所说的一样，十层之下的弟子，没有资格参加，十层之上的，将会继续参与，两天之后，封神台再见，嘿嘿，不要以为闯过了通天神碑，就可以高枕无忧了，嘿嘿……”

    接下来的时间里。

    所有的人，都开始有条不紊，但是却又颇为紧张的准备起来。

    在这两天时间中。

    所有能够继续参加比赛的人，无不开始抓紧这个时间去修炼。

    两天的时间，飞快的过去。

    再次来到了这皇者战场的时候。

    此时，在这皇者战场的高空上，一尊巨大的建筑，出现在其中。

    虚空凌渡，盖世无双。

    建筑样子，似乎是一个比武场地，上面无不都是白玉般的玉石雕琢而成，形成了一个圆形的样子。

    在这建筑的周围，无不都带着神秘的纹理在流转，随后的将这建筑围绕在其中，形成了一道巨大的结界！

    “这就是封神台吗？”

    看着这建筑，秦风的心中微微一动，即便是不动用破邪之眼，但是却也足以清晰的感觉到，在这封神台上，充彻着一股撕裂虚空的波动在不断的闪烁着……

    可以想象到，一旦强行的进入其中。

    那产生的可怖力量，绝对可以将人的身体，生生的撕裂成为两半……

    “这是你们最后的一道考验，而这一道考验，也将决定你们是否有资格，真正的参与这皇者战场之中，皇者争霸，王者争锋，你们只有进入到这里面，才有这个资格比试！”

    一阵悦耳的声音缓缓传出。

    正是那蓝海宫主。

