 得到消息第一时间，光明圣皇杀向了修罗山脉，要亲自踏灭修罗殿，彻底铲除这个威胁。这其实是他布的一个局，用高调集会来吸引修罗殿的注意，等于用那些势力做诱饵，引老修罗他们杀过去。那群人的生死他不管，他只要彻底毁了修罗殿的根基。

    然而，在光明圣皇降临的时候，情报里面明明已经离开的老修罗突然现身，以修罗大阵硬抗光明圣皇。黑

    暗与光明的对抗，扭曲了整片山脉。

    随同的第二王族怒斥着第一王族的叛变，他们万万没想到被囚禁的第一王族竟然会向着修罗殿！更让他们惊骇的是老修罗展现出来的实力迅速扭转着战局，就好像是一直在隐藏着实力，直到这一刻才全力爆发。恶战虽然持续了短短半个时辰，光明圣皇惨遭重创，被幽冥之力贯体，狼狈败退。

    得知被利用的各势力仓皇逃窜，怒斥着光明圣皇的狠毒，完全是把他们当诱饵，不顾死活。更怒斥第二王族，这分明是在报复他们投靠修罗殿。而

    没等光明圣皇退出东煌天庭，苍玄天庭那里已经传来噩耗——修罗殿殿主带领修罗血影、修罗暗影，以及绝影部队，奔袭了光明圣地，一举捣毁了圣地，数百里秘境沦为废墟，百万人惨遭屠灭，只有极少数强者幸免于难。

    短短几天里，一连串的逆袭反击在两大天庭上演，让人眼花缭乱，更引发巨大的轰动。尤其是第一王族的‘叛变’，令人匪夷所思，更造成了光明圣地的惨败。光

    明圣皇暴怒，却不得不暂时退避。而没了光明圣皇的帮助，修罗殿再次举起屠刀，在短短半月之内，屠杀三眼战族、火云天、金狼族、归魂谷等七大势力，三百万条生灵变成冤魂，东煌大地血雨飘零，而不朽天宫等势力纷纷前往修罗殿请罪或是证明自己的无辜。

    同样在这6月，龙族成功的击破了深渊大阵，深渊骨龙、青尸饕餮等惨败逃窜，借助深渊的秘密地理位置，成功逃出追捕。

    龙族虽然没能活捉深渊骨龙和青尸饕餮，可几乎要把他们击成粉碎，而且没了深渊之地那种特殊的死灵环境，它们破烂的身体没有一年半载别想恢复，所以也算是一场胜利。

    而没了深渊之地的威胁，光明圣地又被修罗殿踏破，苍玄天庭的局面完全逆转，龙族完全称霸，开始疯狂横扫，不计后果的劫掠各种血脉灵妖，屠杀各处的人族势力。苍

    玄天庭一片血雨飘零，千万人族及大量的兽潮仓皇逃窜。

    圣灵域！

    澹台明镜来这里已经超过三个月了，刚开始的时候，九霄天极阁对她的到来非常震惊，更激动地热情招待。对于澹台明镜的各种要求更是来者不拒，尽量的满足着，就连澹台明镜提出到处看看，他们都安排人陪着。可是，澹台明镜并没有因此而高兴，她来的目的不是视察天庭大陆的，这里的暴乱也在情理之中，她要看的是九霄天极阁，是感受这里的气氛。而

    事实上九霄天极阁里面的气氛确实让她担忧。正如澹台阁主之前担心的那样，这里已经滋生了野心。“

    您要回去了？”天极阁阁主、天极阁的几位老人，还有很少露面的仙霞宫，都聚在了殿堂里。虽然澹台明镜很年轻，可在场的他们全部都保持着足够的尊重和礼节，是真把她当成祖宗级的人物来看待了。他们深知外面正在发生的暴乱，尤其是天人族的疯狂征伐，可是守着这么一位老祖宗，他们实在不方便直接插手。“

    来的时间已经够久了，那里该等急了。现在天庭这么乱，很多人会有意无意误闯时空，乱武那里很可能已经知道这个秘密，我估计再过不久，就会有乱武时代的人降临这里。你们看是不是选个合适的时候，昭告天下，早作准备。”澹台明镜不知道自己跨越时空消耗了多少时间，也不知道两界之间的时间如何划定，可她在这里已经七十天了，该看的都看了，该了解的都了解了，是时候回去了。

    “祖上！既然时空已经融合了，两界相互入侵，有些事情不是我们能控制的，我们现在要考虑的是保住圣灵域，至少能给天下苍生一个相对安全的避难所。”天极阁阁主委婉的表达着他的意图，现在的圣灵域已经不能像万年前的大混沌域那样自由随意的躲进虚空，而天下暴乱即将开始，各种意外都会发生，圣灵域想要得以保全，就需要那里的完整阵法和虚空晶石，也可以是他们这里的子民集体转移到大混沌域里。

    澹台明镜心里犹豫着，作为圣灵域的前身，她当然不希望看到这里被破坏，更不想看到这里变成废墟，可是这些人已经‘变质’了，不再是当年的大混沌域。这一切她都能从对方某些语气和话语里面感受的到。

    “祖上，您有什么吩咐，尽管提，我们一定竭力配合。”上任阁主已经很苍老了，可态度还是非常尊敬。他这些天里一直在等澹台明镜的一个准确态度，因为暴乱一旦爆发，肯定是前所未有的规模，更会有很多势力受到袭击，包括他们圣灵域。圣灵域现在虽然已经培养出四大煌武，可还是远远不够。他们太需要那个完整的空间阵法了，更需要那些珍贵的时空晶石。

    “我会回去跟父亲他们介绍这里的情况，具体的事宜，等父亲跟各长老商量后再做决定。”澹台明镜委婉的拒绝着。

    “那我安排纳兰青筠跟您回去？或者是，我直接跟您回去。”天极阁阁主微笑着道，只是眼神有些怪，他们已经尽可能的配合她了，可她好像总有几分若有似无的冷漠，而冷漠里好像还有那么点抵触的感觉。“

    不必了，等那里做出决定，我们会安排人回来通知。”天

    极阁和仙霞宫的人悄悄交换了一下眼神，由上任阁主亲口说道：“祖上可是对我们圣灵域有什么不满？”“

    你们准备用什么样的态度应对即将发生的天下乱局？”澹台明镜考虑再三还是决定在离开之前把这个话挑明。

    “态度？”在场的人并不多，可全部都是重要人物。他们略微沉吟，思量着澹台明镜话语里深层的意思。澹

    台明镜默默的坐着，给他们时间考虑。 