
　　“求你？”黑煞有些将信将疑，“只需要求你你就会放过我吗？”

　　“当然，你只要叫我一声爸......唔唔唔...”

　　唰！！

　　这一瞬间。

　　察觉到不对劲的张楚寒一个瞬移来到小舞身后，随后以雷霆之势捂住了小舞的嘴巴。

　　“好哇你，我前面才和你说不准再提这件事情，你现在就忘了？信不信我把你的柔骨兔武魂变成麻辣兔头。”张楚寒严词威胁道。

　　他不是怕火无双他们想起大炎城发生的事情而暴露身份，而是怕小舞以后见谁都让喊爸爸。

　　要是被问及是谁教的后，那自己肯定逃不掉被扣上一顶hentai的帽子。

　　“不说了不说了，我错了还不行嘛～”小舞赶紧认怂道。

　　这五年时间相处下来，小舞深知张楚寒说到做到。

　　因为武魂变成麻辣兔头的经历，她已经体验过一次了。

　　这种离奇的经历，让她整个人都要坏掉了，至今想起来都不寒而栗。

　　于是才有了小舞一秒认怂的画面。

　　“这还差不多。”

　　张楚寒满意的点了点头，随后淡淡的撇了一眼黑煞后，就把他交给了小舞处理。

　　“求……求你，你们……就放过我吧，我以后再也……不做坏事了。”

　　黑煞脸色苍白的跪在地上祈求，肚子上的伤口不断留着鲜血，现在的他已经非常虚弱，如果不及时得到救治，死亡已经是注定的了。

　　但对于这样的恶人，张楚寒和小舞都不会那么轻易的让他死？必须好好整整他，让他绝望才行。

　　“想让我放过你也不是不可以，你只需要回答我几个问题就可以了，答对了我就放过你。”小舞眼眸弯弯的奸笑道。

　　“回答……问题就行了吗？好，你快问吧。”黑煞捂着肚子强撑着道。

　　如果只是回答问题的话，那么自己不是没有希望可以答对。

　　“好，请听题，请问菊花是什么开的？”

　　“菊……菊花？”

　　黑煞短暂的懵了一下，随后满脸的惊喜。

　　因为他小时候的后院就种有菊花，所以他很清楚菊花开花的季节。

　　“九……九月，菊花是九月到十一月开的。”黑煞露出了一副胜利者的笑容道。

　　“回答错误。”小舞兴奋的掏出了自动手枪，对着黑煞的腿上就是一枪。

　　“啊……！！”黑煞惨叫一声，随后冲着小舞吼道，“不可能，菊花就是九月开的，不信你问他们。”

　　火无双和火舞躺在地上，随着时间的推移，被黑风施加的麻痹效果正在不断减弱，身体已经逐渐恢复了知觉。

　　火无双和妹妹火舞对视了一眼，虽然很不想承认，但菊花确实是九月份开始开花的。

　　“谁说的？菊花是在奥利给的时候才开的。”

　　火无双：“？？”

　　火舞：“？？”

　　黑煞：“？？”

　　张楚寒扶额：“(￢д￢。)”

　　“奥……奥利给是什么？”黑煞忍着剧痛不服道。

　　自己的答案明明完美无瑕，怎么可是会是错的！！！

　　“我没有义务回答你，请听第二题。小明的爸爸有三个儿子，大儿子叫大毛，二儿子叫二毛，三儿子叫什么？”

　　“这……这个简单，叫三毛。”黑煞自信的回答道。

　　自己虽然不如大哥聪明，但不代表他笨。

　　“回答错误，我不是告诉你答案了嘛？小明的爸爸有三个儿子，三儿子就叫小明啊。”小舞一脸奸笑道。

　　这些脑筋急转弯她都是从张楚寒那里学来的。

　　看着黑煞一脸呆滞痛苦的表情，小舞强忍着笑意。

　　曾几何时，她也被张楚寒这样问过。

　　那时候的她怀疑人生，她的表情也像现在的黑煞一样精彩，对脑筋急转弯可谓是深恶痛绝。

　　可如今，脑筋急转弯真是太棒了。

　　拿来问别人问题真是太香了。

　　“你实在是太笨了，明明答案我都告诉你了。”小舞摇了摇头有些惋惜的说道。

　　但手上动作却不停，又是一枪打在了黑煞另外一条腿上。

　　凄厉的惨叫声响彻了烈焰火山，两条腿骨都被子弹击碎的黑煞此时像死狗一样倒在了血泊中。

　　不过话又说回来，这黑煞的生命力倒是很顽强，如今留了这么多血居然还没死。

　　“最后一个问题，如果这个问题再回答不上来你就要去死了哦。”小舞亮了亮手中的自动手枪道。

　　“你觉得我还有拒绝的余地吗？”黑煞气若游丝道，仿佛下一秒就会因为流干鲜血而亡。

　　“哎呦？不错的觉悟嘛～那我这一次提的问题就简单些，能不能答对就看你自己了。”

　　“最后一题，小明的爸爸有三个儿子，他们都不会游泳，然后还掉进了河里。23sk.Com

　　于是爸爸奋不顾身的把大毛和二毛救了上来，那么请回答，没救上来的那个叫什么？”

　　“叫……叫……”黑煞提了一口气，在短暂的犹豫后，他用非常坚定的语气吼道，“他叫小明！！是的！！绝对没错！！没救上来的叫小明！！”

　　“回答错误呦～没救上来的那个当然是叫救命啊。”

　　“叫救命啊～～救命啊～～命啊～～啊～～”

　　轰！！

　　这一刻，黑煞感觉自己的脑瓜子嗡嗡的，仿佛遭到了五雷轰顶。

　　救命两个字一直回荡在他的脑海当中。

　　他的呼吸开始变得急促起来，胸口也跟着剧烈的起伏。

　　随着他哇的一口逆血喷出，虚弱的身体开始不断颤抖起来。

　　“小明……救命……小明……救命……”

　　不断的重复着这几个字，黑煞在生命的最后一刻带着浓浓的不甘气绝身亡。

　　明明只需要稍加思考一番，可自己为什么要急着回答？

　　“啊嘞？死了？”

　　小舞正要对着黑煞的脑壳来上一枪，却突然发现黑煞倒在地上已经没有了生息。

　　“愿天堂没有小明，他被你给活活气死了。”张楚寒走过来道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第52章气绝身亡免费阅读。https://xs.23sk.com 