
第115章呆立当场

江川不动声色的看了郁清唱一眼，心中却微微有些诧异。

他发现，郁清唱的态度竟然跟以前完全不同。

以往郁清唱对他可是充满了戒心，说是戴着有色眼镜看他，绝不为过。

可现在她竟然耐心的对江川解释去警局的必要，如果是在以往，郁清唱是绝对不可能这样做的。

甚至，就连她说话的语气，都软了不少。

简直就像是换了个人似的！

“江川，你伤的人太多，那些人的伤势也太过严重，我们分局的王局长都亲自来了。”

迎着江川的目光，郁清唱低声说道：“你千万不要乱来，不然的话，这次就真的没法收场了！”

虽然江川站在那里，没有什么动作，可是，郁清唱却从他的身上感觉到一股肃杀的气息。

尤其是江川那种平静的眼神，更是让郁清唱心中有些发凉。

她原本以为江川有些冷血，可是现在她才发现，能把这么多人打成重伤，并且还面不改色，江川这哪里是冷血，分明就是心如钢铁，冷酷无比。

要知道，她并不是没有见过血腥场面，可今天看到这一幕，依然让她忍不住头皮发炸。

尤其是那些人爆裂的眼珠，被撕裂的血肉，还有那戗出的森森白骨，郁清唱的胃到现在都还在微微的抽搐，她是忍了又忍，才没有呕吐出来。

然而！

亲手造成这惨烈后果的江川，竟然格外的平静！

如果不是真的看淡了生死，心如坚石，是绝对做不到的！

郁清唱意识到，她恐怕是真的小看了拉卡圭的黑狱，更小看了从黑狱中走出的江川！

更何况，刚才江川在跟她说话的时候，虽然声音不高，可那话语中却隐隐的有种霸道，不容置疑。

江川显然是动了真火，就算是没有杀红眼，恐怕也距离不远了。

在这种情况下，如果警方的行动再引起了江川的误会，甚至是彻底的激怒了他，谁也不敢保证他会做出什么事情来。

哪怕在场的警察都带着武器，可是，那些打手也有枪！

一想到那些打手惨烈的下场，以及那残酷的一幕，郁清唱就忍不住心中一紧。

她真的不敢确定，如果江川真的出手，她们这些警察会死伤多少！

她看着江川，警惕而又紧张。

“我是正当防卫，这没错吧？”

片刻之后，江川缓缓开口，问道。

郁清唱点头，说道：“从目前的情形来看，你是正当防卫，这没错。不过，具体要怎么定性……

我可以向你保证的是，我们警方一定会秉公处理此案，绝对不会有一丝一毫的徇私！”

江川深深的看了她一眼：“你保证？”

郁清唱点头：“对，我保证！”

她紧接着又说道：“我可以给你透露一个消息，就在王局和徐队长来这里的路上，特警队已经出动了。同时，江南那边的警方应该也已经有行动了。”

“特警队？”

江川皱眉问道：“要抓谁？沈毕阳？还是林九？”

郁清唱摇头，说道：“现在抓捕还没有彻底结束，我不能告诉你更多的消息。我说这些只是要让你明白，我们警方并不是没有作为，我们要讲证据和程序。

毕阳集团，林氏集团，这两个犯罪集团的确存在，我们警方也一直都在调查他们，只不过，在没有掌握确凿的证据之前，我们不能妄动。

要不然的话，即便是抓了人，到时候也只能放了他们，那不但会打草惊蛇，反而会助长他们的嚣张气焰。

现在你打破了他们的犯罪行动，而且还是人赃俱获，这会给我们的工作带来不小的帮助，仅此一点，我们就需要感谢你。”

“感谢就不必了。”

江川看着她，说道：“记住你说的话！”

这一刻，郁清唱忽然感觉到江川身上散发出的那股凛冽气息，让她面色微变。

江川按下了对讲设备，“胡队长，你告诉晚珺，我去警局一趟，就是郁警官所在的分局，等警方收拾完现场，你们再回来……”

安排完，他这才淡淡的说道：“走吧。”

……

“什么？联系不上？！”

沈毕阳猛然站了起来，“什么叫联系不上？”

站在他面前的沈正航把手机放在了桌子上，在那里，足足摆放着十数部手机，而且，都是老式的功能机。

沈正航说道：“刚才我打的那十几通电话，全都打通了，但却没有一个人接听。”

“他们那么多人，就算是全部让警察给抓了，也不至于一个消息都传不回来吧？”

沈毕阳一抬手：“再打！”

沈正航点了点头，拿起放在桌子上的电话，就要拨打。

“等等！”

沈毕阳忽然想到了什么，立刻阻止了他，“你不能在这屋子里打，如果真的出了事，警方很可能会通过信号追踪，查到这里。

开车出去，开远一些，到其他地方打，别用你自己的手机，用那些黑号打。”

“我用的就是黑号。”

沈正航说道：“那我现在就出打电话。”

“不要光打电话。”

沈毕阳说道：“派蹲守路口的人直接去五方村，打探警方的动向，还有江川的具体消息，有了结果，立刻通知我。”

沈正航点头：“我明白。”

“记住，重点打探江川的消息，我要确定江川已经死了！”沈毕阳重重的说道。

“好。”

沈正航点头，说道：“爸，你不用太过担心，我们事先都摘的很干净，就算警方把人全抓了，也牵扯不到我们身上，他们没有证据，就拿我们没办法。”

“我担心的不是警方！”

沈毕阳咬牙道：“我担心的是，江川没死！”

闻听此言，沈正航立刻笑道：“爸，你就放心吧，警方是后来才去的，在那之前，那么多好手围杀江川，我相信，就算他有三头六臂，也必死无疑！”

“你相信没用！”

沈毕阳当即说道：“我要的是确凿的消息，要确凿无误！”

沈正航轻松的说道：“好，我这就去确认，有消息立刻告诉你。”

“去吧！”

等到沈正航转身走出了房间，沈毕阳的脸色立刻阴沉了下来，他在屋子里来回走动，显得格外的烦躁！

“江川，你到底死了没有？！”

“我就不相信，你真的那么命大！”

此刻的沈毕阳格外的焦躁不安，尽管他知道，警方肯定会介入，他却没有丝毫的担心，真正让他难以轻松的，是江川！

根据之前他们与林氏集团双方制定的行动计划，在捕杀江川的行动中，必然会引起警方的注意，这势必会损失一些人手，但只要能够杀了江川，这些都在他们的承受范围之内。

当然，为了尽可能的减少损失，在通往五方村的几个关键路口，他们都布置了人手，隐藏在暗中。

如果有警察经过，他们会第一时间发现，而如果江川侥幸逃了出来，那么，那些路口就将会是他的绝地！

就在大概半个小时之前，路口的眼线传来消息，先后有救护车和警车经过了那些路口，去了五方村。

从那个时候开始，沈毕阳就一直在期待着江川当场死亡的消息能快的传来。

然而，他左等右等，非但关于江川的死讯没有传来，甚至，就连那些打手本身，都没有任何的消息。

安耐不住的沈毕阳，让沈正航通过黑号联系了那些打手的头目，可结果竟然没有联系上！

不只是一个打手头目，沈正航接连打了那么多的电话，却没有任何一个人接听。

沈毕阳的心立刻提了起来，隐隐的有些不安。

他也说不上来这不安究竟为何而来，按理说，一百多个好手，去围杀江川，哪怕柳晚珺的保镖也祝在那里，后果也不会有任何的区别。

江川必死无疑！

可沈毕阳心中却总是有些不好的感觉，好像事情一旦牵扯到了江川，怎么就让他忍不住的慌乱失措了？

“嗒！”

突然，房门被打开了，沈正航急匆匆的走了进来。

沈毕阳立刻问道：“有消息了？”

沈正航脸色凝重无比，沉声说道：“爸，我刚接到一个蹲守的小弟打来的电话，出事了。”

“快说！”

沈毕阳脸色一变。

沈正航沉声说道：“那个蹲守的小弟说，就在这之前不久，有足足几十辆救护车赶往了五方村，返回的时候，每一辆救护车都拉响了警报，一路飞驰。”

“几十辆救护车？！”

闻听此言，沈毕阳的眉头立刻紧紧地皱了起来，“江川呢？江川死了没有？”

沈正航摇头，说道：“目前还没有江川的消息，我已经让蹲守的人去五方村打探消息了，现在还没有回音。”

“几十辆……”

沈毕阳来回踱步，咬着牙，脸色阴沉无比：“不管损失多少人，江川一定要死！”

然而，他心中的不安却是越来越强烈。

时间一分一秒的过去，就当沈毕阳越来越焦躁不安的时候，他的手机忽然响了起来：“叮……”

他拿出一看，不由脸色微变，立刻接通了电话：“周厅……”

仅仅几秒钟之后，他的脸色骤然剧变，失声惊呼：“什么？江川被带到了警局？他……他没死？！”

片刻之后，听着手机里传来的忙音，他呆立当场。

。