    当我决定，进入千鹤钟，挑战千鹤钟之内的阵法之时。

    那青木元阴森一笑，心中自语道。

    “墨公子，你以为，你躲过了千鹤家族三人的围攻，就能活着吗？”

    “千鹤钟才是你的终点！”

    “你以术法，反噬于我，这些，我定当一分不少的奉还于你！”

    青木元回到了他的座位之上。

    其他各个家族，依旧只是看戏的状态。

    其实，一部分都能够看得出来，刚才千鹤玄心他们出现那种状况，绝对是被人下了咒，在神域，擅长下咒的家族并不多，青木家族就是其中之一。

    青木家族的综合实力，其实并不算强大。

    但能够跻身一等家族，就是因为其凶狠毒辣的咒法。

    这些咒法，往往可以伤人于无形。

    千鹤楼各个家族中的人，大都觉得，墨公子太年轻，不该得罪青木家族的副家主青木元，这个人凶狠毒辣的咒诀，以前可是让不少人都吃过苦头。

    他们都在说。

    “这位墨公子，得罪了青木家族的青木元，今日，怕是做不了千鹤家族的副家主了。”

    “没错，虽然这个墨公子身份神秘，但他背后的势力，始终都没有出现，兴许，就如大家所说，那不过是千鹤家族为自己造势而制造的假象罢了。”

    “……”

    其他各个家族的人，都有自己的看法。

    而这边。

    我跟千鹤淳和千鹤桐木示意，然后，又看了一眼王霸和千万星，我以传音之法，跟王霸说。

    “王表哥，不管发生什么，都不要轻举妄动。”

    “放心，我会没事的。”

    我这么交代，是为了让王霸能够在遇事的时候，冷静一些。

    他虽然有圣体，但毕竟受限于自己的境界，综合实力，最多也只是半圣境边缘，而神域高手很多，就今天这种场面之下，恐怕不乏圣境高手，若是他冲动出手，怕是反倒会对他不利。

    “杨大师，我都听你的。”

    王霸也以传音之法回答了我一句。

    秦万星比较好办，他一般不会在神域做出什么出格的事情。

    这个青木家族，我并不了解。

    所以。

    进入千鹤钟之前。

    我一边走，一边以传音之法，询问千鹤淳，关于青木家族的事情。

    千鹤淳便回答。

    “青木家族，是神域最为擅长咒术的家族，方才，玄心他们应该都是遭到了青木元的诅咒之法，所以，墨公子进入千鹤钟之后，定要小心，莫要中了青木元的诅咒。”

    诅咒之术。

    没错，千鹤玄心他们之前，的确是中了咒术。

    我是解咒之人，这一点，我还是非常清楚的。

    而且。

    青木元的面相，我也看过了。

    他接下来还会出手，所以，千鹤钟出现异动，十有八九就与青木元有关，这千鹤钟之内，青木元一定也动了手脚。但他的面相之中，我也看到了血光之灾。

    刚才的反噬，只是个开始，接下来，我会取他性命。

    他喜欢用咒术，这种无法寻根究底的办法。

    那么，我借他之咒杀他，别人一样无法寻根究底。

    千鹤淳看着我，有些担心。

    他知道，我做千鹤家族的副家主，情况可能会比他想象中要复杂，可却没想到，青木家族直接在登基典礼上，对我出手，我看向千鹤淳，道。

    “老家主凡心，不会有事的。”

    千鹤淳点头。

    我一步步走向那边的千鹤钟。

    单手一动。

    一道气息，落于那千鹤钟之上。

    千鹤钟之上，那千鹤在一瞬间，爆发出一阵鸣叫。

    那鸣叫的声音，响彻苍穹。

    整个千鹤坛，仿佛都颤动了起来，后边的巧合图腾雕塑和千鹤钟上的千鹤雕塑，快速的行程共鸣，一道道仙鹤的虚影，从那图腾和千鹤钟之间盘旋而起。

    千鹤钟在图腾之力的作用下，缓缓升起，到半空中。

    那千鹤的虚影，则在我面前，一只一只的排列，扑动着翅膀，一直通向半空中那千鹤钟之下。

    一只一只的仙鹤虚影，如同一个个台阶。

    我踩着这些台阶，一步步走了上去。

    九十九个台阶，九十九只仙鹤，等我走进这千鹤钟之中的时候，后边那些仙鹤全部都消失了，而迈出那一步，也真正的走进了千鹤钟之内。

    千鹤钟之内，乃是另外一个世界。

    目光所及之处，尽是云气缭绕。

    我御空而行。

    朝着前边，大约走了数百米，那些云气消失，前方云雾缭绕之中，能够看到崇山峻岭。

    这千鹤钟乃是顶级神器，果然不一般。

    里边的这一方世界，极为神奇，如此广阔的世界，说实话，我感觉很像是传说中的山河社稷图，一方世界，都在一副画卷之中，而千鹤钟则是一方世界，在一口钟之内。

    若是放在以前，我肯定觉得，这一方世界的存在，毫无根据。

    但在我懂得了妖族的须弥境之法后，就完全通透了这种术法的秘密，所以，这千鹤钟之内的这一方世界，若真的分析起来，它其实就是须弥境以神器千鹤钟为本而施加的术法。

    这里的一切，如须弥境一样，都是真实存在的。

    挑战千鹤钟之内的阵法，就是要进入千鹤钟。

    而千鹤钟一千种变化，几乎每一个进入千鹤钟的人，都会遇到不同的阵法，见到不同的世界。

    崇山峻岭之间。

    一道道霞光穿梭着。

    我俯冲而下，走入了这山谷里。

    山谷之中有曲曲折折的小路。

    这小路的尽头，乃是一座塔楼。

    此时。

    另外一边。

    青木元在千鹤楼那边坐下来。

    旁边的手下询问。

    “大人，那墨公子还真进入千鹤钟了，据说千鹤钟，千变万化，他不会真挑战成功，而变成千鹤家族的副家主吧？”

    青木元则是一笑，他道。

    “你别忘了，我们妖族最为擅长的，就是须弥境之法。而我早从千鹤家族内部得知，那千鹤钟之内的世界，乃是须弥境世界，典礼开始之前，我就已经做好了布局，接下里，不是破阵，而是我，在须弥境之中，杀了那个墨公子！”

    “你们现在立即护法，我要元神入须弥境，取那小子的性命！”

    听到青木元这么说，旁边他们人都感觉，青木副家主实在太疯狂了。

    但这是命令，他们自然要遵从。

    “是！”

    “所有人听令，护法！”

    青木元的手下，把他围了起来。

