    “原来是这样……”

    古修道彻底恍然大悟，旋即面露落寞之色，苦笑不已，“的确，当时的梦真楼被沈明搅得乌烟瘴气，是我们令主母失望了。”

    “说起来，我也有些责任。”

    夏无辛面色讪讪，当时他还让沈澈小心止云阁来着，没想到所谓的别有目的，竟是陆云卿对沈澈用情至深，错怪了陆云卿这么多年，他心中自然有愧的。

    “不管如何，主母只要平安归来，什么都好。”

    阿一吐了口气，眼神恢复清明，抬头问道：“主母她有没有说，止云阁会搬去什么地方？”

    古修道摇了摇头，“当时王爷还想用身份压主母，强行令止云阁融入梦真楼，谈判不欢而散，主母还当着王爷的面落了山谷巨石，彻底绝了后路。我派人前去凿了三天，山路才重新开通，那时主母早就不知所综了。”

    “不知所踪……”

    阿一咬了咬牙，“那公子的下落，王爷有没有问？”

    “自然是问了。”

    古修道连连点头，一脸苦恼：“可主母说她也不知道，也不知是真不知，还是骗王爷的。”

    “在这种事上，主母不会说谎。”

    阿一言辞凿凿，“没有人比我更了解他们之间的感情，大是大非之前，主母若真的找到了公子，即便再讨厌王爷，也不会隐瞒不报。”

    “既然如此，先将眼前之事料理了，再谈其他罢。”

    萧寒出声提议，一年之后的今日，在听得这一席话，他联想起当日在大理寺时，陆云卿的种种大胆表现，在当时是蚍蜉撼树，不自量力，可在他现在得知其真实身份后，便领会过来，陆云卿没有大放厥词。

    那个时候，若是她想，真是可以轻易杀了李秋来。

    不，是先皇。

    他双眸微眯，当初皇宫惊变他也在场，谁能想到在太后身边侍奉多年的太监，居然对外早已“仙逝”的先皇呢？

    念及此，他忽然记起了一事，出声问道：“修道，陆云卿身边的那冷面护卫忘尘，可还在？”

    古修道愣了一下，细细回想后，顿时摇头道：“不曾，跟在主母身边的护卫虽还是冷冷的，却不是之前那冷面护卫忘尘了，而是一个叫于海的。”

    萧寒暗道一声“果然”，没有再细细相询。

    阿一早已失了继续谈论的念头，失神片刻后，他深吸一口气，眼神恢复清明，沉声低喝：“血影！”

    唰！唰！唰！

    一道黑影从暗中窜出，在阿一面前单膝跪地，“属下在！”

    “公子不在，我便代公子传令。”

    阿一眼神渐寒，“今夜突袭梦真楼，肃清奸细！”

    “遵命！”

    有古修道的里应外合，风暴比阿一想象中结束得要早了不少，仅是一夜刮过，一切便焕然一新。

    翌日清晨，镇王在家奴的服侍下洗漱完毕，推开房门，顿时怔住。

    只见等在门外的阿一单膝跪地，语调深沉，“阿一，参见老爷！”

    在其身侧的萧寒亦是拱手抱拳，淡淡说了一句：“萧寒，见过镇王”。

    若是没有之前发生的事，这一句称呼中怎么也该带着点恭敬的。

    “阿一，你总算回来了！快快起来。”

    沈镇见到从小跟在儿子身边的忠仆，原先心头被陆云卿算计的阴霾暂时一扫而空，连忙命家奴推着轮椅来到外屋。

    这一出来，他才看到屋外整整齐齐站着一列列身着黑红色武服的精悍将士，杀伐之气透体而出，凝而不散，分明是一支身经百战的铁师！

    “王爷，这是公子暗中培养的精锐，名为血影。”

    阿一见镇王露出疑色，不由解释道：“当初公子下令血影各自护送己方重要人物离开京城，属下这次出去，就是为了重新将失散的血影整合在一起，所以花了些时间。”

    “好！”

    沈镇面露欣慰，忍不住赞叹出声：“能培育出这么一队钢铁之师，着实难得，澈儿总归没有将全部心思都挂在那个女人身上。”

    此话道出，阿一面色微沉，只是碍于主仆之念，没法反驳。

    萧寒眼里亦是闪过一道古怪之意，这镇王怎么会对陆云卿有如此大的偏见，这段时间他们二人之间发生了什么？

    他们二人不说，场中却还有第三个人早就忍不住了，一听到镇王这夹枪带棒的讽刺，立刻笑出了声。

    “哈哈！我读书那么多年，总是浮于表面，一知半解，而今总算明白什么叫做脸大如磐，自以为是了。”

    夏无辛摇着折扇站起来，走到阿一身边，“啪”地一声合上纸扇，“阿一，我怎么说也是这梦真城的二楼主，说你家老爷两句，总不至于被赶出梦真城吧？”

    阿一闻言眼里掠过一抹笑意，连忙道：“无辛公子说得哪里话，您现在就是梦真楼的半个主人，谁能赶您离开？”

    夏无辛而今年过十三，沈镇自然不识，不由蹙起眉头。

    阿一见状顿时善解人意地介绍道：“老爷，您昏迷多年不知朝廷之事，这位是九皇子殿下，亦是当年资助公子开设梦真楼的幕后之人，若没有殿下的帮助，以当初公子的处境，断是难以白手起家的。”

    沈镇闻言微惊，固有的君臣思维令他下意识露出恭敬之色，称了一声“殿下。”

    “诶，镇王慎言，我现在可当不得一声殿下。”

    夏无辛笑得有些没心没肺：“先皇和父皇都死在墨宫手里，皇室名存实亡，我这个好不容易逃出生天的小虾米，还是悠着点好。”

    “殿……无辛公子说的极是。”

    沈镇迟疑了一下，改口沿用了阿一的称呼，面露不解道：“老臣是哪里得罪无辛公子了？怎么见面便冷嘲热讽？”

    夏无辛撇了撇嘴，懒得解释，看向阿一。

    阿一顿时心领神会，当即冷喝一声：“将人带上来！”

    砰！

    一道浑身是血的人影被扔了进来，狠狠砸落地面，生死不知。

    “沈明？！”

    沈镇面色微变，抬头盯向阿一，目光发冷，“阿一，你这是何意？沈明是本王的救命恩人，即便他之前做错了事，也不能如此待他！”

    “老爷稍安勿躁。”

    阿一接过手下递过来的水桶，狠狠抛向沈明的脸。

    一桶冷水泼下去，沈明登时一个激灵，清醒过来，而后便听到阿一不急不缓的声音传入耳中：“老爷您昏睡多年，公子曾广寻天下名医，为您治伤，这一点萧大人也能作证，当初在京城，老爷您和景王是被安置在一起的。”

    话到此处，阿一冷哼一声，上前狠狠一脚踢得沈明闷哼一声，“您当年的病症，公子、我还有萧大人都知道得一清二楚，您既然认定是沈明救了您，不如让他来详细说说您当年的病症，他又是怎么治好的。”

    沈镇听到这里，顿时心神微震，看向地上的沈明。

    沈明本来还想故技重施，向镇王求救，可听到阿一这般质问，顿时慌了神，他不过是听令行事，正好抓住了咸鱼翻身的机会，哪里知道镇王有什么病症。

    可现在若是不说，他根本没有活命的机会！

    说不定，阿一是在诓他。

    对！一定是在诓他！只要他能说得煞有其事，就一定能蒙混过关！

    这一刻，沈明想法前所有为地清晰，他立刻大喊起来：“王爷！我知道您的病症，您是早年被奸人所伤，后脑重创，以至于神魂错乱，昏迷不醒，老奴施以安神方……”

    沈明将毕生所学的那点医术搬了出来，镇王不通医术，若只有他一人在场，还真有可能被他骗了。而现在，他抬头看向阿一和萧寒，望见两人面上不约而同出现讥讽之意，哪里还不明白其中的意思。

    如此说来，沈明不仅骗了他，还利用他感恩戴德的心意图染指梦真楼？

    甚至还因为他，自己连景王都弄丢了。

    而今景王义子当面，内心涌出的羞愧几乎要淹没了他。

    “阿一，让他住口吧。”

    他满眼疲惫，仿佛在这一瞬间又苍老了十岁，坐在轮椅上的身形都变得佝偻，“我不想再看到他。”

    “是。”

    阿一见目的达到，即刻命人将沈明拖了下去。

    “王爷，王爷！救救老奴啊！”

    “老奴说的都是真的！！”

    “……”

    “老奴知错了！”

    求饶声渐行渐远，等待他的将是严刑拷打，永不见天日。

    “唉……”

    静默良久，沈镇重重叹息一声，“想不到本王英明一世，威名竟毁在这等恶奴手中。”

    阿一闻言没有说话，虽然老爷被一时蒙蔽了双眼，可所做之事的确过分，一想到被迫远走的主母，他完全没办法出声安慰。

    英明一世？

    萧寒想起当年义父对镇王的评价，微微摇头。

    恐怕不见得吧。

    “你们都先下去吧。”

    镇王挥手，视线落到萧寒身上，“萧大人可否留下，与本王单独一叙？”

    萧寒目光一闪，微微点头。

    阿一带人下去后，镇王面上的愧意终于掩饰不住，哭叹道：“萧寒，本王……对不住你啊。”

    “镇王所说的对不住，若是陆云卿带走景王一事，那便不用道歉了，您没有什么对不起我的地方。”

    萧寒神情淡淡，语气却极度认真：“您真正对不住的，只有一人。”

