    溯传镇，一家餐馆内。

    方缘和彩豆来到了这里，双方各自点了一些食物。

    方缘拿到菜单后，微微有点选择困难症。

    关都、芳缘那边的食物还好，咖喱、寿司、拉面、火锅，他还是能吃惯的。

    但是伽勒尔这边，看起来都是比较英式的食物，光看图片和名字，方缘就没什么兴趣了。

    最终，方缘随便点了份茶点和薯条，然后打算回去后自己弄点吃的。

    “彩豆小姐，你刚才说有事情和我谈，是什么事情？”

    方缘放下菜单，看向对面的美少女，从见面开始，这个彩豆表情就一直冷若冰霜的，让方缘怀疑起自己是不是长的像坏人。

    按道理，他这么帅气，无论是谁和他相处，都应该笑颜常开才对啊。

    不过，方缘不得不承认，这个彩豆应该很厉害，他可以通过波导感知到，这个彩豆绝对可以和自己一样，徒手干翻精灵，恐怕十几个华国四天王徐浩然那样的格斗家，也不够这个女孩一只手打。

    精灵对战后，或许可以真人切磋下。

    “明天的对战场地是溯传竞技场。”彩豆说完，微微沉默后，继续道：“另外，明天的比赛，应该没有观众。”

    没观众？不是这个地区的风格啊。

    “是因为比赛太突然了吗。”方缘问。

    彩豆摇了摇头，并不是。

    在伽勒尔，无论是道馆战或是排位战，每一场比赛，都会全方位的在网络、电视台播出，现场也会有数千观众，这是伽勒尔地区的特色。

    这个方缘也清楚，在这边，对战就相当于商业活动，但凡正规对战，都会公开进行。

    这次，是什么情况？

    不过，无论是公开对战还是私下对战，方缘倒是没什么所谓。

    “这么说，明天的对战，就相当于一场私下对战是吧，除了相关人员负责记录，便没有其他观众了。”

    “是的。”彩豆点了点头，提前和方缘说了一下。

    她不知道方缘的想法，不过对于伽勒尔的训练家来说，这种公开对战是对于自身的一种证明，也是一直以来都保持的传统。

    所以其实彩豆也很疑惑，她联系奥利薇小姐，本来是打算询问对方怎么安排这场对战，结果，最后奥利薇小姐的回答却是“私下对战”？

    彩豆想不明白，索性不去想了。

    她不知道的是，洛兹会长和奥利薇那边，甚至已经把丹帝喊了过来。

    对于方缘这种需要了解底细的未知训练家，一上来就进行公开对战的未知性太大，丹帝的官方赛事100%胜率还需要继续保持。

    虽然说，洛兹等人不认为丹帝会输，只是想让丹帝试探下方缘，但是，出于方缘资料的神秘性，以及丹帝的名气，他们还是打算隐秘一点，不在明面上对战。

    不然，丹帝和一位600名锦标赛训练家进行对战，不太好向外解释。

    “算了，只要能正常进行对战就可以了。”方缘吃了一口甜点后，随意说道。

    “等，等一下，彩豆小姐，溯传竞技场是你的道馆吧，那里的防护设施应该没问题吧。”随意之后，方缘忽然紧张问。

    彩豆疑惑。

    “当然不会有问题，伽勒尔的竞技场都是由能源工厂统一提供极巨化能量，防护所需要的能量也是从能源工厂调动，就算是极巨化对战的碰撞都能抵挡。”

    这也是伽勒尔地区的竞技场强大的地方，可以支撑极巨化战斗的竞技场，防护设施目前是全联盟最顶级的。

    防护所用到的能量，基本和精灵极巨化吸收的能量，是同一种，因此，洛兹之所以能成功申请将锦标赛的决赛地点确定为伽勒尔，也是因为这里的防护设施足够强大，可以轻松支撑各位强大的冠军进行战斗。

    只要不是传说级的战斗，绝对不会波及到精灵战场之外！

    洛兹作为伽勒尔的能源头子，在场地防护方面，向来没操过心。

    方缘：“那我就放心了。”

    …………

    确定明天的具体对战时间是上午10点后，方缘和彩豆双方互相告别。

    最后，方缘也没在城镇找个地方住下，而是抱着帐篷跑到了野外。

    跟手机洛托姆交流了半天极巨化，又确认了下伊布它们那边的特训进展，一晚上就过去了。

    次日一早。

    方缘携带好精灵球，来到了溯传竞技场，竞技场外的门卫确定方缘的身份后，就直接放行了。

    竞技场内部很大，足以容纳成千上万人观战，不过就和彩豆昨天说的一样，只要有对战就日常爆满的竞技场，今天却一个观众没有。

    方缘一路顺着甬道走进主场地，还没看到彩豆，首先看到了穿着职业装，身材性感的女性，好像正在前边等着自己。

    女子有着一头栗色长发，穿着一身职业ol制服，看见方缘后，对方露出笑容，迈步走来。

    “您就是方缘先生吧，您好，我是精灵对战委员会伽勒尔分会的负责人，奥利薇。”奥利薇问好道。

    方缘停下脚步，看向对方，这个职位，应该对标关都分会的科拿大师吧。

    “你好，奥利薇小姐。”

    奥利薇笑容满面：“这次锦标赛对决由我亲自负责，彩豆小姐已经在对战场地准备好了，请您和我一起过来。”

    “好。”

    方缘话落，对方转身带路，方缘不知道对方在搞什么名堂……一场对战而已，对战委员会的负责人都来了？

    慢着……

    方缘看着前方带路的身影，如果是对方的话，是不是能帮忙自己多找几个彩豆这样的训练家刷分？？？

    “等之后问问看……”

    溯传竞技场中心。

    巨大的对战设施内。

    身穿战斗服的彩豆站立于场地中央，闭着眼，静心凝神的休息着。

    场地之外，是一圈又一圈观众席，其实也不是一个人没有，一个不起眼的地方，洛兹会长和丹帝已经坐在这里，就连彩豆都暂时没有发现他们。

    长有紫色头发，满脸络腮胡，明明很年轻但看上去有点显老的冠军丹帝看着下方的彩豆，对着旁边的洛兹会长道：“这不是彩豆的战斗吗。”

    丹帝非常纳闷，他还以为洛兹给自己找了什么强大的对手呢，他昨天期待了一晚上，结果到了这边后，结果竟然是彩豆先上……搞不明白。

    “首先是锦标赛对战。”

    “不过我觉得，彩豆会输。”洛兹缓声道：“然后接下来，就该你出场了。”

    “对方究竟是谁，竟然让洛兹会长你这么看好，彩豆的实力……如果放到一些地区，也已经可以接近联盟四天王了吧？”丹帝好奇道。

    在伽勒尔，没有四天王，馆主分为一军、二军，最近，彩豆已经通过对战，成为一军的主力。

    毫不客气的说，伽勒尔地区的二军馆主，都有不逊色绝大多数地区资深馆主的实力。

    而一军中的馆主们，每一位都有接近、媲美甚至超越其他地区联盟四天王的实力。

    其中，伽勒尔的最强天气馆主奇巴纳，更是被誉为“只要换个地区就能取得联盟冠军之位”拥有实打实的冠军级实力，也就是为了跟丹帝相爱相杀，所以他才留在了伽勒尔，不然，到了任何一个地区，即使没冠军，天王称号也随便拿。

    彩豆虽然不是馆主中最强的，但目前也是实打实的伽勒尔一军，丹帝和她对战过，还是很相信她的实力的。

    “那就让我们看看吧。”洛兹露出笑容，他研究过方缘和阿桔的公开对战录像，方缘的实力，绝对不弱于四天王，再加上方缘的神秘来历……他反而觉得彩豆很危险，哪怕有极巨化，也不是那么轻松。

    “来了——”

    两人聊着天时，在奥利薇的带领下，方缘已经来到了竞技场内，而场地中央的彩豆，此时也睁开了眼睛，犹如一个孤高的斗士，看向方缘，气场与昨日又截然不同。

    旁边，奥利薇开口道：“两位是打算立刻开始对战吗。”

    方缘也看向了彩豆，双方互相点了点头。

    “开始吧。”

    有什么话，打完再说。

    ……

    地点：溯传竞技场。

    对战双方：方缘、彩豆。

    对战规则：2VS2。

    这一届锦标赛，常规赛的对战规则都是2VS2。

    赛季结束后，八大师争夺世界最强王者位置的淘汰赛，则是1VS1。

    这个规则，最大限度的保证了每一个训练家都是让自己最强精灵、代表精灵出场互相碰撞，不过，对于观众们来说，完全没有6VS6全员战斗看的过瘾。

    此时，奥利薇已经担任起裁判。

    并宣布了“对战开始”。

    方缘和彩豆站于巨大的场地两侧，同时派出了精灵。

    “摔角鹰人！”

    “鬃岩狼人！”

    随着双方训练家按下精灵球按钮，白光一闪后，两只战意昂扬的精灵出现在了场地上。

    “恰！！”彩豆这边，是一只拥有多彩的羽毛的鸟形精灵，这只精灵面如面具，翅膀类似斗篷一般，摔角鹰人这种精灵，最擅长以技巧派的招式从空中将敌人打得落花流水，追求着最为华丽的技巧。

    “嗷呜~！！”而方缘这边，则是派出了有着橘黄色的毛发、蔚蓝色的眼睛的类黄昏形态鬃岩狼人，鬃岩狼人出场后，热身性的活动了一下身体，然后用双眼注视向对手。

    “那是什么？？”

    双方精灵出场瞬间，观众席上，丹帝错愕了一下，看向鬃岩狼人。

    很显然，这位冠军还没看到过这个新形态的鬃岩狼人。

    “那是鬃岩狼人。”洛兹会长道：“一种全新形态的鬃岩狼人。”

    “据说，与阿罗拉地区特有的绿闪景象有关。”

    丹帝：“绿闪？”

    “嗯。”洛兹会长点头：“大木博士兄弟两人，之前有发表过相关猜测论文，猜测了除了白昼、黑夜形态外，鬃岩狼人还有其他进化形态，只不过一直没有得到证实。”

    “但是，这一只鬃岩狼人，就非常有可能是大木博士兄弟两人猜测中的黄昏形态鬃岩狼人。”

    虽然能调查到的资料少之又少，但是洛兹他们还是尽可能的深挖了下方缘的资料。

    比如以方缘资料中的特殊鬃岩狼人为突破口，他就查到了大木博士发表的相关论文，互相联系之下，洛兹判断，方缘绝对和大木博士有些关系。

    论文一事，方缘其实也知道，大木博士这家伙，研究成瘾，当初看到超古代特殊鬃岩狼人，方缘提了几嘴绿闪，也和大木博士说了可以随意研究，结果，大木博士还真和阿罗拉的堂兄弟一起，研究起鬃岩狼人的特殊进化，还发表了论文，也算是给方缘的鬃岩狼人打了个补丁。

    “新形态的精灵吗……”丹帝目光好奇起来。

    此时，下方的彩豆，也是第一次看到这种鬃岩狼人，不过彩豆不是追根问底的性格，对战开始后，直接发起了进攻指令，打算在战斗中熟悉鬃岩狼人的实力。

    “摔角鹰人！飞身重压！”

    彩豆大声下令，下一刻，这只被锻炼到种族极限，作为彩豆最强三只精灵之一的摔角鹰人，轻巧的跳跃而起，以极为灵巧的速度，飞行在了空中，这是格斗系招式，如果命中，对鬃岩狼人伤害不低。

    “返拳。”方缘平静开口，摔角鹰人坠落瞬间，鬃岩狼人目光划过一道蓝光，直接全身弥漫起光芒，坐等对方攻击自己。

    由于鬃岩狼人拥有波导，感知力极强，所以方缘的命令和鬃岩狼人使用招式的时机，根本让彩豆无法反应，不过，摔角鹰人明显是受到过彩豆的严格训练的，面对这种情况，彩豆也没有慌张，精灵自主做出了反应。

    “恰！！”千钧一发之际，坠落的摔角鹰人看穿了鬃岩狼人的招式，利用起自身出色的协调飞行技巧，快速折返，同时，气势节节攀升，转身同时，一颗真气弹被摔角鹰人在翅膀凝聚，她们打算用真气弹反击。

    “真气……”然而，彩豆话音还未落，表情瞬间一僵。

    “冲岩。”方缘更先开口。

    轰！！

    地面上，原本保持着返拳状态的鬃岩狼人，直接散去返拳，快速转化为“冲岩”招式，全身岩石光泽弥漫，无视真气弹，以敏捷的动作，轰然向着摔角鹰人撞去。

    “嗷呜！！！”下一秒，伴随一道坚定的叫声，踏地冲刺而去的鬃岩狼人，撞击到了摔角鹰人，而摔角鹰人的真气弹，也糊到了鬃岩狼人身上，天空“轰”的一声，席卷起爆炸，两只精灵同时被弹飞……

    方缘按了按帽檐，他就喜欢指挥鬃岩狼人战斗，会显得自己很猛男，“快躲开”这种指令，在鬃岩狼人这里，绝对不会出现，因为习惯了巨大化战斗，哪怕拥有非常强的反应速度，但鬃岩狼人在常态时也懒得躲，能硬干，就硬干，它最不怕疼了……

    “你们……”彩豆也被这不要命的战斗方式一惊。

    彩豆的确很少遇到这种野蛮的战法，冲岩VS真气弹，按理说，绝对会是鬃岩狼人受到的伤害更大，但是，方缘他们，还是毅然决然选择了以伤换伤……

    奥利薇、洛兹、丹帝等人，都是眯起双眼，显得有些意外。

    鬃岩狼人和摔角鹰人的实力的话，他们算是判断出来了，差不多都是天王级。

    综合实力差不多，接下来比的就是素质底蕴了。

    “恰~~~”

    “嗷！！“

    被弹飞出去的鬃岩狼人和摔角鹰人都没失去意识，摔角鹰人快速起身拖着疼痛的身体，愤愤看着鬃岩狼人，吐槽这只疯狗，一点也不优雅。

    鬃岩狼人：(???)你没吃饭吗。

    而鬃岩狼人，则看起来毫发无伤的抖了抖身上的灰尘，也吐槽起来，亏你还是格斗系……！

    “摔角鹰人，高速移动！”

    见状，彩豆深呼吸一口气，看出来了鬃岩狼人的皮很厚，硬碰硬……绝对不是明智的选择。

    不如高速移动后使用剑舞，利用飞行系的优势，以及灵活的飞行技巧，自身强化后再和鬃岩狼人碰撞！

    唰！！

    彩豆话落，摔角鹰人立刻化为一道白光，速度极快，但却没有近身攻击鬃岩狼人，而是围绕着鬃岩狼人四周，不断的干扰它。

    白光旋绕中，摔角鹰人同时剑舞，漫天气斩从四面八方袭向鬃岩狼人，来二次干扰它的行动，为自身创造强化时机。

    不过，虽然都被锻炼到了种族极限，但摔角鹰人和鬃岩狼人的实力差距还是挺大的，此时在鬃岩狼人的波导之眼中，摔角鹰人看似眼花缭乱的飞行技巧，其实清晰无比，动作慢吞吞的，而且，飞行姿势极为碍眼，这一刻，鬃岩狼人体内的DNF仿佛颤动了。

    携带固拉多鳞片的它，仿佛能听到固神的咆哮。

    “我知道，断崖之剑警告。”方缘给出了指令。

    “嗷呜！！！！”

    砰！！！！

    漫天气斩袭来，鬃岩狼人面不改色的连动都不动，虽然躲避、化解这些气斩很简单，但没必要，不如趁着这个机会攻击，躲避只会让它错失最好的进攻时机，它的注意力，始终停留在摔角鹰人的动作上，借助波导的预知和洞察力，鬃岩狼人仰天一声咆哮，自身陷入攻击中心的同时，场地某地大地，忽然裂开。

    砰！砰！砰！！！

    连续三道暗红色的尖石接连破空而出，犹如利刃一般插向天空，老固的断崖之剑，专门打的就是你飞行系！！

    见鬃岩狼人又这么莽，面对攻击躲都不躲都要干它，摔角鹰人差点骂娘，不过，飞行轨道上突如其来的热浪，却让摔角鹰人警惕性提升到了极致，来不及骂骂咧咧。

    唰！唰！唰！！

    摔角鹰人连续躲避两根尖石，但前两根仿佛就是故意引诱摔角鹰人的飞行轨迹一般，第三根轰然以更快的速度，拔地而起，插中摔角鹰人，将它串向了高空！

    这一刻，画面仿佛静止，深红色的岩浆从尖石上流下，滚烫的巨岩，化为利剑，紧接着，“轰”的一声，断崖之剑直接爆炸开来，巨大的冲击波，再次吞噬了摔角鹰人。

    “恰！！！”天空中，被插中的飞鸟发出惨叫。

    击中要害！

    又是硬碰硬，以伤换伤的一次进攻！

    不过这次，烟雾散去，鬃岩狼人依然没什么事一样站在那里，只是轻伤而已，而摔角鹰人，则彻底满身重创，直接失去了战斗能力。

    它感受到了来自大地之神的恶意。

    方缘、鬃岩狼人：(??????)??

    还挺好用。

    “摔角鹰人……”

    而彩豆，一下子愣在原地。

    然后，握紧了拳头，对方到底是怎么回事，根本不会受伤吗？！

    “他刚才，说了断崖之剑吧……”一旁，奥利薇目光凝重，刚才那一招，可不像尖石攻击。

    观众席，丹帝和洛兹随着第一回合结束，也同时开口道：“这只鬃岩狼人，素质相当全面。”

    防御力、攻击力、洞察力，都是一等一的优秀，还有那神秘的暗红色利刃，难道这就是新品种鬃岩狼人的实力吗？？

    “擅长硬碰硬，战风彪悍的鬃岩狼人吗？？”洛兹忽然哈哈一笑，道：“有意思，不知道，它遇到极巨化后，还能不能这么有勇气。”

    极巨化，因为会让精灵的体积快速扩大，所以，无论是什么精灵，都会瞬间失去速度优势，获得的，将是堪比Z招式威力的极巨招式和强大的抗揍能力。

    可以说，极巨化对战的特色，就是大招对轰，看谁的招式威力更大，和刚才鬃岩狼人的战斗风格，非常接近。

    “等一下，难道这位方缘先生，没有掌握极巨化吗？”

    丹帝听出了洛兹会长的言外之意。

    “还没，每一个极巨腕带的去处，都有进行登记。”洛兹摇了摇头，虽然为了申请在伽勒尔进行锦标赛，伽勒尔联盟送出不少腕带，比如渡、大吾等人都获得了腕带，但是，其中却没有一个在方缘这里，这个洛兹还是能确定的。

    “没有极巨化啊……那他能和聂梓一样，不靠极巨化战胜极巨化吗……”丹帝重新看去。

    下方，彩豆已经收回了摔角鹰人，心情复杂，对于强者，彩豆还是非常尊敬的，不过，她也不想输。

    “方缘先生，你果然很强。”彩豆拿出自身王牌，怪力的精灵球，缓缓按下。

    “过奖。”方缘微微一笑：“不极巨化吗？”

    随着白光一闪，方缘看着场地上目光凌厉的怪力，询问起来。

    对面，彩豆微微沉默，听到方缘的话，放弃了先争斗一番的打算。

    “既然如此，我们就开始全力以赴了。”

    “怪力！！”

    彩豆抬起头来，露出坚定又自信的表情，重新收回怪力，随着怪力重新回到精灵球，下一刻，彩豆携带的极巨腕带发出红光，吸收起竞技场内的伽勒尔粒子，提供给精灵球，紧接着，彩豆拿着的精灵球，轰然变大，同时，其上弥漫起暗红色的光芒！

    很快，精灵球变得无比巨大，需要用抱的来拿，不过拿着这么一个巨大的精灵球，彩豆没有任何吃力，快速直接扔出。

    和第一次出现不同，这一次，是超极巨怪力。

    轰！！！

    超级巨怪力不断扩大出场的瞬间，整个场地仿佛都震动了起来，和之前贪吃鬼极巨化的情况相差不大，暗红光芒萦绕之下，很快，一个占据了很大空间的庞然大物，出现在了场地上。

    “尼咳！！”怪力发出胜利宣言。

    超极巨化之后的怪力依然是四只手臂，但是四只手臂的前段都有了纹路。

    同时，超极巨化之后的怪力颜色也变得暗淡起来，并且，眼睛散发着光芒，犹如怪物一般。

    除此之外，超极巨化之后的怪力体型变得更加强壮这是理所当然的事情，灰红云朵缠绕在腰间情况下，此时的怪力，已经和常态截然不同。

    超越25米的身高，让现在的怪力，犹如一个怪兽一般，之前怪力给方缘的感知，也是天王级，但此时的怪力，气势却仿佛能压制普通的冠军级。

    如果不是这个地区的场地专门有考虑过极巨化，其他地区的场地，还真不一定能支撑这样的怪物进行战斗。

    “尼咳～！！”

    超极巨化之后，怪兽般的怪力看向对面渺小的鬃岩狼人，感觉凭借一脚，就能击败对方。

    彩豆也握紧拳头，信心大增，就算鬃岩狼人再强，也不可能硬扛极巨招式了吧。

    这一刻，奥利薇、丹帝、洛兹还有彩豆，都看向了方缘和鬃岩狼人。

    除非，鬃岩狼人也极巨化……但，方缘有腕带吗？

    “我们也来。”众人的注视下，方缘再次按了按帽檐，直接转身向着场地边缘走去。

    他这个动作，直接让奥利薇等人露出不解的表情，不过下一刻，在场众人，包括怪力自身，表情齐齐一变。

    “呜呜呜呜呜呜——”

    方缘转身瞬间，极其野性、威严的狼啸，轰然间传遍了整个竞技场，让丹帝、彩豆、洛兹、奥利薇等人的目光，看向刚才那只鬃岩狼人，露出吃惊的表情。

    紧接着，在四人匪夷所思的表情下，那只鬃岩狼人身上逐渐弥漫黑色的花纹，是与极巨化截然不同的能量反应。

    在黑色花纹的幽光下，周围狂风四起，鬃岩狼人的体积，竟然也在疯狂增大，只是两秒过后，一只体长八十多米，高度近40米的庞然大物，出现在了竞技场内，彻底让本就“狭小”的竞技场，更加没有了什么操作空间。

    这是一只比超极巨化怪力还要庞大的怪兽，几乎一跟腿的高度，都媲美怪力的身高了，那宛如小型山峰一般的四肢，充满了力量感，直接让对面刚刚超极巨化很自信的怪力咽了口口水，目光一缩。

    更不要说，鬃岩狼人那席卷起狂风、仿佛能一巴掌抽烂一座山的白色岩石巨尾了。

    除此之外，狼人的鬃毛和鬃岩，也犹如交织在一起的群峰一般，雄伟壮丽，颇具威严。

    神秘、尊贵的黑色花纹遍布在鬃岩狼人全身，配合那巨大的体型、霸气的身姿，双方的气场，一下子反转！

    “极……极巨化？？”这一刻，奥利薇、彩豆、丹帝、洛兹等人看着这比极巨精灵还恐怖的生物，齐齐露出震撼的表情，洛兹和丹帝，更是直接站起，目光中流露着不可思议的神色。

    “不，绝对不是极巨化，和极巨化的特征完全不一致。”看着怪力身上的暗红反光，再看鬃岩狼人身上的黑色花纹，洛兹很快确信，这是两种截然不同的体系。

    而且……

    “这只鬃岩狼人，是完全意义上的变大了。”奥利薇快速开口。

    极巨化，是精灵吸收极巨能量，再从体内释放出的特殊能量扭曲周围的空间，使精灵看起来远远超过其实际大小。

    虽然极巨化后，精灵体积、体重和身高会增大数倍，也拥有实体，但实际上，这些增大，只是能量投影，是极巨能量实质化带来的增幅，精灵本体并没有变化，但是眼前的精灵……奥利薇很快判断出，对方是完全意义上的本体变大了，正因此，对方所带来的增幅效果，恐怕比只有能量投影的极巨化还更夸张。

    “这是什么——”饶是心态不错，经历无数次极巨对战的彩豆，见到此刻的对手，也瞬间露出凝重的表情。

    就算是极巨化的精灵，也不可能体积大的如此离谱。

    因为昨天见到了方缘的超极巨耿鬼的缘故，彩豆对于自己会遇到极巨化精灵这件事已经有所准备，但是，千万别告诉她，眼前的巨大狼人，是极巨化……她无法理解。

    “这不是极巨化，也不是超极巨化。”

    方缘的声音，缓缓传出。

    “在超古代时期，有巨大的守护神庇护着超古代文明，这些守护神精灵，每一个都有堪比山岳的体型，在关都地区，应该有不少关于超古代精灵的记录，我的鬃岩狼人，现在的状态，就是超古代守护神们的形态。”

    “可以说，它的历史，比极巨化还更古老一些，彩豆小姐，准备好了吗。”

    彩豆面色一凛，虽然她没听说过什么超古代精灵，但是此刻，似乎不是问这些的时候。

    “当然，不过不管是极巨化也好，还是超古代化也好，我都不会认输的。”彩豆道：“怪力，超极巨，会心一击！！”

    “鬃岩狼人，一招定胜负，波导弹！！！”方缘也下达了指令。

    超极巨会心一击，这是超极巨化怪力的专用超极巨招式，非常容易击中对手要害，对于这种规模的战斗来看，基本和一击分胜负没什么区别了。

    “尼咳～”怪力瞳孔抹过光芒，四拳席卷起场地上的暗红能量，出拳瞬间，天空不断异变，暗红漩涡遍布天际，威势浩大。

    而对面鬃岩狼人这边，则是巨尾直接从后向前扫来，扫来过程中，周围极巨灰云被狂风吹的四散纷飞，这一次，鬃岩狼人COS了一波伊布的尾兽玉，尾巴尖端，一颗直径十几米的巨大波导弹，蕴含着恐怖的波动之力，轰然被鬃岩狼人拍向怪力。

    超极巨会心一击VS超古代状态下蕴含波动之力的波导弹！

    这一刻，蔚蓝色的光芒，与暗红色的反光，交织在了一起，原本还处于震惊中的奥利薇、丹帝、洛兹三人，忽然心中一惊，快速捂住耳朵——

    轰轰轰轰轰！！！！！

    波导弹与会心一击碰撞瞬间，两股恐怖的能量互相冲击，不过蕴含波动之力的波导弹，能量却犹如源源不断一般，带着恐怖的螺旋波动之力，这股力量，直接形成最强横的冲击力，一道又一道冲击而上，导致，怪力凝聚的力量，几乎是瞬间被瓦解，周围扭曲的空间，这一刻，也仿佛支离破碎一般，被一股蓝色漩涡吞噬而入……

    耀眼的光芒闪耀于整个竞技场，的确如彩豆昨天说的一样，这里的防护设施简直完美，恐怖的余波震荡在场地中央，保护外部的能量罩虽然不断产生涟漪，但却始终没有任何崩溃的趋势，不过，虽然防护设施完好无比，但外界的几个观众，此时的内心，却出奇的碎裂。

    场地上。

    根本已经没有了什么超极巨化怪力，极巨能量投影几乎是直接被这一道招式打崩溃，地面，满身是伤的怪力已经失去了战斗能力，倒在了一片岩石废墟之中，而烟雾萦绕中，那只只出一尾的巨大鬃岩狼人，依然屹立于那，宛如星辰的蔚蓝眼睛，始终看着对手，霸气万分。

    “看来，是我赢了。”方缘看着对面表情苍白的彩豆，不好意思的道，真不是存心坑你积分……

    “我，我输了……？”彩豆茫然看向场地，看向方缘，情不自禁后退一步，随即，再次用震惊的表情，看向鬃岩狼人，超极巨招式和极巨化，竟然被一瞬间同时打得溃散，怎么可能。

    场地外，奥利薇、洛兹、丹帝等人也沉默的看着那只超古代化狼人，这一战的过程，似乎有些出乎意料。

    “不逊色极巨化的强大力量体系，不是Z招式、也不是超进化。”洛兹目光深邃，这个方缘，身上果然隐藏重大秘密，这只鬃岩狼人，肯定和对方的秘密分不开关系。

    这只鬃岩狼人，是对方王牌吗？？

    “丹帝，有信心吗。”

    丹帝表情严肃，虽然超古代化很神奇，但还好鬃岩狼人常态实力不强，即使不用喷火龙，他也是有信心的，但如果，方缘其他主力，跨入冠军级的主力，也有这种巨大化方式，可能就要一番苦战了。

    “有，这一次，我也开始对他产生好奇了，新形态进化形，超古代文明的力量……这会是对方的全部吗。”

