    桑黎也只是一时手滑，眼看着小黑猫从自己怀中跳出去，在地面上打了个滚，然后颤巍巍的站起身来，就打算往前面冲。

    看着这黑不溜秋的一小团，再看看那四条小短腿。

    恩，还是小奶猫，这腿……真挺短的。

    清辉只觉得自己刚刚窜出去几步，眼前就一黑，像是被什么盖住了一样。

    淡淡的烟草气息跟古龙水的味道，一下子侵袭上来。

    清辉嗷呜一声，伸爪子试图将蒙住自己的东西给弄开。

    紧接着那东西是被挪开了，眼前一亮的同时。

    后颈就被按住了。

    看着小奶猫呲牙咧嘴。

    桑黎淡淡的将手中拎着的西服外套再次往旁边一放。

    浅色的薄唇微勾，“不弄干净就想跑？”

    清辉：“嗷呜！”你管我！

    清辉亮着自己一口小白牙，目光往后面看着。

    她刚才的速度应该很快啊。

    她觉得自己已经窜出百八十米了吧？

    怎么这么快就被按住了。

    然后发现——

    距离她刚才窜出去的位置，也不过是两块地板砖的距离。

    加上这是瓷砖，让她不免有点脚下打滑。

    清辉震惊的瞪圆了猫眼，觉得自己并不能接受这个事实。

    啊，好弱啊。

    啊，好烦啊！

    “腿短志不短，不错。”

    拎着这小黑毛团，桑黎嗤笑一声，有点懒散的开口。

    随后抬手，将自己鼻梁上的眼镜摘下来，压到了一边。

    将清辉猫猫给困在了怀中，将湿毛巾给拿了过来。

    摘下了眼镜，他身上原本的书卷气息少了几分，多了几分锐利的侵袭气息。

    慵懒漫不经心的危险。

    诱惑又致命。

    一身衣服已经被小奶猫折腾的凌乱，更多了几分颓唐人间的富贵气。

    他也丝毫不顾，好像是被清辉调动起童年时候都不曾有的孩子气。

    一手按着清辉，一手给清辉擦身上，口中还念念有词。

    “擦干净才是好孩子，才能去玩，知道吗？”

    “嗷呜！”

    清辉自从那毛巾贴在身上，就开始炸毛，闻言更是张口就口吐芬芳。

    滚！

    好气！

    从来没有过这种弱小状态的清辉暴躁的不行。

    最后眼神再次死去。

    一条咸鱼再次失去了她的梦想。

    这一次也不能算你赢！

    等她变成人形，再报此仇！

    感受到刚才还活蹦乱跳的小毛团子，现在彻底的软下去。

    捏捏爪子，碰碰脑袋，都不愿意搭理你，就那么软乎乎的摊成一张黑色的毛皮。

    小肉垫也是黑的。

    可可爱爱的。

    “怎么不动了？生气了？”

    男人低沉磁性的声音再次响起来，随着他擦尾巴的动作。

    眼看着自己擦一下尾巴，清辉的两个小尖耳朵就抖一下。

    桑黎有点玩上了瘾。

    最后还是清辉不满的从他怀中蹦出去，然后顶着一身被擦乱的毛毛，慢吞吞的往前，趴在了黑色的地毯上，两只大眼睛也是埋进了自己的爪子里面。

    完美融合。

    并不搭理他。

    桑黎刚才已经是随意坐在了地上。

    看着小奶猫这幅样子，沉吟了一下，拿出了手机。

    这大概是第一次，大总裁用搜索器搜索问题。

    问：为什么感觉家里的猫懒得搭理你？

    然后这个问题的答案瞬间出现了一堆。

    最经典的回答：不要怀疑，不管你是贫穷还是富有，猫猫都一视同仁，对，就是在嫌弃你。