    北方要塞核心区，通往北郡郡城伯明城的传送阵突然亮了起来。

    负责看守的一小队卫兵连忙挺直腰身，手握武器紧紧盯着传送阵。

    待亮光过去，一行八人出现在了卫兵们面前。

    为首一个青年穿着一身简单的蓝色袍服，面带微笑和煦地看过来。

    卫兵小队长明显是个熟手，他见是个陌生人，身后几个女人大部分还都带着面具，连忙扬起手中武器，大喝一声：

    “你们是什么人？！来北方要塞做什么？可有执政官先生的手令？！”

    布鲁斯满意地看着这位实力刚刚达到一转职业者的小队长，点点头道：

    “警惕心不错！很好！我是布鲁斯，北郡大公！快去告诉凯瑟琳，就说我回来了！”

    小队长脸上出现震撼的神情，但他反应也快，连忙对身边两人道：

    “你去通知将军！让他以最快速度过来甄别，你去通知凯瑟琳殿下！”

    “是！”

    “是！”

    两人领命而去，而那名小队长依然警惕地看着布鲁斯，嘴里高声道：

    “奉将军令，从传送阵过来，无执政官手令者，皆是敌人！

    我虽是护国军老人，但却没有见过您，若您真是大公阁下，一会儿我自会向你赔罪。

    但现在请你不要有任何表现出敌意的动作！否则后果自负！”

    声音抑扬顿挫，神情不卑不亢，表情警惕而肃然。身上隐隐带着些许杀气。

    双腿一前一后，微微弯曲，随时可以应对各种袭击，看得出来，这是一个经验丰富的底层军官。

    再看他身边的队员，除了另外两个职业者外，其他都还是守护者。

    虽然实力不高，但状态不错，脸上带着铁血与刚毅。很明显，他们都是经历过战场洗礼的老兵。

    不仅战斗经验丰富，而且思维敏锐，说话条理清晰。看得出来，雷奥确实按照自己的要求，把文化学习加入到了军队训练当中。

    仅仅从一个小队的士兵身上，布鲁斯就看到了整个北郡大军的缩影。

    这么优秀的军人，一个换十个他都觉得血亏！

    很快，雷奥便带着十几个军中将领匆匆一路小跑着

    过来，当看到布鲁斯的一刹那，一个大老爷们居然不争气地眼泪汩汩地就往外流。

    还好没哭出声，而是压抑着来到布鲁斯面前，单膝跪地行礼：

    “雷奥——见过大公阁下！”

    “见过大公阁下！”身后将领也齐齐下跪。

    “见过大公阁下！”站岗的卫兵们这会儿自然也确定了布鲁斯的身份，连忙行礼。

    “都起来吧！”

    布鲁斯一把拉起雷奥，拍了拍他的肩膀：

    “不错，三转巅峰了！”

    “叮——，发现与军团指挥官匹配度达到94.6%的人物——雷奥。

    传承任务：传承英雄的种子——军团指挥官！

    他的资质虽然不是顶尖，但意志坚定，百折不挠，对战场时机的把控极为敏锐，忠诚而又充满韧性！

    是一个极为优秀的战场指挥官！也是军团指挥官的绝佳传承者！

    将他带上英雄之路吧，让他可以追随你，去更加广阔的天地中去表现自己，证明自己！

    任务奖励：经验200万，积分3000，英雄技能点+1，职业技能点+10，奥古世界功勋点+1000，奥古世界本源亲密度略微提升，装备赐予卡+1，初级战场嗅觉天赋。”

    真是没想到啊，二十年不见，雷奥居然也能达到传承要求了。

    看来同一个人在不同的阶段所展现出来的能力和天赋是不一样的。能力在不断提升，天赋也会随着等级的提高而不断觉醒。

    “大公阁下，雷奥惭愧，奋战八年，也没有能够击退敌人！”

    “你已经做得很好了！”布鲁斯笑笑，“雷奥，我觉得你已经达到了我的要求，不知你是否愿意拜我为师？”

    听到这句话雷奥很是愣了下随即大喜，连忙重新跪了下来，这一回是双膝跪地，重重磕了个响头。

    他可是知道，凯瑟琳，塞伊和斯蒂芬妮都是布鲁斯的弟子，甚至斯耐克也接受了大公的传承，才得以晋级英雄的。

    可以说只要能够拜大公为师，成为英雄那就是早晚的事情！

    “弟子愿意！弟子拜见老师！”

    “哈哈哈哈——，雷奥，很好，你上前来！”

    雷奥上前几步，来到布鲁斯面前，布鲁斯一指点在他额头。

    仅仅一分钟，待他手指离开后，雷奥依然沉静在布鲁斯给他传承的军团指挥官的第一招——勇气之霎！

    这一招布鲁斯也学了，而这一招也是军团指挥官的灵魂技能，一旦学到钻石级，最不怕的就是被群殴，最喜欢的也是被群殴。

    “行了，就让他在这儿好好感悟一下吧！我们出去看看！”

    布鲁斯挥手就在带着剩下的将领离开传送厅。远处一个火红的身影已经飞奔而至：

    “布鲁斯——，你这个混蛋！！”

    话音落下，整个人已经扑在了布鲁斯身上，把他往后推出几步，待站定，凯瑟琳已经放声痛哭起来。

    这是全身心绷紧，心力憔悴长达八年，终有一日如释重负的嘶声力竭的发泄。

    这是心中之人平安归来，毫发无损的喜悦。

    这是终于可以有个肩膀依靠下，终于可以有个对象可以倾诉一下，终于可以在自己坚硬的外表下，一刻疲惫的心可以温暖一下的放松。

    “雷奥他们都在呢！还有那些军士！”布鲁斯在她耳边稍稍讲道。

    “我不管！”

    凯瑟琳紧紧搂住布鲁斯，仿佛怕他一眨眼就会再次消失一般。

    “还有她们——”

    布鲁斯用眼神示意了下身后，这时候凯瑟琳才注意到布鲁斯身后不声不响站着八个人。

    准确地说是八个女人。看到这一幕，出于女人的直觉，她顿时心里一紧。

    “她们是——”

    “先进去坐下再说吧，一会儿给你介绍！”

    看着布鲁斯与凯瑟琳往往外走去，布鲁斯身后几女互相看了看，很心有灵犀地停了会儿，待隔了一段距离之后，再缓缓跟上。

    布鲁斯与凯瑟琳相隔二十年再次相遇，一定有很多话要说，还是得给他们点私人空间。

    来到神弃之地后的这段时间里，无论是通过其他人，还是布鲁斯，米丽斯丁，海拉，影月和巫姿已经对这位凯瑟琳有了一定的了解。对于这位姐妹的加入，她们也没什么二话可说。

    其他不提，光是在布鲁斯失踪后，她以其未婚妻的身份，毅然与家族决裂，孤身一人北上，为布鲁斯支撑了领地二十年，还打了八年的仗。就让她们一点反对的意见也提不出来。

    更别说若是论先来后到，她还是第一个的，甚至都已经与布鲁斯订婚了！

    所以从哪个角度来说，凯瑟琳都是绝对的女主人之一。

