    “啊啊啊啊！”

    终于选到了盖伦的妹子估计都要被气疯了，聊天框里信息发的飞快。

    “你杀我干嘛？你杀我干嘛？”

    “我就老老实实地呆在草丛里面，我都没上去打你！”

    “我都没出去过，你就打我！”

    林轩忍不住失笑，感觉原本有些纠结的心情都舒畅了很多，打字回复：“就因为你站在那不动才好打啊。”

    “我家adc就在草丛外面你干嘛都不打他？”

    林轩看到这里就觉得不用自己再说话了，果然很快看到对面的ADC女警全屏发来了一串点点点，然后又发来一句“我们家这个每周都不。‘’，”过来。

    至于为什么内容不通顺……

    是因为林轩再次趁着对面女警打字的时候上去打人了，这次己方的ADC女枪看样子也是学到了，同样跟着上去点女警，可怜的女警估计是字打了一半，都没来得及打完就赶紧发出去，就是为了早点操作自己的英雄，交掉了闪现才狼狈逃回塔下去，打字控诉道：“卧槽，你们也太不要脸了吧！”

    林轩原地跳舞的同时回复：“这不是怕你家辅助觉得不公平嘛。”

    “哈哈哈”

    “美女你这样小心女朋友不要你”

    “啊？

    “什么鬼？”

    ……

    公共频道里一阵闲聊，氛围倒是变得很好，只不过随着盖伦到达线上后被林轩一个E技能击飞，一套技能配合被动瞬间打残之后，就又看到来自德玛西亚将军的控诉：“啊啊啊啊啊，你干嘛！！我要去草丛！！！！！”

    又吃了一次亏之后，这个盖伦妹子显然已经对林轩节操与无耻都有了一定的认知，小心翼翼地躲在塔后，打死都不出来了，女警虽然手长，但面对着一个女枪还有技能百发百中的维克兹，基本是上来补个刀后就再也不想来第一次，老老实实地跟德玛一块在塔下挂机。

    “哼哼哼，你还想杀我？”

    在林轩看似消耗实则抢大车兵的一个虚空裂隙被德玛开启Q技能加速躲开后，第一次躲掉林轩技能的妹子在全屏里得意起来。

    于是林轩再次趁着她站在塔下不动的时候，上前去扛了一下防御塔，然后一个EAQA打出去，原本就残血的盖伦妹子刚刚发出去那条得意炫耀的全屏消息，就很光荣地再次倒在了塔下。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    “你想干嘛？你到底想干嘛？”

    再次光荣的德玛妹子估计都要气的砸键盘了，飞快地发出这两条消息，林轩忍着笑。很认真地打字回复道：“想。”

    “66666！”

    “就服你！”

    “老司机老司机”

    “要不要这么污啊”

    “老子信了你的邪，你们确定这是个妹子？”

    “快点快点，把车窗都给我钉死了，谁也别想下车！”

    ……

    两边的队友则已经飞快刷起来，网络另外一端的德玛妹子估计是还没反应过来，一群家伙估计都不补刀了，飞快刷了好些全屏消息，她才后知后觉地打了个问号，然后再问：“什么？”

    “别教坏小孩子，别教坏小孩子！”

    那个上局跟林轩排在一起昵称“gadfgsd”一串字母的家伙假模假样地出来打圆场，然后林轩他们家的上单锐雯就果断上去打了一套，白白赚了个闪现出来。

    “我尼玛，你们踏马能不能让老子好好打完字？”头顶一串英文的诺手闪现逃走后再次质问。

    锐雯反问：“如果有个没穿安全裤的妹子在你面前弯腰撩起裙子你能忍得住？”

    “卧槽！”

    “妈蛋能不能好好打游戏了？”

    “真尼玛醉了，好好的一局排位，活生生搞出来了直播间的氛围”

    “就算咱们都是青铜，也请不要放弃治疗好嘛？”

    ……

    不论队友对手都跟着刷起来，就连那个刚刚复活的盖伦妹子也跟了句“不要脸！”

    林轩瞥了眼这个锐雯的昵称，『宅污妖王』……嗯，名副其实！

    气氛虽然不错，但游戏还是要进行的，林轩他们暗算了对面这么多次，终于也遭到了对面的gank，对面打野皇子从林轩他们家野区绕了出来，绕后一波gank，谁都不杀就瞄准了林轩，可惜二连失败后对方下路组合没有留人技能，女枪交掉了闪现，林轩则不慌不忙地反手一套把皇子给打掉了半管血。

    然后在接了下来的一分钟内，皇子整整出现了三次——如果不是对面下路俩货演技太差，林轩还真差点被逼出闪现。

    接着皇子刚离开，对面女警跟德玛就再次被打残，交出闪现才逃走，只不过不知道是B键已扣还是真的头铁，亦或者没看到林轩刚刚已经率先升到六级，居然还在塔后不回家。

    林轩实在是有些无奈，这真的是不穿安全裤还弯腰撩裙子啊！

    “滋滋滋……”

    大招瓦解射线开启，林轩站在塔前疯狂扫射，先用粗大耀眼的激光把女警射死，然后取消大招，留着丝血的德玛妹子一命，等她觉得安全了，估计还惊魂未定拍胸脯庆幸自己没死的时候，一个等离子裂变歪斜丢出去，暗紫色能量射线在距离德玛足足六七百码外炸开，然后一分为二，笔直朝两侧横飞出去。

    刚扫扫到了残血逃生的德玛。

    “Double- Kill！”

    一声双杀响彻整个召唤师峡谷

    “啊啊啊啊！！！”

    “我不玩了！！不玩了！！！！”

    心态爆炸的德玛妹子顶着『冉家小仙女』的昵称没有一点小仙女范儿地全屏打字，然后果然就没在下路出现，不过大概是队友劝解，过了一会儿后出线在上路，原本在上路的诺手则来到了下路。

    然后等林轩回家买了杀人书回到线上后，又是一声双杀。

    十五分钟，对面全票通过投降。

    水晶爆炸前，0-7战绩差点超鬼的德玛妹子全屏打字，隔着屏幕都能感受到一股火山即将爆发般的气势：“别再让我遇见你！别再让我遇见你！！！”

    林轩撇撇嘴，这又不是王者高端局，哪有那么容易再遇见，游戏结束后看到又有好几个人发来的好友申请，其中就有那个公鸡打鸣一样喔喔叫唤“别再让我遇见你！”的『冉家小仙女』，想都没想拒绝掉，然后继续组队排下一局。

    这局果然没再遇见，从选人到游戏结束，都没有人再找自己说过话——除了ADC0-2-9战绩后忍不住说了句“兄弟，能不能施舍我吃口肉？”之外。

    因为结束的都比较快，这局游戏结束后才五点出头，林轩想了想又点开了组队，决定再打完这局就不打了，依旧是补位，只不过这次运气好点，青铜局里补位居然补了一个中单。

    “上路求换中单，能c，中路给换一下呗？”

    又是随手扳掉德玛后，林轩就看到了聊天框有人换位置，随手打了个“ok”，正想看一下姜浅予这里有什么上单，就见聊天框里飞快冒出好几条消息。

    “又是你！”

    “又是你！！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    “你还扳我德玛！你还扳我德玛！！！！”

    林轩看了眼那个熟悉的名字，终于知道为什么这局自己补位没补到辅助了。