    裴弋直接把取来的样本交给了苏子矜，苏子矜有些无奈的看着她，“你做这种事情倒是轻车熟路。”肯定又去把拔人头发了。

    “那是自然的，反正比你好，把爱人错认为妹妹，你可是第一人，我是绝对不会犯这种傻的。”

    苏子矜瞪着她，“你现在已经傻到要给人当后妈了，还不傻吗？咱爸要是知道你们又搅在一起，非得被你气吐血了，你真是一点尊严都不要了，你知不知道医院的人背地里都是怎么说你的。”

    大家都在说她倒贴，怎么这么想不开，非要和龙墨在一起。

    裴弋摊摊手，“随便，我为自己而活，别人的嘴长在别人的身上，关我什么事，我过的开心就好。”

    “我最近比较忙，这事情我交给别人弄。”

    “不行，要是中途被人动了手脚怎么办？必须你亲自来。”

    “你多想了，龙墨他自己也是医生，他拿到的鉴定报告肯定是权威机构出的，所以他才没多此一举去重新做一个鉴定。”

    “说的你好像不是医生一样，你还是天才医生呢，不也照样蠢。你要是不帮我，我就把千歌带回去陪我，你自己看着办吧。”

    苏子矜恨恨的磨了磨牙，“你这个小魔女，我是你亲哥，你连亲哥都要折腾，你没看我眼睛下面都是黑眼圈吗？最近都快忙死了。”

    “我很怀疑你到底是不是亲的，我这件事情关乎我一生的幸福，哪个更重要一些，你就不知道权衡一下吗？”

    “行行行，我不睡觉也要帮你，不过我不保证我什么时候能把结果给你。”

    “反正你尽快，你一天没出结果，千歌就要负责陪我。”

    苏子矜忍不住吼了一声，“苏子弋。”

    裴弋回头微微一笑，有些挑衅的道：“你叫再大声我也不怕你，苏子矜。”

    韩菁菁听说裴弋来医院了，还和女儿发生了争吵，有些被吓到了，赶紧去找龙墨，不过倒是没看到裴弋，只看到女儿坐在龙墨的腿上，乖巧的玩着自己的手指，龙墨一只手搂着她，一只手翻看着病例。

    画面温馨至极，让人不忍去打扰。

    如果能天天这样，那该多好。

    “默默，你下来，别坐在爸爸的腿上，爸爸要工作。”

    韩默摇摇头，“不要，我不会影响爸爸的。”

    “默默。”

    龙墨抬头看了韩菁菁一眼，“我有事情和你说。”

    “默默，你先去妈妈的办公室那边，我和爸爸有事情要说。”

    “你们有什么事情是我不能听的吗？我就乖乖坐在一边，我保证不吵你们。”

    “默默，乖一点，我平时都是怎么教你的。”

    韩默撅撅嘴，不情不愿的出去了。

    “阿墨，你想要和我说什么？”

    龙墨直接问道：“默默是真的生病了吗？”

    韩菁菁眼底出现了一丝慌乱，“你都知道了？”

    “这么说是真的了。”

    韩菁菁点点头，“嗯，她三岁的时候查出来的，已经好几年了，做了化疗之后勉强稳定下来，但是专家觉得一劳永逸的办法还是骨髓移植，这么多年我们一直在努力寻找，但是一直没找到合适的骨髓，她的病只能一直拖着。”

    “你的不符吗？”

    “我的不行，我家这边的亲戚都做过了配型，都没成功。阿墨，可不可以请你去做一个配型，你是她血缘上的父亲，你这边的亲戚其实还是有很大几率可以成功的，默默她真的很可怜，我不想她再化疗了，太折磨人了。

    我每看一次，都心绞痛，她哭我也只能跟着哭，除此之外，我什么都做不了。”

    龙墨心脏也微微抽了一下，“我知道了，我会尽快安排。”他突然冒出来一个女儿的事情，他还没对家人说。

    看来是时候向他们坦白了。

    “阿墨，谢谢你。”

    “我是为了默默，你不用谢我。”

    “不管怎么样，我还是要谢你的，你给了默默生的希望，真心希望你能和默默配成功。”

    “你把默默之前的病例给我看看。”

    “没问题，我明天早上就给你带过来。你是她爸爸，你有权利了解她的所有。”

    “好了，你出去吧。”

    韩菁菁顿了一下，小心翼翼的试探道：“阿墨，你和苏小姐。”

    “对了，以后不要再去找她说一些乱七八糟的话，默默既然是我的女儿，那我会承担起一个父亲的责任，但是我们重组一个家庭，这是不可能的。”

    “阿墨，默默需要在一个完整的家庭里成长，我们……”

    “那你可以重组家庭。”

    韩菁菁紧紧的抿着唇，“你知道的，我对你其实一直没有死心，我不想和别人重组一个家庭。”

    “够了，我们之间的话题只有默默，其它的事情都给我打住。”

    “阿墨，我觉得我们现在都应该以默默为重，她是真的很可怜，你是她的爸爸，不应该以她为重吗？”

    “韩菁菁，你听不懂我的话吗？造成这一切的是谁，你自己心里没数吗？你现在怎么还有脸说这样的话。”

    “过去的事情，我错了，我也后悔了。我现在只是站在一个孩子母亲的立场，苏小姐这样心高气傲的人怎么可能和默默和谐相处，孩子只有和自己亲生父母在一起，才是最好的选择。”

    “够了，出去吧，我不想再听你说这些话。”

    韩菁菁还想说什么，但看龙墨脸色实在不好，只能出去。

    裴弋刚到门口就听到里面的对话，忍不住蹙了一下眉，难道真的是她多想了，韩默真的是龙墨的女儿，不然韩菁菁怎么这么有底气让龙墨去做骨髓配型，要知道，这种事情，有血缘关系的人成功的机率是最大的。

    “苏小姐，你怎么在这里？”

    裴弋冷哼了一声，“这不是废话吗？我自然是来找我男朋友的。”

    “苏小姐真的不再好好考虑那天我说的话吗？真的要给人当后妈吗？”

    “这是我的事情，还轮不到你来管。”

    裴弋直接进了龙墨的办公室，韩菁菁忍不住握紧了拳头。

    眼见事情已经有了转机，可千万别出差错了。

    “阿墨哥哥，还不下班吗？”