    陆雪微惊醒，冷汗浸湿了后背，她看着四下，慢慢回神儿，又喘了好一会儿才平息下来。

    只是再想梦中的情景，她却记不太清了。

    唤了雨兰，让她准备热水。

    等备好热水，她去屏风后泡澡。热气熏蒸下，她看着自己胸口的伤疤，这是她自己捅的吗？

    又或者，只是一个梦而已！

    太后跟她说过，是她一次出任务是受的伤。可太后的话，她现在已经不敢相信了。

    长夜漫漫，泡了澡后，陆雪微躺在床上，却怎么都睡不着了。

    她索性起身披上衣服，从里屋出来。

    雨兰当值，伺候她洗了澡睡下后，她在隔间又睡下了。陆雪微没有叫醒她，独自一人出了门。

    月色皎皎，她在园子里逛了一会儿，觉得累了，便在廊子台阶上坐了下来。

    一月一人一影，她下巴抵着膝盖，蜷缩着抱着自己，若身边有个人就好了，她可以靠着他，跟他说说话。说什么都行，只要身边有个人应着她。

    远处有点动静，陆雪微望过去，但见墙头出现了一个黑影。那黑影岔腿坐在墙头上，不时往下望一眼，似乎想跳下来。

    “怎么这么高？”

    “早知道有这么一天，应该好好学功夫的。”

    “这么硬跳下去会不会摔断腿？”

    黑影还絮絮叨叨念着，陆雪微又是吃惊又是好笑，吃惊的是这黑衣人是女子，听声音还很年轻，好笑的是敢翻她公主府的墙头，却是个不会功夫的。

    啪的一声。

    声音不大，但因为周围太精了，所以还是听得很清楚。

    墙头上的黑影哎呀一声，“我的剑掉下去了！”

    陆雪微扑哧笑了出来，这是哪来的二傻？

    还没等她笑够，那黑影已发现她，从墙头脆生生跳了下去，而后拿起剑，一瘸一拐的跑了上来。及至到了跟前，黑衣人用剑指着她。

    黑衣人带着面纱，只露出一双杏眼，双瞳剪水，透着干净和机灵。

    陆雪微笑归笑，但手中已多了一瓶毒粉，虽是可要了眼前女子的性命。不过看在她没有拔剑，她也就没有动作。

    “你这府上的丫鬟？”黑衣人问。

    她的声音清亮好听，尾音上挑，带着几分傲慢。

    “你是谁？”陆雪微反问。

    “小丫头，你闹不清状况吧，我可是刺客！你再不好好回答我的问题，我杀了你！”

    话挺凶，但让她说出来，少点阴狠的味道。

    陆雪微上下打量了这女子一眼，不但不会功夫，而且还瘦瘦弱弱的，“你是刺客？杀谁？”

    “废话，这里是公主府，你说我杀谁？”

    “公主？”

    “我不杀无辜，你给我带路，我不会伤你的，所以不用害怕。”

    陆雪微笑，她像是怕的样子？

    “你笑什么？”

    “笑你。”

    “你！”黑衣人眯眼，“信不信我现在就杀了你？”

    陆雪微摇头失笑，“现在当刺客都这么容易了，功夫不会，脑子没有，杀人还讲道义了？”

    她站起身，自廊子下阴影处走出来，走到月光之下。她看着这黑衣人，眉头一挑，嘴角噙着笑意。

    “想杀之人就在面前，你竟认不出来。”

    黑夜人再定睛一看，眼猛地瞪大，下意识却先后退了两步。

    “陆雪微！”

    她怎么可能认不出她来，只是刚出她在阴暗处，而且……而且大半夜的，她不睡觉，在后院的园子里做什么，不会是专门等她吧？

    “你想杀我？”

    “千刀万剐！”

    陆雪微笑，“你有那本事？”

    “别忘了，你就在我面前。”

    那就动手啊，陆雪微都替她急了，既然觉得时机正好，她还费什么话。

    “你认识我？”

    “你化成灰，我都认得出来。”

    “刚才就没认出来。”

    “这不是许久不见，我又稍稍有点紧张。”

    陆雪微挑眉，“以前我们见过？”

    “十三说你不记得以前了，莫不是真的？”

    “十三是谁？”

    黑衣人用艰涩的目光看着她，“还真不记得了。”

    陆雪微正要再问，这时府上巡逻的护卫从远处过来了。

    “你好卑鄙，故意拖延时间，原来是找了救兵！”黑衣人指着陆雪微痛斥道。

    “本公主用找救兵？”

    黑夜人恨恨一声，“我虽然答应他不杀你，但我们之间也得好好清算一场。”

    “他？”

    黑衣人既生气又无奈，“你哥都忘了？真行！”

    眼见那队护卫近了，黑衣人不敢再啰嗦，忙跑动墙根处，翻了好几次才翻上了墙头，最后看了陆雪微一眼，才消失在夜色中。

    陆雪微蹙眉，她还有一个哥哥？

