    据沢田纲吉刚才的回应，里包恩可以确定，平行世界的未来，他的确是沢田纲吉的家庭教师。

    结合现在不用九代目开口，沢田纲吉便先行开口吸引他过来，也就是说……

    沢田纲吉从平行世界的未来命运中，窥探到了他们之间的相处，并且信任着他。

    想到这里，里包恩面上浮现出了明显的笑意。

    但作为杀手天生的谨慎、下意识的保留，还是让里包恩用稍显隐喻的说法问了出来。

    “纲，看到未来的你，知道我的目的吗？”说着，里包恩的神色也凝重了起来。

    如果未来他们的确互相信任，自己绝对会告诉当上十代目的纲这点，以寻找破解彩虹之子诅咒的方法。

    毕竟……

    这是自己打从心底想要做到的事。

    如果不知道，那以后也没必要多问，就如同最初来的心情一样，把纲当成一个真正的学生，往彭格列十代目的位置培养。

    看着里包恩小脸上的凝重之色，沢田纲吉没有故作深沉，不带丝毫拖泥带水的回答了出来：

    “我知道，彩虹之子的诅咒。”

    以里包恩原著表现出来的逆天智商，加上沢田纲吉对他的了解，在告诉平行世界的自己经历的时候，沢田纲吉就预料到了现在的局面。

    因此，他并没有什么意外之色，继续有条不絮的说道：

    “我可以明确的告诉你，未来你的诅咒已经解除了……

    但是怎么解除，现在还不到时机，我也不能告诉你。”

    听到沢田纲吉的第一句话，里包恩闪过一丝了然的神色，第二句时，神色明显不可置信起来。

    听到最后，里包恩更是微皱起了眉头。

    里包恩微抬头看向沢田纲吉，沢田纲吉也是神色认真的看着里包恩。

    沢田纲吉清楚，他这样说话，若是不表态的话，很容易被里包恩误认为是在拿捏他。

    “我相信你，纲。”

    沉默对视了好一会儿，看着沢田纲吉的表情，里包恩微笑道。

    这一瞬间，沢田纲吉也笑了，被人信任的感觉，很美妙。

    沉吟了一下，他再透露出了一些至关重要，但却影响不大的信息：

    “里包恩，正是因为我了解身为世界第一杀手的你太过于自信，才不敢告诉你。

    那个幕后黑手，他严格来说已经不算人了，找不找得到是一回事，主要是我怕你有去，绝对无回。”

    里包恩看着沢田纲吉，默默听完所有的话后，眼眸中闪过一道精光，轻点了头，应道：

    “我知道了。”

    信任，在他里包恩这里可不仅仅是口头说说而已。

    既然确定了心中所想，里包恩便不会再去怀疑什么。

    没有继续在这个话题聊下去，里包恩打开了列恩……

    不对，是列恩变成的手提箱，取出了一副白色的礼仪手套。

    “纲，这是见面礼。”

    里包恩喊了一声，把手套递给了沢田纲吉。

    见面礼？

    沢田纲吉接过里包恩小手递过来的白色礼仪手套，有些疑惑，下意识说了声“谢谢”，接了过来。

    入手冰凉、摸着细腻，绝佳的手感让沢田纲吉不由自主的摩挲了一下。

    里包恩送的东西，手套？

    难道是……

    X手套？

    可那个没有死气前不是一个软绵绵的棉织手套吗？

    跟这个类似蚕丝的相比，外貌差距不是一般的大。

    况且……

    原著中X手套是在他出现巨大考验的时候，心性成长才被列恩吐出来的。

    这个怎么也不可能是吧？

    可能就是一个单纯的见面礼，里包恩送的东西，应该不会那么简单。

    微摇了下头，沢田纲吉直接朝里包恩问道：“里包恩，这个手套有什么特别吗？”

    比起一个人的胡思乱想，还是直接问正主方便点，这又不是什么见不得人的问题。

    “以后你会知道的。”

    里包恩对着沢田纲吉神秘一笑，伸出食指，把变回蜥蜴原型的列恩，放回了帽子上。

    事实上，里包恩也不确定那个手套有什么功能，只知道那是由列恩体内的死气丝，这种特殊材料做的手套而已……

    据他的一知半解，只知道这是一个可以容纳死气这种特殊能量的手套，其它的……

    他不清楚。

    这个手套，是里包恩见到沢田纲吉那天，也就是他把沢田纲吉当成学生起的那一刻……

    列恩突然吐出来的。

    列恩的这种吐道具的异状，里包恩在他的大弟子迪诺那里见识过一次。

    身为列恩的主人，里包恩很清楚列恩这个他被诅咒后突兀出现的伙伴有什么天赋。

    身为记忆变形蜥蜴的列恩，复制自己曾经见过的东西，是它最基础的能力，其余制造特殊弹、制造特殊丝线的能力先不谈，主要是接下来这点……

    每当他的学生即将遭受危机时，列恩的尾巴会断掉示警，然后丧失变形功能，

    尔后会在他学生的危机中，自动感应学生的心性，当感应到他学生心性得到巨大成长、独当一面的那一瞬间，会吐出适合的道具，帮他的学生度过难关。

    换而言之，只要他真心认可的学生，本来就具有独当一面心性的时候，列恩就会有合适的道具吐出来。

    谜语人……

    沢田纲吉有些无语的看着里包恩那神神秘秘的样子。

    摩挲了一下掌间的手套，一瞬间，沢田纲吉就想到了办法。

    “里包恩，这不是普通的手套吧！”

    想归想，还是要稍微确认一番的，万一真是普通的见面礼，烧坏了那就尴尬了。

    “不是。”

    得到里包恩回答的沢田纲吉“啪啪”两声就带上了手套。

    微握拳头，身体所能承受住的最大输出量斗气，疯狂的往手套涌入。

    半秒后，炽……

    摇曳的橙色火焰，帅气的飘荡在那双变成银黑相间的手套上。

    看着这一幕，沢田纲吉眼眸中闪过一丝错愕、三分惊喜、六分兴奋。

    眼中完美呈现了一个扇形统计图的模样。

    还真的是X手套。

    看到橙色的火焰在沢田纲吉的手里燃烧着，里包恩眼眸闪过一丝讶异。

    嗯！

    下一瞬间，他想到沢田纲吉能看到未来的能力，平静了下来。

    未来都接触到他身上的诅咒了，掌握区区死气，不算什么惊骇的事情。

    还有什么他连提都不敢提的幕后之人，这一刻，里包恩久违的感觉到了，好奇的心理。

    ……

