
　　伴随着艾斯的话，叉字蝠如同一道幽魅一般冲出，体表所形成的剧毒液体此刻开始凝聚。

　　在叉字蝠高速飞行的同时，一枚毒炮凝聚成型，伴随着叉字蝠的翅膀扇动，朝着下方等离子队快速坠落而去。

　　“有毒！快避开！”

　　毒炮的速度并没有想象中的那么快，看见朝着他们坠落而来，纷纷躲避开来，以免自己被剧毒砸中。

　　但是，毒炮有什么简单吗？

　　当然不简单！

　　在毒炮落地的一刹那，整个圆球状的毒炮刹那间外表变得凹凸不平，零点零几秒后，毒炮瞬间炸裂！

　　“砰！”

　　毒液伴随着剧毒晶体四溅，其威力不亚于一枚枚高速射击的子弹。

　　很多等离子队成员根本来不及反应，身体瞬间被剧毒晶体洞穿。

　　运气好的，直接命中要害，还没来得及反应，就已经失去了生命。

　　运气不好的，被剧毒晶体射中，剧毒晶体瞬间被身体吸收，刹那间一股人类难以忍受的剧痛从伤口中顺着血管蔓延开来，一点点的蚕食着命中者的身体。

　　而命中者根本没有力气反抗，或者说，剧毒之中，本身就带着让身体麻痹的效果，中招者，基本上只能绝望的看着自己一点点的走向死亡，无论是身体还是心灵，彻底被恐惧所吞噬。

　　叉字蝠的毒炮，只是一击，瞬间将等离子队的成员清除了一半左右的人数。

　　剩下运气好的成员，看着哀嚎声遍地的场景，如坠地狱，脸上的血色瞬间消失的无影无踪，面容惨白的吓人！

　　而更让他们绝望的是，天空中的叉字蝠，此刻已经再一次的凝聚出了一枚毒炮，而且也已经瞄准了他们。

　　“用钢系的精灵！”

　　有人怒吼了一声，也让陷入绝望的等离子队成员迅速反应了过来。

　　对啊！

　　钢系免疫毒系的攻击！

　　刹那间，一只又一只的钢系精灵被放了出来，组成了一条钢铁洪流。

　　几只能飞的盔甲鸟和自爆磁怪，更是朝着叉字蝠冲去，争取将叉字蝠给第一时间击杀！

　　面对钢系的围杀，叉字蝠面露不屑，毒炮瞬间发射了出去。

　　一只自爆磁怪见状，立刻迎了上去，用自己的肉身，挡在了毒炮的面前。

　　“砰！”

　　毒炮击中了自爆磁怪炸开，强劲的气浪袭来，自爆磁怪瞬间被轰飞了出去，被削弱后的毒炮，化为满天毒雨，淅淅沥沥的朝着下方坠落。

　　艾斯看见这一幕，微微冷笑。

　　叉字蝠的剧毒之翼经过自己和叉字蝠不停地改进，几乎快要接近完美。

　　攻防一体不说，在上一次和柳伯的战斗中，艾斯看见凤王的神圣之火和洛奇亚的气旋攻击碰撞而产生的效果，瞬间明悟了叉字蝠的攻击方式。

　　再与叉字蝠不懈的努力之中，叉字蝠成功将气流压缩进了毒炮之中，行成稳定的状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是作为这样做的代价，毒炮的攻击速度极慢，几乎是个人都能躲过去。

　　但是这样重要吗？

　　并不重要！

　　毒炮的可怕之处，在于二次爆炸之后，压缩的气流将毒炮内部的毒液和剧毒晶体四溅开来的二次伤害。

　　其威力，大家有目共睹。

　　只不过这一招只适合群攻，拿来单打的话，基本白瞎。

　　放到游戏里的话，这招的命中率，撑死了也就5点，傻子才拿来单打。

　　魁奇思躲过了毒雨，此刻的他深知踢着铁板了。

　　不过梁子已经结下来了，现如今的他也没有退路。

　　捷克罗姆和酋雷姆是他们必须要获得的精灵，他们和艾斯之间，必须要分出个你死我活来！

　　“暴风雪！”

　　魁奇思甩出精灵球，双倍多多冰出现，张口就是一道满天飞舞的暴风雪朝着艾斯他们袭来。

　　面对冰属性的攻击，艾斯的所有精灵都面露惊愕之色。

　　他们并不是惊愕冰系攻击，而是惊愕，居然会有人在艾斯面前使用冰系攻击。

　　柳伯身死，获得柳伯全部传承的艾斯，在冰系方面的理解，那基本上就是天花板级别。

　　魁奇思在艾斯面前用冰系精灵，那简直就是关公门前耍大刀，找死！

　　“巨金怪，加农光炮。”

　　艾斯淡淡的开口，巨金怪明白了艾斯的意思，猛然张口，一道高强度的能量射线，迅速洞穿了暴风雪，极为精准的命中了双倍多多冰。

　　一击之下，双倍多多冰瞬间失去了战斗能力。

　　魁奇思愣在了原地，有些不敢置信自己双倍多多冰居然瞬间就被对方突破了暴风雪，还将其一击击败。

　　“烈咬陆鲨，支援叉字蝠。”

　　艾斯看着倒下的双倍多多冰，并没有太过在意，而是让烈咬陆鲨去支援叉字蝠。

　　叉字蝠独自一精灵面对那么多钢系精灵，虽然无惧，但是也被一时间压制住了行动。

　　烈咬陆鲨听后，瞬间冲了出去，一击飞踹，狠狠地踹在了一只盔甲鸟的身上。

　　刚一接触盔甲鸟，烈咬陆鲨脚下振动传来，地震零距离以盔甲鸟的身体爆发出来！

　　“咔嚓！”

　　刹那间，盔甲鸟金属的身体碎裂，鲜血四溅而出，一声悲鸣之后，被烈咬陆鲨一个转身，用龙爪撕裂了一只翅膀，朝着下方坠落而去。

　　烈咬陆鲨将带着金属外壳的翅膀丢进了嘴中，嘎吱嘎吱的咬了起来。

　　鸟类精灵？

　　对不起，正好在烈咬陆鲨的食谱之中！

　　它撇了一眼下方地面上的那些钢系精灵们，嘴角露出了一丝狰狞的笑容。

　　下一个瞬间，烈咬陆鲨朝着下方地面坠落而去。

　　紧接着坠落的速度越来越快，越来越快，直至身体和空气摩擦之后，发出刺耳的呼啸声。

　　“不好！”

　　魁奇思看着烈咬陆鲨这样的下坠方式，瞳孔收缩，怒喝道：“它想和我们同归于尽！”

　　但是魁奇思说的太慢了，在他将话喊完之后，烈咬陆鲨也同一时间坠落到了地面之上！

　　“轰！”

　　如同一枚导弹直接在此刻爆炸一般，刹那间地面破碎，剧烈爆炸产生的灰烬直冲十几米的高空。

　　但伴随着爆鸣声，整个大地剧烈晃动起来，强烈的地震，瞬间以烈咬陆鲨坠落点为中心，朝着四周蔓延而去，将这一片的大地，刹那间撕扯成了碎块！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第262章 交手免费阅读。https://www.23sk.com 