    “我们就这样结束行动了！？”

    昆式运输机内，班纳他们一脸懵逼地看着郭逸他们回来了，惊奇地问道：“你们怎么和特查卡谈的这么快？

    你们不会真的就只要一批振金吧？”

    因为托尼他们的战斗力太差的原因，他们从头到尾都是留在昆式运输机内，充当观众的。

    而郭逸他们去到瓦坎达的皇宫后，托尼他们就失去了和郭逸他们之间的通讯，所以托尼他们并不清楚郭逸他们去到皇宫后的事情。

    “不是特查卡想偷偷摸摸搞事的话, 我们早就回来了。”

    郭逸从噬囊中拿出食物，一边吃，一边和班纳他们笑道：“我都说了，我们是好人。

    说是一批，就是一批，不会多要，也不会少要。”

    “那一批，到底是多少？”

    托尼不可置信地看着郭逸, 好奇地问道：“一吨，还是十吨？”

    “额，具体数量，我也不知道。”

    郭逸揉了揉鼻子，略有不好意思地解释道：“因为这一批中，还包括了瓦坎达给我们的赔偿。”

    “赔偿？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，和托尼他们微笑道：“所以，这一批振金的数量，就是瓦坎达库存的振金，还有后续挖掘出来的振金，都需要给一半给我们。”

    “WTF！？”

    郭逸的话，让托尼他们懵逼了一下，随后惊呼道：“你们这是洗劫了瓦坎达吗？”

    “……”

    数个小时前，郭逸他们跟着特查卡去到了瓦坎达的皇宫。

    原以为特查卡会立即和他们谈振金交易的事，结果……

    特查卡居然以换衣服和需要时间召集长老会成员为由，把郭逸他们凉在皇宫内。

    而郭逸他们一开始，还真的以为特查卡需要换衣服。

    国王嘛，还是需要点逼格的，可以理解。

    但是, 郭逸他们等了十几分钟，特查卡都还没回来，甚至连杯水都不给他们倒。

    这异常的情况，就让郭逸他们知道特查卡还没真正地放弃抵抗。

    不过，郭逸也猜到了特查卡要做什么：找豹神巴斯特帮忙！

    豹神巴斯特，不是图腾，也不是虚构的，而是真实存在的神灵……

    而因为心形草的缘故，历代黑豹都可以联系上豹神巴斯特。

    郭逸既然知道这个信息，肯定会稍微安排一下的，以防他们真的和瓦坎达开打了，那豹神巴斯特突然跳出来赐特查卡力量，让他逆风反杀。

    所以，在他们前往瓦坎达之前，郭逸就拜托古一去找豹神巴斯特聊一聊。

    因此，当特查卡去到先祖之境后，并没见到豹神巴斯特，而是见到了历代的黑豹。

    也就是特查卡的爸爸，爷爷, 太爷爷，太太爷爷这些人。

    而这些特查卡的先辈们见到特查卡后，一边用拳脚关爱着他，还一边代巴斯特转述了它的话：郭逸他们的背后，有一位她惹不起的大佬在，所以，你快点滚蛋！

    在历代黑豹拳脚关爱下，特查卡也就彻底地死心了。

    不死心能怎么办？

    豹神巴斯特是瓦坎达的守护神，连她都没办法了，特查卡身为一个服侍她的仆从，那就更没办法了。

    于是，特查卡就灰溜溜地回来了，并把这件事告诉了长老会的人。

    而郭逸他们接到古一传来的信息后，行者就利用这事，狠狠地宰了瓦坎达一刀。

    如果行者不是怕瓦坎达狗急跳墙，他还想直接要瓦坎达全部振金的九成。

    剩下的一成，还是行者看在他们要采矿的份上，给他们的酬劳。

    所以，郭逸他们的这一批的数量，虽然让特查卡和长老会的眼都红了，心都碎了，但是他们却又不得不同意。

    理由很简单：豹神巴斯特打不过古一，他们打不过郭逸他们，只能认了。

    所以，特查卡他们眼不见为净，仿佛送瘟神一样，咬着牙含着泪，当即同意了行者的交易请求。

    因此，达成合作协议后，郭逸他们就立即回来了。

    “难怪你们这么快回来，而且还是回来吃饭。”

    娜塔莎听完郭逸的讲述后，无奈地笑道：“你们如果敢留在瓦坎达吃饭的话，估计你们要给他们下毒了。

    就算他们不下毒，估计他们也会往饭菜里吐口水抠鼻屎之类……

    打不过你们，就恶心死你们。”

    “你还整天喊我黑心资本家……”

    娜塔莎说完后，托尼就忍不住地和郭逸苦笑道：“我现在真的觉得愧对资本家这个称呼了。

    在你们面前，我最多就是一个摆地摊的个体户。”

    “谢谢夸奖。”

    郭逸得意地和托尼挑了挑眉头，然后和他正色道：“这里搞定了，那下一个目标，就看你和班纳博士的了。”

    “啊！？”

    郭逸的话让托尼和班纳愣了一下，懵逼地对视了一眼：“我们现在不是回去吗？”

    “回去干吗？”

    郭逸眨了眨眼睛，无辜地说道：“我没说要回去吧？

    既然要忙，那就一次性把事情忙完了，然后再享受悠闲的时光啊。”

    “……”

    托尼愣了一下，然后点了点头，好奇地问道：“你要我和班纳博士做什么？”

    “你不会要浩克出来吧？”

    托尼刚说完，班纳就皱着眉头问道：“就你们的实力，应该不需要浩克吧？”

    “我要浩克那熊孩子干吗？

    捣乱吗？”

    郭逸无语地看了一眼班纳，然后正色道：“你的七个博士学位中，有生物学和化学吧？”

    “啊，嗯。”

    班纳愣了一下，点头道：“为了解决浩克的问题，我在这两门学科上花了不少的功夫，算是有点见解的。

    你需要我做什么？”

    “……”

    郭逸抽搐了下嘴角，再次无语地看着班纳。

    他拿的是博士学位，不是荣誉博士。

    都这水准了，班纳居然说他算是有点见解的……

    这尼玛的，和北大还行有什么区别？

    学神的凡尔赛，真令郭逸这学渣气愤！

    “吧唧吧唧~”

    郭逸化悲愤为食欲，恶狠狠地扒拉了几口饭，然后才和班纳问道：“你对于化学控制人的思维有研究过吗？”

    “化学控制人的思维！？”

    班纳听见郭逸的话后，皱着眉头思考了一下，然后小心翼翼地问道：“你要做到什么地步？

    你要控制谁，为什么？

    能和我提前说一下吗？”

    “不，我需要你破解。”

    郭逸看见班纳以为他想化学控制别人，哭笑不得地说道：“我TM需要这么麻烦且后患无穷的方式去控制别人吗？

    你在逗我吗？”

    “破解啊，你说清楚啊。”

    班纳知道郭逸不是想利用他去操纵别人，松开了眉头且暗松了一口气，微笑道：“不知道。”

    “你别着急。”

    班纳看见郭逸手都停顿了，还一脸不善地看着他，连忙解释道：“你说的化学控制是怎么样的，我一点都不了解，怎么给你答案？”

    “……算放过你。”

    郭逸点了点头，然后在机舱内喊道：“二壮，你那边怎么样了？”

    “(*￣rǒ￣)有事就叫我，没事就不理我，我很不想搭理你。”

    “好啦，我错了。”

    郭逸看见二壮在耍小脾气，连忙安抚道：“回去我陪你逛三天街，这可以了吧？”

    “(￣_，￣)还行吧。”

    “┑(￣Д￣)┍瓦坎达的科技已经开始复制了，预计24小时内，全部复制完。”

    “(；′⌒`)至于下一个目标的相关信息……”

    “（＊￣（エ）￣）我只找到了坐标，化学控制的相关信息找不到。”

    “这样啊……”

    二壮回答完，郭逸就忍不住皱起了眉头，随后无奈地摇了摇头：“看来，对付下一个目标的时候，需要温柔一点才行。”

