    锋锐的第一届开放者大会（F1大会）的热度也随着媒体的追捧达到了新高，但是再好的热度也有消退的时候，只有明星八卦才是永恒的热度，同样也是随着时间的推移，再加上李锋也不愿“抛头露面”，F1大会的热议也慢慢消退了，

    不过锋锐F1大会在中国互联网圈里“热度”那真是与日俱增啊，除了一些互联网大佬还没有明确下来，几乎所有接到锋锐邀请的中小微企业那绝对是“赴汤蹈火、在所不辞”啊，一个不差的表示绝对参会，甚至不让参会都不行！

    这年头往那里找这样的好事啊！不但能与同行业人交流，还能与业界大佬面对面交流，说得准还能有合作的机会，如果有幸还能与传说的中“李锋”见上一面，那就再好不过了，

    当然，这些都不是重点，关键还是这他妈的一切都免费的，什么车票、食宿费都是免费的，那怕来了什么都不干也不错哦，“哎呦，不错哦”，就当免费旅游了。

    很多的小伙伴们也都“摩拳擦掌”的打算提前两三天先来燕京，甚至还有的直接打电话给锋锐问：如果现在再注册公司，还来的及吗？

    不光这些小公司拥护，锋锐的这些17173、5173、起点、浩方、华军软件、UC浏览器、高德、暴风影音等“亲儿子们”更不用说了，肯定参加；

    还有汽车之家、大众点评、豆瓣、58同城、赶集网、同程旅游、艺龙等“干儿子们”也没什么问题，

    “锋锐爸爸”弄这么大的场面，当“儿子的”怎么也得表示表示吧，而且随着锋锐的高速发展，锋锐的“孩子们”太多了，多得估计连李锋自己都记不住了，

    连不少大公司也明确表示一定会参加这次锋锐F1大会，新朗、网易、搜狐这三大老牌门户网站除了明确表示参加这次峰会外，还会对这次大会进行专题报道，

    上次三大门户因为“锋锐网”跟锋锐也有点小摩擦，也正好借此与锋锐修复下关系，三大门户也算是明白了，当年的小弟已经成长为巨人，不能再那以前的眼光看锋锐了。

    而李锋一直让锋锐警惕的“能对锋锐造成威胁的”三个人，对锋锐这次F1大会也是有不同意见：

    魔都，盛达盛天桥拿着锋锐发来的邀请函，再次淡淡的看了一眼后，将他递给程大年，略带伤感的说道：“大年，我是去不了，你就代我去一趟吧。”

    其实盛天桥是非常想参加这次峰会的，也非常想与李锋见个面，但除了为“盒子计划”做最后的努力外，关键还是盛天桥的身体出了问题。

    熟悉盛天桥的人都知道，他有家族遗传的心脏病，出门几乎不坐飞机，而且医生也多次嘱咐他，不要过度劳累，但为了盛达，盛天桥没办法做到，甚至他还想到了，如果自己真不行了，盛达又该何去何从呢？

    程大年见盛天桥如此，也不由红着眼的说道：“大哥，如果你真想跟那个李锋见个面，我可以厚着脸皮给他打个电话，让他亲自来魔都一趟。”

    盛天桥直接笑着摆摆手，对程大年安慰道：“败军之将何以言勇！再说我们现在还没有失败呢，你去了什么都不要说、什么都不用做，只需要回来后把开会内容转达给我就行了。”

    “嗯，我知道了”，程大年也是用力的点点头，不过总有种大势已去的感觉。

    ******

    杭城，阿里马芸同样也拿着锋锐F1大会的邀请函，同样也是淡淡的对蔡崇信说道：“留给我们阿里的时间的不多了，明天就上线咱们阿里的第三方支付软件‘财付通’吧。”

    蔡崇信听了也是点点头，这也算是阿里无奈之举吧，谁叫李锋这么牛逼，提前把自家的经济命脉握在手里了。

    如果马芸知道，锋锐现在这个叫“支付宝”第三方支付软件，其实应该就是阿里的，甚至连名字也是阿里的，那还不发疯啊！

    不过具体的这个锋锐F1大会，蔡崇信有点拿不准马芸的态度，不由疑问道：“马总，那这个锋锐的什么开放者大会，咱们阿里到底还参不参加啊？”

    马芸头都不抬的说道：“去，怎么不去！我们又没干什么坏事，一切也都是按合同来的，再说他李锋又不是老虎，我们干嘛不去，而且还能报销来回的路费、食宿费，我们不但要去，还要大大方方的去，这样吧，到时候你跟着我一起吧。”

    报销来回的路费、食宿费？！咱们阿里却这点小钱吗！再说你去就去呗，用得着说这么多大道理吗！蔡崇信心里吐槽道。

    ******

    鹏城，滕讯马华腾则是拿着锋锐F1大会的邀请函陷入了沉思，久久坐在办公椅上的没有说话，这让下面一直等马华腾答复的曾李清都有点不耐烦了。

    见马华腾一直没反应，好像是睡觉了一样，曾李清直接不耐烦的敲了敲马华腾前面的办公桌说道：“pony，锋锐这个大会，你到底去不去啊，我还等着出差呢，你到底给我个准信啊？”

    这时马华腾仿佛才反应过来，见曾李清一直在下面站着，不好意思的对曾李清说道：“李清啊，你刚才说的什么事？你不是准备出差吗！额···刚才不知怎么了，突然断片了。”

    曾李清无不幽怨的想到：大哥，你还知道我要出差啊！我都站这里等半天了，你尽然全都忘了！苍天啊！

    不过曾李清还是指了指马华腾手中的邀请函，再次对马华腾说道：“pony，锋锐这个F1大会，你到底去不去啊？”

    马华腾仿佛“电脑重启”一样，一下子都全记起来了，我说刚才怎么断片了，原来是因为这个李锋啊！我说呢！

    李锋也是让锋锐给所有互联网公司都下了份邀请函，倒不是对滕讯特殊照顾，不过如果马华腾真来的话，李锋还是愿意与这个前世“企鹅帝国”的马华腾见个面的。

    不过对于“参加锋锐F1大会”这件事，马华腾心里却犹豫了，一方面他想去，等又不想以一个失败者的身份去见李锋；另一方面他如果不去的话，又怕后悔，毕竟这是了解锋锐、了解李锋次个非常好的机会，马华腾也是左右为难啊！

    而曾李清对马华腾再了解不过了，见马华腾如此为难，不由笑着拿出另一份邀请函递给马华腾，“这是我从一家小型的互联网企业拿过来的”。

    将邀请函交给马华腾，曾李清就转身离开了，甚至在离开的时候，曾李清也不由想到：不知道为什么，如此厉害的马华腾在遇到李锋的时候，经常做一些“中二”的事！

    等马华腾重新拿起另一份邀请函，这才发现曾李清离开的时候，也不由的骂道，“这个曾李清尽然看我笑话，都学会作弄人了”。