    云若月生怕楚玄辰射枚暗器过来，她赶紧走出去，朝两人挥了挥手，一脸尴尬的笑道：“抱歉，我不是有意在这里的，我只是路过这里，看到你们正在讲话，我不想打扰你们，才……”

    才躲到这里。

    楚玄辰一看到云若月，一张俊脸顿时阴沉得能滴出水来，他喋血的看着她，“你偷听我们讲话？你好大的胆子！”

    “我没有，如果要论责任，责任在你们，谁叫你们在这里讲悄悄话，都不找个盯梢的？”云若月觉得自己很无辜。

    “你做了失德的事，还敢怪别人？本王生平最讨厌听墙角的人。”楚玄辰咬牙，朝云若月狠狠的逼近。

    云若月无奈的摇头，“正巧，我也讨厌总是偷听我墙角的人。”

    她指的是，她和凤儿们在喝酒的时候，楚玄辰去偷看的事。

    “你！”楚玄辰气极，这女人怎么这么牙尖嘴利，半点不饶人。

    苏常笑看到两人斗嘴，心里顿时酸酸的。

    她们看似在斗嘴，可看起来，却是该死的和谐。

    她赶紧走到云若月面前，一脸抱歉的说，“璃王妃，实在是抱歉，刚才的事情，你千万不要介意，其实我和璃王根本没什么，你千万别误会。”

    她越是这么说，云若月越会误会。

    她淡淡的道：“我怎么会介意？你作为一个有夫之妇，对我相公表白，你自己都不介意，放心，我绝对不会介意。”

    苏常笑听到这话，身子蓦地僵在那里，她的心像玻璃被撞了似的，狠狠的碎裂成片。

    她的手死死的篡紧袖子，一双眼睛死死的盯着云若月，眼里满是被“捉奸在湖”的惊慌之色。

    她作为晋王妃，却给璃王表白，这话竟然让璃王妃听到了。

    mark(“zhong“);

    天哪。

    如果璃王妃要把这件事捅出去，她还活不活了？

    楚玄辰登时盛怒的瞪着云若月，朝她厉喝道：“你给本王闭嘴，你胡说八道什么？”

    说完，他挡在苏常笑面前，像是在维护她似的。

    云若月无语，她冷冷的挑眉，“放心，我对你们的事情不感兴趣，只要你们不来惹我，我也不会招惹你们。”

    她撞破了两人的“奸情”，心底有些怕怕的，这两人会不会合谋害死她啊。

    这时，楚玄辰突然走过来，狠狠的拉住她的手，沉声道：“跟本王走。”

    说完，他也不看苏常笑，拉着云若月就走。

    “你带我去哪里，你给我说清楚？”云若月狠狠的甩掉楚玄辰的手，生气的说。

    “长公主要见你。”楚玄辰冷声。

    说完，重新拽起云若月的手，就朝洁羽宫走去。

    虽说他的动作很粗鲁，用的是拽，可在触碰到云若月的手掌时，他心里一怔，她的手竟然那么柔软。

    可是一想到她刚才被皇帝接见的事，他顿时冷冷的甩掉了她的手。

    “皇上刚才接见你，和你说了些什么？”楚玄辰定住，目光幽深的凝视着云若月。

    云若月心里一慌，抬眸道：“没说什么，只是好奇我的医术，想了解我的医术而已。”

    

