    把4个小朋友送下楼后，张叹收拾碗筷，把一直没做完的视频做完。

    　　微信上加了李锐为好友，收到他发来的贴片广告，贴在视频上，张叹先发给他看了一下。

    　　嘀嘀~~微信来了信息。

    　　李锐：广告没问题，但是提了意见。

    　　张叹：你说。

    　　李锐：这期批判的力度是不是太大了点？

    　　张叹一愣，很奇怪李锐会提这样的问题。

    　　李锐又发来了信息。

    　　李锐：要改一下。

    　　刚才还是商量性的口吻，这下升级，成了要求。

    　　张叹发做好的视频给他看，只是让他确认贴片广告的问题，而不是征询他视频的意见。

    　　怎么做视频，做什么样的视频，这是他的个人选择，别说李锐，就算永隆文娱公司的老总来了，他也可以不鸟。

    　　但张叹没有直接拒绝，而是问道：要怎么改？

    　　过了一会儿，李锐才发来信息，可能刚才是正在思索这个问题，而现在已经想好了。

    　　李锐：你提了3点负面看法，第二和第三点要删掉。

    　　张叹这期是分析一部去年上映的商战片，视频时长20分钟，先用10分钟讲了缺点，接着后10分钟讲了优点。

    　　缺点照例是三点，而现在，李锐竟然要他删掉其中的两点！

    　　三点好，还是一点好？小男孩都知道答案。

    　　而且，刚才明明自己说的是改一下，为什么转眼就变成改两下？觉得小白，哦不，觉得我不凶是不是？

    　　不管李锐要求他改哪里，或者删除哪里，张叹都没想明白，他怎么操心这事？

    　　李锐直接发来信息，替他解惑了。

    　　李锐：你注意一下这部电影的制片人，是我们老板。

    　　张叹：-_-||

    　　是你老板，又不是我老板，再说，我不是为了黑而黑，讲的都是事实，而且优缺点都有，不能算是负面新闻。

    　　他直接回道：好，那我就这样发广告。

    　　说完，没再搭理李锐，直接把视频上传到了淅沥沥网站。

    　　过了一阵，应该是刷到了张叹刚发布的视频，李锐发来信息，嘀嘀嘀响的很急促。

    　　张叹打开一看：你没改？

    　　张叹：谢谢你的建议，但我觉得这样更好，视频内容我负责，市场喜好我也很有研究。

    　　用小白的话说就是，憨憨儿你爬开！

    　　李锐没再回复信息，也不知道是气的呢还是气的呢还是气的呢。

    　　张叹没搭理他，时间已经是11点，准备睡觉。

    　　不过在这之前，照例去楼下看看小朋友们。

    　　黄姨也在，张叹让她回家休息。人年纪大了，身体熬不住。

    　　但是黄姨说年纪大了也睡不着，笑呵呵地又回了办公室，下个礼拜有一个新的小朋友入园，同时有两个办了离园手续。

    　　张叹到办公室签了字，和黄姨闲聊了几句，来到二楼寝室，小白睡着了。

    　　他又遇到孟程程的爸爸，目送他把程程接走，刚准备转身回去，忽然身后传来幽幽的一声：

    　　“我的程程莫有了。”

    　　张叹回头看去，是小白童鞋。

    　　刚刚还在小床上睡觉，转眼就爬起来了，而且，走路怎么不带声音呢。

    　　她头发乱糟糟的，像桑树上的鸟窝，她的程程就是鸟窝里的小鸟儿，刚飞走了。

    　　“程程跟她爸爸回家了。”张叹说。

    　　刚睡醒的小白眼中含着忧郁，懵懵的，身体里的那个辣妹纸小人儿还在沉眠，暂时没有蹦起来。

    　　她用软软的声音无助地问道：“程程是不是不来了？”

    　　张叹不知道她怎么了，连忙蹲下来，犹豫了一下，主要是怕挨打，但见小白的状态不好，鼓起勇气，把她抱在了怀里。

    　　小小的，软软的，她是个小小的小朋友。

    　　张叹告诉她，程程明天还会来，她只是和爸爸回家啦。

    　　小白没有揍他，只是过了会儿，把他推开了，从他怀里挣脱出来。

    　　她说小玲和文文跟她告别了，他们再也不会来了。

    　　小玲和文文就是今天办了离园手续的两个小孩子，小玲的爸爸妈妈即将离开浦江，回到老家生活，文文则是不需要来小红马学园了，他的外婆即将到浦江照顾他。

    　　张叹感受到了小白的难过，正思索怎么安慰她，忽然小白小手指向他身后，说：“大叔，那里有人诶。”

    　　张叹回头看去，围墙外，透过铁栅栏，能看到有个人扶墙，好像倒了。

    　　“真是有个人，怎么了？”

    　　“怎么了嘛？”小白学他说话，又用自己的话说，“咋个儿整？”

    　　虽然在问，但小人儿已经一溜烟跑过去了。

    　　“等等，小白，别跑。”

    　　张叹追上去。两人站在围墙边，隔着铁栅栏，打量对面路上的人，低垂着脑袋，长发遮面，看不清脸，有一股浓重的酒味和呕吐味。

    　　小白身子前倾，但又不敢凑的太近，打量了一下，抬起小脸蛋，对张叹说：“是个小姐姐。”

    　　确实是个女孩，显然是喝醉了。

    　　马路对面就是繁华的西长安街，酒吧排成排，经常有人喝醉了倒在路边，这个女孩应该就是醉酒大军中的一员。

    　　张叹往来路看了看，有两个男人就在不远处，频频往这边张望。

    　　肯定不是这个女孩的同伴！因为……就连小白都看出来了。

    　　这个小朋友不知道从哪里摸出了小水枪，举在手里，紧张兮兮地对张叹说：“两个屁儿黑，大叔，咋个儿整？”

    　　旋即可能想到她只是个小宝宝，所以只能……

    　　“大叔，你上！”

    　　就像当初唆使老李哐哐给张叹两耳屎一样，现在唆使他去对付屁儿黑。

    　　但旋即可能又想到大叔为人不错，今晚刚请她吃了冷面，于是关心道：“大叔你会不会被打死吖？”

    　　张叹：(￣ェ￣;)

    　　我本来没当回事的，但被你这么一说，搞的也紧张兮兮的。

    　　“她喝酒了哦，咋个儿整大叔？我们要帮助她。”小白又说道，这回她胆子大了一些，凑近一小步，手指头在人家身上戳了戳，没反应。

    　　“呕~~~~”

    　　小白吓一跳，受惊的小兔子似的，嗖的一下，就蹭到了张叹身后，抓着他的裤子，只露出半个小脑袋。

    　　倒在墙角的女孩吐了，呕呕呕~~~~分量好足啊，比小白、程程、榴榴和小米吃的加起来还多。

    　　空气中飘荡起一股酸爽的刺鼻气味，张叹真想喊老李出来闻闻。

    　　“我们快去救她。”小白一溜烟跑回了大楼里，这个小朋友古道心肠，不愧是梦想当警察叔叔的好孩子。

    　　“小白你干嘛去啊？”张叹朝她的背影喊道。

    　　“拿我的宝宝杯给她喝水水。”

    　　小白跑进了大楼，张叹则转到大门处，喊来老李，让他闻一闻，不，让他来帮忙扛人。

    　　两人出了校园，绕到围墙外。

    　　那个醉的不省人事的姑娘还倒在墙角，但她身边有了人。一直在不远处徘徊的两个男人就站在她身边。

    　　张叹呵斥道：“滚！”

    　　两人前后左右看了看，心虚地说：“别多管闲事！”

    　　张叹迎着他们凶狠的目光上前，老李拉了他一下，没拉住。

    　　“前面50米就有警察岗亭，你们扛着人，确定能跑掉？”

    　　两人闻言，脸色一变。

    　　老李拿出手机，说道：“我给你们录像。”

    　　两人恨恨地瞪了一眼，不甘心地掉头走了。

    　　目送两人不见了踪影，老李才上前打量醉倒的女孩，痛心地说：“谁家的姑娘啊，喝成这样，身边也没个人，差点这辈子就毁了。”

    　　“既然遇到了，顺手帮一把，我们扶到学园里去。”张叹说。

    　　“应该的。”

    　　两人把姑娘搀扶起来，往学园走。

    　　这姑娘嘀咕两句，无力地挣扎了几下，看样子还有一点防备意识。

    　　老李说道：“别担心，我们是好人。”

    　　对方可能听到了，睁开眼睛，醉眼迷蒙地看了一眼两人，随即安静地被带了走。

    　　进了学园，小白风风火火跑来了，抱着她的水杯。

    　　“小姐姐要喝水水吗？”

    　　张叹说：“等会儿，我们先把小姐姐扶到里面去。”

    　　“这是？”小柳老师也来了。

    　　“醉倒在路边的人，我们也不认识。”张叹说道，“有地方吗？”

    　　“有，到二楼宿舍来。”

    　　小柳老师带路，把人送到了二楼的一间宿舍。这里有好几间宿舍，每个老师都有自己的一间。

    　　把人扶到床上躺下，小柳老师坐在床沿照顾，把她脸上的头发拨开，露出一张年轻漂亮的脸庞。

    　　老李提来了热水，送上毛巾，小柳老师给床上的姑娘擦脸。

    　　小白杵在床边问：“要喝水水吗？”

    　　也不要知道躺床上的姑娘是不是听到了，弱弱地说了一声水。

    　　“看噻。”小白高兴道，把自己的宝宝杯递过去：“给你喝。”

    　　那姑娘看也不看，拿走了小白的水杯，咕噜咕噜喝了大半，看来是真渴了。

    　　喝了水，对方清醒了一些，打量四周，尽管有张叹和老李在，但见到小柳老师，又见到小白，稍稍放心。

    　　张叹和老李识趣地离开，小柳老师安慰对方，小白站在一旁，虽然没说话，但是她的存在就能让人安心，因为有小孩子在，一定程度代表现场是安全的。

    　　十多分钟后，小柳老师带着小白出来了。

    　　张叹一直守在门外，问：“怎么样？”

    　　“睡告啦。”小白抢先回答。

    　　张叹夸奖她懂得照顾人，知道送来水杯。

    　　小白颇为得意地说：“这是我的强项噻。”

    　　嗯，照顾人也成了她的强项。

    　　小柳老师说，人已经睡了，估计今晚不会再醒来。

    　　张叹安排另一个女老师今晚在宿舍过夜，顺便照顾一下这人，小柳老师要照顾小米，顾不上。

    　　末了，对小白说：“小白，你舅妈来了，快回家去。”

    　　马兰花5分钟前到了，正在一楼等待，张叹把小白交给她，并且说道：“今天小白表现的特别好……”

    　　他把小白最先发现醉酒女子，以及送水和照顾人的表现夸了一遍，把小朋友夸的不知不觉抬头挺胸。

    　　回家的路上，舅妈自豪地说：“瓜娃子，咋子你还蛮厉害的嘛。”

    　　“爪子？”小白昂起小脑袋，疑惑地问，舅妈夸她不多哦。

    　　“张老板都跟我说了，你捡了个喝醉酒的妹儿。”

    　　小白哈了一声，嘚瑟，说这是她的强项，旋即不高兴地说：“舅妈，你爪子又喊我瓜娃子？你咋个想的嘛？”

    　　“我咋个想的？我没骂你哦。”

    　　“那你为啥子喊我瓜娃子咧？”

    　　“你不也喊别的娃娃瓜娃子吗？”

    　　“不存在。”

    　　“我都晓得咯，以为我不晓得嘛。对了，今天有夸你阔爱不咯？”

    　　“天天好多瓜娃子夸我阔爱咯。”

    　　“宝气，夸你的新衣裳了没？”

    　　“……”

    　　“爪子？”

    　　“夸了哦，说我老乖咯。”

    　　两人走在寂静的小巷，路灯把倒影投在墙壁上，耳边只有脚步声和自己的说话声，但仔细听的话，墙角一直有小虫子在密密地咿咿呀呀，它们不显眼，但它们很欢乐。

    　　小白走着走着，忽然说：“舅妈，张老板想带我出去玩咧。”

    　　“啥子？？”马兰花一惊，停下脚步，低头问小白。

    　　“大叔要带我去玩噻。”

    　　“玩啥子？不会是爬山吧？”

    　　“我哪里晓得哦。”

    　　“瓜娃子，憨憨儿，你不能去，被人卖了咋个儿整哦你，爬山送命哦。”

    　　“哈？大叔不是那样的人噻。”

    　　“知人知命不知心哈，谁晓得哩。”

    　　“你说啥子？我咋个儿听不懂咧。”

    　　“宝气。不准去！”

    　　“咋子又说我宝气？”

    　　“你想去是不是？”

    　　“想哈。”

    　　“宝气！憨憨儿！瓜兮兮！哈戳戳！”

    　　一下骂她这么多句，小白大怒，发飙。

    　　“铲铲！舅妈你欺负我~~~我和你拼了~~~”

