    深坑之下，雷文俊正出神的看着自己手边的坑壁。

    只见在他的左手触摸处，赫然有着一片灰色中点缀有白色斑晶的石头——或者说是一片完整的岩壁。

    这片岩壁大概从他的头顶五六米处开始出现并且向下延伸，深邃不知尽头。

    作为地质学专家，雷文俊几乎在看到这块岩壁的第一时间，就确定了它的岩石种类。

    也正是因为这个原因，他浑身上下激动的颤抖不止，看上去就跟吴老二似的。

    不过雷文俊的颤抖没持续多久，就被林子明给打断了。

    只听林子明的声音从耳返中再次响起，并且比第一次还要急促：

    “雷所长，你没事吧？

    你的血压和心跳都在剧烈升高，已经超过了一定界限，请你立刻回复，请你立刻回复！”

    林子明的呼喊将雷文俊的心绪拉回到了现实，他连忙甩了甩脑袋，快速回道：

    “没事没事，林上校，我这里一切正常。”

    “真的没事？我看监视器上你的心跳都达到140了。”

    “真没事，我只是发现了一个特殊的情况，有些没克制住......”

    “那我问你，2022年高考语文作文题是啥？”

    “《白下条约》签订180年，以此为中心写一篇作文。”

    “世上最帅的人是谁？”

    “读者。”

    “全网最可怜的作者叫什么？”

    “新手钓鱼人。”

    地面上，林子明微微松了口气。

    问题都对，看来雷文俊应该确实没有遇到一些比较糟糕的事情。

    随后他继续问道：

    “雷所长，那你说的特殊情况是......？”

    深坑下，雷文俊微微调整了一下姿势，深吸一口气，缓缓说道：

    “林上校，我在我当前所处的位置...见到了大量的克里普岩。”

    听到这句话，林子明尚且一脸茫然，雷文俊的助手冯玉华却惊讶的整个人都站了起来：

    “什么，克里普岩？？这...这怎么可能啊？”

    几乎在同一时间，其余几位雷文俊团队的成员也纷纷带着惊讶的语气出声了：

    “我去，克里普岩？”

    “不会吧，大莫界居然存在这玩意？”

    作为一位现代人，林子明必可避免的经常会去上网吃瓜，看看微博贴吧b站啥的。

    而在上网吃瓜的过程中，他有些时候会遇到这种情景：

    XX天文台拍摄到了XX图片，业内一片震惊，恨不得鸣炮庆祝，而路人则一脸茫然，不知所以。

    没想到如今来到大莫界，他还会遇上这种情况。

    不过好在周围还有其他诸如张亚青之类的鲜为人陪他一起懵逼，这使得林子明至少没那么尴尬。

    过了一会儿，冯玉华终于注意到了林子明那懵圈的表情，连忙解释道：

    “林上校，你可能不太了解，雷所说的克里普岩是一种富含钾、稀土元素和磷的岩石，属于非常少见的岩种，研究价值非常的高。”

    林子明似懂非懂的点点头，说道：

    “原来如此...但这种岩石就算再少见，雷所长的反应是不是也未免...唔，太过激了点？”

    冯玉华摇摇头，看着林子明，一字一句的说道：

    “林上校，如果你知道克里普岩的来历就不会这样问了——它是仅存在与月球上的一种岩石，地球上根本没有生成地点。

    并且目前只发现过零星的角砾，还没做直接发现过典型的完整块状克里普岩。”

    这次轮到林子明睁大了眼睛：

    “卧槽，你是说雷所长在地下发现了月球上的石头？？！！”

    正如冯玉华所说。

    雷文俊发现的克里普岩，是来自月球的一种岩石。

    目前月球公认的组成岩石有三种：

    高地岩石、月海玄武岩、角砾岩。

    而克里普岩这种石头.....学术界有两种看法。

    一种看法是它隶属于角砾岩中的一个分支，因为目前收集到的石体特征是克里普岩大都是由碎屑岩组成，有些内部甚至玉化成絮状。

    而另一种看法，则是克里普岩属于月球上的第四种岩石，是由斜长岩冲击熔融角砾岩形成的。

    两种看法的阵营大概五五开，并且都有顶尖的学者支持。

    造成这两种看法的原因很简单，就是冯玉华所说的那样：

    因为目前人类还没有直接发现过完整块状的克里普岩。

    克里普岩最早是在一块陨石标本中被发现的，目前真正可以研究的月球陨石也就一百多块，数量极少。

    除了陨石之外，克里普岩的来源就是登月这个渠道了。

    但这个渠道的难度极高，绝大多数国家都做不到。

    目前进入过月球轨道以内，或者进行过绕月飞行的国家也就七个而已。

    真正上过机器登月的更是只有三个国家，不用介绍大家想必也都猜到是谁了。

    同时在这三个国家中，毛熊的航天器登月水平一般，咱们的话嘛...说实话，还处于发展的过程中。

    例如嫦娥5号摘回的月壤一共才1731克，重量有限，想要以此分析出克里普岩还是非常困难的。

    也就是说，目前全球真正有可能确定克里普岩岩种的只有老鹰，而他们那种心性是不可能共享这类信息的。

    因为这事儿有先例。

    1978年那年发生的事情大家都知道，当时老鹰还给咱们送了一块月球岩石标本表示友好。

    当时欧阳自远院士还在地化所，有一天突然接到所里电话，说正组织研究团队研究月岩呢，要他赶紧回所里。

    欧阳院士蹬上自行车就骑回了所里，气还没喘匀就看到了那块儿月岩摆在大厅中间。

    那块月岩看起来真挺大的，欧阳院士当时已经开始畅想这块石头能分成多少块儿，每块儿去做什么实验了……

    结果后来仔细研究才发现，老鹰压根就没那么大方：

    他们拿凸透镜做了一个玻璃罩放月岩外边，所以看起来放大了好多倍。

    实际上这块月岩才多大呢？

    1克。

    嗯，1克。

    而就是这1克月岩当时也没全用来做研究，它被分成了两半，一半0.5克，现在还在燕京天文馆内展出（对，咱也学老鹰往石头上放了块儿放大镜，大家感兴趣的话有机会可以去看看）。

    剩下一半，才是真正用来做实验的东西。

    就这么一点儿不到指甲盖大小的东西，又能做多少实验，得出多少结果呢？

    憋屈嘛倒不至于，毕竟月岩咱们没花钱，是人家送咱们的，也没被语言侮辱啥的。

    但恶心却是真恶心，特别是现在往回看。

    所以你指望别人施舍是不可能的，凡事都得靠自己才行。

    慢点就慢点呗，弯道超车咱们又不是没成功过。

    话题再回归克里普岩。

    而克里普岩除了它的研究价值特殊外，更关键的便是它出处：

    它来自月球。

    那么问题来了：

    为什么一个月球上独有的岩石，会出现在大莫界？

