
　　其他郡的百姓中间，就有他们的父母妻儿。

　　他们中间一些人心里还存在着一丝侥幸。

　　可马援下一句话将他们心里的侥幸撕的粉碎。M.23sk.com

　　“听说廉丹已经派人去其他郡，让其他郡开始征收明年用的粮草。依旧是四成，拿不出粮食就交钱，交钱的话就交五成粮食的钱，一成是廉丹自己购粮的损耗。”

　　“嘭！”

　　有将士听到这话，奋力的将手里的斧子砍在身旁的大树上。

　　借此发泄心中的愤怒。

　　也有人仅仅的握着手里的斧子，浑身哆嗦着，强忍着怒意。

　　冯茂在益州搜刮了一通，将益州的钱粮搜刮了一个七七八八。

　　益州百姓还没缓过劲，廉丹又来这么一手，下手比冯茂还狠。

　　简直是将益州百姓往死里逼。

　　巴郡如今成什么样子了，他们路过巴郡的时候都看的清清楚楚。

　　照着廉丹这么个搜刮法，其他几个郡很快得步巴郡后尘。

　　作为其他各郡出来的青壮，得知廉丹要将其他各郡折腾成巴郡那样，他们怎能不怒。

　　“击溃了廉丹，不仅能救你们的叔伯兄弟，说不定还能让你们的父母妻儿免遭余难。”

　　马援郑重的喊道。

　　有将士悲愤的喊道：“万一廉丹像是冯茂一样，被打败以后躲在巴蜀为祸呢？我们拿什么去救我们的父母妻儿？”

　　其他将士咬着牙，直直的盯着马援，希望马援给他们一个答案。

　　或者说他们想要一点希望。

　　马援被将士的话激起了怒气，他怒喊，“那我们就带着我们救出的叔伯兄弟，帮着太守打到巴蜀去。他当益州的王，我们救父母妻儿！

　　朝廷容不下我们的父母妻儿，那我们也容不下他们！”

　　马援这话说的相当提气，也给了将士们一个希望。

　　将士们一句话也没有多说，抄起手里的斧头，用尽全力砍向身旁的大树。

　　一时间，将士们砍树的热情高涨。

　　明明已经精疲力竭的他们，竟然硬生生的又砍了数个时辰的树。

　　他们不仅砍完了自己要砍的树，还跑到了下一处去帮其他的兄弟。

　　可以说，马援一番话，彻底激发出了他们的潜能。

　　山林里的树木在以肉眼可见的速度被清空。

　　守在町水口的王奋，得知这个消息以后，愣了好一会儿，“你是说，马援只用了不到半天时间，就完成了一天的任务？”

　　单膝跪在中军大帐正中的传令卒，郑重的点头。

　　王奋忍不住感慨，“还真是不可思议……”

　　马援的任务是王奋分派的，王奋要马援在三天之内，砍出一条隔离区。

　　三天时间，在王奋看来，很赶。

　　但马援一出手就将时间缩短到了两天半。

　　看架势，马援最后很有可能用一天半，就能完成他交代的任务。

　　“看来太守麾下又要多一员大将。”

　　马援能调动起将士们的激情，将执行任务的时间缩短一半，足可见马援在领兵方面的才能不弱。

　　阴识的领兵才能，王奋见识过，如今又多了一个马援。

　　鱼禾的左膀右臂算是补齐了，以后在西南，即便是不仰仗任何人，鱼禾也能纵横驰骋。

　　作为鱼禾的盟友，王奋是既开心，又担忧。

　　开心的是，盟友变强大了，他们自然会跟着变强。

　　担忧的是，盟友变强大了，有可能会吞掉他们。

　　王奋沉吟了一会儿，吩咐道：“派人将此事告知给殿下。然后派人去给马援传令，让他完成了任务以后，集合兵力，配合右翼的亡眠，伏击新军。”

　　传令卒愣了一下，应允了一声，准备出去传令。

　　王奋迟疑了一下，道：“算了，我已经答应了马援，若是他能提前完成任务，就准许他便宜行事。再给他下达命令，他恐怕会不乐意。”

　　传令卒愕然的看着王奋。

　　朝令夕改，可不是王奋的风格。

　　王奋瞥了传令卒一眼，提点道：“马援终究是太守的人，在不影响大局的情况下，我也不好将他得罪的太死。”

　　传令卒似懂非懂。

　　王奋摆摆手道：“行了，快下去传令吧。”

　　传令卒应允了一声，立马离开了中军大帐。

　　王奋在大帐中跺着步子思量了一会儿，到了傍晚，他将副将们全部集中到了帐内。

　　待到副将们齐聚一帐的时候，王奋缓缓开口，“马援那边的速度很快，很有可能提前完成任务。我们很有可能会提前放火，你们也得提前做好准备。”

　　众副将齐齐拱手，应允道：“喏！”

　　王奋点着头道：“廉丹的大军走到了何处？”

　　“斥候已经快要摸到町水口了，中军还有两日半就会抵达此处。”

　　“我们的斥候时时刻刻盯着廉丹中军的动向，每隔半个时辰，会汇报一次情况。”

　　“……”

　　王奋感叹道：“廉丹的中军足足有八万多人，我们手里只有一万人，要挡住挡住八万大军的冲击，可不容易。

　　速速让手下的将士们备战，三日后我们将会迎来一场血战。

　　此战关系到我们的存亡，所以不容有失。”

　　一万人阻挡廉丹八万大军，听着有点不可思议。

　　但王奋手里的兵力有限，廉丹手下的大军分三路进军，他手底下的兵马分一分，分到町水口，也就剩下一万了。

　　并且还是一万庄氏藤甲。

　　算得王奋的亲兵。

　　也是三支阻击兵马中，实力最强的。

　　自然得对上最强悍的敌人。

　　六盘水的阴识、汉阳东的亡眠，王奋暂时联络不上，也不敢将希望寄托在他们身上，所以他已经做好了背水一战的准备。

　　事实上，汉阳东的亡眠，已经被‘夺’了兵权。

　　如今是鱼父、庄乔、亡洢三人在执掌汉阳东的兵马。

　　有亡洢这个句町国的王妹在，亡眠被夺了兵权，也没有什么怨言。

　　汉阳东的一处山寨内。

　　鱼父、庄乔、亡洢三人围坐在一张桌前，桌上铺设着一张地图。

　　地图上划着几道线，那是廉丹大军进军的路线。

　　鱼父鄙夷道：“廉丹手下有十八万大军，不知道分兵，只知道盯着夜郎死磕。他也配称大将军？”

　　鱼父对廉丹这种集中兵力打一处的战略，十分鄙夷。

　　他虽然不是什么名将宿将，但他也知道，在兵力达到一定数量的情况下，就该扩大战场，分派兵马从多处进发。

　　比如兵分三路，纵然一路失利，其他两路只要赢了，也能取得战略上的胜利，最终夺得战果。

　　像廉丹这样，将十几万兵马召集到一处，一个劲的往一个地方钻，那就是在浪费兵力。

　　万一被人瞅准了机会，利用地形设伏，一举击溃。

　　那廉丹就会大败，到时候翻身的机会也没有。

　　就目前的局势看，鱼禾已经布下了一个大局，等廉丹往里面钻，廉丹很有可能会大败。

　　除非廉丹手下的兵马够硬，能借着兵多将广的优势，冲破鱼禾的封锁。

　　不然就只能被击溃。

　　庄乔笑着道：“廉丹越蠢，对禾儿越有利，不是吗？”

　　亡洢在一旁赞同的点点头。

　　鱼父撇撇嘴，有些无语。

　　鱼禾占便宜，他自然开心。

　　但他也郁闷。

　　他最初造反，就是想保儿子一命，没想过称王称霸。

　　自己给自己取了一个六盘王的匪号，也纯粹是为了吓唬人。

　　他觉得他最多也就是混一个山匪头子当一当。

　　可是将大权移交给了儿子以后，一切都变了。

　　儿子手握着兵马，在造反的道路上一路狂奔。

　　看得他是目瞪口呆。

　　先是拿下平夷，随后又不知不觉的拿下益州郡。

　　此战若是胜的，保不齐又要多出一大块地盘。

　　到时候自封一个什么西南王，又或者干脆借着两三郡之地称制建国，那也不是没有可能。

　　我就想当个土匪头子，没想过当太上皇啊？！

　　儿子你这么牛逼，你让我这个当老子的怎么自处啊。

　　承认你比我强？

　　我拉不下那个脸。

　　不承认你比我强？

　　那又太自欺欺人。

　　庄乔看出了鱼父心里不是滋味，沉吟了一下，道：“廉丹蠢是蠢了些，可是手上的兵马却不可小逊。十八万大军，一旦冲破了禾儿布下的大局，压都能把禾儿压死。

　　所以还需要我们出力，帮他分担压力。”

　　鱼父听到这话，心里好受了不少。

　　小兔崽子再厉害，也得让他出手帮忙。

　　亡洢看着庄乔和鱼父道：“十八万大军可不好对付。我们得尽快行动才行。”

　　鱼父‘嗯’了一声，点着头道：“禾儿想通过三面合围，逼退廉丹，廉丹的大军已经入山，再过不久就能跟禾儿手下的兵马碰撞在一起。

　　我们确实得尽快率领着兵马赶过去才行。

　　不过禾儿已经决定放火烧山，所以我们也不能离得太近，不然很容易被大火波及。”

　　庄乔和亡洢皆赞同的点点头。

　　“听说阴识那个小家伙已经率军抵达六盘水了？他是怎么做到的？”

　　鱼父忍不住感叹道。

　　鱼禾谋划益州郡的时候，还耗费了不少力气。

　　阴识攻打越巂郡，简直没费多少力气，不声不响就拿下了，就像是捡了一个郡。

　　若不是吕嵩的人将消息送到鱼父三人手里，鱼父三人都不知道阴识已经不知不觉间拿下了一个郡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0328章 战！（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 