    祁慕尘还没有说完，祁墨非就笑着轻轻点头。

    他站在斑马线旁的树下，望着车水马龙的街道，眼底里渗透出无法言说的怅惘与落寞。

    “初瑶走了，我本就已经生无可恋。如果不是我当初走错路，碰了不该碰的东西，初瑶就不会死。”

    祁墨非内疚的垂下眼帘，藏在裤袋里的手握紧那枚小小的玻璃瓶。

    那里面装着挚爱的人。

    “该做的事都已经做了，黑江堂瓦解了，江御也死了，景然也被抓了，我也该去自首了。”

    话音落下后，祁墨非反而松了口气。

    阳光穿过碧绿的枝叶，在祁墨非俊逸的脸上投下斑驳的光晕，他笑了笑，只是笑容显得苦涩。

    “我有时候在想，为什么当初你让千璃那么伤心难过，她还能原谅你，你们还能破镜重圆，可是为什么，我和初瑶却没有重新开始的机会。”

    “后来我想通了，我不该怨天尤人的去埋怨老天的不公平，错在自己，我是咎由自取。”

    祁墨非转过身看向眉心轻拧的祁慕尘。

    “慕尘，祝你和千璃余生幸福快乐，这一次小叔叔是真心的。”

    祁墨非说完便走上斑马线过马路。

    看着祁墨非那道洒脱的背影，祁慕尘莫名觉得心里有种涩涩的滋味。

    他知道，祁墨非是出自真心的祝福他和苏晚璃，但他这一走，可能就没有再相见的机会了。

    而这一瞬，他也感觉到祁墨非对初瑶的在乎和感情。

    他突然也觉得很讽刺，也觉得苏晚璃当初说的没错。

    他们祁家的男人是不是都有怪癖？总爱去伤害最爱自己也是自己最爱的那个女人。

    总要在这个女人被自己伤得体无完肤，鲜血淋漓后，才幡然醒悟。

    可往往到了这个时候，已经来不及了。

    祁慕尘庆幸的是，老天爷给了他弥补和赎罪的机会。

    但是祁墨非……

    他爱的人已经无法回来了。

    祁墨非走过斑马线，这短短的一段路，他心里却生出诸多疼痛。

    初瑶，你知道我有多希望也能像普通情侣那样，牵着你压马路。

    可是你却用那么残忍的方式惩罚了我。

    回想起当时初瑶在自己面前倒下的画面，祁墨非的视线不知不觉浑浊。

    他看着路上手牵着手，幸福甜蜜的情侣，想到的是他对初瑶重重冷漠的对待和伤害。

    “初瑶……”

    祁墨非失神轻念，像是一尊雕塑站在马路旁，也完全忽视了来往的车辆，脑海中全是那些无法弥补的遗憾。

    初瑶，如果能重来一次，再也不要那么爱我。

    你的悲剧，是爱上我开始的。

    可我不值得。

    祁墨非无声哽咽，眼眶不知不觉中红了一圈。

    “初瑶，我很快就会去陪你了。”

    他笑了笑，也早就已经知道自己接下来会面临什么判决。

    初瑶虽然不是他亲手开抢打死的，但却是他指使的。

    再加上这些年来在做的越界买卖，他的罪不会轻判。

    F国有死刑。

    而死刑也正是他想要的。

    “嘟嘟！”

    前方突然传来刺耳的喇叭提示声。

    站在马路边上的祁墨非毫无察觉，眼看着车子越来越接近，忽然有一只温暖的小小手掌紧紧地拉住他的手。

    祁墨非这才感觉到什么，猛地回过神来。

    他低眸看到一双澄澈圆润的大眼睛，还来不及细看小孩模样的时候，祁墨非观察到有车子急速靠近，他一把抱起这个孩子，安全的退到人行道旁。

    祁墨非将孩子放下来，这才发现是个大概一两岁的小男孩，稚嫩得很。

    小家伙眨着大眼睛看着他，跟着轻启小嘴，口齿不清的说道，“危险，妈妈说，车车危险。”

    祁墨非听明白这个孩子的意思，是想告诉他车子危险。

    看着这张白净可爱的小脸蛋，祁墨非微微恍神。

    “谢谢你，小朋友。”祁墨非道谢，还想跟这个孩子说点什么的时候，前方不远处传来一道女人叫唤的声音。

    “一一。”

    祁墨非抬眸看过去，视线里映入一个手捧着黄玫瑰的年轻女人。

    女人蹲着身，背对着他，正在给一个一两岁模样的小女孩整理衣服。

    “妈妈在叫我了，我要走了。”小男孩稚声稚气的说完便蹬着小短腿转身，朝着那个手捧着黄玫瑰，一手还牵着个小女孩的年轻女人走去。

    祁墨非看着这道身影，不由自主的看了好久，看着看着，他越来越觉得这背影有些眼熟。

    “初瑶？”

    他不确信自己的猜测，正准备过去看个仔细的时候，祁慕尘走到了他身边，颇为认真的开口。

    “虽然你之前犯下的罪，可能会让你承受不小的代价，但是你刚才提供的线索，加上自首的行为，有极大可能减刑。”

    祁慕尘抬起手轻拍祁墨非的肩膀。

    “爷爷很希望你能回到祁家，这样我们一家人才算真正的团聚，但是爷爷年纪大了，不知道还能等多久。”他说着眼神严肃几分，“所以你千万别为了想跟初瑶赎罪，就乱来。”

    “初瑶，我好像看到初瑶了。”祁墨非望着那个瘦小女人离开的方向失神道。

    祁慕尘顺着视线看过去，“你看到初瑶了？”

    “初瑶，初瑶……”

    祁墨非眼里闪烁起光芒，随即迈开脚步往前跑去。

    但追了一段路后，一无所获。

    好像刚才看到的只是一场幻影。

    祁慕尘追上祁墨非，看了眼四周，也并没有看到任何熟悉的身影，但是他想到了不久之前苏晚璃说的话。

    初瑶，难道初瑶真的没死？

    祁慕尘的心里也冒出这样的疑惑，见祁墨非满目落寞，他沉吟了几秒。

    “或许，初瑶真的没死，你和千璃都没有看错。”

    祁墨非闻言猛地抬眸，“慕尘，你说什么？”

    “早上我和阿璃从IBCI分局回来的路上，阿璃也说看到一个和初瑶长得很像的女人，我和她下车找了一圈，但都没有找到，阿璃觉得可能是自己的错觉，但现在你也看到了，这不会是巧合。”

    祁慕尘的神色愈加凝重。

    “初瑶会不会还有可能真的还活着？当初给初瑶动手术的那个医生，你还记不记得他，那个医生会不会有什么可疑？”

    祁墨非顿时想到当时的主治医生，“不可能，那是我的私人医生，他不可能会跟我撒谎。”

    他否定，但很快又想到了什么，“没错，那个是我的私人医生，跟了我很多年，不过……”

