    回到门派后的生活渐渐归于平静，为了尽快提升实力，冷平生索性豪掷了一百灵石购买了大量的炼气丹，有了丹药的辅助修行提升的飞快，短短半年时间就已经到了炼气四层，看来修行者四大要素：财、侣、法、地的说话果然不是无的放矢，而这财更是毫无争议的第一位了。

    与此同时莫老也开始教导冷平生一些基本的用剑技巧，剑是所有兵器里变化最多的，大致包括劈刺、点撩、崩截、抹穿、挑提、绞扫等等，有句俗话说的好“月棍年刀久练枪，一柄宝剑随身藏”，意思就是想要把剑练好，必需时刻剑随身，才能保持手感。

    为此冷平生也是极为刻苦，除了帮助莫老处理事务外，几乎所有的时间都扑在了练剑上，一天成千上万次的挥剑使其握剑的虎口都生出了老茧，换来的是剑法的日渐娴熟，让莫老都是赞赏有加。就连那御剑诀里的瞬息也是施展的有模有样，初具威力了。

    某一日

    冷平生正在阁楼前的平台练剑，一名外门弟子突然御剑而来，正欲往阁楼里迈步，突然撇见满头大汗正在挥剑的冷平生，脚步一转就行了过来，眼神里除了傲然就是浓浓地不屑，这基本剑法在世俗界还有点看头，到了修行界可就没那么重要了，远不及武技来的强横，一般都是随便练练也就罢了。

    “你可是冷平生？”

    走到冷平生面前站定，来人有些不耐的开口问询道，非必要他还真不愿意来这杂役峰，这些直接入门的世家弟子向来就看不起杂役弟子，总感觉自己高人一等。

    “正是，不知师兄有何事？”

    有些疑惑地看着来人，冷平生执剑而立，微微抱拳道。

    “是你就正好，我叫肖恒，奉内门冯师兄之命前来向你了解一些事，前几个月你可是和冯震他们一起出了门派，然后你自行归来？”

    肖恒点了点头，将来意表明，他口中的冯师兄正是冯震的表兄冯彬，在内门中都是有数的高手，近日冯彬偶尔提了一嘴冯震之事，作为其亲信，当然自告奋勇地前来了解情况。

    “是。”

    冷平生心里一凛，该来的还是来了，不过脸上却不敢有丝毫表露，淡然应道。

    “冯震他们所接任务并没有什么危险性，可为何几月未归，而你这当初只有炼气一层杂役却能安然而回？而且是搭乘云驿的云舟回来的？”

    肖恒眼神逐渐锐利，对于一些情况也说的颇为准确，看来过来之前也是下了一番功夫做了调查的。

    “肖师兄有所不知，刚抵达跃马城冯震师兄和柳仙儿师姐便将我留在了客栈，说过什么二人世界去，几日便回。可是我等候了许多日不见他们回返，心想这么死等下去也不是办法，只得千辛万苦的赶到林海城，耗尽了积蓄才得以回到门内。”

    冷平生一脸无奈的说着，真假参半的言语也是平添了几分可信度。

    听了冷平生的话，肖恒陷入了沉默，对于冯震和柳仙儿之间的暧昧他也是有所耳闻，两人如此行事他也不觉意外。可是这都几个月过去了，两人显然很大可能已经凶多吉少，这么没头没尾的结果回禀冯彬显然不能让他满意，该如何是好。

    “我记得没错的话，你应该还有半年吧，到时候可得辛苦师弟再陪我出去走一遭找寻找寻了。”

    良久之后肖恒目光一闪，看着冷平生颇有深意的开口说道，无极剑派杂役弟子比正式弟子多出许多，为了避免不和谐的情况发生，门派也有规定一名杂役弟子一年内只需配合一次出门任务便可，当然如果自愿的话就随意了。

    并没有理会脸色难看的冷平生，肖恒长笑一声就御剑而去，这厮显然是想拿冷平生当做替死鬼来交差，只要冷平生这个知晓事情的原委人也消失了，也就剔除了潜在的隐患，什么情况还不由着他来说，反正按照平常来看，冯彬对于冯震也不是太过关心，能搪塞过去就搪塞过去罢了，关键是在冯彬面前维持一个办事得力的形象还是非常必要的。

        “防不胜防啊，唉，看来要平生你要尽快提升实力，跻身外门才行啊。”

        莫老有些佝偻的身子从阁楼里走了出来，皱着眉头看着肖恒远去的背影，有些担忧地开口说道。

        “可是距离外门考核只有三个月的时间了，我现在才炼气四层，怕是力有不逮啊。”

        冷平生苦笑的摸了摸鼻子，以自身的资质，即便有炼气丹相辅，也很难连晋五、六两层。

        “本想等你剑法再成熟一些的，可现在时间紧迫，也只能去铸剑堂试上一试了。”

        莫老转头看了看冷平生，知道他不甚了解，笑着示意了一下便往阁楼走去，冷平生连忙快步上前搀扶，边走边听着：

        “这铸剑堂可不是打造剑器的地方，说是堂其实是一座七层高塔，是无极剑派的一位先祖所创，里面不能动用元力，只能依靠纯粹的剑法破关，每上一层都有奖励，而一二层的奖励则是凝气丹，此丹炼气八层以下可以直接提升一个境界，但是一人只有三枚有效，多服无用。”

        “照这么说高境界的修士进去岂不是很占便宜，即便没有元力，各方面也要强上不少。”

        冷平生有些疑惑的问道，若真是如此还不都等到修为高了再去把握更大一些。

        “呵呵，那先祖大能，岂能没考虑到这个问题，那铸剑堂我也去过，是根据自身实力设定的难度，对谁都是公平的。唯一有些麻烦的是那铸剑堂进去一次需要十枚灵石或者十个贡献点，失败了就要重新进入，这个平生你不用操心，我那还有一些积蓄，你……”

        莫老笑呵呵的解释道，虽然他也不明白那位先祖为何设立这考教剑法的铸剑堂，如先前所言随便一门剑技都比单纯的剑法强太多，以至于这么多年下来，登顶铸剑堂的寥寥无几。

        “这个莫老就费心了，小子还是能负担的起的，到时候没有了再来请莫老相助。”

        冷平生笑嘻嘻地打断了莫老的话，如果只是考教剑法的话，他还是可以去试试的，再说也就登两层罢了，他还是有信心的。

        莫老笑骂了两句也就作罢，别看这冷小子年纪小，但却隐隐有种傲性，这对于修剑之人是难能可贵的，也就不再多说，索性放了冷平生一天的假，让他好好准备明天就去铸剑堂试试。

        第二天

        天刚蒙蒙亮冷平生就爬了起来，如同往常一样在平台上将基础剑法练习了几遍，这才动身向铸剑堂出发，好在铸剑堂所在的铸剑峰离杂役峰不远，没耗费太大的气力冷平生就来到了铸剑堂前。

        这铸剑峰并不高，大概只有杂役峰的一半不到，整个山峰植被也比较稀疏，不少地方还露出了光秃秃的山体，和周围葱郁的山林都有些格格不入，山峰的顶端修建着一座七层高塔，也是很好的继承了铸剑峰朴实无华的特点，直来直去的六角塔体没有任何修饰雕琢，就连一扇窗户都没有，这风格还真是粗矿独特。

        一层拱形的塔门口，摆着一副桌椅，一名身材略微臃肿的弟子正趴着呼呼大睡，震天的呼噜声即便隔着这么老远都能清晰可闻。

        “这位师兄，醒醒！”

        走上前去，看着哈喇子流了一桌子的小胖子，冷平生有些无语，一般像这种值守也是门派任务，属于比较好的闲差，眼前的小胖子自然是货真价实的外门弟子。如此叫了半天都没能将其叫醒，又不好硬来，冷平生还真有种手足无措的感觉。

