    夏尔国。

    比尔博·巴金斯先生宣布要为自己一百一十一岁大寿举行盛大庆祝宴会了，整个哈比屯，乃至半个夏尔国都为之轰动。

    比尔博不但非常富有，更是个特立独行的奇人。自从他神秘的失踪和奇迹般的被巨龙送回哈比屯袋底洞门口之后，六十年来，他在夏尔国一直是经久不衰的话题人物。

    他从冒险途中所带回的庞大财富不足为奇，但他老当益壮的外表却足以让人啧啧称奇。时间的流逝似乎在比尔博身上没有留下多少痕迹，即便已经一百一十岁，可他依然显得老当益壮，丝毫不像风烛残年的老人。

    不过，比尔博先生很慷慨，无论是邻居，还是对于陌生人，他都尽己所能又恰到好处的帮助别人，这让他获得了巨大的声望，便没人再拿某些异状说事儿。

    比尔博无子，因此从亲属中过继了一位继子，叫佛罗多·巴金斯。他准备过完一百一十一岁大寿后，就将袋底洞的财富以及某枚戒指交给佛罗多继承，自己前往瑞文戴尔了此残生。

    六十年前，从北境诸夏帝国离开时的场景，比尔博这六十年来从未敢忘记。

    这枚戒指是至尊魔戒，皇帝陛下敦敦教诲，千万不能长期使用，否则灵魂会被恶魔夺走。比尔博谨记着这一点，仅仅将戒指贴身收藏，六十年来从未再戴到手指上去。

    至尊魔戒很神异，比尔博有亲身体会，自己之所以能够活到一百一十一岁，依然健步如飞，绝大部分功劳恐怕都要归于这枚戒指。但即便如此，谨记夏跃教诲的比尔博，依然决定放弃它。

    日子一天天过去，大日子也越来越接近。

    某天正午时分，一辆马车突然驶入哈比屯。驾车的只有一名老人，他戴着一顶高高尖尖的帽子，穿着长长的灰袍以及一条银色的围巾。他的胡子又白又长，眉毛也长到伸出了帽缘。马车越过烈酒桥时，佛罗多瞧清楚了驾车老人的身份，大喜着叫道：“甘道夫！”

    他跃上马车，坐在甘道夫身旁，有一搭没一搭的跟灰袍巫师聊了起来。马车沿着临水区开了过来，一大群小孩跟着马车后面跑，穿过整个哈比屯，来到庆祝广场的帐篷前开始卸货，里面有各种各样的烟火。

    将看守烟火马车的任务交给佛罗多后，甘道夫叼着烟斗，杵着法杖走上小山，前往比尔博的袋底洞。

    在袋底洞里，比尔博和甘道夫坐在俯瞰花园的窗户下。傍晚的天色还很明亮，天气也很温和。

    “我听过往的行商们说，幽暗密林以北的战争还没有结束？”比尔博问道。

    甘道夫取下烟斗，在椅子腿上轻轻磕了磕，拧着眉头说道：“是的，还没有结束，已经持续六十年了，依然没看到结束的迹象！”

    “当年那位皇帝陛下和他的帝国帮助精灵、矮人和我们战胜了半兽人和哥布林的联军，可除了深林王国那位高傲的精灵王陛下，我从未听说你们有援助他的行动。

    说真的，甘道夫，我的朋友。当年，我觉得矮人比精灵更有人情味儿。可如今看来，看似高傲的深林王国精灵可比我们的矮人朋友更讲情义！

    这六十年来，我也想过去北方帮忙。但你知道的，整个大陆都知道，我是个霍比特人，霍比特人不适合战争，否则，我一定会去北方的！”比尔博终于还是道出了心中最大的不满。

    “那位皇帝陛下不求回报，将精灵宝钻还给了瑟兰督伊，深林王国欠诸夏帝国天大的人情，所以瑟兰督伊率军支援他们没有问题。但是，那位陛下还给矮人们阿肯宝石，支持矮人在摩瑞亚复国，已经收取了报酬，摩瑞亚王国不愿意掺和进北方的战争中去，是他们的自由！”甘道夫重新点燃烟斗，吸了一口，吐出一个白色烟圈后幽幽说道。

    没等比尔博反驳的话出口，甘道夫又接着说道：“你知道吗，我的朋友，北方的战争不是谁都能插手的！我去过那里，亲眼看到了对战的双方，诸夏帝国的敌人我们从未见过，神神秘秘的出现，就像诸夏帝国一样。双方之间从空中打到地面，各种各样的强大战士武士法师层出不穷，数量以千万计，就连史诗神话里都不曾有过这样的描述，但我却亲眼见到了。

    我的朋友，比尔博，很遗憾的说，即便是中土大陆各大王国、各大种族团结一致，我们又能集结多少军队？十万？还是二十万？甚至大家日子都不过了，全中土动员，集结百万大军北上，在他们的战争中，不过是一场战斗损失的人数罢了！去了那里也没有用，什么忙都帮不上！”

    “而且，圣白议会上，白袍巫师萨鲁曼说，我们并不清楚北方对战的两大势力，谁是朋友，谁是敌人！如果贸然参战，结果将是中土世界无法承受的灾难！他的意见，我亲眼见过北方的战争后，也表示了赞同！”

    原本被甘道夫一番话震得瞠目结舌，结果这番关于敌友的论调一出来，比尔博当即怒气冲冲的站了起来，冲着甘道夫吼道：“甘道夫，诸夏帝国是朋友，那位令人尊敬的皇帝陛下曾经帮助过我们，你不应该抱有这种看法，谁是朋友谁是敌人一目了然！”

    甘道夫没被他的态度惊到，依然老神在在的吸着烟斗，“我的朋友，都这么大岁数了，就不要轻易发火！谁是朋友，谁是敌人，如果真能简单明了的区分开就好了，但圣白议会做出的决定关系着中土世界各国民众的生死存亡，不能单凭你我的个人好恶来影响！”

    唰！

    比尔博似乎咬定青山不放松，认下死理来了，一把从兜里掏出魔戒，“甘道夫！就凭这个，就凭诸夏帝国皇帝陛下认出了它是什么，不仅没有抢夺，反而派巨龙护送我带着这个回到袋底洞，就证明他是朋友，是中土世界的朋友！”

    “魔戒？”甘道夫取下烟斗，遥遥指着比尔博不以为意的笑道，“我就知道你当初在哥布林地下城、深林王国时得到了奇遇，否则小小的半身人，怎么可能轻易救出索林他们！？”

    此时，除了精灵族，矮人和人类真没把剩余的魔戒当回事儿，也就难怪甘道夫一点儿也不惊讶了，而且他自己手上就戴着精灵三戒之一的火之戒纳雅。这还是米斯龙德港口的首领瑟丹转交给他保管的，不过并未告诉他其中真相。

    “不，甘道夫，这不是普通魔戒，这是至尊魔戒！”比尔博一面说着，一面取过一支蜡炬，将手中戒指用镊子放到火苗上炙烤，接着指环上就浮现出一行古精灵语，甘道夫认识这些字，顿时目光呆滞的念叨：“至尊戒，驭众戒；至尊戒，寻众戒；至尊戒，引众戒，禁锢众戒黑暗中！至尊魔戒？！”

