    忽地，一只手猛地抓住了他的手臂。

    “——凛，你这是要去哪里？”金发的少女看向他。

    “萨娅？”苏明安看着挤在人潮中的少女:“你呢？你又是要去哪？”

    “我……听说有救生艇被放下来了，我和大家一起去看看。”萨娅一边说着，一边拉着他远离人潮。

    一旁便是二层的天台，此时天上依旧下着暴雨，甲板之上，人们正在搬运小型的救生艇。

    “别急，应该还没到全体弃船避难的那一步，船上的魂族猎人应该也会采取措施……”苏明安的话还没说完，便听见了从顶端传来的，扩音过的声音。

    这声音如同从喇叭中传出来的一般，极为嘹亮，足以让整座船的人都听到。

    “——请大家不要惊慌。”浑厚的男声，从人们的上方传来：“我是这座船的S级魂猎，瓦伦。”

    “……瓦伦，是瓦伦大人！”有人听了惊呼起来，似乎对这个名字很熟悉。

    “快听瓦伦大人指挥，他是顶级的S级魂猎，肯定能保护好亚特号的……”

    原本混乱的人们，像是一瞬间找到了主心骨。

    “是瓦伦爷爷……”萨娅笑了起来，立刻拉住一旁的苏明安：“凛，瓦伦爷爷说不要慌，那就一定没问题的，你不要害怕……”

    她笑着笑着，看着苏明安的样子，话语突然放缓了。

    “凛。”她眨了眨眼睛，有些疑惑：“你的表情……”

    苏明安立刻收敛了笑容。

    “没什么。”他摇头：“只是听见了S级猎人发话，有些激动。”

    “嗯！”萨娅点头：“我知道瓦伦爷爷先前有些针对你，你不要怪他，其实他就是过于敏感了，总是警惕我身边的所有人……”

    她的话还没说完，就被上方传来的声音盖了过去。

    “——先生们，女士们，现下的情况并不危急，请不要担心。昨夜死去的魂猎是A级的魂猎普勒。我有仔细勘察过现场，袭击他的魂族应该与他的实力相当。”瓦伦站在最高处的天台说着：“所以，以我和拉尔亚两名S级魂猎的实力，完全有把握狩猎这名隐藏的魂族。实力上，我们和对方不会存在差距，所以，现在主要需要大家的配合。”

    他的声音传遍巨轮的每个角落，慌乱的人们驻足聆听，焦躁的情绪骤然被抚平。

    “——请大家不要慌乱，维持秩序，回到各自的房间。接下来，我和拉尔亚会依次巡查各位的房间，并对部分可疑人员使用亚特之石。”瓦伦说：“经过一个晚上的搜查，我们已经初步锁定了一批嫌疑最高的可疑人员，在经过接下来的排查后，相信逮到这名可恶的魂族并不是难事——所以，请大家先回到各自的房间，现在还没有到需要用救生艇全员逃生的那一步。请相信魂猎的实力与亚特之石的神奇力量，我们一定能在这个白天，将那可恶的杀人魔鬼揪出来……”

    听着他的话，人们开始放下心来，不少人甚至已经开始转身上楼。

    “我们回去吧，凛。”萨娅立刻握住苏明安的手：“不用再担心，也不用再害怕混乱了。魂猎正式出手了，我们可以相信他们。”

    “好。”苏明安还是微笑着，没有一点反对的意思。

    他跟着萨娅，顺着人流一路上到四楼，回到自己的房间。

    在关上门的那一刻，他便在门口等待着，听着外面的动静。

    很快，他就听到了瓦伦老爷子和另外一名魂族猎人的交谈声。

    这两位魂族猎人是先从第四层开始搜查起的——看来他们眼中的最大嫌疑人便在第四层。

    开门声先从房门的左边区域响起，随着时间的推移，他们的脚步声在不断靠近。

    他们似乎只是搜查了一下左边那些乘客的房间，在查完之后便走向下一间，自始至终都没有动用亚特之石。

    亚特之石毕竟珍贵，使用次数也极其有限，不足以让他们把上六层的乘客全部检查一遍，只能用来排查那些魂猎特别怀疑的人。

    终于，敲门声在苏明安的门前响起。

    “苏凛子爵。”门外响起拉尔亚温和的声音：“请开一下门，例行巡查。”

    与严肃的老爷子瓦伦不同，这位S级魂族猎人是一位绅士般的中年人，说话温和有礼，不会引起被搜查的乘客太多的反感。

    苏明安打开了门，看见了微笑着的拉尔亚和一脸严肃的老爷子瓦伦。他们的身上，都穿着一身属于魂猎的黑色制服，胸前透明的星星在灯光下闪闪发亮。

    他们身后还跟着几位特等船员，像是随从。在苏明安开门后，这些随从便迅速涌进了他的房间，开始翻箱倒柜起来。

    寻常贵族肯定忍不了被这样对待，但这是特殊时期，那些怕死的大贵族也不敢说些什么。

    他默默注视着这一幕，心中毫无紧张感，那两枚巨型亚特之石早就被他收进了背包，这些人也不可能打开他的系统背包格看他的东西。

    片刻后，手脚迅速的船员们便将翻出来的东西各自归位，收拾整齐，动作飞快地准备退出去。

    “嗯……看来子爵也不是什么可疑人选……”拉尔亚轻声说：“打扰了，那我们就先离……”

    “等等。”

    一声浑厚的男声，打断了他。

    一脸严肃的瓦伦上前一步。

    他那刀子般的视线在苏明安身上扫了一下，那老眼里一直都存在着的不满十分明显。

    “拉尔亚，这个人是我的嫌疑人选之一，我申请动用亚特之石。”瓦伦开口。

    听着他的话，苏明安神情未变。

    “是吗？”拉尔亚摸了摸下巴：“但在我看来，子爵实在不像能杀死一名A级魂猎的魂族……瓦伦，我记得，子爵与萨娅小姐曾经交好。如果他是魂族，也不至于一直在你眼皮底子下活到现在吧？”

    瓦伦越发加重了语气：“正是如此。我一直很怀疑这个小子对萨娅小姐意图不轨，我明明几次三番警告他，他却依然死性不改，一直要拉着萨娅小姐，我怀疑，这个人对着小姐有什么企图。”

    拉尔亚听着，笑了笑，像是看透了他一般：“瓦伦，你还是和以前一样，一直警惕着所有接近你家小姐的男性生物啊。”

    弹幕听着瓦伦的针对，却一瞬炸了锅：

    【我靠，这什么人啊！】

    【棒打鸳鸯第一人，我现在算是见识到传说中的封建大家长了。阻止人家在一起不说，还要硬生生扣个魂族的帽子。】

    【撞铁板第一人，我已经看到结局了……昨晚明安哥做的操作太6了，这老爷子一定想不到。】

    【但是从某种意义上来说，这个瓦伦的警惕也是对的……】

    【嗯，从“某种意义上”来说……】

    “——总之，我要求动用亚特之石。”瓦伦不在意拉尔亚的暗讽，直接动用了他的职权，强行下了命令。

    如果需要动用亚特之石，便需要这一行人离开这个房间，去亚特之石的储藏室，毕竟巨石托盘的体积太过庞大，船员搬不上来。

    瓦伦一声令下，这些特等船员就要去拉苏明安。

    ……苏凛这还真是一个毫无地位的落魄贵族，在魂猎面前一点话语权都没有。

    苏明安抬手，制止了他们的动作。

    “不用拉我，走吧。”他说着，直接出门，朝着下方的储藏室走去。

    旁边，还有着一些开着房门的贵族探头探脑，似乎对这第一位被动用亚特之石的人很好奇。

    苏明安此时也注意到，原本显得稍微有些安静的频道聊天，蹦出了一连串对话。

    【凯伦（圣卡西亚团）：坐标亚特号，这船上的魂族到底是哪位？应该可以是个玩家吧？搞得人心惶惶的。】

    【肯特（复活节派对）：一定是榜前玩家山田町一……之前这位大佬有在聊天里露过头，我敢打赌是他。】

    【刘平（拳打主办方公会）：我到现在都没见到亚特之石的样子，有贵族身份的玩家持有吗？】

    【卡特里娜（夜莺）：山田大佬，你说句话啊，之前你不是说你也在亚特号上，你到底是不是那个魂族玩家？】

    【乔安妮（世界树公会）：坐标亚特号四楼，我好像看见有人被拉去检测了，我们要不要试着跟上去……听海上之城的玩家说，魂族猎人好像不太强的样子……】

    ……

    与此同时，苏明安也注意到，有一些不怕死的玩家，开始悄悄跟在后面。

    不过很快便有特等船员去拦住他们，没让他们离开各自的房间。

    倒是有一些拥有隐匿技能的人，开了技能隐身在后头，似乎想要观察这边的动静。由于苏明安的精神点远高于这些人，这些鬼鬼祟祟的人倒是像小丑一般被他看了个完全。

    “不要东张西望。”瓦伦靠近他，隔绝了他往后看的视线。那一双鹰一般的视线牢牢定在他的身上，好像就是确认了他就必须是那个魂族一般。

    苏明安有些无奈。

    “你本没有必要这么针对我的……”他说。

    他压根就想不明白瓦伦这么针对他的原因。如果说是因为萨娅喜欢苏凛的话，倒也不必如此大费周章……

    “你的身上有魂族的味道。”瓦伦说。

    苏明安的眼神微微一变。

    “不必太过担心，子爵。”拉尔亚带着笑意的声音从后面传来：“瓦伦的天赋与嗅觉有关，他善于追查魂族的踪迹，也能闻到一些魂族战斗后残余的味道。可能你是在哪天和那个魂族有过接触，才会让他那么怀疑你，用亚特之石检测过就没事了。”

    ……原来如此。

    苏明安还以为瓦伦是在公报私仇，没想到他还真有点证据。

    倒是个很合格的魂猎。

    只可惜……

    “到了。”

    瓦伦开启了储藏室，厚重的大门在面前开启。

    透过灯光，苏明安看见储藏室里巨型的石盘上，托举着数十枚透明的亚特之石。它们像灯光下的星星一般，每一颗都反射着淡白的光彩。

    瓦伦戴上手套，拿起一颗，朝苏明安走过来。

    亚特之石有两种检测方法。一种是“自动检测”，在有攻击倾向的魂族靠近时，亚特之石便会自动亮起，能为持有者起一个警示作用。另一种则是主动检测，即是将亚特之石攥在人的手心里，如果亮起则为魂族，不亮则说明被检测者是正常人类。但无论此人是否为魂族，这都会自动消耗一次检测次数。

    “张开手，快点。”瓦伦的手上，亚特之石在冒出白色的蒸汽。

    它正在迅速蒸发。

    一旁，跟上来的四名特等船员，和S级魂猎拉尔亚也在看着这一幕。

    后面默默跟上的隐形玩家，此时也站在门旁。

    苏明安伸出了手。

    透明的亚特之石，被瓦伦直接按在了他的手心。

    在他拳头合拢的那一刻，石头毫无动静。

    光芒没有亮起。

    瓦伦撇开了视线，神情看上去还有些遗憾。

    “好了，苏凛，快把石头交出来，这东西损坏了你可赔不起……”瓦伦伸出手，就要去扳他的手。

    而就在这时，站在一旁的拉尔亚，缓缓将门关上了。

    “轰！”地一声，沉重的木门，发出一声巨响。

    瓦伦猛地回头，看见拉尔亚甚至还有闲心伸出手，将门锁带上。

    瓦伦还尚未反应过来，便看见旁边的苏明安张开了手。

    “轰——！”

    空气一声剧烈震动爆响而起，瓦伦后退一步，风波猛地刮过他的黑衣。

    数道鲜红的数字，于旁边还在看戏的船员和玩家身上飙升而起。

    【HP-3290！（战力压制！暴击！致命伤！）】

    【HP-2480！（战力压制！）】

    【HP-2392！（战力压制！）】

    震动出现的那一瞬间，他们的身体如同破布一般猛地被撕裂而开，鲜血大片喷洒而出，其中离得最近的那一名船员，滚烫的热血洒了瓦伦满脸。

    被溅了一脸血的瓦伦，根本没想到这个苏凛会突然爆发出这么强的力量。

    “——你，你就算不是魂族，也绝对是想要倾覆帝国的危险分子——！”他猛地抽出身后的黑色剑袋，朝着一旁的拉尔亚大喊：

    “拉尔亚！我们合作，一起杀了他！船上的动静，肯定是这个家伙搞的鬼——”

    他看见了微笑着的拉尔亚。

    拉尔亚正抱胸靠在门上，门锁已被他完全带上。

    “抱歉啊，瓦伦。”

    拉尔亚摊了摊手：

    “……苏凛大人，是我从今天凌晨开始，决定永远效忠的对象。”

    “你，你要背叛帝国？”

    “谁知道呢……”拉尔亚笑着说:“突然就觉得，这个帝国，这艘巨轮……都没有一个人有意思，我从来都是一个崇尚自由合理浪漫的人，而苏凛大人的理念征服了我……就这么简单。”

    瓦伦地神情冷了下来:“理念？”

    拉尔亚伸手，缓缓取出了他腰间的手枪。

    “敬自由。”他举起手枪，笑容不改:“敬灯塔。”

