    过年的日子虽然看起来有些忙叨，但实际上热火朝天的生气与团团圆圆的氛围，才是人们喜爱过年的原因。

    白天出去逛逛商场买买年货，回家一家人一起做饭一起吃饭。

    四个人都懂音乐的情况下，也还能玩到一起，其乐融融。

    李文音与老爹一架钢琴，一架小提琴，给娘俩伴奏。

    徐馨蕾与李母就在宽阔的房间里跳着舞。

    反正也不需要考虑是否扰民，因为这里根本没有邻居。

    到了大年三十，提前包好饺子，准备好年夜饭，一家人便看起了春晚。

    “儿子，今年你没去啊！”

    “没去，忙，而且......也不可能每年都上的。”

    “哼......”

    老妈不知道为什么，似乎总感觉有点不爽。

    这些人，搞音乐，没我儿子厉害啊.......

    “不过今年这舞蹈倒真是不错，每年都有新东西，让人耳目一新。”

    李文音与老妈不约而同的点着头。

    虽然说......现在的网络上，对于春晚的评论，那是一年不如一年。

    但其实，无论是音乐，小品，杂技，舞蹈，每一年其实质量也都不差。

    纯粹是因为为了吸引年轻人观看，导演组做出了错误的判断-------我去请几个流量小鲜肉吧！

    若是放在十年前，甚至是五六年前，这样的想法完全没错。

    因为当时没有多余的虚假流量，火就是火，肯定可以带动收视率。

    但是吧......

    流量小鲜肉可未必。

    他可能自己都不知道自己掺了多少水分。

    等到播出的时候才发现，原来吸引来的流量还没有吐槽的人多......

    “儿子，听说你现在在准备一个挺老大的音乐会啊！”

    老爹若有所思的问道。

    “嗯？老爹？消息灵通啊！”

    “哈哈，现在圈子里知道这事儿的不少。”

    李父哈哈一笑。

    “很多人都很期待你小子又能搞出什么不一样的东西。”

    由于儿子李文音的缘故......

    李父的“身价”也跟着攀升。

    本来就是一个很普通的音乐老师，教教钢琴.....

    但这人培养出了一个李文音，这可就不一样了。

    虽然不至于天价，但每小时从一百多涨价到三百多还是很正常的。

    李父对自己的水平还是很有数的。

    启蒙方面自己真的很拿手，但像是李文音那种高端级别的演奏教学很显然是不能的。

    有时候，练一练自己儿子的练习曲，李父总有种非常异样的感觉。

    一方面被难的烦躁不已，一边又非常感到自豪。

    “没啥不一样的，不就是个音乐会么.......”

    李文音挠了挠头，打了个哈哈。

    李母与徐馨蕾却齐刷刷的翻了个白眼。

    “那几个乐团的都快被你搞疯了。”

    徐馨蕾忍不住吐槽了起来。

    “不对，好像已经有疯了的，受不了然后退出了。”

    “？？”

    “？？”

    李父与李母差点喷出来，嘴巴长的大大的，呆滞的看向李文音。

    “真的假的？”

    都是搞艺术的，两人是自然能明白那些顶尖乐团里都是什么人。

    无一不是大佬+肝帝！

    能把一个吃十几年苦都忍得住的人，逼的直接退出演出？

    你可真刑啊！

    “我说儿子，你.......”

    李父欲言又止。

    “是很难吗？”

    “......不难啊！真不难！”

    不难？不难会有疯的？

    李父与李母对视一眼，愈发觉得自己儿子理解的不难，很有可能和普通人理解的不难是两个东西。

    李文音看到父母怀疑的眼神，当时就炸毛了。

    “真不难！毕竟是乐团，肯定不可能在技巧上直接整活啊！！”

    一顿急切的解释下，二老终于相信了李文音，点了点头。

    毕竟，乐团演奏的乐曲，对单个人来说，演奏方面的难度肯定是不如本乐器高级练习曲那么难的，毕竟，乐团更难的是在配合。

    “.......”

    李父就开始不明白了。

    “不难的话......是怎么给人逼疯的？”

    “虽然它演奏不难，但理解与表达配合上很难啊！”

    徐馨蕾捂了捂脸。

    “而且.......最关键的是......他长啊！他太长了！！”

    “长？”

    李父顿时有些摸不到头脑。

    长能长到哪里去呢？

    对于职业乐手来说，这个都不叫事啊！

    “真的长。”

    徐馨蕾嘀咕了一句。

    “命运交响曲知道吧。”

    “知道啊......”

    李父与李母愣了愣。

    命运交响曲嘛！

    贝多芬那无人不知无人不晓的世界名曲。

    全时长差不多在30分钟往上。

    “李文音的那个歌剧，对，叫《尼伯龙根》.......”

    徐馨蕾一时之间不知道该怎么形容。

    “四个部分，《莱茵的黄金》，《女武神》，《齐格弗里德》，《诸神黄昏》！”

    “啊.......怎么了？”

    李父还是感觉有点没懂。

    四个部分？

    正常交响曲不也有四个乐章么。

    就算你单一部分就是三十分钟的大曲子.......

    虽然难，但对职业乐手来说，肯定是不至于疯掉的。

    “.......这么说吧，这四个章节需要分开演，四个部分加起来起码.......三十二个命运交响曲的时长？”

    “！！！”

    “噗！！！！”

    李父当场就岔气了。

    “咳咳咳咳咳！！！！”

    “老头子没事吧！”

    李母关切的拍着李文音的老爹。

    李文音有点害怕，弱弱的缩了一下脖子。

    李父眼珠子都瞪圆了。

    三十二个命运？

    十六个小时起步？

    你TM像个鬼！

    “这还不是全部呢！”

    徐馨蕾无奈的撇了撇嘴。

    “《尼伯龙根》充其量算是大头，其他零零散散的加起来，也差不多赶上一个半个的《尼伯龙根》了.......”

    “咳咳咳！！！”

    李父感觉自己的血压在升高。

    “李文音，你.......是打算给古典乐坛掀了吗？！！”

    李父一着急，眼珠子一瞪，直接把李文音吓的原地起立。

    “不是！爸！你听我解释......”

    “......”

    “我真的是为了整个演出尽善尽美！不怪我！”

    “......”

    “这个音乐会本身就是面向世界的，而且重头戏是邀请了非常多国际知名的音乐家，必须要撑起场子啊！！”

    “......”

    “......”

    父子俩对视，突然气氛非常的沉默。

    “......”

    “你说的对！我就是掀桌子了！！”

    李文音脖子一梗。

    要死就死呗，我就这样了！

    爱咋咋地！！

    “......”

    “......”

    李父与李母对视一眼，脑子里还是有些空白。

    “......”

    真的。

    李父在心里暗自合计着。

    如果不是因为自己是他爹.......

    绝对竖起个大拇指，然后说一句“卧槽牛B”。

    “......”

    春晚依旧在播放着。

    但一家人都没什么心思看。

    满脑子都在数李文音这些作品到底有多多。

    如果依旧按照《命运交响曲》作计量单位......

    半小时的《命运交响曲》，总谱大概是在50页左右。

    所以.......

    十六小时的《尼伯龙根》，总谱大概是50X32=1600页？

    简单的算数却让李父开始怀疑人生。

    我TM没算错吧......

    ......

    “你等等，我捋一捋。”

    李父与李母的大脑开始宕机。

    总谱是指所有乐器的行进谱。

    一页十二行的不同乐器声部，实则演奏的是一行音乐。

    如果说.......《尼伯龙根》的总谱保守估计大概在1600页。

    那么单个乐器的谱子，大概就是1600除以12.......

    133页？

    .......

    而且还有其他的？

    ......

    “你就说，你当时给人家的分谱，大概有多少？”

    李文音挠了挠头，手指头比划了一下。

    “大概......这么厚？”

    “？？？”

    看着李文音比划出了大概两厘米左右的厚度，李父开始麻了。

    人家都是按照页数算谱子，到你这里直接变成厚度了？

    两厘米厚。

    又大又厚的乐谱放进乐谱架里......李父甚至觉得，李文音这些谱子得论斤卖。

    全背下来？

    那不得疯了？

    等等......

    李父与李母终于明白为什么会有人撑不住了。

    你这133页谱子的曲子，顶天算个大头，也就是说......

    保守估计180到200页谱子需要背的？

    而且还不是个人演奏，需要互相磨合配合，整个乐团进行？

    “嗨，这才哪到哪！”

    李文音挠了挠头，嘿嘿一笑。

    “我有一个梦想.......”

    “十年后的小提琴钢琴学生们，背着沉重臃肿的书包，准备练琴，从书包里掏出了仅有的一本书开始练习，那不是辞海，也不是什么大辞典集合，而是《李文音---一生必练的练习曲》.......”

    “？？？你快做个人吧！”

    徐馨蕾哭笑不得。

    “《一生必练》？我觉得干脆就叫《这本书够你练一生》？”

    “我觉得一辈子也许未必够。”

    不知道为什么，李父与李母接受了这个设定后，也开始打趣道。

    “祖传曲谱？”

    “爷爷练前面，父亲练中间，儿子练后面，孙子作总结？”

    “你们......”

    李文音总想辩解一下，但是很显然并不知道该说什么。

    毕竟，自己目前来讲，创作的曲谱，堆起来厚度也差不多等于骨灰盒了。

    定个小目标，先写它一个骨灰盒厚的谱子。

    小目标过后，自然是第二个骨灰盒，第三个骨灰盒，第四个骨灰盒.......

    ......

    “你呀你呀！也稍微悠着点！！”

    李父无奈的笑了笑。

    “一下子这么沉重的担子压下去，肯定会受不了的，不如一点一点来，虽然练的一样多，但心理上接受起来不就舒服多了？”

    “我靠，老爹，智慧啊！！”

    李文音突然就想明白了，顿时感觉一阵懊恼。

    对啊！

    这不就是鹅厂经典的骗氪手段么？！

    先骗你氪一点点。

    然后再氪一点点。

    然后再氪一点点.......

    你感觉你好像没怎么氪。

    但工资无了......

    “下次我一定注意！”

    下次？

    李父差点又是一阵咳嗽。

    你还真想着有下次了？！

    “......那现在进度怎么样了吧！”

    “几乎一大半了！！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “初步的磨合和练习已经带完了，就剩下接下来的持续练习，查缺补漏了，我打算在五六月份就开始筹备彩排，七八月份就正式演出了！”

    “怪不得你有时间搞新专辑呢！”

    李父点了点头。

    “不过......你那个新专辑，怎么跟开玩笑是的，真的假的？”

    “.......”

    李文音撇了撇嘴。

    “其实可以改正经点，但没必要.......”

    “反正是我自己的专辑，爱叫啥叫啥，有意见就让他们忍着！”

    “？？？”

    李父挠了挠头。

    “可是你不怕与内容不符影响专辑销量吗？”

    “......主要是不太会起名。”

    李文音耸了耸肩。

    “突然就想起之前在网上看到的一本小说，叫什么.......《巨星从铁锅炖自己开始》？明明是想写古典的，结果起了个这个名，你说这作者是不是傻？”

    “嗯，确实有点傻。”

    李父赞同的点了点头。

    这不就是萨比么，有啥好说的。

    李文音这专辑《我贼忙》说成是不太会起名还好。

    你一个铁锅炖却写的古典？

    这不叫起名废，这叫脑壳进水还被大象用沾满屎的脚踩了一个稀巴烂。

    能起出这名，别说僵尸了，屎壳郎看一眼这作者的脑子都得皱一皱眉。

    “铁锅炖自己？怎么感觉有点熟悉？”

    李父看了看李文音。

    “拿你做原型的？”

    “......”

    李文音脸上的黑线就冒了出来。

    这铁锅炖自己的梗怎么就过不去了？！

    ......

    “来啦！吃饺子啦！！”

    前面优美的舞蹈与精彩的相声小品，刺激的杂技表演的也差不多了。

    到了后面，果然那些拉流量的小鲜肉们开始登台了。

    反正没啥营养，刚好开始煮饺子。

    饺子很快就好了。

    徐馨蕾作为一个在上沪长大的姑娘，看到李文音家里吃饺子的方式，还是有些好奇的。

    蒜泥倒入海鲜酱油，放一点碎葱花香菜，滴上一滴香油与辣椒油。

    这样子的吃法，倒是和以前蘸醋的感觉完全不一样。

    “嗯嗯！！真不错！！”

    徐馨蕾眼前一亮。

    东北特有的酸菜馅饺子，本身就带有酸味，以蒜酱佐味，有另一种完全不同的感觉。

    “新年快乐！！”

    “新年快乐！！”

    虽然只有四个人，但和和气气的感觉还是令氛围充满了温馨。

    “爸，妈，过年好！”

    按照以前的规矩，李文音实实在在的跪在地上，对父母实打实的磕了一个头。

    地板都梆梆响。

    徐馨蕾有样学样，这一次李父与李母也没阻止，笑容可掬的接受了儿子儿媳的大礼。

    或许有人接受不了......但其实在李文音看来，这个习俗很正常。

    毕竟嘛，自古就有讲，虽然男儿膝下有黄金，但跪天跪地跪父母。

    并不是什么封建习俗，只是身为儿女，表达一下对父母这么多年照顾的感恩罢了，可以做，可以不做，不一定流于形式，但做了也没必要接受不了。

    “好！”

    李父与李母笑呵呵的从兜里掏出大红包，递给小两口。

    虽然红包里的钱，对两人来说没什么大不了，但正如小辈磕头是小辈的心意，长辈的红包也是长辈的心意。

    这个年，也就在其乐融融中慢慢度过。

