
　　“咳啊！”

　　集装箱码头，路西法半跪在地上，嘴里呕出了一些液体。

　　“神？不过如此。”

　　雷欧一步一步走向了路西法，他看上去状态没有丝毫下降，反而有些越战越勇的感觉。

　　“呵，要不是我当初被诺亚轰掉了大半的本源，就凭你也想战胜我？”

　　“砰！”

　　路西法又被一脚踹飞，雷欧握拳道。

　　“没有那么多如果，现在的事实就是，你不是我的对手，路西法，准备好结束你这罪恶的一生吧。”

　　雷欧一个蓄力大跳，直接冲上了千米高空，然后伸出了右腿对着倒地的路西法踢了过来，高速降落摩擦的空气让他整条腿燃气了火焰。

　　“咦呀！”

　　危机时刻，一个黑色的身影凭空冒了出来，一斧头丢向了天空极速下降的雷欧。

　　“古阿！”

　　“别废话，快走！”

　　来着正是十二主神之一的亡灵大帝古阿。

　　当初在原初宇宙的时候，也是他跟雷欧与赛罗交手。

　　“轰！”

　　古阿的斧子被雷欧一脚踢成粉碎，也为他带路西法离开争取到了时间。

　　雷欧落地后，古阿与路西法早已消失不见。

　　“跑了吗？哼，没事，反正都在这个地球，谁也跑不了，我们来日方长。”

　　“嘀咚。嘀咚。嘀咚。”

　　这时，雷欧的计时器响起来了，在这个地球，以人类大小维持奥特曼只能持续十分钟，这也是雷欧一直用体术，不然这个时间只会更短。

　　变回人类形态后，雷欧这才想起诺亚给了他一个腰带。

　　“嘶，刚刚打嗨了，忘了这茬，下次把这玩意用上应该可以捶死他。”

　　雷欧把腰带从空间手镯拿了出来直接扣在腰上，他打算不取了，一但再遇到路西法之类了直接变身开干。

　　“不过话说回来，要去哪里找沃姆他们？算了，找个电台播下寻人启事吧。”

　　雷欧是昭和年代到地球的奥特曼，对于地球的找人业务还停留在电台上面。

　　“轰！”

　　刚刚抬腿准备离去，雷欧就听见了码头另一端的集装箱倒塌的声音。

　　“坏了，不会是刚刚打架的连锁反应吧，去看看有没有人员受伤！”

　　想到这里，雷欧迈开一双大长腿飞快跑向了声音来源。

　　当他到达的时候，却看见一头四米多高的导弹超兽贝克劳恩正在肆意破坏，它面前还有两对全副武装的人类正在持枪与它战斗。

　　“超兽？哟呵，这么小？还有点丑萌丑萌的，呸，快点去帮忙。”

　　而另外一边科特队小队的战斗十分困难，他们的子弹根本就无法对超兽造成伤害。

　　毕竟艾斯说了，超兽没有痛觉，你要打不死它它就能一直破坏，很明显，人类的子弹是打不死贝克劳恩的。

　　“队长，没有用啊！”

　　“没用也没办法！不能让它出去伤害平民！奥特曼他们还在养伤当中！”

　　“可恶啊！”

　　“别后退！把它顶回去！”

　　“咻！砰！”

　　突然，一个红银色的身体从天而降，以超级英雄落地的姿势落在了科特队战斗成员面前。

　　“是奥特曼！？”

　　“不。。好像有些不一样，这脑袋是不是太方了点？”

　　来着站了起来转头看着身后的科特队成员。

　　“喂，说人家脑袋方是很不礼貌的行为，另外，我是奥特曼，艾斯奥特曼，王牌哟。”

　　“吼！”

　　贝劳克恩也注意到了艾斯的到来，咆哮着冲了上去。

　　艾斯没有丝毫惊慌，甩了甩手腕也迎着贝劳克恩走了过去。

　　“这种危害世界，不守规矩的怪兽，就该去死！”

　　他双臂靠在一起，两个手腕之间出现了一把绿色的能量光刃。

　　“究极。。。。喂！快跑啊！”

　　在他准备对付贝劳克恩的时候，发现一个穿着黑色练功服的男人跑到了贝劳克恩面前。

　　面对艾斯的呼喊，那个男人没有逃跑，好像是被吓尿了一样，站在原地一动不动。

　　至少艾斯是这么认为的。

　　“啧，平民就给我老老实实躲着，为什么总有人会添乱啊。”

　　艾斯再次给光刃充能，他已经不想去管他认为吓尿的那个男子了，在他眼里，那个男子已经是个死人了，他需要做的，就是等那个男子被贝劳克斯踩死后，自己再消灭了贝劳克恩。

　　可是万万没想到，那个所谓被吓尿的男子，在贝劳克恩冲到他面前的时候，一个跳跃到了他头顶，单手按在了他脑袋上，狠狠往下一压，直接把贝劳克恩的脑袋按在了地上，坚硬的水泥地被砸出了无数裂痕。

　　“怎么。。可能。。。”

　　这一出体型完全不对等的碾压，完全就是一场视觉盛宴，仅仅就一招，但却有着暴力美学一样的美感。

　　“吼！”

　　贝劳克恩还没死，它眼睛愤怒的看着雷欧，背后的导弹发射器开始震动。

　　“小心！它背后的是导弹！别让它炸到你！”

　　听着后面科特队的提醒，雷欧抬起了右腿。

　　“那种事情，我早就知道了。”

　　“呼！啪！”

　　一记带着风声的鞭腿抽在了贝劳克恩的头上。

　　半米的头颅如同破碎的西瓜一样，炸的到处都是，那些即将发射的导弹也都熄火沉寂了下去。

　　肉身，一脚，命陨。

　　“咕嘟。。。”

　　艾斯装甲里传来了咽唾沫的声音。

　　“这家伙。。。不是人类吧，绝对不是吧！杰克那个混蛋也做不到这一点吧！”

　　解决完贝劳克恩后，雷欧这才转身发现了艾斯。

　　“你这铠甲。。。有点眼熟啊？”

　　艾斯声音有些吞吐，完全是被雷欧的实力给震撼了。

　　“我。。我叫艾斯，艾斯奥特曼。”

　　“艾斯？”

　　雷欧上下打量了一下艾斯，眉头皱在了一起，最后恍然大悟的拍了一下手。

　　“我知道了！”

　　艾斯被吓了一跳。

　　“知道什么？”

　　雷欧走到了艾斯面前，对着他脑袋中间延伸出的那一小片上用力捅出了一个洞。

　　“！！！！你在干嘛！！！！我的铠甲啊！！！”

　　雷欧满意的点了点头。

　　“这下像了，脑袋没洞你怎么好意思说自己叫艾斯。”

　　“？？？？你脑子才有洞！！！！”

　　。。。。。。

　　光之国警备队大厅。

　　艾斯：“哈秋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第610章，没洞能叫艾斯?免费阅读。https://xs.23sk.com 