其实，秦岭还是很感动。
　　像墨连城这般清傲的人，除非放在心上，否则不会顾及到别人的心情。
　　因为除了曲檀儿外，何曾见他这般耐心陪过谁？
　　石室内。
　　安静了半个时辰后。
　　墨连城一声诧异的轻咦，打破了石室的寂静。
　　秦岭眼睛眨一眨，主子发现了什么？
　　墨连城举了举曲檀儿带回来的瓶子，“这药水对你没多大用处，但是，对你契约的那只小刺猬很有好处。有了它，说不定它能醒来。”
　　秦岭安静的听着。
　　墨连城又道：“兽族人重视的东西，小刺猬能用也正常。”
　　说完这话，墨连城环视四周，没有发现小刺猬。
　　墨连城问道：“流千水把小刺猬带走了？”
　　“……”秦岭又眨了眨眼。
　　“那我出去一趟。”墨连城起身走了出去，没有留意到秦岭眼中一闪而过的暗淡。即便不能动用神识检查自己的伤势，秦岭心里对于自己的情况，还是有一些猜测。只不过平日里，不想让墨连城担忧，就没表现出来。
　　恰在此时，石室外探出一颗小脑袋。
　　是小娇娇睁着清澈灵动的大眼，“秦叔叔，娇娇来看你啦。”
　　说着，她就迈着小短腿跑到了石床前。
　　秦岭昏迷了多长的时间，他不清楚。早前却从小娇娇身上，看出了异样。因为小娇娇比他昏迷之前，明显长大了一些。
　　小娇娇可爱的趴在石床。
　　对于她来说，石床有点高度，想爬上来还是要费点力气。
　　“秦叔叔，娘亲他们回来了哦。可是，娇娇一大早又没瞧到娘，爹爹说娘亲太累了，正在睡觉觉呢。”小娇娇认真地说着，一双大眼还望着秦岭，很是娇憨，“秦叔叔，你怎么不说话？”
　　“娇娇？！”
　　少年出现在石室门口。
　　碧眸望着石床上的秦岭一眼，少年脸庞上的表情不多。
　　小娇娇回首，“哥哥，你去哪里了？昨天娇娇都没找着你。”
　　“我是有点事情耽搁了。”少年走过来，抱起了小娇娇，“你秦叔叔需要安静养伤，下次不要一个人过来吵到他，懂吗？”
　　“不懂。”小娇娇不高兴的嘟起小嘴，“我要跟秦叔叔多说话，多说话秦叔叔就会高兴。只要秦叔叔高兴了，就会快点好起来。这样大家都会高兴啦。”
　　少年眸光微微一闪，“娇娇真乖。”
　　“嗯嗯，我是很乖的。”
　　“……”
　　没有停留多久，少年抱着小娇娇出去。
　　秦岭心情复杂极了。
　　看来他的伤，真让大家担心了，连一个小孩子都懂。
　　没有多久。
　　墨连城在外面一处大树上，找到正在冥想修炼的流千水。
　　流千水周围萦绕着灵气，安静躺在他怀里的小刺猬，也算受益了。
　　墨连城没有打搅流千水，反而守在了一旁。
　　直到半刻钟后，流千水感觉到身边有人，从冥想中醒来，“连城？你有何事找我？”
　　“檀儿从兽王山的药池，带出来了一些水，水中蕴含着上千种药物，对于兽族人来说有很大的好处。”墨连城说这话时，目光落在了昏迷的小刺猬身上。
