    准确说乾隆早怀疑金川不对劲了，所以才会便宜贾六这个忠勇无双的巴图鲁兼职当特务。

    当特务的本职工作是什么？

    不是把仗打好，是如实奏禀！

    问题来了，高级将领们异口同声把阵亡的福三阿哥吹捧上天，差点就要给其定个果烈勇毅啥的，突然有个心腹暗探密报说福三阿哥其实一无是处。

    乾隆会怎么想？

    老头子肯定不会让“养子”死后被打倒批臭，因此贾六的如实汇报对福康安的身后定性起不到作用的。

    但是，却能让老头子对以阿桂为首的金川前线总指挥部产生怀疑。

    哪怕阿桂他们其实也是照顾皇帝的面子，也照顾富察家的脸面。

    可好心要看体现在什么地方。

    好心集体蒙骗皇帝，这个好心就有点死啦死啦了。

    把怀疑种子埋下来，慢慢的就会发芽。

    乌能伊巴图鲁是个刚抬旗汉军子弟，于这金川毫无根基；

    挂职镀金的福副都统根正苗红，自幼在姑父眼皮底下成长，也是去年刚过来的，怎么突然间这二人就披甲去啃碉堡了。

    事实再确凿也防不住乾隆自行脑补。

    温福这个大军统帅怎么就没了？

    木果木的总指挥部一众高级将领又怎么一个没溜出来的？

    海兰察如此悍勇之人，又怎么会死于番贼之手？

    为什么温福死后，一大票官员将领上书弹劾温福？

    刑部侍郎同四川总督斗什么劲？

    值得乾隆怀疑的地方多了去了，光一个耗银上亿就让他如梗在喉。

    只要疑心成长为参天大树，不管往哪个方向发展，都有利于贾六从中混水摸鱼。

    因为连鬼都不知道贾佳世凯的动机是什么。

    还真不怕老头子哪天眼明耳聪。

    西北某省大概正在组建上下利益共同体，这个利益共同体可不得了，不仅把总督、巡抚、布政全部拉了进去，连省内有密奏之权的满蒙官员也全部入会，一个个叫糖衣炮弹砸得眼都花了。

    要不是阿桂没事闲得蛋疼往京里发报说行军路上老是下雨，甘肃的满汉利益集团能把老头子瞒到死。

    就这，都瞒了怕有十年。

    有机会话，贾六都得去那边求个经，学习一下先进经验才行，省得老在金川闭门造车。

    此事充分说明，特务也不管用的话，皇帝真就成瞎子聋子。

    不过，贾六选择另一条路，他要发挥老头子给自己的角色安排，真凭实据上报，捕风捉影也报，凭空想象也报。

    有自己参加的要报，没自己参加的更要报。

    这才是八旗好孩子。

    因为不管往哪方面报，被他报的那个人一定不干净。

    整个金川，就没有人敢说自己是干净的，阿桂也不例外。

    老实汇报的好处很多，眼面前就能和平解决福康安之死。

    自家养子内侄不争气，乾隆难道还要把有功将士的脑袋砍下来不成。

    老头子没糊涂到那份上。

    登基以来他是杀了不少高级官员，但无一不是因为败仗导致，而不是因为贪污，更休说杀有功将士了。

    乾隆一朝，都没有发生过这样的事。

    博罗瓦山战斗，清军是胜利的。

    虽然代价有点大。

    福康安的亲兵已经被按律斩杀，再要治罪的话，也就郭秀同新达苏这两人了，但最多也就是个降级军前待用。

    跟弃营逃跑的刘部堂一个下场。

    “这样啊，嗯...”

    博副会长若有所思，静静凝视了贾鬼子六许久后，弱弱的问了句：“你给我说老实话，福康安是不是被你弄死的？”

    贾六一怔，老博这阅读理解的技能是不是点歪了？

    “我没有！”

    贾六断然否认，他绝没有亲手杀害福小三子。

    “是么？”

    博副会长半信半疑，但却无法从中找到事情真相，综合目前已知线索判断，福三阿哥死于鲁莽，死于意外。

    在贾佳世凯回来前，总指挥部已经就此事基本达成一致，定性了。

    贾六不想跟老博再讨論没有的事情，轉而问他：“工程的事有进展了么？”

    一提这个老博来劲了，拉着贾六到他办公室细聊。

    .........

    深夜降临，大坪镇西临时开辟的火化场。

    搭建好的十三处柴堆被浇上了火油，十三具逝去生命的尸体被用抬架抬着一具具放在柴堆前。

    博罗瓦山一战，贾六指挥的旗汉特攻队牺牲八名索伦兵，五名绿营兵，伤者二十六人。

    贾六没有将阵亡者直接在博罗瓦山火化，而是享受福康安的待遇一同拉了回来。

    与博清额就工程进度磋商过后，贾六便请求对方协助自己火化阵亡将士尸首。

    老博自是答应。

    “大人，安排好。”

    玛德里有些沉重的走到贾六面前，跟在他后面的是两个索伦兵，两个营兵。

    贾六点了点头，看向四人开口道：“每家三百两，一文都不能少，不许遗漏任何一家。哪怕在深山老林，你们都要给我把人找到！”

    顿了一顿，看向柴堆前那十三具尸体，“我说过，跟着我，活着我给荣华富贵，死了我养他们妻儿老小，你们不能让我食言。”

    这是贾六的承诺，他必须做到。

    一家三百两是他给阵亡将士父母妻儿的，清廷也有一份抚恤，但相比他给出的三百两少得可怜。

    同时带回去的是他们亲人的骨灰。

    这是贾六能力之内的事情，他必须做到。

    “大人放心，死去兄弟的钱我等若拿一个子，便叫我等断子绝孙！”

    四人同时下跪磕头，起身退到一边。

    “开始吧。”

    贾六轻叹一声，示意玛德里带人将阵亡将士尸体抬上柴堆，開始焚化。

    浇了火油的柴堆很快升腾火焰，十三具尸体完全被火焰吞没。

    一众旗汉同仁连同能动的伤员站在火堆前默默看着，哪怕空气充满难闻的焦臭味亦没有人面露厌恶之色。

    因为，谁也不知道下一次躺在那裡的会不会是他们。

    博副会长心下觉得贾鬼子这是在收买人心，钱多烧的慌，但不敢说出来。

    上前想示意贾鬼子差不多得了，却见对方突然双膝下跪，朝着烈火中焚化的十三具尸体磕了三个响头。

    起身看向身后两百多一动不动看着他的旗汉同仁，贾六一脸冷峻道：“如果哪天我不幸战死，我希望你们也给我磕一个，好让我知道弟兄们心中有我贾世凯。”

    “我等誓死保卫贾大人！”

    索伦兵、旗兵、绿营兵同时跪地，向着烈火前的贾六重重一磕。

    不知为何，博清额心底没来由的一股寒气，那火越是烫热，他的心越是冰冷。

