    正午的阳光下，一辆出租车缓缓停靠在东京酒店门口，眼尖的服务生看到车内坐着的客人，立刻打起满面笑容，快步跑上前拉开车门：

    “桥本先生，让我来替您拿包吧。”

    “嗯，麻烦你了，滨田。”

    被称作桥本的男人显然也是老客户了，拿上自己的手提包，头也不回的走进酒店，服务生滨田从后备箱扛出箱子，付过车费，连忙追了上去。

    为了不让客人们感到找零钱时等待的难堪，曰本许多酒店都有为客人垫付车费的要求，等客人退房支付房费时再一并结算。

    很快，滨田将桥本先生的行李箱送到房间，回到门口继续值班，就在这时...

    驶进院子的黑色轿车吸引了他的注意。

    看到黑色轿车，滨田根据自己长久以来的专业经验，迅速得出了三种分析。

    1、这是一辆公务车，东京车牌，赶来住酒店....

    2、从对方过弯和会车时的流畅性来看，司机驾驶技术不错，初步判断为专业司机。

    3、车身上没有任何租车公司广告、车漆光洁无痕精心养护，应是公司或私人车辆。

    综上所述...

    滨田认为，这辆车上坐着东京某个大公司的重要客户，客户远道而来，公司董事长亲自下令安排他住到本市最好的酒店...

    没毛病啊！

    要是自己干得好，说不定能给酒店留下一位大客户，说什么也不能搞砸了！

    想到这儿，滨田检查了一下仪表，扶了扶帽子，严阵以待。

    论起服务生的自我修养，他还没怕过谁。

    明年大堂经理的位置非他莫属！

    等黑色轿车停稳，站在门口的滨田瞬间窜了出去，好似闪现般，直接出现在后排车门处，殷勤的拉开车门，弯腰喊道：

    “欢迎光临东京酒店！”

    趁这个机会，他悄悄往车内扫了眼，看到了副驾驶座上的宫野大小姐以及一脸懵逼的榊诚，心想这位客户果然不简单，不仅有司机，还有秘书！

    但...

    让他没想到的是，接下来他面对的不是客户满意的目光，而是...

    一本刻着樱花徽章的警察手册。

    “我是搜查二课警部中森银三。”

    基德不苟言笑的说：

    “据警方接到的情报，怪盗基德已经盯上了你们酒店，我是来查案的。”

    “啥？！”

    滨田猛地睁大眼睛：

    “怪盗基德要来东京酒店？！”

    “没错。”

    下车之后，基德环顾四周，问道：

    “你们大堂经理呢？快去把他叫来！”

    “是...是！”

    听到怪盗基德的名号，滨田根本不敢怠慢，如果怪盗基德盯上了住在酒店内的客人，对酒店的名声将会造成毁灭性的打击，届时死对头酒店再借势宣扬一下...

    有谁还会相信他们酒店的安全性？

    榊诚把车停好，和宫野大小姐一起返回酒店时，正好看到大堂经理和基德激烈交谈着什么。

    “中森警部，怪盗基德盯上我们酒店的消息可信吗？”

    “我和怪盗基德交手无数次，对他的习惯可谓了如指掌，怎么...”

    基德颇有不满的看向大堂经理，问道：

    “你不相信？”

    “不不不...”

    大堂经理拿着手帕擦拭额头的冷汗，结结巴巴的说：

    “可...可既然消息确凿，那警方怎么就派了3个人啊...”

    以往只要怪盗基德出现，都会连上三天的新闻头条，结果无一例外，全部以警方失败而告终。

    这事儿大家早就见怪不怪了，要是基德那么容易被抓住，还叫怪盗吗？

    大堂经理担心的是中森银三大意轻敌，以前抓怪盗基德，动辄几百人，今天倒好，3个。

    怕不是3缺1找基德搓麻将的吧！

    “不用担心！”

    基德胸膛一挺，游刃有余道：

    “我们3个只是先头部队，其他人正在厅里开会呢，怪盗基德每次动手前都会发布预告函，你们酒店有没有发现类似的东西？”

    听到这儿，大堂经理喊来负责管理卫生的组长，询问了一番，得到了否定的答案。

    他们压根就没发现什么预告函。

    要是发现了早就报警了，何必等到现在？

    “嗯，果然如此。”

    基德装模作样的抚摸胡须，用中森银三的口吻说：

    “这也是怪盗基德的习惯之一，我估计预告函就藏在你们酒店的某个角落，而最有可能的地方，就是他的目标所在之处。”

    “上次铃木财团运来一颗宝石，展出的消息还没放出去，基德的预告函便从天而降，说明他的消息极为灵通，绝对不能轻敌大意！”

    大堂经理听得心头直跳，连忙追问道：

    “那...那怪盗基德的目标是什么？”

    “还能是什么，宝石呗！”

    基德冷笑一声，仿佛自己真的变成了中森银三：

    “你们酒店有没有入住带着一个金发小女孩的客人？”

    “带着金发小女孩的客人....”

    大堂经理愣了一下：

    “中森警部，客人的信息我们酒店是有责任严格保密的....”

    “哪怕对方已经被怪盗基德盯上了也无所谓吗？”

    “这....”

    犹豫再三，大堂经理转身去了前台，很快便拿着一份入住名单回来了。

    见状，站在后方的榊诚和宫野大小姐面面相觑，都有些哭笑不得。

    基德装的实在是太像了，也不知道他底气是从哪儿来的，抓自己还抓的这么起劲，尤其是模仿中森银三的神态、动作...

    简直惟妙惟肖，活脱脱一个模子刻出来的，不愧是老对头。

    “一个月前，确实有一位带着金发小女孩的客人在我们酒店开了间豪华客房...”

    坐到待客区，大堂经理将入住名单推到基德面前，说道：

    “我对这两位客人印象比较深刻，因为她们自从住进来后就很少出现，还一次性付清了三个月的房租，出手很大方...”

    能在4星级酒店长期包下房间的都是大客户，作为大堂经理，自然要对这种客人多多上心，服务必须精致到位。

    “她们住在哪个房间？”

    “2706号房。”

    合上入住名单，基德腾一下站了起来，严肃道：

    “带我们上去找她们！”

