    脸，一张巨脸。

    没有躯体，只有这张苍白得毫无血色的脸。

    这里，明明虚无一片，宛若虚空。

    这张脸，是什么时候出现的？

    而且，如此巨大的脸？像一座高山。

    且，如此臃肿，似死人一般的脸？

    萧逸未来得及多想，心头已然大骇。

    自己的心神，仿佛要被吞噬了。

    周遭一切邪气，这一瞬间都变得邪恶了千万倍一般。

    他仿佛看到的，就是一切阴邪的本源。

    他感受到的，除却阴邪和冰冷外，竟还有那无尽的古老气息。

    那到底是何等古老而荒凉的意味？

    自己在这些气息面前，竟渺小得宛若当真是一条亘古岁月长河里的一粒沙子。

    这张苍白的脸，仿佛古老得如若这片无尽虚空。

    在这种古老下，自己变得不堪一击，变得甚至生不起半分反抗的念头。

    自己此刻，仿佛就当真在面对着某种最古老的荒朽所在。

    他的心神，脆弱得，恐怕一瞬间就要奔溃。

    萧逸心头大骇。

    前所未有的极致死亡感，涌上心头。

    他明显看到，那张巨脸，微微露出了诡异的笑容，嘴角轻轻上扬。

    “王八蛋。”萧逸强行咬了咬舌尖。

    与此同时，心头某种直觉顷刻翻涌。

    他毫无犹豫地相信了生死之间这种发自内心的直觉。

    他的眼眸，瞬间变了。

    左眼太阴，右眼太阳。

    一道无形漩涡，顷刻横亘在他以及这张巨脸之前。

    正是这一瞬的横亘阻隔，仿佛阻断了某种力量，道心再度生效，心神瞬间抽离而归。

    “呼呼呼…”

    萧逸重重地喘着粗气。

    周遭一切，恢复了寻常。

    他，至始至终都没有迈开过脚步，没有动弹。

    他，根本一直站在原地，没有进入那片黑暗之地。

    至今，他才发现，他后背衣衫，早已被冷汗打湿。

    但也是这一瞬，未等他来得及喘口气。

    偌大个诸天苍穹，猛然邪气涌动。

    ……

    邪域诸天，某地。

    邪念猛地抬头，凝望苍穹。

    耳边，似有声响。

    “嗯？”邪念脸色一变，“那位存在？”

    “是易霄？这疯子竟来了我邪域诸天？”

    “不好。”邪念猛地大喝，“速速封锁诸天。”

    这一瞬，整个邪域诸天，猛然沸腾。

    所有邪修，尽皆动了起来。

    深处。

    “不好。”顾不得多想什么，萧逸连忙再度潜行，消失在原地。

    他自然知道，这一刻，他已然暴露了。

    偌大个邪域诸天，都知晓他萧逸的存在了。

    但，他还不至于太过担心。

    幽魂面具，还有自己这一身潜行本事，就是他最大的保命底气。

    一个诸天，还是极其庞大的。

    他潜行其中，只要不主动现身便无人能寻到他。

    ……

    那片黑暗之地内。

    那邪气深渊之中。

    那张巨脸，看了眼远处，那里，正有两道身影盘膝坐着，似极了两具尸体。

    正是之前进入的渊若离以及人尸凌鸿。

    只是，巨脸看着这二人，却异常淡漠，如若某种古老存在，看着两只渺小蝼蚁。

    巨脸，未有理会。

    巨脸，看向那邪气深渊之外，却是露出了浓浓的惊喜以及期待。

    “出现了，魂帝。”

    “转死为生？呵呵，出现了。”

    “历代魂帝里，终于出现了一个能和第一代魂帝弑神能力齐平的能力。”

    “转死为生，我最渴望的能力，我最渴望的力量。”

    巨脸，无论是自语着，还是发出笑声，都显得很奇怪，很诡异。

    那自语声以及笑声，都空乏无比。

    是的，极度诡异的空乏之音。

    ……

    半个时辰后。

    邪域诸天，一角边缘处。

    潜行中的萧逸随手打下了大堆灵石，粗略布了个大阵。

    做罢一切，萧逸又瞬间而离。

    他现今需要担心的，只有那‘邪念’帝主。

    不是正面碰上这等存在便没事。

    一路潜行。

    萧逸而今自然已打消了继续探查的念头。

    而今，速速离开这邪域诸天才是正事。

    恐怕，而今偌大个邪域诸天，已然层层封锁了。

    但，这些都只会是邪修的封锁，而非真正的封锁诸天。

    封锁诸天，只有这方诸天的帝主才能做到。

    邪帝不在，自然没人能封锁诸天。

    他而今一路潜行出去，只会是那层层设防的邪修。

    以他的本事，做到这一切，不难。

    而与此同时，他要做的只是与时间赛跑。

    既然这偌大邪域诸天都已然知晓他萧逸的存在，那么，那位邪念帝主，肯定有办法通知身在远方的邪帝。

    恐怕而今，邪帝已然在赶回来的路上了。

    他必须要在邪帝赶回来之前，潜行，离开这诡异而危险的邪域诸天。

    ……

    遥远的另一片虚空范围内。

    邪帝凝望感知着整个无神界，暗暗皱眉。

    他已经等了数天了，却还是未能擒到那个可恶的人类小子。

    事实上，他很好奇，以他的本事，居然没办法追踪区区一个人类武者的气息和踪迹。

    但同时，他又无需如此。

    他只需大概知晓萧逸在哪一片范围清剿他麾下地盘即可。

    如这无神界，这里是最后传出萧逸清剿邪修的地方。

    接下来，以无神界为中心，方圆整个星域之内，无论他麾下哪一片星辰地盘爆发战斗，他都能瞬间赶过去。

    即便是虚空帝主，但要想跨越虚空黑暗，如果距离太长，还是需要一定的时间，即便这个时间短到仅仅是以‘天’来计算。

    而区区一片星域范围，即便囊括百个，乃至数百个星辰的庞大虚空范围，他都能短时间内顷刻赶至，短到仅仅是以‘息’或‘秒’来算。

    数天了。

    那位紫炎易霄，仿佛彻底蒸发了一般。

    “难不成这小子停止清剿，回血炎界了？”邪帝眯着眼。

    但恰在此时。

    邪帝猛地眼眸一冷。

    某种传音，仿佛跨越漫长虚空距离而来，让他清楚知晓邪域诸天内发生的一切。

    “竟是直接去了我邪域诸天？”邪帝眯着眼，却是冷笑。

    “桀桀桀桀，好胆，好胆。”

    “既来了，就不必走了，桀桀。”

    话落，邪帝的身影，瞬间离开无神界，横渡虚空而归。

    ……

    邪域诸天。

    外头的虚空黑暗中。

    萧逸的身影，穿行其中。

    “可算是出来了。”萧逸暗暗松了口气。

    他已经离开了邪域诸天。

    但想真正脱离危险，他还得穿过这片虚空黑暗范围，穿过这近百个星辰的包裹范围。

    这附近，全是邪域绝对掌控之地。

    他只有出了这片范围，再去寻一片寻常的星辰小世界，才能走传送大阵彻底安然离去，彻底脱险。

    ......

    第三更。

