    “僭越，异端！”

    布兰特王子抽出自己的剑对准着威廉大声说道，上帝宠眷和上帝眷顾这种词不是一般人能够说的，如果你不是圣子耶稣，圣母玛丽这些伟大圣人，或者是教皇、皇帝以及国王们，这个词毫无疑问是僭越之词。

    前者是上帝的儿子，以及上帝儿子的母亲，后者则是整个世界教会和世俗世界的统治者，即便是安达格男爵也不敢在自己的头衔上加一个上帝宠眷的前缀。

    查理曼大帝在罗马加冕时，因为神圣罗马帝国还没有创立，所以查理曼大帝的头衔是“受命于上帝统治罗马帝国伟大皇帝奥古斯都陛下”。

    后世英女王那一长串头衔，“承上帝洪恩，大不列颠及北爱尔兰联合王国及所属领土之女皇伊丽莎白，英联邦元首，基督教信仰的保护者”，其中最关键的就是前缀“承上帝洪恩”。

    受命于上帝，承上帝洪恩，蒙上帝宠赖这些挂在君主头衔上的前缀，其实就是东方世界历代皇帝孜孜不倦诉说自己正统，“受命于天，既寿永昌”的另一个版本。

    威廉说自己蒙上帝宠赖，放在东方中原王朝的语境下，这就是我受命于天，我应该当皇帝，我要造反，在这个中世纪的童话世界，则是僭越和异端。

    东方皇帝说自己受命于天，上天不会亲自反驳，也不会说给你来一个上天认证，你应该当皇帝。

    龙战于野，其血玄黄，诸侯们谁打赢了，谁就受命于天，谁当皇帝。

    西方中世纪王权受命于上帝，上帝虽然和上天一样既不会反驳，也不会官方认证，但是上帝在人间有一个教会，王权神授，教会的教皇可以代表上帝官方认证皇帝、国王、大公等君主们受命于上帝，得到上帝宠赖。

    威廉你又不是国王，又没有得到大主教、国王亲自加冕，教会代表上帝给你官方认证，你怎么能够自己喊自己蒙上帝宠眷。

    “我明白了，你不是撒旦，你是异端，你是邪恶的男巫！”

    伯纳德神父突然间明白过来了，用手指着威廉，控诉着威廉的邪恶。

    “我怎么变成男巫了？”威廉一脸懵逼。

    中世纪的神父脑回路实在是太活跃了，刚才还说自己是撒旦附体，是撒旦的化身，现在竟然变成了男巫。

    “你竟然会说拉丁文，你会识字，你不是男巫是什么！”伯纳德神父言之凿凿地说道，语气十分肯定，“修道院几十号人，就我一个人识字，方圆近百里能识字的不超过七个人，连附近索恩国王都不识字，你为什么认识字。”

    布兰特王子听完，认同地点了点头，自己都不认识字，为什么威廉竟然会认识字，动荡不安的社会，即便是贵族也大多都不识字，而能够识字并且掌握学问的贵族寥寥无几，只有坐稳了江山，世袭权利巩固能够代代相传的情况下，才可能接受教育。

    因此一个有知识的贵族和僧侣可以得到世人广泛的尊敬和敬仰，可是一个普普通通的铁匠居然会读书识字，这就有些颠覆世人的认知和想象了。

    合理的解释从一开始就只有一个了，那就是小铁匠威廉是一名异端，和女巫一样，是男巫。

    如果是一位教会的教士，一位大贵族，那么会读书识字其实在这个时代无可厚非，只会受到世人尊敬，可是一个普通的小铁匠，那么你会识字就说不清了。

    威廉的人生轨迹，个人经历在村里大家都知道得一清二楚，你突然之间识字了，这根本就说不清楚。

    不是神圣，那就是邪恶。

    “伯纳德神父，既然已经确定威廉是男巫，那么我这就拜托莱恩大人以及克莱恩大人打败他，将他压在火刑架上烧死。”

    布兰特王子一本正经地说道，目光看向一旁的克莱恩以及身穿骑士盔甲却不发一言，沉默以对的莱恩骑士。

    “虽然女巫是异端，但是法王也说过，男巫与女巫之比，至于万一。莱茵大主教也曾经说过，‘我们须称女巫为异端，而不能称男巫为异端，因为后者不足为道也。’”

    伯纳德神父突然想到了什么，打断了布兰特王子的话，看着威廉说道，“小威廉庆幸吧，你是男巫而非女巫，不然你今天就要上火刑架了。”

    伯纳德神父感觉自己脚下沉甸甸的，他目光看向老威廉，对方向着他作了一个手势，伸出一只手，他立刻明白了什么，循循善诱地说道，“这事就算了。”

    “为什么就算了，就算是男巫，这也是异端啊！”

    布兰特王子愣愣地看着伯纳德神父，眼神里全是不可思议。

    你不是虔诚的神职人员，安达契修道院的副院长，刚才还英勇无畏，怎么现在却说算了。

    “五十个银塔勒，当然算了。”

    伯纳德神父脑海里回想起老威廉比划的手势，心里吐槽道，脸色却丝毫不变。

    教会一直有烧女巫的活动，可是却一直没有烧男巫的活动，原因就是男巫相比女巫实在是太不足道了，两者根本就不是一个级别的。

    如果说威廉是“死而复生”，被撒旦复活，成为撒旦化身，那么他作为神父自然是责无旁贷要消灭邪恶。

    可是威廉既然敢当着他们的面喝圣水，摸十字架宣誓，那么这就证明威廉没有染上黑暗幽冥的力量，是一个活人，不是撒旦化身。

    男巫？

    男巫又如何？

    男巫又不是女巫，因为男巫太不足为道了，教会高层都不认为是异端，所以他就算烧了威廉，对于伯纳德神父来说，这也不算业绩。

    既然如此收了老威廉五十塔勒就算了，一头牛也不过十塔勒，老威廉的价格还是相当有诚意的。

    “是不是异端，我是神父我说了才算，就算是男巫，我给小威廉进行洗礼，这不就将他净化了。”

    伯纳德神父平静地说道，对于布兰特王子的质问不以为意。

    “可是他说自己蒙上帝宠眷，他僭越啊！”布兰特王子急道。

    伯纳德神父用看白痴的目光看着他，然后摇了摇头，“我是修道院的神父，不是教区的神父，威廉僭越不僭越，这不归我管。”

    “布兰特王子，小威廉就算僭越了，你有证据吗？”

    伯纳德神父一脸鄙夷地看着布兰特王子，就差指名道姓说你是一个文盲了。

    西罗马灭亡之后，神圣罗马帝国理论上继承了罗马帝国的法统，因此帝国皇帝，一直号称是罗马皇帝，帝国境内所有人都是罗马人，自然将拉丁文作为官方语言。

    只是理论归理论，实际归实际。罗马帝国是罗马人，神圣罗马帝国主体民族都是日耳曼民族，很不巧西罗马帝国正是被当时的蛮族日耳曼人灭掉的。

    既然是蛮族，有文化那自然是不可能的，皇帝也好，国王也好，下面的贵族、平民也罢，大家都是文盲。

    拉丁语去虽然是官方语言，但是不论读和写都是教会的神职人员用的，帝国所有人说的都是德语，就算读书识字的贵族，那也是懂的德语，或许乐观一点的贵族学法语，悲观的贵族学土耳其语。

    “证据？刚才您不是听见了吗？布兰特王子惊讶地反问道，“您不就是证据吗？

    “我说没听见，就是没听见，你有本事复述他刚才说的话，上报索恩主教那里啊！”

    伯纳德神父有恃无恐地说道，刚才威廉说的话，除了他一个人，没有人能听懂。

    因此伯纳德神父说没听见，那就是没听见，说再大声也听不见。

    “来，乖儿子，来教父这里！”

    伯纳德神父说完直接给了威廉一个大大的拥抱。

