    季宇放弃了。

    是的，就连找所谓的安全地点避避的心思也没了。

    都没眼睛，除了能看见自己的身躯外，他什么都看不见，你让他怎么找地方避难？

    “算了，算了，听天由命吧，就这么直接进入冥想状态吧！睡觉这个我熟。”

    季宇只能苦中作乐般的自我调侃一句，随后立刻就开始尝试进入所谓的冥想睡眠状态。

    而也就在季宇尝试冥想吸收暗物质的瞬间，季宇竟然直接就进入了状态。

    是的，与其他化身不同，季宇每次冥想进入状态至少也得数十秒或几分钟，但在这里，季宇只是一想，季宇瞬间就进入了睡眠当中。

    这种感觉真的很奇妙，甚至是季宇在这个过程中都感觉到了一种前所未有的舒心。

    而也就在季宇进入状态后，季宇的游戏提示面板上便也开始时不时的出现生命力+0.000000001的提示。

    只不过，这种提示间隔的时间很不均匀，有时间隔仅仅几秒，有时又会间隔数十分钟。

    而也就在季宇进入状态后，他所在的海域，风云开始不断变幻起来。

    时而暴雨，时而滔天海浪，季宇这个单细胞就在这种沉浮中开始了自己的成长。

    时间对于现在的季宇而言完全是模糊的。

    同时他的这种成长速度也是真的非常非常缓慢。

    在这个世界，季宇睡的非常安详，也非常甜，时间跨度也是极为漫长的。

    如此。

    一年之后，单细胞勉强长到了一厘米，而且全身还是呈现一种透明如水状。

    三年之后，单细胞成功的长到了两厘米，但外观依然不变。

    五年之后。

    .....

    十年之后，单细胞仿佛进入了一个极限，一直维持在两点五厘米的体型。

    但，就在这个过程中，在海域中无数单细胞死亡又分裂的过程中，唯有季宇这个单细胞一直长存，并且开始渐渐的泛起一点土色的微光。

    十五年之后，这一天季宇的单细胞终于开始出现变化，但这个变化竟然是分裂。

    是的，没错，季宇开始分裂了。

    而且就从第一次分裂之后，季宇的分裂便一直不停。

    如此，进入到百年的一个大门槛之时，季宇的分裂开始停滞，同时他身旁唯一存活剩下的便也仅剩下近百个细胞。

    而也就是靠着这近百个细胞，以季宇初始的细胞为中心，所有细胞开始融合同化。

    慢慢地，当季宇从安逸的睡梦中无意的清醒之时，季宇这才发现，他变了。

    这一觉真的睡的太香了。

    季宇完全没有感觉到任何不适，甚至也没有感觉到自己有睡过长达百年的时间。

    当季宇清醒的一刹那，他便惯性的想要在睡眼朦胧中打个哈欠。

    但他一挺身，一抬手，这才发现，自己眼前的双手竟然变成了两支蟹钳。

    “我这是？”

    季宇瞬间清醒，而后这才想起自己还处于化身的状态之中。

    看着自己眼前的两支透明蟹钳，季宇第一时间就开始放眼看向自身所处的环境。

    这一看，季宇终于看见了光，看见了水，也看见了自己所处的海底浅滩。

    季宇此时正卧在一个平坦的海底泥沙上，而四周则是一片荒芜。

    没有珊瑚，没有植被，更没有所谓的鱼虾。

    海底寂静得就像是一片坟场。

    此地唯一存在多细胞生命仅有季宇自己。

    环顾四周，季宇控制着鼓起的两只眼扭转并着看向自身。

    随后入眼的便是一只螃蟹。

    是的，季宇变成了一只螃蟹，而且和蓝星的河蟹极为相似。

    它这只螃蟹太小了，是的，仅有不到以两厘米的长度，而且甲壳全是透明的。

    对于自己成为了螃蟹这件事季宇颇有些无言，但也好过还是单细胞的状态吧。

    所以，季宇仅仅是打量了一下自身后便开始尝试着移动。

    作为螃蟹只能横向运动，对于这件事季宇是颇为无言的，而且动作起来季宇还感觉到了极大的别扭感。

    这个过程非常费力，而且季宇还发现自己这只螃蟹也根本不存在什么特异的能力。

    他只能原始的横向移动，并慢慢靠近附近看起来略有凸起并稍微浅显的地方。

    透过海水与光，季宇看见了厚重的土黄色云雾，但除了这些便什么都没有了。

    四周的海域除了季宇自身找到的这处凸起的地方稍微接近海面外，四处全是海水，也根本没有所谓的陆地。

    对此，季宇绝了心思。

    “这就是一个荒芜的世界，而且自己还这么小，有这个时间找陆地，还不如继续冥想睡觉呢。”

    季宇突然有些喜欢上了睡觉与冥想。

    在这个世界，睡觉给季宇的感触非常好，具体形式有些说不上来，但总感觉却是莫名的温暖与舒心。

    而也正是如此，这一次为了更好的睡眠，也为了自身的安全起见，季宇直接找了一处沙地将自己整个埋在了海底的泥沙之下，然后他就开始了为期很长的一段睡眠。

    而也正是这一次睡眠，季宇的螃蟹体型也正式开始了暴增。

    与此前是单细胞的缓慢成长状态不同，仅仅一百年后，季宇原本两厘米的螃蟹体型便已经成长到了五米大小。

    可谓是名副其实的巨无霸了。

    而且同时间，季宇这只螃蟹的身躯之上还显露出了厚重如泥土一般的土黄色角质。

    三百年后，季宇所化的螃蟹终于成功的成长到了二十米左右。

    五百年后，季宇所处的海域开始时不时震动，而此时季宇的体型已经成长到了五十米。

    .......

    一千五百年后，季宇醒了，然而这一次，季宇并不是自然醒的。

    他是被烫醒的。

    “卧槽！！！发生什么了！！！”

    季宇睁眼的瞬间就看见了自身周围无尽的滚滚岩浆。

    海底的四周不断喷发着滚烫的水柱，同时整个海底也在不断震荡与摇晃。

    海床不断的断裂，海底熔岩也不断喷发而出并侵蚀着整个海域。

    整个大海就如同被煮沸了一样。

    一清醒就看见现在这如同世界末日一般的景象，季宇也是被吓了一大跳。

    但此时的季宇什么都做不了。

    因为季宇的身躯有大半都被包裹在熔岩之中，甚至有几条腿都断了而且还不知去向。

    那是真的一个惨啊。

    季宇第一时间将目光看向数据面板，同时以期获得自己这些时日的成长数据。

    【第七化身：海蟹】

    【海蟹状态】（展开）

    【良（轻伤）】

    【生命等级：1级】

    【生命力：51.66（无上限）】

    【长宽：64米/82米（无上限）】

    【年龄：1503岁】

    【特性1：万物之初（神）】

    【特性2：神代巨兽（神）】（体型的成长无上限，只要活的够久，能量足够，你将成为名副其实的吞星巨兽。）

    【特性3：坚固韧性（中）】（中等程度的增幅体质的强度与韧性。）

    看着眼前的数据面板，季宇彻底慌了。

    “有没有搞错？虽然神代巨兽的特性看起来很牛，但对于现在的我来说根本没用啊！你这坚固韧性也太不合群了吧，竟然才中级？”

    “要死了，这样下去自己迟早被烫死啊。”

    季宇深处烈火熔岩之中，断了五条腿的他甚至都无法有效的挣扎。

    季宇的全身都被烧的通红，并且在感触上还给他一种自己都快要被烧熟了的感觉。

    这还是季宇第一次体会到被火烧的感觉，那滋味别提多酸爽了。

    而且季宇还没挣扎两下，结果身旁不远处就发生一起海底火山爆发的场景。

    无数岩浆如大浪大过来，很快季宇就被淹没在了熔岩之下。

    “一个月一次的化身可不能这么死了啊，不然这也太憋屈了。”

    沉没在熔岩之内，季宇虽然非常难受，但第一时间能够想到的便是继续冥想。

    是的，他不会轻易的就这么退出游戏。

    所以在产生要挽救第七化身的想法的同时，季宇立刻再次冥想。

    他承受着痛苦，同时也开始自救一般的去想象吸收火与热的画面。

    这个过程真的很难，在烈火焚身的感觉中，季宇努力的想要平复心情，并且集中思绪去冥想。

    如此，在季宇都不知道过去多久的时间里，季宇终于又在冥想中睡了过去。

    而也就在季宇冥想着睡过去的同时，季宇的游戏面板上也突然多出一项提示。

    【万物之初特性促进生效，恭喜玩家的第七化身成功诞生特性：火焰之躯（中）】

    【特性：火焰之躯（中）】（对火焰的抗性中等幅度提升，同时身躯的细胞也将诞生可以产生火焰与凝聚火焰的能力。）

    在季宇陷入冥想与深度睡眠之后，这个特性的出现季宇自然无法看见。

    如此，就在这种深度的睡眠之中，时间再一次以沧海桑田的变化迅速流逝。

    或许是千年，又或许是万年。

    终于，再一次的季宇清醒了。

    这一次依然不是季宇自然清醒，季宇是被游戏即将要下线的提示给弄醒的。

    游戏给出的时间是地球时间的五分钟，但这五分钟如果换算一下的话，却也是这个世界几十个年头。

    季宇醒了，但同一时间季宇也感受到了巨大的挤压感。

    季宇眼帘之中是一片黑暗，同时他也明白了自己的情况。

    自己大概率是在岩石之下，在那场岩浆喷发的灾难之中，自己，亦或者说自己的化身成功的活了下来。

    没有多余的想法，现在的季宇只想立刻脱离这种束缚。

    以此，季宇开始活动手脚，并且开始尝试着向上爬。

    这种爬动虽然有些费力，但在季宇强大的两支蟹钳不断砸着岩石的过程中，依靠着八条大腿的力量，季宇迅速地开始向着他感受到的上方挖掘而去。

    如此，很快季宇就终于见到了阳光。

    看着四周陌生的环境，季宇颇显得有些诧异。

    因为此时季宇深处的环境早已大变，他视线的前方竟然出现了一片茫茫的陆地，同时在这陆地上还随处可见葱葱郁郁的植被。

    而且就在不远处，季宇甚至还能看见地面正在仓皇逃跑的动物。

    这些动物虽然跑的很快，但在季宇的眼里其实也就跟蜥蜴差不多。

    这些动物全部都有着六条腿，但长相却跟蜥蜴有点差别，因为他们的腿足肌肉特别发达，而且体型比列也比所谓的蜥蜴要高那么一截。

    同时这些所谓的蜥蜴尾巴也忒长了一点，身子比起他们的身子都要长近两倍。

    看着这些匆匆逃跑的六足长尾蜥蜴，季宇哑然一笑。

    也是呢，面对自己，这些动物不跑也不可能。

    季宇当前的第七化身虽然还是一副螃蟹的模样，但它的体型却有点夸张了。

    身躯的长宽尽皆超过了四百米，八足与两只凶横的蟹钳在阳光的照射近乎有种别样的厚重感。

    在季宇眼中，这些逃跑的六足蜥蜴看似仅仅只有猫咪大小，但如果换算一下的话，这些蜥蜴估计个个身长都不下三十米，而且它们的身高也足有近五米。

    “巨兽时代？”

    季宇陷入沉思。

    望着四周那很多竟然有自己身高一半高度的巨树，季宇如此猜测道。

    “换算成这个世界的时间，自己这一次在这个世界恐怕度过了超过二十万年的时间啊。”

    “二十万年？？？”

    季宇想到这个可怕数字心中就忍不住产生一种时间错乱的感觉。

    在蓝星，此时才过不过十二个小时，但在这个世界季宇却度过了二十万年左右。

    如果这二十万年季宇全程清醒，季宇都不知道自己会不会孤独的想自杀！

    时间是把杀猪刀啊，不过还好，季宇全程都在睡觉，而且也并未产生太过可怕的时间错乱感。

    看着数据面板又多出的两项特性，又看着渐渐有些跑远的六足蜥蜴。

    季宇突然莫名的升起一个想法：“这些家伙会是啥味道？要不烤一只试试？”

    季宇也不知道自己为什么会产生这种想法，但想法一旦升起，作为螃蟹的季宇就真的感觉到了一阵强烈的饥饿感。

    所以，作为性格比较决断的人，季宇当即行动起来，并且很快就在一阵鸡飞狗跳的巨大的响动中直接用蟹钳架住了一只很快就没了声息的六足‘鸡’。

    看着眼前这彻底死翘翘的肥美六足鸡，季宇又有些犯难了。

    “这么吃可不行，得先开膛破肚，然后找点盐啊！”

    季宇环顾一周，很快就在身后看见了远处的海。

    没有任何迟疑，季宇立刻跑到了海边。

    同时，这个过程中，季宇还弄来了不少树木。

    他将这些断木全部挪移到沙滩一侧，而后季宇还用树干将六足‘鸡’捅了个对穿，同时就这么在海边架起了烧烤架。

    数十分钟后，于篝火的火堆一侧，季宇的身旁便余留下了一地骨头。

    “这味道还真有点像鸡肉啊，而且比鸡肉更鲜美爽口，不过这一只好像有些不够吃，要不再去抓几只？”

    吃完一只六足鸡后，季宇明显被这六足鸡的味道给馋住了。

    人生在世不就是吃吗？

    蓝星的食物吃来吃去也就那个味道，但这个世界可不同啊。

    有了这个想法之后，季宇瞬间就放飞自我了，没话说，就是干。

    干饭人干饭魂，该吃就要吃，绝对不能亏待自己。

    片刻后，整个陆地顿时再次鸡飞狗跳起来。

