    本来韩语信跟刘飞峰正准备对粱大千一番怒斥，但是听到了冯久保的话后，立刻明白了是怎么回事。

    他们忽然之间意识到，此时怒斥粱大千的确不是最佳的时候。虽然说骂人感觉很是舒服，可是一旦把粱大千给真骂反了也不是好事。

    此时，冯久保的话不但让韩语信跟刘飞峰明白了大概，也让他们想好了该怎么安慰住粱大千，好让他帮忙协助守城。

    “冯久保，你是怎么回事？你也跟着那些反贼造反了吗？”闻言后的韩语信跑到女墙处对着城门下的冯久保吼道。

    看着探出头来对他说话的韩语信，冯久保心感不妙，于是便对着韩语信问道：“韩语信，你怎么来了？这是战场，你是来送死？”

    “少废话，本官就问你一句。你是不是投降了反贼，准备开城门献城？”韩语信没有理会冯久保的话，直接怒喝道

    此时，刘飞峰跟粱大千也来到了女墙前，探头出来望着冯久保。

    “你要这么说也可以，不过我这也是为了城中所有弟兄们的性命。你们知道这次张瑞带了多少人马过来围城吗？实打实的一万多人马，都是精锐！”冯久保没有否认韩语信的话，而是直接劝降道。

    “这么说来你就是承认了？乱臣贼子，那么也别怪我上报朝廷了，将来给你一门满门抄斩。”刘飞峰一听冯久保的话，立刻怒斥道。

    城墙上的清兵听到了刘飞峰的话，个个都心惊胆战了起来。

    的确，一旦将来朝廷的兵马打回来。自己跟自己家人都得因为造反而死罪，现在投降真的好吗？

    “将来？将来的事情谁知道呢？我只知道现在如果不降，六哥杀了进来，城墙上所有反抗的弟兄们脑袋都要搬家，说不定还会连家人的一起被砍。”冯久保大声回答道

    “冯久保，你别在这里危言耸听。你以为这区区的反贼能攻得进来？我这里可是有几千的人马。你就等着朝廷过来砍你的人头跟你家人的人头吧！”韩语信壮着声音的大喊道。忽然，韩语信转了个声调对着冯久保说道：

    “说起来，你家人不是还是在城中？我现在就派人去砍下他们的头颅，让你知晓做乱臣贼子的下场。”

    “对呀！韩大人英明。我怎么就没有想到。”刘飞峰也好像忽然醒悟了一般。

    “韩语信，刘飞峰。你们敢？你们要敢碰他们我必定求六哥给你们凌迟处死。你们要现在降我还可以向六哥替你们求情。饶你们不死！”冯久保一想到家人的安危，立刻悔恨了自己的粗心大意。连忙对着城墙上的人大喊道

    “城上的弟兄们，听冯某一句劝，你们肯定受不住六哥的枪炮的，别到时候后悔也来不及了。”

    只见城墙上探头望下来的清兵都沉默着

    “冯久保，我劝你少废话了。你就等着看你家人的脑袋吧！哦，不，你估计也看不了。”

    刘飞峰对着城门下的冯久保大声嘲笑，随后对着身边的清兵大声喊道：“你们给我射箭，射死冯久保者重重有赏。”

    听着刘飞峰话的清兵们面面相窥，他们可不归刘飞峰管制。自然也不会第一反应就射出箭来射杀以前的上官。

    只见闻言的清兵都看着粱大千，等待着他的命令。

    刘飞峰见状，虽然冷场也明白是怎么怎么一回事了。然后就对着粱大千说道：“粱千总，赶紧下命令射杀了冯久保。带此次守好城池以后，前事不究，我必定保你做这梧州城守备。”

    不可否认，这话对粱大千有着不可低估的吸引力。如果随着刘飞峰跟韩语信把守城的人手增加，守住这有着高大城墙保护的城池也不无可能。

    一旦把这城池守住了，以后还会是守备，是这城中最高级的绿营官。

    本来在衡量中的粱大千忽然觉得前途一片大好，正在他想好准备下令射杀冯久保之时，却听见冯久保说道：

    “粱大千，你可要想好了，这个世间有各种药就是没有后悔药。你跟我也这么多年了，你扪心自问一下，我对你怎么样？有没有骗过你什么？”

    “你听城上那两个狗官的话？你也知道，广州那边调集了三万大军围剿六哥，结果呢？被六哥打得狼狈逃跑。”

    “如今，就凭这两个狗官临时拼凑过来的人马会是六哥这样的人马的对手？你用你的心好好算算，好好想想。别带弟兄们一起送死。”

    “这些狗官要你们送死，肯定是各种好话说尽。你有没有想过，弟兄们得有命活到那个时候。一旦被六哥攻破了城墙，他们跟他们的家人就都得受死。如果现在就死了，还用得着担心以后的死不死的问题吗？”

    冯久保的话句句在理，说得探出头来的清兵纷纷认同。其实张瑞被围剿的事情他们都是知道的，毕竟事情闹得这么大。

    重要的是冯久保说的话很对，如果现在就死了，还用得着担心朝廷以后的清算？就算以后朝廷真的有奖励又怎么样？自己能享受吗？家里人能享受吗？

    本来下定决定的粱大千又犹豫了起来。

    城墙上的清兵们都不敢擅作主张，只能是等待粱大千的意思。

    张瑞看着冯久保这么久都没有叫开城门，于是便下令鸣鼓示威，大军作出进攻的姿势。

    庞大的人马，每走一步都带着强大的威慑震撼力。

    这鼓声似乎是在支援冯久保，告诉城墙上的清兵，再不开门，剿匪军就要攻进去了。

    此时，韩语信已经退回了城头道上，对着他带来的一些人下达命令。让他们分一些人去冯久保家砍了冯久保家人的人头过来。

    是守是降？

    对于一直不需要怎么抉择的粱大千来说，一切是如此的难以抉择。

    鼓声轰轰作响

    此时，韩语信已经下达完了命令。来到女墙前探出了头对着冯久保大喊道：“冯久保，我已经派人去你家那砍你全家人的人头了。你们就到地府那相见吧！哈哈…”

    “韩语信…小人，你们等着…”冯久保对着城头愤怒着呐喊

    “你们等等…”

    