    东宫里，朱允炆再也维持不住仁慈宽厚的伪装，大发雷霆。

    “怎么可能是他，为什么是他，凭什么是他。”

    “他哪里比我好了，就因为他是嫡子吗，我现在也是嫡子，既然已然定了我，为什么还要去亲近他。”

    啊！！！！

    朱允炆在东宫里发出歇斯底里的咆哮声，旁边的太监还有宫女，吓得匍匐在地上不敢动弹。

    已然上头的朱允炆，抱着旁边的花瓶，就狠狠的刷在地上。

    旁边的一个小太监不敢躲避，碎片直接溅到了额头上，划出一道血痕，他也敢出声。

    朱允炆看了一眼，没有丝毫在意，若是从前，他必然会好生说上几句，显示出彬彬有礼的面孔。

    但是现在，已然是有些癫狂了。

    没有人知道，带着伪装的面具十几年是一种怎样的体验。

    从小，他的母妃吕氏就培养他当皇帝的心思。

    太子朱标在的时候，他的帝位还不是很稳固，似乎朱标对于立谁并未决定。

    不过他有着充足的信心，在各方面上，他自信能够碾压弟弟朱允熥。

    在母妃的帮助下，他会表现出很孝顺的模样，尤其在父亲朱标病重去世前。

    他亲自在床榻前伺候，甚至睡觉都在守着。

    也正是如此这般行为，让朱元璋颇为感动，朱标薨后，考校一番便定朱允炆为太孙了。

    心心念念的皇位终于到手，然而这还没等册立呢，他就感觉到已经岌岌可危了。

    尤其是带着朱允熥出去。

    带谁不好，为什么偏偏要带他？

    东宫大门外，黄子澄听到里面的声响，不由眉头微皱。

    当他进去后，看到便是一片狼藉，而朱允炆正披头散发的坐在地面上。

    “太孙殿下这般行事，成何体统！！！”

    黄子澄见到这一幕，顿时压抑着怒气，厉声喝问道。

    他万万没想到，平日里看上去儒雅随和，孝顺有礼的允炆太孙，竟是有如此癫狂的一面。

    朱允炆懊恼中听到黄子澄的声音，一下子就回过神来。

    他左右看了看，好似从梦中惊醒般，连忙站了起来说道：“黄先生，是我失态了。”

    黄子澄没有接话，而是对着宫女太监们说道：“今日的事，若是外界有任何风言风语，尔等无一人可活命。”

    听到这话，朱允炆反应了过来。

    自己刚才的行为，要是被皇爷爷知道，恐怕在其心中地位就要大打折扣。

    虽说朱元璋已经宣布他为皇太孙了。

    但是哪怕册封后，只要朱元璋没事，一切就皆有可能产生变化。

    对于朱元璋来说，朝令夕改这种事情，简直太过于正常了。

    经常上午批阅的奏章，到了下午觉得不妥进行修改这样的事情，朱元璋是经常干的。

    朱允炆深刻的知道，哪怕他现在坐在东宫了，册立皇太孙了。

    只要朱元璋没驾崩，说要换掉他，也不过只是一句话的事。

    想到这里，朱允炆的眼中闪过一丝狠辣，不过很快就被压制了下去。

    东宫要是死了一批宫女和太监，那绝对是瞒不住的。

    哪怕是死，也只能慢慢的一个个来。

    “尔等先出去吧，记住黄先生的话。”朱允炆淡淡的说道，语气平稳。

    宫女太监们一个个战战兢兢的，缓缓的退了出去。

    “黄先生，皇爷爷下了早朝，便带着朱允熥出宫去了。”看到黄子澄，朱允炆如同有了主心骨般，连忙说道。

    “太孙殿下勿慌，说不准陛下只是带着出去看看，我听说昨日允熥皇孙和卫王打起来了。”

    “据说卫王骂允熥皇孙没娘，或许便是这般情况，触动了陛下心中的软肋。”

    黄子澄分析着说道，昨天的事情闹得挺大的。

    毕竟那可是数十位殿下大乱斗，整个大明皇宫，还有那些大臣们几乎都知道了。

    只不过没人敢多舌，陛下的锦衣卫，可不是吃素的，乱嚼舌根，虽说不至于被杀头，但一顿板子估计免不了。

    昨天的事朱允炆当然知道，自己那个弟弟可也是参与者。

    最有意思的是，他的同母弟朱允熞，还是帮着朱允熥在打。毕竟吕氏也没想过朱允熞能有机会当皇帝。

    所以在教育上，并不想朱允炆这般，帮着一个屋檐下的兄弟打架，也是正常。

    听着黄子澄的这般分析，朱允炆仔细想想，觉得很有道理。

    确实是自己太过于紧张了。

    这其中主要还是因为朱允熥嫡子的关系，对他的危险影响太大了。

    “多谢先生教诲，允炆必定铭记于心。日后再不会这般行事了。”朱允炆对黄子澄作揖感谢。

    “殿下不可，此乃臣的本分。”黄子澄连忙过去，拖住朱允炆作揖的双手，声音有些激动的说道。

    这一刻，就刚才心中的一些不愉，在朱允炆这一作揖上，全都烟消云散了。

    剩下的全是感动。

    “殿下如此待臣，臣必定不会让殿下失望。”

    黄子澄心中，暗暗的发誓，他势必要效忠太孙殿下一生。

    事实上，在历史中，他确实做到了这一点。

    建文四年，燕军逐渐逼近南京，明惠帝朱允炆谋求与朱棣谈和，便把黄子澄和齐泰眨谪到外地，不过仍密令二人募兵。

    南京陷落前，明惠帝召黄子澄回京，人还未到，南京便已失守。

    此后黄子澄密谋继续反抗朱棣，不过行踪被人告发，因而被捕。

    燕王朱棣对其亲自审问，黄子澄抗词不屈，宁死不从，最后被肢解而死，也算是全了忠义名节。

    只是祸及满门，株连九族，家属被杀六十五人，异姓致死者五十四人，外亲四百余人皆充军。

    黄家的女眷则遭到惨无人道的凌虐，黄子澄的妻子和妹妹被送教坊司充妓，

    只有四个儿子，在同为建文忠臣的苏州知府姚善的帮助下，偷摸改了户籍，换了姓名，这才逃过朱棣的屠刀。

    黄子澄去后，姚善率兵死守。

    最后因部下许千户反叛，乘姚善不备，将他缚住，献给朱棣。

    朱棣以高官相诱，劝他投降，辅佐自己。

    姚善至死不从，被杀，年仅四十三岁，其儿子姚节等四人被发配边疆。

    靖难之役，所谓的建文忠臣，其实都是朱元璋留给孙子治国用的。

    可惜都被杀了个精光。

    最惨的便是方孝孺了，株连十族！

