    没有给三皇留下太多拒绝的时间，该留的东西全都留下之后，杨帆极是潇洒地冲着三皇挥了挥手，刷的一下就直接隐身不见了。

    之前一直跟在杨帆身边的桧圆、奥斯顿、大黑、小花等一众宠兽，也全都不见了踪影。

    三皇手捧着杨帆留下的那枚空间指环，看着四具巅峰至尊境的杨帆分身，还有十几只被杨帆给折腾残废的至尊异人、妖兽，一时间相对无言。

    “这……就走了？”

    “总感觉好像哪里不对，闭个关而已，至于留下这么多东西吗？”

    “这小子，该不会是想要一个人提前进入异人星域吧？”

    “不能吧，武道秘境已禁，灵源之地要等到十年之后才会再度开启，他就算是想去应该也去不了吧？”

    “况且，联邦之内这么多的门人弟子，他也说不要就不要了？他要是一去不回，灭妖宗那么多的门人弟子可该怎么办？”

    “……”

    三位皇者四下搜寻无果，不由暗中自语猜测。

    没办法，杨帆留下的东西实在是太多了，多到他们在接过那枚空间指环的时候都感觉到有些烫手。

    此时。

    联邦中心城内，谁也没有发现，刚刚还在体育广场之内入定修炼的灭妖宗首席大师兄，就在那么一晃神儿的功夫，手里多了一枚超大号的空间手环，识海里面也多了一段来自于杨帆的留言传言。

    “胖子，当你看到这段神魂影像的时候，哥们儿可能已经离开本源星域了。”

    “没错，此行不是去闭什么关，而是我要提前去异人星域打个前战，看看能不能阻止十年之后的那场星域之战。”

    “没办法，异人星域的实力实在是太强了，光是合道境之上的神游境就有不下十位之多，还有它们的那个什么神皇大人，更是深不可测，传闻说早就已经在神游之上，强大无匹。”

    “而咱们本源星域，别说是神游境，就算是合道境目前也就才不过三位皇者大人三个而已，哪怕是天才如我，带着你们群猪队友也没有办法在十年之后做到可以百分百地抵御得住异人强者的攻击。”

    “本源星域的资源与战力，已经到了天花板，不是个人的努力与意志就能打破。”

    “这样的僵局，或许在十六次灵力潮汐之后，本源星域再度扩张，灵力浓度再度变异，天花板的上限才会被再度打破，而眼下，已然是没有任何办法了。”

    “所以，也就只有辛苦我亲自去一趟异人星域，试试看能不能从内部攻破异人族的统治，让它们再没有精力来干扰殖民本源星域了。”

    说到这里，杨帆的神魂虚影冲着安生哈哈一笑，摆出了一副无所谓的姿态。

    “不必担心我的安危，帆哥的手段你是知道的，在本源星这种才刚刚觉醒的土著星域我都能在半年内登顶，混得风声水起。”

    “到了异人星域之后，帆哥必然能够混得更好，也许不用等到十年，可能三两年后，帆哥就能一统异人星域，提前凯旋而归。”

    “你是我兄弟，同时也是灭妖宗的首席大弟子，所以这件事情我就只告诉了你一人，对外我都是说去闭死关来着，记得给我保密，尤其是不要让果果还有我爸妈他们知道，徒增担心而已。”

    “还有，也不要试图去找我，在我离开本源星域之前，必然会将所有能与外域通达的痕迹与空间通道完全抹除，确保十年之内你们不会再受到异人族的侵扰。”

    说完，杨帆神色一正，目光炯炯地看着安生，道：

    “接下来，是我对你，还有咱们灭妖宗门人弟子的一些安排，你是首席大师兄，所以维护守门正常运转的重任就交给你了。”

    “我交给你的那枚空间指环里面，是十年内宗门内所需要的所有资源开销，你看着分配就好，天才就多给点儿，庸才就少给点，你是首席你最大，全凭你的心意去分配。”

    “当然了，如果你有本事能在十年内将它们全部吸收炼化，就算是全都私吞了也没有所谓。”

    “怎么样，哥们儿对你够照顾的吧？”

    “不过，也别先忙着感激涕零，因为更大的照顾还在后面。”

    “除了这枚空间指环之外，我还在西楚城的杨家菜馆里给你留了一些更宝贝的东西，有了它们，足以让你在短时间内破境进入合道境，运气好的话，说不定还能让你的修为境界直接超越三位皇者大人呢。”

    “不过，你可千万不能飘你造吗，哪怕你的修为超越了三位皇者大人，你最好也不要翘尾巴。”

    “三位皇者大人可远没有你想像的那么简单，跟他们和平相处，像以前那样敬重尊重，才是你最好的选择，否则到时候吃了亏挨了打，可别怪哥哥我没有提醒过你！”

    安生无语。

    帆哥也忒瞧得起他了，竟然会觉得他的修为境界能超得过三位皇者大人，还觉得他会在三位皇者大人的跟前翘尾巴？

    三皇啊，那可是他从小到大的偶像，现在更是合道境的至强，他怎么可能会超得过三皇？

    而且，他安生是什么人，什么时候翘过尾巴？

    面对三皇这样的终身偶像，不管他安某人以后的修为如何，对待三皇的态度肯定是永远都不会变的呀。

    “不要觉得不可能。”

    杨帆的神魂虚影好像是看穿了安生的所思所想，轻声提醒道：

    “力量就跟权力一样，当强大到一定程度之后，必然会影响到一个人的心智，希望你到时候能够保持本心，不要膨胀得太厉害。”

    “记住帆哥一句话，在本源星域，永远都不要对三皇无礼，更不要跟他们做对，否则的话，倒霉的肯定会是你自己！”

    这是杨帆留给安生的最后的忠告，说完之后，神魂虚影自溃，刷的一下就化作一道青烟，完全消失在了安生的识海空间之内。

    下一秒钟，安生一个激灵，意识清醒，神魂回归。

    低头看了一眼突然出现在自己右手手腕处的空间指环，看到指环空间内安放着的海量修炼资源，胖子的两个肉眼圈儿一下就红了。

    “刚才那不是梦，帆哥竟然真的离开了！”

    “真是很不够意思啊，自己一个人去异人星域玩，也不带上本帅！”

    深吸了口气，努力将自己心头的悲伤情绪压制下去，安生眼中的红润淡去，神色又恢复了平常，没事儿人一样地站起身来，高声向在场的所有师弟师妹们宣布杨帆闭关的消息。

    “师傅闭关的这段时间，一切如常，有什么问题你们可以随时联系本帅。”

    说完，安生意念一动，直接闪身离去。

    城外，三皇似乎有所感应，看了一眼安生离去的方向，有心跟上去一探究竟，却被脚下刚刚冒头的两条龙形生物给羁绊住了脚步。

    “三位皇者大人，杨帆小友离去之前曾有交待，让我们以后长驻联邦中心城……”

    紫、青双龙在杨帆离去之后就有些迫不及待地冒头出来，因为它们感应到城内似乎又有人达到了即将破境成皇的边缘，属于它们的交易马上就要开始了。

    “天地灵脉？！”

    三皇在看到紫、青双龙之后，神色皆都是一变，不由同时停滞住了身形，认真与它们交涉起来。

    哪怕是在之前他们就已经从叶问天、李良才等人的口中得知，在联邦中心城内有两条龙形的天地灵脉存在，可是他们万没想到，这两条天地灵脉的身形竟一点儿也不比鹰愁涧涧的那两条逊色。

    更没想到，杨帆在离去之前，竟然还把这两条天地灵脉也给绑定在了联邦中心城，让它们与人族联邦继续之前的交易。

    这意味着什么？

    有了这两条天地灵脉，那就意味着他们人族联邦以后将会有源源不断的灵脉本源产出，可以源源不断地造就出一批又一批的绝世强者出来啊。

    这份大礼实在是太大太贵重了，整个三皇一时间之间都有些无所适从。

    “杨帆这小子，原以为他留下的那些资源秘宝就已经够贵重的了，现在看来，眼前这两条天地灵脉才是他留给人族联邦的最强大底牌啊！”

    资源再多，终有穷尽之时。

    而这两条天地灵脉，却是活水源泉，可以源源不断地产生更为珍贵的修行资源。

    “现在，本姑娘更加确定，杨帆弟弟所谓的闭关应该只是一个借口而已，没准儿他真的是准备离开本源星去异人星域了！”

    灵皇叶非烟有些担忧地轻挑起了眉头，她的直觉告诉她，她的猜想没有错。

    如果说是别人想要离开本源星域进行跨域穿梭自然是千难万难没有可能，但是杨帆不一样啊。

    杨帆本身的气运就邪门儿得厉害，手段繁多，技能秘术五花八门，连她这个真正的气运之子都多有不如，说不定他真有可以离开本源星域的方法。

    “不要忘了，杨帆弟弟的身边，还有一株二级合道境的灵植，以及一只五级合道境的异人俘虏，也许它们的身上就有可以反向穿梭通往异人星域的方法！”

    叶非烟不由便想到了桧圆，还有那只被杨帆给派出去清扫异人奸细却迟迟未归的五级合道境异人。

    如果杨帆想要去异人星域的话，这两只来自异人星域的合道境必然就是其中的关键。

    闻照修与攀少阳闻言，神色也不由同时一变。

    灵皇所言未必没有可能，杨帆那小子艺高人胆大，弄不好是真的要去异人星域，甚至有可能他现在就已经离开了本源星了！

