    “八嘎雅鹿~！”

    鬼子的指挥部里，武藤大佐正在乱发脾气。

    在场的鬼子军官们，一个个吓得噤若寒蝉，连大气都不敢喘。

    此刻天已经亮了，按照原定的计划，他们打算对河源县城再次展开进攻的。

    但是现在情况变了，宫野顺死了，他们晚上折腾了一宿，损失倒是不小，最终什么也没捞到。

    而且八路的增援部队成功进入了河源县城，加强了城内的守卫力量。

    这对于武藤联队来说，无疑是雪上加霜。

    武藤大佐自然是恼怒不已，而且宫野顺死了，他也不敢隐瞒，连忙将这个消息上报给了华北派遣军司令部。

    远在北平的多田俊，得到这个消息也是极为震惊。

    若是平常时候，战死一个少将，死了也就死了。

    但是现在可是战斗的关键时刻，宫野顺这次调集了数万大军，对八路太岳和太行根据地实施围攻。

    在这个时候，他这个直接指挥官战死了，势必会影响到整个战局。

    而且得知仓井联队被全歼，武藤联队进攻也受阻，这也让多田俊心里恼怒不已。

    一时间不知道该怎么办了。

    战斗不顺，按理说就应该撤退下来, 调整部署，以求再战。

    但是多田俊又实在是不甘心, 调动了这么多部队, 损兵折将, 最后一点收获都没有。

    宫野顺这个老鬼子自己死了，一了百了了, 但是他这个华北派遣军的司令官，却被他连累了，如何向军部交代？

    想到这些, 多田俊急的也是如同热锅上的蚂蚁一样，原本因为之前屡屡战败，他的这个位置已经不稳了，现在又出现了这样的事情, 让多田俊怎么可能不着急呢。

    似乎看出了多田俊的想法，这时在场的一名鬼子大佐开口说道：“司令官阁下，现在敌军的主力已经被皇军各路部队牵制住了，双方形成了僵持的态势。”

    “只有河源县城打的比较激烈, 按照武藤大佐的汇报, 现在有最少两千八路主力，被围困在县城里。”

    “卑职以为, 即便要停止此次的大扫荡, 也要拿下河源, 消灭这股八路军，因为他们已经在皇军的包围之中了。”

    多田俊微微点了点头, 说道：‘武藤大佐是什么意思？还是询问一下他的意见吧！’

    “毕竟我们不在前线, 不了解前线的情况，还是要听取一下这个武藤大佐的意见。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐恭敬的应了一声, 随后说道：“卑职立刻去给武藤大佐发电报，询问他们是否有把握，拿下河源县城？”

    这份电报很快便发到了河源前线。

    “联队长阁下, 司令部急电。”

    武藤大佐连忙接过了电报, 仔细的看了一遍，忍不住皱起了眉头。

    一名鬼子军官小心翼翼的问道：“大佐阁下, 司令部的电报上怎么说？”

    武藤大佐皱着眉头说道：“司令部问我们, 是否有把握拿下河源县城, 消灭城内的土八路？”

    这份电报, 确实让武藤大佐十分的为难。

    要说有把握吧，实际上这个老鬼子心里还是有些发虚，实在没有十足的把握。

    但是要说没有把握的话，那显得他们也太无能了吧。

    而且之前的战斗，他们的表现也是相当的糟糕，这次若是在主动认怂的话，估计他们也就没法混了。

    这个时候，一名鬼子军官说道：“联队长阁下，事情已经到了这个地步了，我想我们也没有别的选择了, 只能全力以赴进攻河源，消灭河源城内的敌军，以此来将功抵罪。”

    武藤大佐之前也是这么想的, 听到这话, 点了点头说道：“看来也只能如此了。”

    “立刻给司令部发电报，就说我们会全力以赴发动进攻，保证拿下河源, 消灭城内的敌军。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去发电报去了。

    武藤大佐接着说道：“立刻传令下去，命令各部队，做好战斗准备，准备攻城。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    电报以最快的速度发到了北平，鬼子的司令部。

    多田俊看过电报之后，满意的点了点头，说道：“既然武藤君有把握，那就先拿下河源再说。”

    “此次皇军损失惨重，不能一点收获也没有。”

    “立刻给武藤君发电报，让他们务必尽快拿下河源，我在北平等候他们的捷报。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    多田俊接着说道：“立刻给前线各部队发电报, 让他们与司令部直接联系, 以后的作战，由我们司令部直接进行指挥。”

    “晋中, 晋东南各地的皇军驻军以及各部门，务必全力确保此次清剿行动的全面胜利。”

    “哈依！”

    在场的鬼子军官们齐声应道。

    河源县城前线。

    到了这个时候，武藤大佐也只能硬着头皮上了。

    小鬼子的办事效率倒是挺高的，很快便做好了战斗准备了。

    武藤大佐望着河源县城，嗅着空气中淡淡的硝烟气味，心情却是非常的复杂。

    武藤大佐咬了咬牙，一脸坚定的说道：“今日，无论如何，也要攻下河源县城。”

    这时一名鬼子军官跑了过来，低着头说道：“报告大佐阁下，各部队已经准备就绪。”

    “陆航的飞机也已经起飞，可以对河源县城进行轰炸。”

    “吆西~！”

    武藤大佐微微点了点头，心里的底气倒是足了一些。

    武藤大佐吩咐道：“立刻进行炮火准备，炸死这帮混蛋。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    随着武藤大佐一声令下，小鬼子立刻集中了所有的炮火，对准了河源县城开始轰炸了起来。

    炮弹接连不断的飞向了城墙。

    剧烈的爆炸声连成一片，炮火笼罩了整个城防工事。

    很快小鬼子的飞机也赶到了河源县城，开始对河源县城展开了轰炸。

    在小鬼子的狂轰滥炸之下，河源县城的城墙被炸的面目全非，好几处先后被炸塌了。

    于此同时，城内的一些目标，也遭到了轰炸，好几处地方，全都燃起了大火。

    好在城内的守军也是早有防备，将损失降低到了最低限度。

    武藤大佐看着眼前的这一幕，微微点了点头。

    “哼~！如此猛烈的火力轰炸，我倒要看看，这些可恶的土八路，还能坚持多久。”

    “立刻发动进攻~！”

    “哈依！”

    武藤大佐一声令下，小鬼子立刻发起了全面进攻。

    大批的小鬼子，如同一群疯狗一样，凶猛的扑向了河源城方向。

    于此同时，大批的八路战士们，也慌慌张张的跑上了硝烟弥漫的城墙。

    邢志国观察着战场上的情况，吩咐道：“传令下去，各处的缺口，务必给我堵死了，这里将是小鬼子进攻的重点。”

    “绝对不能让他们冲进城。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    小鬼子开始全面攻城，可以看出，这一次小鬼子也是王八吃秤砣铁了心要拼命了。

    现在城内的八路也没有别的选择，只能和小鬼子拼命了。

    战斗很快就爆发了。

    守卫阵地的战士们，瞄准了逐渐靠近的小鬼子，纷纷扣动了扳机。

    一时间枪声大作，密集的子弹如同雨点一般，快速的飞向了小鬼子。

    只见那些冲上来的小鬼子，许多都躲避不及，纷纷中弹倒地。

    而这个时候，小鬼子也开始疯狂的射击。

    鬼子军官大声嘶吼着，“压制住他们的火力，全力进攻！”

    不得不说，这股小鬼子训练有素，配合默契，战斗力还是相当不弱的。

    不过在八路的顽强抵抗下，小鬼子一时之间，倒也无法根本无法攻入城内。

    虽然城墙被炸塌了数处，这里也都成了小鬼子的重点进攻目标。

    但是城内的八路也不傻，这些地方也都会重点的防御，小鬼子根本无法冲进城去。

    战斗规模越来越大，也越打越激烈，双方一时间陷入了僵持阶段。

    远处的一座山顶上，李云龙举着望远镜，观察着战场上的情况。

    李云龙冷笑着说道：‘小鬼子果然还是等不及发动进攻了！’

    “老子倒要看看，这帮狗日的小鬼子，究竟有多大的本事。”

    张大彪问道：“团长，鬼子这是在拼命的进攻呀！城里能撑得住吗？”

    李云龙自信满满的说道：“放心好了，四个步兵营，全都进城了，若是还顶不住的话，那我们这仗也就不用打了。”

    李云龙现在在城内的兵力，有四个步兵营，还有一批炮兵，以及一些工兵，辎重兵等后勤兵种，总兵力差不多有三千人。

    但是相对于小鬼子的一个联队，还是少了一点。

    当然了，小鬼子武藤联队有战斗消耗，现在肯定也没这么多人了。

    但是八路也同样有战斗损耗，尤其是二营，四营和五营他们已经经历了不是一场战斗了。

    所以从这一点上来说，小鬼子在兵力上还是占据着一定的优势的。

    不过李云龙还是坚信，自己的部队已经可以守得住。

    因为他们毕竟是防守的一方，这一点是比小鬼子占据优势的。

    根据李云龙现在的判断，武藤大佐这个老鬼子也是急眼了。

    如果不出意外的话，他今天一天都会拼命的进攻。

    再经过这一天的战斗，足以将武藤联队拖垮了。

    而到了那个时候，也就到了他们反攻的时候了。

    就在这时，一名战士快步跑了过来，说道：“报告团长，紧急军情。”

    说着将一张纸递给了李云龙。

    李云龙接过来仔细的看了一眼，忍不住喜出望外。

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈大笑着说道：‘实在是天助我也！这下子这个武藤是必死无疑了。’

    “大彪，传令下去，让战士们好好休息，今天晚上准备全面反攻，此次务必要将这股小鬼子全部消灭。”

    “是！”

    张大彪连忙应道。

    ……

    战斗持续到了中午，进攻的鬼子损失惨重，但是始终未能攻入城内。

    武藤大佐勃然大怒，抄起桌上的茶杯，狠狠的摔在了地上。

    “八嘎雅鹿！”

    “一群废物，我们武藤联队的脸面都让你们给丢光了。”

    “你们知不知道，我好不容易从司令官哪里争取到这次将功抵罪的机会，但是你们呢？”

    “一次一次的进攻，全都失败了，损兵折将，这让我如何向司令官阁下交代。”

    “我告诉你们，我可是在司令官面前立下了军令状了，若是拿不下河源县城，我只能以死谢罪了。”

    “但是若是我死了，你们也休想活？”

    在场的小鬼子军官们，一个个吓得噤若寒蝉，连大气都不敢喘了。

    武藤大佐骂了一通之后，心中的怒气渐渐消散了一些。

    这时武藤大佐看向了一名鬼子少佐，说道：‘石原君！’

    “哈依！”石原少佐连忙走了出来。

    武藤大佐一脸严肃的说道：“下午，你们大队担任主攻，天黑之前给我拿下河源县城，否则的话……”

    “哈依！”

    石原少佐恭敬的应道：“请联队长阁下放心，我们一定会全力以赴，争取拿下河源县城，若是不成功的话，卑职宁愿以死谢罪。”

    “吆西！”

    武藤大佐满意的点了点头，说道：“都看到了吗？若是你们都像石原君这样，我们又怎么会遭遇如此之惨败。”

    “你们都好好跟石原君学习一下。”

    “哈依！”

    “传令下去，吃过午饭之后，部队立刻发动进攻。”

    “哈依！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声再次响起，一片片火光腾空而起。

    八路的城防工事，再次陷入了一片炮火之中。

    小鬼子再次集中了所有的炮火，开始猛烈的炮轰。

    炮声渐渐的停了下来，这时大批的小鬼子，挺着刺刀向着河源县城杀奔而来。

    于此同时，大批的八路战士们，纷纷跑上了自己的阵地。

    一名战士跑到城墙上，透过瞭望孔，向着外面望去。

    只见远处，一群小鬼子正端着刺刀，缓缓的向着河源城逼近着。

    而这些小鬼子和以往不太一样，他们没有穿外套，只是穿着一身白色的衬衣，也不戴头盔，连军帽都没有，头上系着一块布，额头殷红一片，仿佛用过的大姨妈最爱吃的面包一样。

    那名战士忍不住惊讶的说道：“这些小鬼子是什么人，怎么这身打扮？”

    旁边一名战士说道：“那是鬼子的敢死队，这帮狗日的要拼命了。”

    “拼命？那老子就要了他的狗命！”一名人高马大的战士怒气冲冲的说道。

    “弟兄们~！准备战斗~！”

    在指挥官的指挥下，战士们纷纷来到了自己的战斗位置上。

    一支支黑洞洞的枪口，对准了远处靠近的小鬼子。

    此刻，石原少佐混在人群当中，跟着小鬼子一起向前冲来。

    只见石原少佐挥舞着军刀，大声吼道：“帝国的勇士们，建功立业的时刻到了。”

    “为了天皇陛下，为了帝国，冲锋！”

    “杀给给~！”

    随着石原少佐一声令下，大批的小鬼子们，哇哇乱叫着冲向了河源县城。

    于此同时，小鬼子也开始集中火力，对准了城墙，以及城墙缺口处，一通扫射。

    以此来掩护他们的冲锋部队。

    不仅仅是机枪，还有他们的掷弹筒，也在集中火力，对准了城墙缺口处不断的轰击。

    而大批的小鬼子，全奔着城墙缺口处从了过去，他们的目的也是显而易见的，就是想要从缺口处冲进去。

    一名连长，看着靠上来的小鬼子，大声命令道：“弟兄们，给老子往死里打！”

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    一阵密集的枪声响起，只见城墙上洒下一片片弹雨，冲上来的小鬼子不断的中枪倒地。

    石原少佐大声命令道：“集中火力，将八路的火力压制下去。”

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，城墙上，一名八路的机枪手直接被炸飞而来出去，连机枪也被炸的飞到了城墙下面。

    连长大声吼道：“神枪手，给老子干掉他们的掷弹筒！”

    埋伏在城墙上的神枪手，连忙开枪射击。

    远处一名鬼子的掷弹筒射手被一枪爆头，一名鬼子机枪手，也被一枪毙命。

    但是小鬼子的火力也非常的凶猛，城墙上战士们的伤亡越来越大。

    邢志国大声命令道：“开炮~！迫击炮连，集中火力，给老子狠狠的轰他娘的。”

    随着邢志国一声令下，炮兵阵地上随即响起了一阵密集的炮声。

    炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞向了远处的小鬼子。

    剧烈的爆炸声不断响起，只见远处，鬼子的一个个火力点，全都被炸上了天。

    战斗越来越激烈，小鬼子的攻势也越来越猛。

    为了攻入城内，这个时候，小鬼子也是拼了老命了。

    一群小鬼子趁机，从缺口处冲进了城内。

    这些小鬼子刚刚进城，还没等站稳脚跟呢，这时一片密集的弹雨扫了过来。

    几个小鬼子纷纷中弹倒地，但是后面更多的小鬼子，蜂拥着向着城内冲了进来。

