    世界是由四大基本元素构成的——地水风火。

    这是有关于探讨世界起源的其中一种论调。

    而有关于元素属性的那些法术，也大都基于这种理论发展而来。

    人类对于世界的认知从来如此——

    看到表象，提出假设，小心论证，再用论证的结果来对照现实中的实物。

    人们看到火在燃烧，看到水在流动，于是去寻找了其背后的根本原因。

    于是对于火元素和水元素的认知，就出现在了人类的史书当中。

    人们看到电闪雷鸣，看到滴水成冰，于是电气、雷霆、冰元素也出现在了法师们的学术手册之中。

    当有了足够的了解，人们便试图掌握。

    0环法术当中的火焰箭、电爪、冷冻射线等等，就是基于这些元素的应用所创造出来的法术定式。

    可以说，塑能派系就是研究这些元素的主力。

    李文是想研究火焰球？电箭么？

    当然不是。

    这些元素发展多年，能够进行的优化改良还能轮得到他？

    每一枚现有的法术，都是经过无数前人的验证和优化的。

    单纯变个形态，就是一个新法术了？

    就指望协会认账买单了？

    不可能。

    李文也没那么无聊。

    创造不是这么玩的。

    要玩，就玩得刺激点，颠覆一点。

    李文找来了所有最最基础的元素解析，又找来了所有有关于元素的三环以下法术。

    先辈们用元素发展出了这些运用性的法术，却难以将他们的理解传承下来。

    或者说，这些运用于实际事物当中的各种元素，承载的就是当初他们的理解。

    李文需要研究这些法术，把它们是如何利用这些元素的方式给吃透。

    比如为何火焰箭是以火焰箭的形式？而不能是球，是流状体或者是其他的任何形状。

    比如为何冷冻射线是射线？是一种激光一样的形式，而非冰球？冰雕？或者直接冷冻目标？

    又或是在高环法术中……比如三环法术——火球术中，为何火元素又以球的形式来表现？

    不仅仅是形态，还有其他任何一个方方面面的细节，这些都决定了一个法术的展现形式。

    这些法术传承多年，必有其绝对的原因导致它们呈现出这最优的表现形式。

    李文需要借此来摸清这些元素的独特性质，再结合现有法术文献的元素解析，来把一个个的元素属性本身的全部特性了解清楚。

    熟能生巧。

    唯有熟悉，才能创新。

    脑海中在和玩家互动时查看到的那些战斗记录只是偶然，是幸运。

    而将这些偶然、幸运变成实际可以运用的事物，还需要李文自己的努力。

    时间缓缓流逝。

    研究起来的时候，完全察觉不到时间的流逝。

    太阳西移，直至下山。

    高达3点的魅力，也让所有不认识李文的人有意无意忽视了李文的存在。

    就像角落里的一把扫帚，无人问津。

    还是肚子的咕咕叫提醒了李文。

    一天没吃饭了。

    李文站起身伸了个懒腰。

    学习没有进度条，他也不知道自己理解到了个什么程度，但目前连一种最基础的元素都暂时还没有掌控的自信，这事肯定不是一朝一夕就能学完的。

    也不能太过于沉迷。

    明天白天抽空去蹲点把玩家的灵魂能量收割了，晚上再来图书馆继续研究。

    劳逸结合嘛~

    至于上班……最近恐怕都没空了。

    李文做下了决定。

    日子也就一天天走着。

    一晃眼，三四天过去。

    又是三千多名的玩家陆陆续续收到消息前来兑换应得的技能奖励，也让李文从与玩家的交互中获取了足额的灵魂能量。

    61万！

    不过这一次李文选择了暂时保留。

    自己预想之中的尝试还不知道得花多少，毕竟这一次是一个史无前例的尝试。

    起码据李文所知的盖亚大陆历史中都没有人尝试过这种举动。

    足以颠覆如今的施法体系，李文心里没个底。

    3月14号下午时分，窗外的阳光斜斜地照进图书馆的玻璃，撒在李文的侧脸上，像是染上了一层金色的辉光。

    冰、火、雷。

    这三种元素，是李文最先开始尝试去分析理解的。

    毕竟在法术里面的运用，就属这三种元素多。

    越多现成的例子，也越加方便李文去对照。

    察觉到光影的变化，李文从书籍中抬起头，看着窗外逐渐西落的夕阳。

    差不多可以试试了。

    知识是没有尽头的。

    知道的越多，不知道的就越多。

    但凭借目前的掌握，李文稍稍有了点自信。

    毕竟只是法术中最基础的部分。

    就相当于他过去解析构成0环法术的那一枚枚符文一样。

    一种元素，和一枚符文，都是构成法术的基础元素。

    或者说有些特定的符文就是体现元素属性的某种变种。

    况且李文最初野心也不大，先用三种元素试试水。

    尝试这种事情，需要更加安静的环境。

    李文站起身，离开了这个他泡了好几天的地方，准备回家去。

    可刚一出门，就发现驻地里有些法师跑动的身影。

    李文拦住了一位法师，轻声问道。

    “发生什么了？”

    年轻法师瞥了眼李文胸前的一星一月徽章，才说道。

    “广场上，其他分会的法师来了！”

    “哦哦~”

    是馅饼小姐所说的分会学术交流？终于来了？

    李文脚下犹豫了几下，终究跟着跑了过去。

    看热闹嘛~

    最喜欢了。

    法师协会驻地的偌大广场上，曾经用来接待传奇旅法师爱比德文的高台上，如今站了一群衣袍花花绿绿的人物。

    而在高台下，则是整整齐齐的七队年轻法师。

    赤橙黄绿青蓝紫，泾渭分明。

    乍一看像是一道彩虹，横亘在广场之上。

    李文的耳中传来其他法师之间小声的聊天。

    “看见那群穿红色法袍的大人没？隔壁宝石城的，他们那里生产各种魔力宝石，连制式法袍上都镶满了宝石，可真有钱啊……”

    “绿的呢？”

    “那是灵风城的，背靠微风平原，他们那里资源富饶，魔法气息厚重，又是千年底蕴的古城，实力很强的。”

    “黄的呢？他们看起来好凶哦~”

    “他们啊……寒铁城的，靠着黑晶森林，整天和森林里面的那些魔物打交道，不凶不行。”

    “怎么他们的法袍都带颜色啊？”

    “这你就不懂了吧？这叫彩虹议会。全国那么多个城市，难不成每个城市的分会都派人到处巡游啊？当然是其中最优秀的几个城市才有这个资格。”

    “哦哦~”

    年年有新人，年年有人老。

    李文混在人群中，听着那些老法师给新法师们的科普。

    高台上，彩虹议会的大人们和剑风城的分会长小金胡子站在一起，面上都是笑意盈盈。

    然而在笑脸之下，却是轻轻的质问。

    “林戈，听说你们剑风城新研究出来了个戏法，叫什么……艾卡西亚雷阵雨？准备什么时候交出来啊？”

