
　　0150

　　过夜当然是不会过夜的,露营也是不可能的。别说乐园这边根本就没准备好让游客在园内过夜，就说这一天下来被园内游客去过的各处地方，都需要在晚上闭园期间打扫整理一遍。

　　打比方说积石山,一天下来，里面的隧道都需要重新填土整理，然后进行场景复原，然后才能继续第二天营业。

　　所以最后,在游客的抗议声中,山海乐园还是艰难的完成了第一次闭园工作。

　　这天之后，忽然有一个词条冲上了国内最大互动网站的热搜榜，并且居高不下。后面一个大大的爆字夺人眼球。

　　这个词条的内容是：【失乐症，大自然的自救？】

　　很多人看到这个词条的第一反应是荒谬,失乐症有救了,今天又不是愚人节,开什么玩笑？但是荒谬归荒谬,还是有相当的一部分人怀着一丝丝,可能连她自己都没有察觉到的期望，点进了词条。

　　点进去之后就发现，写这篇文章的人并不是脑袋一拍,随口胡说的。相反，他写得相当有理有据，让人忍不住想要相信他,我们的世界，真的有救了。

　　这篇文章的编撰者写了什么呢？

　　只见他在文中首先举了一个例子,他让现在身处c国首都c市的人去摘一朵花。然后隔空对摘了花的人说：恭喜你，你现在有不知道几万分之一的可能采摘到了变异的花朵。

　　希望你是那x分之一的幸运儿。

　　把采摘到的花朵带回家，找到一个漂亮的花瓶把它种下,然后放在床头。也许有一天清晨，当你从睡梦中醒来，你会忽然觉得你已经很久很久没有仔细打量过的天空是如此的美丽，万物都是如此的可爱。你又重新燃起了对这个世界的喜爱和希望。

　　这种变化是微弱且润物细无声的，你需要时间去细细体会。也许这种变化并不足以彻底治好你的失乐症，甚至它只能给你瞬息间微不足道的慰藉。但是吃了十几几十年苦的人，即使只是一点点的甜，也足够让人惊喜了，不是吗？

　　但是注意，你要好好的保护好被采回来的花朵。因为笔者发现，只有最初移栽回来的那朵花，才会有效果。等到移栽回来的鲜花结出了种子，你把种子细心的埋在土里，土里的种子再次发芽后，它就已经失去了原本的特性。

　　当然，这种人工种植后失去原有特性的事情在生物学上同样很常见。

　　所以笔者把移栽回的变异花称之为最初的奇迹。

　　在我们都不曾注意到的地方，它们悄悄的发生了改变。哪怕依旧很微弱，但是我依旧认为，这是自然给予人类的希望和奇迹。

　　我们不怕希望渺茫，我们只怕一成不变，再无希望。

　　当然，如果你幸运的找到了一朵花期很长的长寿花，然后又非常幸运的发现这朵长寿花是变异花。那么，我可能也要酸了。

　　……

　　笔者本人以前曾经听说过一种说法：在每一株看似剧毒无比的毒草旁，仔细寻找，总能找到属于它的解毒草药。

　　这个说法没有被证实后百分百的真实性，但是笔者通过这个故事想说的是，万物相生相克，我始终不相信，失乐症它真的是无解的。ŴŴŴ.23sk.com

　　也许一年、也许两年、三年…百年…千年，总有一天，也许是在我们谁都没有开始注意到的地方，从一朵花开始，自然在千百年来的进化中，已经把克星悄然送到了我们的身边。

　　……

　　看到这里，文章差不多已经写了三分之一。

　　这看起来可真像一个童话故事。有人一边看，一边在心里想。

　　接下来，这篇文章的作者又详细描述了一番自己为什么会有这种发现的经过。

　　据他所说，他是一个植物学的研究生。在一次在c市进行随机样本采集的过程中，偶然的有了这一发现。现在他发现的那朵花已经被他送进了等级很高的研究室里进行研究。

　　文章进行到这里，已经有人察觉到，作者写得可能都是真的，不是随口编造的了。

　　之后，这位植物学研究生又把实验室的最终检测结果公布了出来，其实公不公布都差不多。因为在连失乐症都没有被攻克的当下，以现有的科研水平根本就检测不出来变异花朵中到底是出现了那种成分，才使得它拥有了可以缓解失乐症的特质。

　　只能确定的是，从基因图谱上来看，变异的花和没有变异的并没有任何的区别。

　　这也就是说，除非自己亲身尝试，不然也是无法准确从茫茫花海中找到那朵象征着奇迹的花。

　　至于为什么只让人在c市找？那是因为到目前为止，这篇文章的作者，也就是那位植物学研究生只在c市找到过两朵花。一朵是偶然发现的，还有一朵，是根据就近原则，他在距离第一朵花大概五公里的花坛中找到的。

　　文章的最后，作者放出了两张图片。在一个巨无霸的花盆中，栽种着两朵娇嫩的五瓣小花。一朵是粉色的，一朵是紫色的，全都是路边最常见的花种。

　　这篇文章就像是在原本就波涛暗涌的大海中忽然投下了一粒石子，卷起千重浪。连一些去过山海乐园，直接变成乐园自来粉的网友们在网上自发的安利，也暂时淹没在了这样一条爆炸新闻下。

　　其实要验证文章的真假很简单，时间一点点流逝，肯定已经有人在看完这篇文章后付出了行动。端看接下来有没有人真的有收获，就可以验证真伪了。

　　毕竟这位植物学研究生的运气也不可能如此之好，全天下就两朵变异花，就全都被他碰到了。

　　如果他说的是真的，肯定有被漏下来的。能不能被找到，也只是时间长短的问题。

　　继第一条爆炸热搜后，下面：【一起去摘花，一朵一千#狗头】的词条也很快就上了热搜，就跟在第一条的后面。

　　***

　　林家

　　网络上的风风雨雨暂时还影响不到在家里认真种花的腓腓。

　　九月中旬，腓腓在果园中种得一些五瓣的小太阳花到了凋谢，然后结出一粒粒小种子的时候。

　　种子是长在一开始花苞的位置，一粒比绿豆小一点的硬壳里，把硬壳掰开，就可以看到一粒粒比芝麻还要小上不少的种子。

　　腓腓现在就正拿着小瓷碗，然后蹲在花丛中仔细的收着自己的小种子。

　　听奶奶说，把种子收起来，然后找个天气好的时候摊开晒一晒，腓腓明年种花的种子就不用再买啦。小家伙一边收种子，一边想道。

　　“腓腓蹲了这么久，腿酸不酸？”陪着腓腓一起来收种子的林国盛问道。

　　腓腓摇头，悄悄把受力的腿换了一只，“腓腓要快点收，不然小鸟就要过来把腓腓的种子给吃完了。”

　　说到这里，小朋友略有些烦恼，“爷爷，为什么小鸟总是喜欢吃腓腓的种子啊？小鸟趁腓腓不注意，已经吃了好多。如果再吃的话，腓腓明年没有种子种了怎么办？”

　　说着，又有一只小鸟停在了距离腓腓不远的地方，毛绒绒的小脑袋一啄一啄的。

　　小家伙挥挥手，皱起眉头，因为不高兴，连婴儿肥的小脸蛋也嘟嘟的，装出一副很凶的样子：“不许吃了。”

　　说完之后，可能是小朋友自己都觉得自己有些太凶了，他转而又和瞪着两只黑豆眼，似乎是在看向自己的小鸟商量道：“我给你们拿小米饭吃好不好？你们不要再吃我的种子了。”

　　小鸟怎么可能听得懂人话，林国盛一边收种子，一边笑呵呵的和小孙子解释道：“小鸟这是在帮腓腓你种花呢。”

　　在很久很久以前，甚至是还没有人类的时候。植物的播种飞行类生物可是有很大的一部分功劳。

　　它们很多以各种植物种子为食，把种子吃下去之后，许多未被完全消化的种子就会随着鸟的排泄，被播撒到许多原本种子达不到的地方。

　　腓腓认真听着爷爷说话，祖孙两人的动作不算慢。腓腓的那一小片花的种子很快就被收好了。

　　落日的余晖下，小朋友和爷爷手牵手两人走在鹅卵石的小路上，还能听见腓腓软软糯糯的声音：“爷爷，你说小鸟把腓腓的种子种到哪里去了呢？”

　　老人想了一会儿，回答道：“可能是种到所有它去过的地方了吧。”

　　“哇~这样的话，很多很多地方就都种着腓腓的花了。”

　　“呵呵，应该是这样吧。”老人的声音很慈祥。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 150 章 第 150 章免费阅读。https://xs.23sk.com 