    在布莱恩将刚才所说的内容倒叙一遍后，白川又问道：“将来的二十个人，叫什么，相貌特征，住在什么地方，都说出来。”

    布莱恩：“……”

    他心里忍不住暗道，早知道自己就该让他折磨死算了。

    布莱恩深吸了一口气，缓缓说道：“我不可能记得清的，况且，这二十人互相之间，也不是全部都认识。”

    看白川皱眉，布莱恩赶紧说道：“不过如果需要联系，我们都会在玫瑰酒吧内碰头，接头暗号是，在胸口放上一朵蓝色玫瑰。”

    审讯结束，布莱恩被三十六局内的工作人员拖走关押。

    审讯室旁的休息室内，审讯结束后。

    休息室内很简陋，沙发，茶几，饮水机，就只是个简单休息的地方。

    三人坐在里面，李长青皱眉起来：“他们复活犬神朱格拉司，为什么会需要洛赛迪家族的人呢？”

    胡雄站在饮水机旁，倒了一杯水，说：“或许是洛赛迪家族曾经有人，击败过那个朱格拉司。”

    “于是朱格拉司在他们家族的血脉中，留下诅咒。”

    白川面色也严肃了许多，说道：“如果是犬神朱格拉司复活，这件事恐怕就得定性为S级事件。”

    “嗯。”旁边的胡雄点了点头，S级事件，在三十六局的历史上出现得也不多。

    胡雄将刚才布莱恩的口供整理好：“我等会去给局长汇报一下情况，今晚咱们去玫瑰酒吧看看，另外李长青你没事的话，就去陪着你的侦探朋友，别让他出事。”

    “另外，这次也算是你一起查出来的，我会给局长好好夸你一顿的。”

    说完，胡雄笑容满面，拿着口供离开。

    “我……”

    看胡雄离去，李长青有些无奈。

    一旁的白川看到他的神情，拿起桌上的水杯，喝了一口：“我知道你的顾虑，加入三十六局，没你想象中的那么吓人。”

    “只要你能度过妖魔检测就可以了。”

    白川是知道自己僵尸身份的，李长青看了他一会，问：“老白，你既然知道我是僵尸，为什么……”

    白川打断了他的话：“正义和邪恶，不是以人类和妖魔鬼怪的身份来区分。”

    “人不一定就是善良。”

    “妖魔鬼怪也不一定就是邪恶。”

    李长青皱眉，忍不住说道：“可我毕竟还是僵尸，光是妖魔检测那一关，恐怕都过不了。”

    “放心。”白川拍了拍他的肩膀：“连我之前都无法察觉到你的尸气，他们也检测不出的。”

    说到这，白川目光中也浮现出几丝好奇，他也不知道为什么连自己都无法察觉到这小子体内的尸气。

    见白川如此说，李长青也微微松了口气。

    “对了，你拥有灵气的，对吧？”白川看向李长青的目光中，浮现出了几分问询之色。

    李长青点了点头：“嗯，怎么了？”

    “没事。”

    李长青起身，说道：“我还是先去找凯利吧，这小子可不能出事。”

    说完，他拿起手机给凯利打了过去，准备询问他在什么地方。

    嘟嘟嘟。

    电话却没有人接。

    这家伙难道是生自己的气了？

    想到这，李长青有拨打电话过去，接连几次，都没人接电话。

    很快，李长青的表情难看起来，该不会，出事了吧。

    他的表情，凝重了起来。

    “怎么？”

    一旁的白川看向李长青。

    “电话打不通，希望是我想多了，我去他的住处看一看。”

    白川也起身：“我和你一起过去看看。”

    开车再次往帝国街赶去，很快，就到了凯利居住的公寓。

    咚咚咚。

    “凯利，在吗？”

    “凯利！有委托了。”

    “凯利！”

    屋内没有任何声响和回应。

    “糟糕，不会真出事了吧。”

    李长青脸色难看了起来。

    白川倒是并不着急，平静的说：“别急，在这里多等等，实在不行，咱们今晚去玫瑰酒吧看看情况。”

    “按布莱恩所说，就算是要献祭，也在三天后。”

    玫瑰酒吧，这里是南临市的年轻男女，劳累一天后宣泄情绪的场所。

    喧闹的音乐，少女少女舞动的身躯，空气中弥漫着酒精的氛围。

    霓虹闪烁的灯光，不断的闪烁。

    这音乐，太刺耳了。

    李长青皱着眉毛，他不管是前世还是现在，都不太喜欢酒吧这种地方。

    太吵了。

    且这里的酒，都是兑水劣质酒。

    李长青和白川走到一个阴暗的桌台，刚坐下，就有服务员热情的上前招待，李长青一问，酒水最低消费也要三百郎币。

    真贵！

    算了，反正今天刚赚一千郎币，就当是布莱恩请他们俩喝的酒了。

    要了酒，二人坐在桌台，目光观察着酒吧内的人。

    “找到人了，你准备怎么做？”李长青低声问道。

    一旁白川平静说：“抓起来。”

    “就咱俩吗？”李长青皱了皱眉：“我在这里变成僵尸的话……”

    “我一个人就够了。”白川皱眉起来。

    李长青只是不喜欢，白川是完全讨厌这样喧闹的地方。

    “帅哥，有兴趣上去跳个舞吗？”

    这时，一个身穿兔女郎服装，还戴着一对兔耳朵，约二十岁出头的美女，舞动身躯，来到白川面前，双眼放光，还伸出手，做出邀请的姿势。

    白川有些嫌弃的皱眉，这女人的衣服，有灰尘，身上还戴着浓浓刺鼻的酒味。

    “不好意思，我不跳舞。”白川拒绝道。

    美女直接坐到了白川身旁，还挽着他的手，笑道：“帅哥你可真逗，来酒吧哪有不会跳舞的。”

    “我真不会跳舞，但我会打拳。”白川目光忽然锁定住了舞池中的一个人。

    美女一愣，打拳？谁要看打拳啊？你又不能一个打十个，有什么好看的？

    这时，白川起身，径直往舞池内走去。

    舞池中，有三个年龄在二十五到三十之间的男人，边跳着舞，边低声说着话。

    他们的胸口，都佩戴了一朵蓝色的玫瑰花。

    三人低声说道。

    “抓住那人了吗？”

    “嗯，不过布莱恩护法却不知道上哪了，咱们还在跟他联系。”

    突然，旁边有人问：“人被关在什么地方？”

