
    拓跋阳的胸口上有着一个巨大的窟窿，几乎一半的心脏都粉碎了，他身上的气息弱到了极点，感觉自己离死已经不远。

    他听到林辰的话，却是看都没看林辰一眼，而是艰难的喘着气，满脸绝望。

    在他看来，林辰说的简直就是笑话。

    如果林辰真的能够收拾了赵家，那么他确实会悔恨之前的行为，关键无论是他，还是一旁气息奄奄的拓跋峻，又或者其他拓跋家的人，都不认为林辰有那个实力。

    就连跟着林辰一起来的吞魔佛子，都觉得林辰的话太匪夷所思了。

    吞魔佛子此刻面对着赵家一众核心人物，简直恨不得立马将他们全部斩杀，为镇魔寺死去的众人报仇。

    但他却也知道，自己和林辰都没哪个实力，脑子疯狂运转着，想要想出个法子，和林辰带着小舞一起离开。

    赵清河听到林辰的话，不屑的嗤笑一声，接着冷声问道：“我问你，囚云山监牢那边的事情，是不是你干的？”

    “是我做的。我还答应了花家的人，要灭你赵家满门！”林辰缓缓道。

    哗！

    众人再次哗然，都是有些目瞪口呆！

    只觉得林辰的话语太过疯狂了！

    “灭我赵家满门？你这笑话一点都不好笑！”

    赵清河阴测测的笑了起来，显然压根不把林辰的话当一回事，“无论如何，你既然来了，今天就必须死在这里。”

    林辰没理会他，转头看向罗玉荣，道：“你是自杀，还是我动手杀你呢？”

    罗玉荣呆住了。

    在场众人也是呆住，此刻他们已经不觉得林辰是自大，而是觉得林辰简直就是个疯子！

    “你说什么，你要杀我？”

    罗玉荣在怔了下后，嘴角勾了起来，眼睛里则是闪烁寒芒。

    林辰道：“如果我晚来一步，小舞已经死在你手中了，所以你该死！”

    小舞心中无比感动，此刻倒在地上的鬼婆婆也有些明白，为什么小舞心中把林辰看得那么重要。

    同样的，小舞心中也是无比的焦急，因为她已经见识过罗玉荣的力量，这可是和拓跋阳一个级别的存在啊！

    刚才罗玉荣拿着烈焰毒龙枪随手一挥，她甚至都反应不过来，就差点被斩杀了。

    “大哥哥，他是罗家的家主，是通天境后期的存在！你不要冲动！”小舞还以为林辰没弄明白罗玉荣是什么人，连忙道。

    “放心吧，我知道他是谁。”

    林辰笑了笑，下一刻，他身形从原地消失，朝着罗玉荣扑去！

    “不要！大哥哥！你快回来！”小舞焦急不已，没想到林辰听了自己的话后，反而主动动手了。

    这一幕，也出乎其他所有人的意料。

    他们原本以为林辰只是口头上过过瘾，没想到他竟然真的敢动手！

    三大家族的人，以及天元城中朝着这边看来的人，都是一片哗然。

    一时间，整座天云城都是沸腾了！

    “夜叉魔君疯了吗？他竟然敢主动对罗玉荣动手，难道他不知道罗玉荣是通天境后期的存在？而且他手上还有着上品灵器烈焰毒龙枪啊！”

    “是啊！虽然夜叉魔君之前杀了赵家的赵元杰，可赵元杰不过是通天境中期，一百个赵元杰加起来，都不是罗玉荣一手之敌啊！”

    “我的天！疯了！他这简直就是找死！”

    “可惜了！如果夜叉魔君能够继续成长下去，或许以后也能成为和罗玉荣一个级数的强者，现在却是要提前陨落！”

    ……

    这一刻，天云城中所有人目光都落在林辰身上。

    很显然的，没有任何一个人看好林辰。

    即便林辰曾经以恐怖的战绩名动大陆，但要说他能够在短短一年时间内，实力从通天境中期跃迁到通天境后期，那是谁都不相信的！

    即便再天才，再妖孽，也应该有个限度才对！

    “看来是我高估这个家伙了。年少得志，还真以为自己天下无敌了？这下子，倒是省得我自己出手。”

    赵清河见到林辰动手，眼中闪过一抹嘲讽之色。

    “我看你是赶着找死了！”

    罗玉荣冷冷说了一句，手上烈焰毒龙枪上的火焰明灭不定。

    等林辰到了近处，他一枪刺出，顿时一股火焰飞出，这股火焰如同离弦箭，尾部尖锐并且不断旋转，空气发出阵阵嘶鸣声，仿佛空气都在哀鸣！

    林辰手中破军刀直接对着那股喷射而来的火焰斩去。

    凤凰之炎形成的血红色刀罡，从破军刀飞出，轰的一声，直接和那股火焰冲撞在一起。

    “即便你使用的是圣火，但你和我的境界相差太多，你根本——什么！”

    罗玉荣满是自信的话语还没说完，就眼睛滚圆，见到自己射出的火焰被对方的刀罡劈得溃散。

    那血红色刀罡虽然速度和威压都受到了些削弱，不过依旧朝着他飞来！

    “这怎么可能？”

    罗玉荣脸色错愕。

    这一次，他使用出来的力量，要比刚才杀小舞时强了太多，可以说是已经出了全力，结果竟然反倒是被对方的刀罡给轰散了？

    他哪里知道，林辰先前是急着出手救下小舞，匆忙之间斩出的刀罡，也是根本没用出全力。

    此刻，不只是他，三大家族的人，还有天元城中围观的无数人，也都是目瞪口呆，此起彼伏的惊呼声不绝于耳。

    虽然惊骇，不过罗玉荣毕竟战斗经验丰富，刹那间也回过神来，身形一闪躲开那被削弱了的血红色刀罡。

    轰！

    下一刻，林辰到了他面前，燃烧着凤凰之炎的破军刀，对着罗玉荣心脏位置捅去，快到极致。

    “怎么可能！”

    面对着林辰这一刀，罗玉荣头皮都要炸开，一种死亡到来的感觉在他心头涌出。

    这一刀所带来的压迫感，以及凤凰之炎那种爆裂炽热的威压，实在太恐怖了。

    “你踏入通天境中期了？”

    罗玉荣感觉到林辰身上的气息，惊骇出声。

    短短一年，从通天境初期突破到通天境中期，这怎么可能？

    于此同时，他手持烈焰毒龙枪挡在身前。

    叮！！

    破军刀的刀尖撞在烈焰毒龙枪枪身，发出金属碰撞声，眨眼间，烈焰毒龙枪被破军刀传来的恐怖力道，压成了半月形！

    “快出手，一起杀了他！”

    罗玉荣感受着破军刀上传来的力量，脸色狂变，对着一旁有些愣住的赵清河喊了一句，借助烈焰毒龙枪的反作用力疯狂后退！

    林辰施展破军八式，讲究的便是连绵不断的攻击，哪里会让他逃跑？

    如影随形跟了上去，刹那间上百刀斩出，天地间几乎成了一片血红色，绚烂无比，又带着仿佛要焚灭一切的恐怖气息。

    噗！

    半个呼吸间，破军刀已经捅入罗玉荣心脏位置！

    这一刻，整个世界都变得静悄悄的！

    所有人都瞪大眼睛看着眼前这一幕，安静得诡异！“既然比不愿意自杀，那就只能我来动手了。”林辰看着脸色惨白的罗玉荣，淡漠说道。
