    月光突然暗淡下来，嬴玄眼前一阵昏暗，心脏狠狠地跳动，丝丝危险的气息涌现在嬴玄的心头。

    嬴玄不由停下动作，抬头望去，只见一只巨手不知何时，已经出现在上空，巨手之上，灵气波动强烈，已经向嬴玄落下。

    “这是，那个级别的强者出手了！”

    三大圣主皆面带震撼之色，卷起身边的九州天骄，就向后狂退而去，眼中的畏惧之色，清晰可见。

    “王爷，快退！”

    嬴玄抬头看着巨手落下，纹丝不动，惊的东皇太一连连出声。

    嬴玄不动，段无施和衣青鸾也是不肯退去，站在嬴玄身后，死死的盯着那只巨手。

    “至少是妖皇那个层次的强者出手了！”

    嬴玄眼中全是忌惮之色，这样的强者，此刻即便他们三人联手，恐怕也无法撼动。

    “青鸾退下吧，段无施，你也退下吧！”

    嬴玄恨声说道：“不管他是谁，想在本候手下救人，那有这么轻松的事情。”

    嬴玄大手一挥，衣青鸾的八杆大旗就出现嬴玄周围，嬴玄咬破手指，八滴鲜血流出，然后落入八杆大旗之中。

    黑色的旗帜瞬间如同活了过来一样，向上升起，飞舞旋转，最终化为一道军旗。

    黑色军旗中央，一道亮眼的红色出现，勾勒出北寒刀和宿铁银枪的形状。

    “恭迎辽东先烈显圣！”

    黑色军旗飘摇之间，有无数人影闪过，军旗之上的力量也喷薄而出。

    片刻之间，军旗已经如同巨手大小，搅动风云，可令天地变色。

    “战！”

    高昂而又杂乱的声音从军旗中传出来，军旗便化作一道黑甲勇士的身影，毫无畏惧的迎向巨手。

    “是信仰之力！”

    昆仑圣主说道：“古人有图腾之说，信仰之力，只是后来人王气气运衰落，九州百姓信奉天道，信仰之力，便绝迹人间了。”

    “这军旗之上，寄宿着辽东先烈的英灵，生前为辽东死战，日后也要庇佑辽东！可歌可泣啊！”

    “帝国边军，有竖旗而战的规矩，这恐怕才是其真正目地吧。”

    瑶池圣主说道：“以边军的血液魂魄，还有所谓的骄傲为帝国铸就这等无上之器，镇压一方。”

    “可是，那个层次的强者，不是这一面旗子，就能轻松挡下的。”白玉京掌教说道。

    一旗一手，撞击在一起，相持片刻之后，大旗消散，一分为八，落到嬴玄身边；巨手也被旗子斩落一根手指，化掌为拳，气势不减，遥遥落下。

    嬴玄面目凝重，心念一动，方圆数十里的灵气向嬴玄汇聚，因为有九州气运旗帜的加持，速度极快，转眼之间，嬴玄身边就有一道道灵气风暴出现。

    “他疯了不成？”

    昆仑圣主惊讶说道：“面对如此强者，即便我等我不敢等闲视之，他居然不肯退让，一击之后，不肯罢休，还要再来不成。”

    “这里是九州，是帝国的疆土，身为大秦王候，他又怎么可能低头呢？”慕知寒回答说道。

    没错，九州是秦人的土地，怎么容忍他人放肆？这是帝国武侯的坚持，更是信念！

    “放肆！”

    一道声音凭空出现，响彻九州，一只巨手自咸阳而来，转眼之间，就越过千山万水，在嬴玄尚未出手之前，就落在另一只巨手之上。

    两只巨手相撞，狂暴的灵气瞬间淹没一切。

    “是始皇帝嬴政出手了！”

    众人一声惊呼，看来嬴政也舍不得这位嬴姓天骄被那神秘强者斩杀。

    嬴政的声音，嬴玄再是熟悉不过，散入灵气之后，抽身而退，靠近帝白衣，手中长枪在现手中，朝帝白衣刺下。

    “哐当！”

    长枪刺下，却是落空，齐根没入山峰之中。

    原来是斜刺中杀出一位强者，抱起帝白衣，躲开嬴玄的致命一击。

    “万鬼噬魂！”

    嬴玄手急眼快，动作丝毫不难，万道鬼影追踪而去，没入帝白衣体内。

    嬴玄正欲追击，一道灵气壁垒出现在嬴玄身前，阻断他的去路，嬴玄只能眼睁睁的看着帝白衣远去。

    “可恶！”

    嬴玄嘴中骂道，抬头看看头顶做来做狂暴的灵气，已经出现了一个灵气漩涡。

    嬴玄也抽身退下，远离灵气漩涡，若是被卷入其中，他也得玩完。

    “来日，本王必定斩他！”

    退到一边，嬴玄心中依旧怒气难平，他全力出手，不惜暴露诸多底牌，竟然杀了个寂寞，实在可恨。

    “王爷，见好就收吧！”

    东皇倒是想的开，劝解嬴玄说道：“若非陛下出手，这等强者，连你我恐怕都要斩了。”

    “况且那帝白衣已经筋脉寸断，又被侯爷种下万鬼噬魂之咒，即便活下来，也是废人一个，不值得王爷动怒。”

    东皇说的，嬴玄的自然清楚，只是忍不下这口恶气罢了。

    “在本王年审救人，本王不要面子的吗？”

    嬴玄的回应一句，就不在多说，和众人一起，抬头看着天空中的灵气漩涡。

    过了足足一柱香的时间，那灵气漩涡终于消散。

    一道金色人影傲然挺立，横扫六合、独霸九州的气概不加掩饰，正是嬴政。

    嬴政的对面，一是古朴的大门，此刻大门洞开，其中散发着恐怖的气息，哪怕是看一眼，就觉得魂魄都要被吸纳进去。

    “嬴政，人族有你，真是幸运。”

    大门之后，一道声音传来，其中欣赏之色，不加掩饰。

    “孤认可你是人族人王了！”

    嬴政置身一片金光之中，已经看不清真面目，但是其中声音霸道。

    “朕为九州之主，何须他人认可？”

    嬴政说道：“帝辛，你居然敢出现朕的年前，当真以为朕斩不了你吗？”

    帝辛，殷商纣王，殷商最后一位人王，居然活着？

    众人从嬴政的话中听出了不同寻常的事情。

    “怎么可能？”

    昆仑圣主说道：“我宗有古籍记载，殷商纣王，逆天而行，为天道不允，已经被天道镇砸，怎么可能还活着？”

    “毕竟帝辛也是人王，是人王便与天地同尊，天道想要压他，本就不容易。”

    白玉京掌教说道：“如今九州灵气复苏，人王气运重现，帝辛应该摆脱天道镇压了吧！”

    “一世出现两尊人王，以后的事情越发看不透了。”

    圣地强者说道：“王见王，乱世要来了。”

    “炎帝、黄帝战于阪泉，是王见王；炎黄二帝战蚩尤无涿鹿，也是王见王。”

    “王见王，乱世之始；如今帝辛、嬴政见于清河，不秒啊！”

