    “应该是杨帆那小子吧？你们看，他似乎在往咱们这边看呢！”

    吴道的目光在杨帆的身上扫过，轻声说道。

    “他身下骑着的那只梅花鹿，应该就是他前段时间才刚刚收服的半步妖皇吧，杨帆之所以能够发现咱们的存在，多半就是它功劳。”

    “不过，这小子什么时候竟然突破到王境了，速度很快嘛！武道修为与精神力修为全都达到了王者五级的境界，不错不错！”

    只扫了一眼，吴道就看出了杨帆的真正实力，不由轻挑了挑眉头，显得很是意外，同时眼中也满是赞叹。

    上次见杨帆的时候还是一个大半个月前，那时杨帆还卡在半步王者境界不得寸进，没想到这才一眨眼的功夫，再见的时候杨帆不但破境成王，而且双修进度竟然会这么神速。

    很了不起啊。

    十八岁的五级武王与五级精神灵师，在整个联邦也算得上是数一数二的存在了，妥妥的后起之秀，天之骄子！

    旁边。

    同样留意到杨帆修为变化的古泽炎与蓝元青对视一眼，彼此眼中都露出了一丝惊异与震撼。

    杨帆竟然突破了，这是什么时候的事情，他们怎么一点儿也不知道？

    这才不到一天时间啊有木有？

    他们只是抽空去了一趟联邦中心城而已啊！

    怎么这一回来，杨帆竟然就突破了，而且还不止是单纯地破境成王那么简单，看他身上的气息与威势，他的武道修为与精神力修为竟然双双都飙升到了王境五级！

    这是吃火箭了还是怎么的，要不要这么快？！

    两个人全都被杨帆现在的修为境界给吓了一跳。

    一天时间，气血修为与精神力修为同时达到五级王者境界，绝对是前无古人啊！

    这孩子，要不要这么猛，这是想要逆天吗？

    “他就是杨帆吗，果然很年轻啊！”

    听到吴道的言语，惠紫安的目光也轻轻落到了阵法之中正骑着一只梅花鹿的杨帆的身上。

    “听说他才十八岁对不对？这个年纪就能将修为实力提升到中阶王者境界，而且还是双修，齐头并进，确实很难得。”

    章鸿信也轻声插言，扭头向古泽炎探问道：“古校长，听你之前说，现在京华城外的这座十方炼狱诛魔阵，就是在这个年轻人的主持下布置出来的？”

    “若真是如此的话，那这个年轻人确实是很了不起啊，这套护城大阵的威力，看上去确实很不错，至少在镇杀巅峰帝级大妖的时候，很管用。”

    “而且，那八只半步妖皇已经入阵这么久了，却依然被困在其中，像八只没头苍蝇一样在原地打转，没有一只能够堪破幻境摧毁大阵，已然远远超出了老夫的预期了！”

    古泽炎轻轻撇嘴。

    这才哪到哪？

    才镇杀了几只巅峰妖帝，困住了几只半步妖皇就远远超出你的心理预期了？

    那稍后大阵中的杀阵迭起，将这八只半步妖皇杀得屁滚尿流、血肉不存的时候，你岂不是都要开始顶礼膜拜了？

    古泽炎微微一笑，没有提前跟这些人剧透的打算。

    他轻轻点头道，淡声回应道：“确实是他，只用了七天时间，就将这么大一座护城大阵完全布置完成。”

    “老夫可以毫不客气地说，在幻阵一道上的天赋与成就，杨帆同学与当年的呼延景德相比，也已不遑多让。”

    “还有，他帝级医师与帝级炼魂师的身份，你们当是也有所耳闻，上次吴老头带回去的那些高阶的帝品炼魂金丹，就是杨帆同学亲手炼制。”

    “所以，我劝诸位，千万莫要因为杨帆同学年轻，就在心里轻看了他，这是一位真正的天之骄子，将来的成就也必然是不可限量！”

    夸起自家学校的学生，古泽炎自然是不遗余力。

    吴道与姚溥心二人因为之前就已经与杨帆有过亲密的接触，对杨帆的好感度依然还维持在极致友善的境地，所以并不觉得古泽炎的话有多么地夸张。

    而惠紫安与章鸿信二人闻言，却是有些不大相信，以为古泽炎有些吹捧过甚。

    他们更愿意相信他们现在所看到的真实情况。

    杨帆的修为境界确实能够让人眼前一亮，布置出来的阵法也确实威能不俗。

    以他这个年纪来讲，能够拥有这样的修为与成就，在整个联邦境域的年轻一代中，已然算是极不错了。

    可是再不错，他也才不过是王者中阶。

    了不起也就是身边跟了一只半步妖皇的梅花鹿，怀里抱了一只三级妖帝的黑狮犬，外加还布置出了一套呼延景德当年发明创造出来的十方炼狱诛魔阵法。

    其余的，再也找不出能让他们更加重视的东西了。

    下方，几人闲淡的这么会功夫，大阵之中又有三只巅峰妖帝毙命。

    它们分别是被不同的杀伐阵法所斩杀。

    有的死于雷光阵，有的死于天水阵，有的死于炎焱阵，每死一只巅峰妖帝，杨帆都会过去检查一遍，确切地说是过去补刀。

    他总是能够在那些巅峰妖帝重伤垂死的前一秒准时出现，很多时候，甚至只需要一记简单的精神冲击，就能将重伤中的巅峰妖帝彻底终结。

    “哦，杨帆同学这是在锤炼胆魄，他喜欢用妖帝甚至于半步妖皇的临死前的精血来刺激他的神魂气血，这已经不是他第一次这么做了。”

    看到吴道几人面现疑惑，有些搞不明白杨帆在搞什么飞机，明明不用出手那些妖兽就已然会必死无疑，他为何还要再去刻意补上一刀？

    古泽炎适时出声替杨帆解释了一句。

    之前在西楚城时，杨帆就曾有过这样的要求，只不过那时杨帆想要宰杀的是半步妖皇，现在则换成了是巅峰妖帝而已，不足为怪。

    咝！

    惠紫安、章鸿信等人同时长吸了口气。

    “竟然拿妖帝甚至于半步妖皇来锤炼气血胆魄，这小子还真是……胆大包天，气魄惊人啊！”

    “想当年，咱们锤炼气血胆魄的时候也从来都没有敢想过要用帝级大妖甚至于半步妖皇的精血吧？”

    事实上，他们就算是想，也没有那样的实力与机会。

    在他们成王破境的那个时代，能够拿同阶的兽王精血锤炼气血胆魄，凝聚无上神魂就已经是牛逼得不得了存在了。

    万没想到，几十年后的今天，他们竟然能够亲眼目睹到有后辈竟胆大包天到要用巅峰妖帝的精血来开荤炼魄。

    虽然是依仗阵法之利，宠兽之威，可是杨帆能以王者的修为境界，就胆敢对巅峰妖帝这样的绝世凶妖挥舞起屠刀，就已经算是顶了不起了。

    寻常的王级武者在巅峰妖帝的跟前别说是挥舞屠刀了，怕是被这样的大妖随意瞪上一眼，就会胆寒魂颤，战战不已，不敢再越雷池一步。

    帝级大妖的神魂威压，可不是普通王级武者能够承受得住的呀。

    “这小子，确实有些不凡！”

    惠紫安轻声感叹并猜测道：

    “不出所料的话，他的识海空间与神魂本源的强度，必然要远远超出正常王级武者与精神灵师，否则他必不能如此自如地出现在巅峰妖帝的跟前。”

    古泽炎道：“那是自然，莫要忘了，他可是帝级医师与帝级炼魂师，没有足够强大的神魂强度与足够广阔的识海空间，他怎么可能医治得好帝级伤患，炼化得了帝级兽魂？”

    “天才，永远都不能用正常人的标准去衡量他们！”

    “而杨帆同学，更是天才中的骄子，妖孽一般地天选之人，更不能拿正常武者甚至于普通天才的标准去衡量他！”

    古泽炎继续不遗余力地夸赞着杨帆。

    这些人才只看到杨帆挥刀斩杀巅峰妖帝就被惊成了这个样子。

    稍后待杨帆出手屠杀半步妖皇的时候，不知道他们又会是怎样一副表情。

    “你对巅峰妖帝铁齿鳄施展了御刀术，技能施展成功，铁齿鳄被一击必杀，你的对敌经验得到极大提升，精神意志得到极致增强，气血强度+9000000，精神意志+4000。技能熟练度+10。”

    “你对巅峰妖帝铁齿鳄的尸体施展了高级采集术，采集成功，巅峰帝级精肉+99，巅峰帝级级精血+99，巅峰帝级妖核+1，巅峰帝级鳄皮+1……”

    “你对巅峰妖帝铁齿鳄游离在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功……”

    杨帆挥刀再次斩杀了一只巅峰妖帝之后，心中惬意不已。

    这种补刀捡漏收获满满的感觉实在是太爽了，贼充实，贼刺激，若是每天都能来上这么几次，那就真是更完美了。

    一只，两只，五只，十只……

    很快，只用了不到二十分钟的时间，被投放进入十方炼狱诛魔阵内的二十六只巅峰妖皇，就已然全都惨死在杨帆的屠刀之下。

    它们残留的血肉被阵法吸收转化，十方炼狱诛魔阵的威力在经过了这一次又一次的加强之后，威能比之初始之时已然增幅了近乎一倍的威力！

    “差不多了！”

    杨帆站在阵中轻声自语。

    “接下来，就轮到那八只半步妖皇了！”

    不得不说，完整版的十方炼狱诛魔大阵，威力确实大得有点儿不像话，依托阵势之威，杨帆宰杀这些巅峰妖帝的时候，就跟宰个小鸡崽没什么区别。

    现在阵法的威能再次被翻倍提升，更是让杨帆信心十足。

    哪怕不再借助古泽炎、柳思龙他们那些半步皇者的战力，杨帆只靠他自己，也一样能将困在阵法之中的半步妖皇给砍个稀巴烂。

    “雷光阵、北斗玄光阵交错攻击！”

    “毒蛛阵、迷魂阵交叉运行！”

    随着杨帆一道道的传音指令，处在阵法核心处位置的车鸿羽等人适时地调动着阵法的节奏。

    只用了不到二十秒的时间，就将被困在距离杨帆本尊最近的那只三足金蟾给整得欲仙欲死，进得气少，出得气多，一副马上就要神魂湮灭，气绝身亡的样子。

    “卧槽！这阵势竟然能这么玩儿？！要不要这么骚包？！”

    “夭寿啊！这样交叉错位全方位三百六十度无死角的杀阵攻伐，谁特么能受得了？！”

    看到阵法之中不断交叉变幻的数道杀伐阵法，古泽炎的心头一颤，脑门上的汗珠子刷的一下就冒了出来，后怕不已。

    “原来上一次试阵，杨帆同学根本就没有将十方炼狱诛魔阵的全部威能完全开启，否则的话，我们四个老骨头根本就没有可能从里面活着出来啊！”