    春雨贵如油。

    木叶上空的云气氤氲，细雨茫茫宛如牛毛，给整片大地带来了一种温润的气息。

    天空之中，轰隆隆的雷声宛如怪兽的怒吼，在叫醒藏于大地中数个月的动物们，也在唤醒沉睡于冬日中，覆盖于厚雪之下的浓郁生机。

    即使不是修炼者，也能感受到那由春雷带来的清新与希望，那是春天的气息，此时此刻，无论是老农，还是工人，还是贵族，还是忍者，都能体会到一种发自内心的喜悦。

    而对孙景云而言，春雷却还意味着另一种东西。

    那是生机与毁灭交织在一起而诞生的一种造化之机！

    这个东西他之前完全感受不到，相信所有修炼忍术的人都感觉不到，甚至于春雷已经到来半个多月了，他自己都未曾感受到过。

    直到今天，真元锻炼到了关键时刻，他福至心灵，感受到了一点造化之机，也明白了自己的前路在哪里！

    “我修炼的虽然是由星辰诞生的阳属性真元，但却不是真阳，纯阳，至真至纯之阳，只能从雷霆中得来，夏日之雷只剩下了毁灭之气，秋日之雷只剩下了生机之气，也只有春雷，毁灭与生机并存，是至真至纯的创生之机，是阴阳之源！”

    孙景云有些庆幸自己醒悟的有点早，不然再晚个几天，春雷季节就要过去了，再想渡劫，摄取雷霆中的哪一点创生之机，可就要等到明年了。

    来到天空之上后，孙景云没有犹豫，御使着风，直接一头扎进了云气之中。

    按照科学世界观，云气中只有水，雷是由正电荷和负电荷碰撞产生的自然现象。

    但在孙景云看来却不是如此，用真元填充了视野后，他看到的却是生机与毁灭交织，无量而又庞大的阴阳之气在碰撞！

    这种阴阳之气不伤凡人，只对修行者有感应，孙景云此时的修为，就算被夏日最强大的雷霆劈到了，都不会有任何危险。

    但面对这威势明显不如夏雷的春雷，却产生了一种心惊肉跳的感觉！

    这边是春雷中阴阳二气的功劳！

    “所以雷法，可能不是单纯的使用雷电那么简单，雷电中还要蕴含五行之气，或者阴阳之气，这才是真正的雷法！”孙景云一瞬间竟然有种恍然大悟之感。

    我说雷遁在各种小说设定中明明都是威力最大的一种术法，怎么到了忍界，就成了只能打控制不能伤人的遁术了，原来是没用对方法！

    即使他孙景云也没有用对，他的雷法威力是大，但那是大力出奇迹，他根本没尝试过五行之气或者阴阳之气和雷法结合。

    也完全没想过可以这么做！

    “这才是真正的师法天地！”看着云气中和雷电完美融合的阴阳二气，孙景云有些感慨，他此时也明白了，渡劫不是被雷电一下那么简单。

    制作避雷针，法拉第笼之类的东西也没有用，面对这样的雷霆，那东西跟纸糊的没什么区别！

    也因此，如果他不是渡劫而来，他从雷霆中漫步也没什么危险，但现在他是为渡劫而来的。

    所以，他有生命危险了！

    这样的雷霆，真的有可能把他打死！

    “要不，这一次就算了？”孙景云有些犹豫，毕竟他此前从未想过自己这个修仙之路竟然还要渡劫，因此一点准备都没有。

    他连个灵器都没练。

    但很快这种念头就被他打消了。

    修真之路，本就是逆天而行，要遭遇的艰难险阻数不胜数，怎么可能尽数做好准备？

    而且，如果忐忑的话，那做多少准备永远也都是不够的，你只要害怕，就永远都会害怕！

    当怀着一颗勇猛精进之心，披荆斩棘，历经艰辛，方可修成正道！

    “拼了！”孙景云摇摇头，我身怀天道酬勤，苍古星辰树两大外挂，我如果都在担心能不能过，其他人还混什么？

    牙一咬，心一横，一个猛子扎入雷霆当中！

    这一扎不要紧，那带着阴阳二气的雷霆好像是狗子见到了骨头一般，瞬间扑了上来！

    孙景云赶忙设下真空壁垒，但被真元制造的真空壁垒被春雷一打就穿，他平时养在细胞中用来滋养肉身的真元也成了内鬼，直接接引着雷霆就往他体内进！

    只是一瞬间，从头到脚，从心脏到脑袋，孙景云被电了个结结实实！

    “卧槽！”只是一瞬之间，孙景云的大脑就化作了一片空白！

    还好他现在的思考靠的不仅仅是大脑，还有神识，他的大脑几乎罢工了，神识却还能勉强撑着，立即开始使用治愈之光！

    春雷宛如一直攻城略地的大军，所到之处孙景云体内的真元几乎溃不成军，不是孙景云不努力，而是春雷层级太高。

    他体内的真元几乎全部沦陷，意识根本指挥不动！

    孙景云还在坚持着，因为他知道，沦陷只是暂时的，他的真元需要进化，需要适应，这些雷霆，就是他进化的资粮！

    淡金色真元和雷霆混杂在一起，在孙景云的意识都观察不到的层面，不少杂质被悄然之间泯灭，又有一点东西被加进了真元当中。

    原本只是淡金色的真元，在经过雷霆的加工后，顿时金色变得更加纯正，更加鲜明，上面甚至还散发着莹莹的金光！

    在天道酬勤天赋的帮助下，整个过程进展的速度非常之快，而且越来越快！

    孙景云感觉只是一瞬之间，有一部分真元就已经回到了自己的掌控当中。

    这部分真元散发着金光，比原本的更活跃，更灵动，更强大！

    而随着时间的推移，这些查克拉的量也越来越多，越来越多！

    直到一瞬间，孙景云再次感知到了自己的丹田！

    丹田中，原本呈现出一团雾气的查克拉，此时已经尽数化作了液滴。

    不过，这些液滴却不是水滴形状，而是圆滚滚的，像一颗颗金丹一般。

    这些金丹有大有小，大的如鸽卵一般，小的却只有绿豆大小。

    “我渡劫成功了？”孙景云第一时间想到。

    “这难道就是传说中的玉液金丹？”这是他的第二个念头，孙景云脑海中莫名其妙的想到了这个形容词，瞬间又觉得相当的贴切。

    毕竟，这些真元虽有丹形，但缺是液态，确实称得上玉液金丹！

    只不过，有一点和孙景云想象的不一样，他以为这些雾气会形成一个小池塘，但实际上并没有。

    不过再一想，这样才正常，丹田中又没有重力，真元凭什么会往下落，又凭什么汇聚成池塘呢！

    像水在真空中那样，变成完美的球形才是正常的啊！

    “两颗玉液如果距离太近，就会融为一体，感觉跟合成大西瓜一样，恐怕下一步的修行，就是让这些玉液继续增多，最后融合成一团超级大的玉液...”

    渡劫没有失败，这是一件好事。

    而除此之外，他还发现了另一件好事。

    他在脑海中，发现了一处空间。

    这个空间原本不存在，但刚刚渡过劫之后，它就出现了。

    孙景云都不知道它是什么时候出现的。

    意识进入空间之后，里面空空荡荡的，什么都没有。

    但孙景云猜测，这应该就是传说中的紫府，用来装天罡煞气和真气凝聚成的真元的。

    “所以，紫府竟然是被雷霆劈出来的？”孙景云有些难以理解，不过很快又想到，紫府还有一种说法，指的是太上老君的住所，八景宫。

    宫门口有对联：道判混元，曾见太极两仪生四象；鸿蒙传法，又将胡人西度出函关。

    或许阴阳两仪还真就是紫府的开门钥匙，他不强求把阴属性真元放紫府，先放在丹田中的话，阴阳汇聚，按理说应该也能开紫府的。

    是他只修阳不修阴，才导致这个地方得用雷霆才能打开。

    “行吧！”孙景云点头，不管怎么说，结果总是好的。

    真元中诞生了一点真阳，化作纯阳真元，脑海中又开辟出了紫府。

    这一次渡劫，他的进步，堪称巨大！

