    “让我们恭喜YM-R！”

    “恭喜他们再次捧起了LPL的银龙杯，我还记得上次小狗坐在选手席的时候我成说过，欲戴皇冠，必承其重！”

    看着舞台上YM-R五名选手已经激动的拥抱庆祝起来，解说席上的米勒也是被现场的气氛所感染。

    “现在我将这句话再次送给一群小伙子！”

    “没错，”娃娃此时接着说道，“YM战队对于LPL来说还是一直新星, 希望他们能带着这股冲劲在即将到来的MSI季中赛上带给LPL更多的好消息。”

    旁边的乌兹听着两位解说的话，也是有种回到去年夏季赛的决赛现场的感觉。

    现在看着舞台上的五名队友，他也是迫切的想回到赛场上。

    介绍完冠军，两位解说也是没忘掉RNG，米勒安慰地说道：“当然，RNG在这场比赛中表现得也同样很出色，不过对比YM-R在一些细节的处理上还是差了一些，希望他们能在夏季赛让大家看到一个更强的RNG。”

    只是这一番安慰倒是让RNG的粉丝更加难受。

    不过此时是YM-R拿到了冠军，更多的人则是参与到夺冠的庆祝中。

    就像虎鲨直播间的弹幕早就已经刷了起来。

    “YM牛批！”

    “阿水祭天，法力无边！”

    “恭喜YM拿到第二个联赛冠军！”

    “YM太牛了，要是MSI再夺冠就应该大满贯了吧？”

    “确实，现在YM已经手握春夏两个联赛冠军，一个S赛冠军，大赛就剩MSI了。”

    “大满贯！大满贯！”

    YM的粉丝看到自己支持的战队夺冠，自然很兴奋，再想想LCK那边派出的SKT战队，也是对这次MSI很是期待起来，都想看看究竟谁才是这次世界赛的王者。

    与此同时，舞台上的YM五名选手也是从兴奋中回过神来，纷纷来到对手的选手席与RNG五名选手握手。

    握手结束以后，来到舞台前向观众鞠躬感谢。

    这一刻，现场的YM粉丝再次兴奋的欢呼起来。

    “YM！”

    “YM!”

    此起彼伏的欢呼让五名选手也是跟着心潮澎湃，伴随着这种欢呼声，五名选手转身来到银龙杯的面前，旋即便一起将这座银龙杯高高的举起。

    这时现场的灯光流转, YM幕后的几名重要的工作人员以及教练组也纷纷来到舞台加入庆祝的行列。

    这其中有替补的翔哥撕少等在常规赛连战连捷的几人，还有教练风哥和神超，剩下的就是PDD和苏晨了。

    PDD一上台就先后给几名选手一个熊抱，苏晨倒没有那么激动，拍了拍选手们的肩膀以示鼓励。

    其中尤为让他多鼓励一番的就是阿水了，这小子还是第一次夺冠，所以肯定要好好勉励一番。

    等着一行人加入庆祝行列没多久，决赛的现场主持人，任东也从侧面的楼梯缓缓走上舞台中央。

    “现场的召唤师们，让我们再次恭喜YM获得了本次LPL春季赛的冠军！”

    “恭喜他们！”

    随着任东将话筒递向观众席，现场的粉丝也是很给面子的欢呼起来。

    “YM！”

    “YM！”

    等着欢呼声逐渐减弱，任东将几名夺冠的主要人员留下，这才接着说道：“在正式的颁奖仪式前，我想有几个问题想请问YM的队员。”

    任东说着看向距离他最近的贡子哥，笑道：“好，那咱们就从贡子哥开始。”

    “如今贡子哥已经拿到第二个联赛冠军，心情如何？”

    “嗯，还行吧，”贡子哥拿起话筒回答道, “开心是肯定的, 不过冠军那多了, 发现也就那么回事。”

    “……”

    任东闻言瞥了贡子哥一眼, 好家伙Faker都没你这么能装吧？

    观众听到贡子哥的回答则是纷纷笑了起来。

    没错，这才是那个喜欢整活的贡子哥。

    “那Tarzan呢？”任东说着看向旁边的Tarzan。

    “我也很开心，感谢大家的支持。”Tarzan回到的比较简短。

    大家也都了解，不论是YM官方公布的记录片还是赛后的麦克疯里，Tarzan一向少言寡语。

    “手子哥也来讲两句吧。”任东看向Knight。

    左手闻言腼腆地看向镜头说道：“很开心。”

    旁边的阿水倒是不请自来，拿过话筒说道：“为了庆祝我们夺冠，我给大家献唱一首《天后》助助兴……”

    “我嫉妒……唉，晨哥，你揪我耳朵干什么？”

    一番简短的采访结束以后，任东也是再次话题拉回说道：“好的，现在我猜大家已经知道我要宣布什么了。”

    “没错，就是本次总决赛的FMVP！”

    “他就是……Jackeylove！”

    “虽然最后一局，几波抗塔让人印象深刻，不过三局几乎完美地发挥，依旧是无可挑剔。”

    “每一局都有超过140%伤害转化率，这个FMVP当之无愧！”

    “让我们恭喜Jackeylove！”

    伴随着任东的话，现场的大荧幕上也是播放着阿水在这一局的精彩表现。

    当然，搞事的导播还把阿水几波抗塔给剪了进去，让粉丝们也是哭笑不得。

    不过不管怎么讲，这三局比赛中，阿水完成了他作为AD的全部任务。

    再加上他还是一个刚刚踏入LPL的新人，能做到这些就已经很不错了。

    随着FMVP公布，现场也是纷纷为阿水欢呼起来。

    等到欢呼声逐渐停歇，任东也是将LPL的几名高管请出，为阿水颁发FMVP的奖杯。

    接着其余几人也开始为RNG的众选手颁发冠军奖励。

    等着奖励颁发完毕，任东这才回到选手旁边对阿水发问道：“作为一名新人，现在刚踏入LPL就连续斩获冠军和FMVP，有什么想要和大家分享的？”

    任东说完刚打算把话筒交给阿水，便想起一件事，笑着提醒道：“唱歌助兴就算了。”

    阿水闻言明显感觉有些扫兴，有些不服气地说道：“哥儿唱得不错的话好吧？”

    “算了，既然你们不会欣赏就算了，改天等去MSI我去给其他赛区的哥们听一下……”

    “好……”任东听完只能露出一丝苦笑。

    弹幕上则是已经笑喷了，纷纷觉得阿水这一招有些歹毒。

    “那有没有其他想要和大家分享的？”任东还是将话题绕了回来。

    “哦，还是有的。”阿水说着看向站在最外侧的苏晨。

    “虽然在刚刚进入LPL接受采访时就已经说过，但现在还是想感谢一下晨哥。”

    “没有他的发掘，很可能就没有现在的我，感谢晨哥！”

    “其次，我也要感谢我的队友和整个团队给予我的帮助。”

    “MSI，我和大家会一起努力的！”

    任东听着点点头，拿起话筒道：“看得出来，阿水是真的发自内心的感谢，希望你们能在MSI为LPL再添荣誉。”

