    十分钟后，在科研中心外面坚守的美军已经在节节败退。

    虽说他们得到了一批增援，更多的增援部队也在陆续赶来，空军的第二批增援在突破了终结者飞行部队的拦截之后，终于进入了战场，为地面部队带来了久候多时的火力支援。

    但随着人员的伤亡和重型装备的损失，他们的抵抗变得越来越弱，防线也在进一步被压缩，已经无力抵挡机械虫群的进攻了。

    然而距离他们最近的地面部队增援仍旧还有半个小时才能抵达，空军的飞机也在扔完了导弹和打光了机炮里的子弹之后开始返航换弹，可以说此刻局势已经变得十分糟糕了。

    甚至可以说，如果美军没有新的增援，那么科研中心被攻破将会只是时间问题。

    “陛下，我们需要暂缓攻势吗？”就连总督都已经不看好美军能够继续抵抗下去，在考虑是否需要调整作战计划，给美军放点水好让他们能够撑下去，直到这出戏演完。

    面对这样的局面，陈墨并没有马上做出决定，而是向总督询问道：“他们启动战斗机甲了吗？”

    “已经启动了，目前由一名海豹突击队员在驾驶，但因为不熟悉操作，目前还没有离开实验室。”总督瞬间切换了画面，显示出正在一点一点尝试着移动的作战机甲。

    看到这一幕，陈墨顿时心里有数，于是对总督说道：“启动战斗机甲的辅助程序，帮他一把，让战斗机甲投入战场，另外让空中力量再放开一点口子，让美军投入更多的战斗机。”

    战斗机甲是陈墨主持开发的项目，他又如何不会在机甲上面埋下后手呢？

    所谓的辅助程序，原本是用来辅助驾驶员操作机甲、修正动作，提升操作效率的辅助操作程序。

    但这个程序的存在陈墨并没有告诉美国人，所以科研中心的工作人员也并不知道这个程序的存在，更不知道陈墨可以远程通过这个程序直接控制机甲。

    当然，这对于陈墨来说已经无关紧要，在他安排的这场演出当中，他只需要战斗机甲能够英勇奋战，而不需要它临阵倒戈，所以现在只需要启动辅助程序就够了。

    总督立刻将陈墨的命令执行了下去，天空中原本正在高效拦截美军空军的飞行部队开始出现一些小差错，让美军的战斗机抓住了机会撕开了一道口子。

    而地面上，研究中心内原本还磕磕绊绊迈不出脚的战斗机甲也开始动作流畅起来，虽然还有点跌跌撞撞，但已经拿起了专门配备的75mm速射手提炮，准备冲出去战斗了。

    通过总督的监视屏看到这些，陈墨这才满意的点了点头，向总督询问道：“美军现在的动向如何？他们被吸引过来了吗？”

    “目前美军在东部地区的所有机动兵力都已经被调往科研中心的战场，空中力量也投入超过90%，已经基本上实现了我们的预期作战目标。”总督迅速统计了一下数据，回答着陈墨问题的同时也询问道：“陛下，是否开始第二阶段的作战？”

    陈墨摸了摸下巴，看了一眼在他的操控下战局已经开始有些焦灼的战场，对总督点了点头。

    ——————————————

    美国西海岸的洛杉矶，是美国的第二大城市，距离这里很近的圣迭戈海军基地，更是美军在西海岸最大的海军基地，美军最重要的军港之一。

    在东海岸为了科研中心打的一片火热的时候，西海岸这边还是一片宁静。

    虽然因为战事爆发而导致各个军事基地都提高了警戒等级，但总体来说仍旧是一片文恬武嬉的状态。

    毕竟美军天下第一的军事实力早已深入人心，能够正面对抗美军的都不多，更不用说主动攻击美军军事基地的事情了。

    上一次美军军事基地被军事力量攻击，还是上一次的偷袭珍珠港，而美国本土上一次受到军事攻击，还要上溯到加拿大人火烧白宫。

    这无疑也滋长了美国的骄傲自大，两大洋就是他们的天然屏障，没有人能够越过两大洋直接攻击美国本土。

    但今天这一切似乎都将被改写。

    无论是洛杉矶还是圣迭戈，在水域外围都布下了防鲨网和反潜网，这虽然是非常古老的方法，但却一直以来都行之有效，可以有效抵御潜艇的偷袭。

    然而此时在水中接近洛杉矶海滩的并不是潜水艇，而是一个个水中型终结者。

    他们有着人类的上半身和如同海蛇一般的下半身，看上去和陈墨在“加勒比”世界抓到的美人鱼有着异曲同工之妙。

    但他们却比美人鱼要看上去狰狞多了，不仅双手如同利爪，身体也更加魁梧壮硕，长着尖牙利齿，看上去就非常的凶恶，而不像美人鱼那样可以倾倒众生。

    不过这些家伙也不是为了倾倒众生而生的，而是为了战争和杀戮。

    所以当他们接近了防鲨网之后，便迅速的用手中的武器将这些渔网一样的东西割开一个个缺口，然后就这样涌入了近海水域。

    他们是终结者的水中部队，除了这些形似美人鱼的娜迦之外，还有各种大型水生生物转而来的死械战兽跟随着他们，作为重型单位和装甲单位存在。

    其中有已经击沉了美军一艘驱逐舰的大鱿鱼，也有各种海怪作品中常见的大章鱼，还有一身甲壳看上去坚不可摧的巨蟹和巨虾，更有着体型庞大、拥有水蛇或者节肢动物下身的巨型娜迦。

    他们并没有浮出水面，而是小心翼翼的在海面之下潜行着，静悄悄的没有发出一丁点声响。

    此时的西海岸还是晚上，距离日出还有一段时间，因此海滩上安静得很，也为娜迦们的潜行制造了良好的环境掩护。

    以至于当大部分的娜迦都已经登上了海滩，开始穿过海滩准备发起进攻了，洛杉矶方面才仿佛姗姗来迟一样反应过来，他们遭到进攻了。

    然而这已经为时已晚，死械战兽中可以上岸的巨蟹和巨虾纷纷打开了自己的甲壳，露出了自身安装的导弹发射巢和高斯武器，已经开始对城市发动了攻击。

