    当，当，当！

    次日清晨，在小木屋里盘坐了一夜的余天齐，一听到钟声，立即睁开了眼睛。

    双目之中，精光满溢。

    这一夜，他其实也没闲着。

    将记录各种结界之术的典籍【宇宙洪流】，又温习了一遍，渐渐地对这结界之术，

    有了更深层次的掌握。

    这结界之术和符箓之术一样，在对敌之时，往往能起到出其不意的作用。

    稍一收拾，他以最快的速度出了小木屋，就直奔无妄峰群山之间的广场。

    等到他来到广场上的时候，只见广场上，陆陆续续已经聚集了不少的无妄峰弟子。

    其中不少人，都是来送行，看热闹的。

    而无妄峰的众位长老，教习，则是早早地聚齐了。

    人群中，余天齐远远地就看到了萧玄的身影，还不等他打招呼，

    萧玄已经微笑着朝他走了过来。

    “我去，这小子神采奕奕，我看必然又觉醒什么天赋了……”

    余天齐不用打开萧玄的属性面板，一眼就看出来了，这萧玄眉心之中有一团明光。

    这明显是得了天道眷顾的标志。

    这就是气运之子的好处，着实是羡慕不来。

    时不时就能感天悟地，有所提升。

    可不像自己，只能苦哈哈地寻找气运之子，还要费尽心思搞关系。

    他只能无奈地萧玄胸口来了一拳，期待着这小子今天能给自己惊喜。

    萧玄笑嘻嘻地，也不说话。

    ……

    很快，参与拜山的人马全部到齐。

    昨日，无妄峰参与守山的弟子，一共是四组。

    今日，去往其他学宫，参与拜山的弟子，也是四组。

    第一组依然是姬如龙，以及与他随行的一位弟子。

    第二组的赵得住，昨天败给了潮汐学宫，重伤未愈，被另外一个叫黄真英的女弟子顶替了。

    第三组依然是叶青青……

    第四组当然就是余天齐和萧玄。

    四组人马在广场中央站定。

    无妄峰第一长老吴天成就发话了。

    他眉宇之间带着喜色，站在高台上，双目如日月高悬，环视众人道：

    “昨日守山，咱们无妄峰四组弟子，表现都不错。

    赵得住虽然败了，但是并不羞耻，我和诸位长老，对他的表现十分满意。

    守山，我要求大家倾尽全力。

    拜山，我要求大家见好就收。

    这拜山仪式，说到底是一场试炼。

    是天启之路开启之前，四大学宫之间，互相的交流，摸底。

    尽量不要出现无谓的伤亡。

    你们去到别的学宫，可以按照我们给得建议选择对手，也可以凭你们自己的意愿选择。

    学宫不会强制。

    但是有一点，能胜则胜，不胜则不要逞强。

    保全性命才是关键……”

    吴天成的话，让余天齐心中为之一松。

    学宫能如此体恤弟子，那真是再好不过。

    “好了，事不宜迟，我和诸位长老，期待你们凯旋。

    若是不慎落败，受伤，我会立即派遣人手对你们进行救治。

    去吧！”

    说罢一挥手，道道流光在他宽大的袍袖中射出，落在广场上，

    化成了四个缓缓转动的漩涡。

    这就是通往其他学宫的传送法阵了。

    四个法阵颜色不一，明显是通往不同的方向。

    落到余天齐和萧玄面前的是一个蓝色法阵。

    他也没有犹豫，和萧玄前后脚，就要进入法阵。

    但是余光一闪，他猛地注意到，旁边的姬如龙，似乎正在盯着他和萧玄，黄褐色的瞳仁中，意味深长。

    余天齐没有在意，耳边忽然传来一个女子，轻微的传音声：

    “你们得罪了姬如龙，他在四大学宫都有暗线。

    今日去往逍遥学宫，务必要小心。”

    不用回头，余天齐就知道这是慕容烟在提醒他。

    余天齐不动声色，暗中点头，和萧玄一起消失在漩涡之中。

    他早就预料到了，这姬如龙不能亲自动手杀自己，也必然会假借他人之手。

    今日，确实是一个绝佳的机会。

    轰隆隆！

    一阵天旋地转，好似一瞬间，又好似千万年。

    再睁开眼的时候，余天齐发现自己已经来到了一座云雾缭绕的巨大城池前。

    这城池建造在大河之畔，规模宏大，绵延几十里。

    城中云雾升腾，霞光渺渺，惶惶然，好似人间仙境。

    和缥缈学宫不一样，这逍遥学宫位于中土大陆西面，建造在平地之上。

    站在高处，一眼即可窥见整个学宫的全貌。

    可谓是气象万千。

    缥缈学宫有三十六峰。

    这逍遥学宫则是分为三十二院。

    规格相似。

    本来，学宫建议他们去挑战逍遥学宫云霄院的两位师姐。

    但是，余天齐决定和萧玄一起，会会那百里奇。

    “烦劳两位，将我们传送去云海院，我们要挑战百里奇和苏倩……”

    余天齐和萧玄刚一落地，他立即就对负责迎接的两个逍遥学宫的长老，报出了百里奇的名字。

    那两位穿着云纹袍服的长老，不由地对视一眼，好心提醒道：

    “百里奇，可是我学宫出类拔萃的弟子，以你们二人的实力，怕是有些吃力。

    不如换个目标，也免得咱们两大学宫之间，伤了和气……”

    余天齐笑着点头，坚持道：“多谢两位，烦劳帮我们传送！”

    “好！”

    那两人见余天齐态度坚决，也不再劝阻，再次打开了传送通道，直通云海书院。

    轰！

    余天齐和萧玄，眼前又是一阵天旋地转。

    再睁开眼的时候，已经来到了逍遥学宫巨大城池的深处。

    一座金碧辉煌的宫殿前。

    四大学宫，缥缈学宫最清苦，逍遥学宫最富裕，玲珑学宫最开放，潮汐学宫最危险。

    一看到这宫殿，余天齐不由地暗暗赞叹。

    这逍遥学宫真有钱啊！

    弟子居住的院落，比中土百国不少国君，王侯的住所还要富丽堂皇。

    难怪中土有言：逍遥弟子，赛过王侯。

    这待遇，连余天齐都羡慕。

    两人刚一落地，云海院的宫殿前，立即就有逍遥学宫弟子，涌了上来。

    远远地对着两人指指点点，议论纷纷。

    “这两个人我都认识，一个是西秦的余天齐，一个是北魏的萧玄……”

    一个天资平平，却忽然逆天崛起。

    一个全家被灭，资质被毁，沦为废物，却还能咸鱼翻身。

    这两个人有点意思。

    胆子也很大，居然敢来挑战百里奇师兄……”

    “看来，你是只知其一，不知其二。

    灭了萧家满门，废掉萧玄资质的，正是咱们的百里奇师兄……”

    “哦？难不成这两个小子，今日是报仇来的？

    以他们的修为，就不怕有来无回？”

    “哈哈哈，我这里还有一个更加重磅的消息。

    缥缈学宫的姬如龙，已经暗中发布重赏，不管是谁，最终杀了这个余天齐，都能从他那里领到五百万灵砂。

    这个萧玄，低一点，只有两百万。

    两个人，七百万灵砂。”

    “什么，七百万灵砂？”

    那些本来是看热闹的逍遥学宫弟子，一听到这话，顿时兴奋起来。

    ……

