    眼前这个血影狂刀赵天冷，是玄级的武者，对冲玄丹和凝力丹这样的丹药，自然没有任何需求，所寻求的，肯定只有四品的丹药。

    “没错，我是可以炼制四品真力丹。”秦尘毫不犹豫的说道，“不过，我看阁下前来，应该不是为了真力丹来的吧？”

    “你什么意思？”血影狂刀赵天冷目光一凝，一股凌厉的杀机，从他眼中爆射而出，狠狠镇压在秦尘身上。

    这股杀机，极为恐怖，仿佛无数柄利刃，在秦尘周身旋转，随时都有可能刺下。

    秦尘淡淡一笑，表情云淡风轻，在这股气息的镇压下，没有任何感觉。

    笑话，他可是连鬼仙派玄级长老都能斩杀的人物，自然不会被血影狂刀的气势给吓倒。

    “有意思。”

    见秦尘在自己的目光下，毫不变色，赵天冷不由暗暗吃惊，他收回气息，沉声道：“老夫要炼制的的确不是真力丹，老夫先前听说，你第一丹阁可以炼制任何对方想炼制的丹药，那么四品清心丹，你能不能炼制？”

    秦尘暗道果然。

    对方一上来，他就敏锐的感觉到，这血影狂刀赵天冷的气息有些不太对劲，明显是修炼的时候，走火入魔，导致气息紊乱，经脉受损。

    所幸的是，对方的走火入魔，并不是很厉害，所以目前还没看出来特别的异常，但是，若是对其置之不理，那么随着心魔的入侵，对方身上的伤势会越来越严重，直到意识涣散，爆体而亡。

    而四品清心丹，是一种能够祛除心魔，净化意识的丹药，这血影狂刀赵天冷，显然是想用四品清心丹，来祛除自己的心魔。

    “我的确是可以炼制清心丹。”秦尘说了一句。

    闻言，血影狂刀脸上顿时流露出一丝狂喜：“你是说真的？”

    “我有必要骗你么？不过清心丹可以炼制，但是它的材料却不好找。”秦尘平静道。

    炼制四品清心丹，最重要的是主材四阶清心花，这是一种生长在特殊环境中的四阶灵药，数量十分稀少。

    如果这个血鹰狂刀没有清心花，秦尘也没有办法，如果真的拿出来了清心花，倒不是不能帮对方炼制一炉。

    血鹰狂刀二话没说，直接取出来一个玉盒和一堆材料放在秦尘面前，道：“这是一株四阶清心花，还有炼制清心丹的其它辅药，明天我来拿丹药。”

    秦尘打开玉盒，发现里面果然是一株清心花，立刻点头道：“没问题，不过清心丹成丹率比较低，明天我最多给你两枚，而且四品丹药，一枚的炼制费用是三十万银币，外加一种四阶材料。”

    “没问题。”血鹰狂刀立刻再度拿出两个玉盒，以及一叠银票：“这里是六十万银币，外加两种四阶材料，不过……”

    在秦尘结果东西的时候，血鹰狂刀冷冷看着秦尘：“如果你不能炼制清心丹，就早点说，我马上转身就走，但是你若拿了老夫的东西，明天却拿不出丹药，你应该后果。”

    “明天一早准时来拿药。”

    接过材料，秦尘冷漠道。

    “好！”

    听秦尘这么说，血鹰狂刀冷冷看了眼秦尘，给完东西后，转身就走，半句废话都没有，显然也不怕秦尘拿了东西跑路。

    秦尘收起东西，心中暗叹，这武城果然宝物多，一下子就得到了数枚清心丹、还有两种四阶材料，和六十万银币。

    清心丹虽然成丹率低，但以他的实力，一炉下来，至少成丹六到九枚，也就是说，起码能赚四枚清心丹。

    而四品清心丹，除了有祛除心魔的功效外，也能让武者的念头更加通达，修炼的时候，如虎添翼，思维更加敏捷，对他来说，也有极大的作用。

    不过，秦尘明白自己还是要小心一些。

    既然能吸引来血鹰狂刀，肯定也会吸引其他的玄级武者。

    如果是玄级初期的武者，秦尘自然不会畏惧，可一旦引来玄级中期的武者，就有些麻烦了。

    更何况武城这样的地方，说不定连玄级后期武者都有，一旦玄级后期武者要对他动手，除了跑，没有第二个可能。

    血鹰狂刀走后，秦尘把第一丹阁大门关闭，开始整理起今天的收获来。

    仅仅一个多时辰的时间，就得到了三百多万银币的收入，同时还有四阶材料三十多种，三阶材料近二十种，都是一些平日里极为少见的材料。

    一旁，徐家等人完全看傻了，这么多宝物，他们徐家要多少年才能赚到？可在尘少手中，短短一个时辰就做到了。

    不过他们也明白，尘少也付出了四十多枚三品丹药作为代价，这可不是一般势力能够拿的出来的。

    徐雄他们惊叹，秦尘也颇为兴奋，这么多材料中，有几种，正好是心莲丹的辅药，可以说，只差一两味药，心莲丹的炼制材料，就快完全集齐了。

    唯一让他遗憾的是，这些材料中，却没有一种神圣材料，能够祛除他身上百鬼诅咒的。

    “这里有些丹药，你们拿过去修炼吧。”

    收拾完材料，秦尘拿出了一些玉瓶，递到了徐雄手中。

    “这是……”

    徐雄面带疑惑，打开玉瓶，一下子惊呆了。

    这玉瓶中，摆放的正是今天出售的破玄丹和凝心丹，徐雄可是很清楚，这些丹药的珍贵，任何一枚，都几乎是天价。

    急忙摆手：“尘少不行，这实在是太珍贵了。”

    “让你收下你就收下，你们目前的实力太弱，最好尽可能的提升自己的修为，还有，拿一些柳阁原来的丹药，给狂风探险队送过去。”

    秦尘很清楚，他要不了多久就会离开武城，自己现在把事情闹得这么多，如果徐雄他们没有足够的实力，等自己一走，很有可能会被清算，他自然做不出这样的事来。

    这些丹药，对徐雄他们来说珍贵万分，但对秦尘而言，却不算什么。

    至于柳阁柳程的丹药，在秦尘看来，那简直就是垃圾。

    此时，随着人群的散开，在第一丹阁所发生的事情，也如一阵风一般席卷开来，瞬间传遍了整个武城。

    一时间，几乎所有的人都知道，在原来柳阁的所在，有一个叫第一丹阁的势力，拥有三品的丹药出售，甚至能够炼制四品的丹药。

    这个消息，霎时在武城之中，引发了巨大的轰动。

