    对于苏溪这样的新手露娜来说，实际上在打完一波架之后，大招还没有断掉，并且没有死亡的话，就已经算得上是很成功了。

    但是这也就仅仅只限于是他们这种刚刚接触这个英雄的人来说的而已。

    但是对于杨凡他们这种大神级别的玩家来说，这种团战当中根本就并没有什么表现的操作，有和没有，根本就并没有什么区别。

    因为并不会断大的露娜根本就并不是一个合格的露娜。

    并不是说你能够在团战当中无限的去刷新这个技能就可以了。

    因为很多的情况下，这些无限刷新根本就并没有什么太大的用处。

    最重要的一点就是每一个连招必须打出他所该有的一个效果，这才是月下无限连的一个真谛。

    更何况露娜的大招也并非是一定要连起来的才行。

    哪怕就算是那些在榜的国服露娜，再怎么顶级的天花板也好，强如一神，大招也同样会断掉。

    所以有的时候真的并不能太过于去纠结大招的连贯性到底如何。

    而是要去把自身的一个技能发挥出最大的作用才行。

    在合适的时候断掉大招，才是会玩露娜的一个开始。

    所以对于这些东西其实还是有很多的可以说的地方，但是因为现在是在对局当中的，所以他也不太好去明说这些。

    等对局结束，出去的时候再去指明，那样才能够起到一个更好的作用。

    所以在收完主宰之后也是直接就再度刷了一波野区，他也是成功到达了四级，所以也就坐在了露娜的身上。

    瑶瑶公主这个英雄操作上限也就摆在那里了，根本就并没有什么难度。

    只需要了解一下技能机制，还有一些最基本的意识就能够把这个英雄给玩好。

    更何况现在有他的保护，苏溪哪怕就算是再怎么下饭的操作也好，也不至于那么容易就被带崩。

    “打完蓝之后不用去抓射手了，我们直接去入侵对面的蓝区，对面的辅助还有打野，刚刚已经死了一波了，就算是他们再度复活也好，这个时候根本就并不占据什么优势。所以再加上刚刚他们是红开的，那么第一时间肯定是来到红区进行收割的想法，要么就是拿掉暴君，挽回一点优势，要么就是直接去发育路抓一下射手，所以只需要再去把他的蓝区给压制了，那么实际上对面的这个打野也就并没有什么太大的用处。”

    杨凡看了一眼小地图的动向之后，也是再度开口道。

    现在的个局面实际上已经是很明朗的了。

    打野是哪一边buff开局的，那么肯定是那一个buff，最新刷新的复活之后自然而然肯定是会先去拿那个buff的。

    所以蓝buff的刷新时间要更晚一些，哪怕是他们现在直接去拿己方的蓝之后，再过去也好，对面的蓝buff还未必直接能够刷新。

    在这样的一个情况下，对面的打野根本就并没有理由会在打完红之后直接来到南区，因为南区哪怕是两个小野刷新了，也根本就并没有什么太大的一个经济。

    所以就只有这么几个选择而已，要么开暴君，要么去抓发育路或者来到中路打一下压制。

    其中会直接过来蓝区的这一边概率是最小的一个，所以根本就用不着去担心什么。

    而且就算是退1万步来说，哪怕他们真的直接过来了蓝区也好。

    对于露娜来说，在线上还有野区其实是最占据优势的一个地方，因为能够借助野怪或者是兵线来达到一个印记，不断刷新的效果。

    而且拉扯的效果也是最明显的一点，当然了，这是杨凡一个理想当然的结果，至于苏溪到底能不能够实现这一系列的操作，实际上都已经被他给自动给忽略了。

    在见到杨凡发话了之后，苏溪自然又是乖乖地听从了。

    毕竟对于她来说，实际上这个位置的水平就像是刚刚接触这个游戏时候的一模一样。

    对于大神的吩咐肯定是要听的。

    而事实也的确就像是杨凡所预料的那个样子，橘右京虽然说是去发育路，抓了一波也好，但是因为有了他提前发的一个信号，所以并没有取得什么太大的优势，无非就是把兵线压进了防御塔一点，根本就抓不死。

    所以当橘右京来到了自己家的蓝区，看到了这个空空如也的地方的时候，也都是当场就懵逼了。

    然而这个时候杨凡已经带着苏溪把自家的红区都给收下了。

    “我们在来这里蹲一手，因为就现在橘右京的位置而言的话，看到了蓝区被收完了的时候，他现在唯一的一个选择也就只能够过来对抗路这边在抓一下了。”

    至于去中路进行gank？

    实际上这个概率是最低的，基本上是一个正常的打野都并不会去干的事情，所以他也就懒得再去提了。

    果不其然的是，在这里蹲了几秒钟之后，橘右京果然从河道的方向走了过来。

    至于刚刚去发育路抓的那一波，并没有取得什么优势之后，那个小明也是并没有再继续跟着橘右京了，而是选择去跟射手发育去了。

    所以这个时候也就只有他一个人而已。

    但是才刚刚来到河道口的时候，草丛里面一个绿色的小球直接飞了出来。

    一段击退眩晕的两段控制，让得他根本就并没有一个能够快速反打的机会。

    这也就导致了哪怕是他快速的利用了两段一技能，撤退了也好，也根本就阻挡不了露娜大招的这个突进效果的追击。

    因为他的两段一技能的位移才相当于是露娜一段大招的位移。

    更何况有着杨凡的提醒，所以苏溪一直是保留着一个印记，并没有直接把大招飞出去。

    现在失去了唯一的一个逃生手段的位移技能之后，橘右京最终也还是倒下了。

    到死他都是没有明白为什么这两个人又在这里蹲了他一手。

    这就好像是特意针对他的一样，不去抓别的路线，反而一直在搞他。

    但凡是个人都不至于干出这样的事儿吧？

    当然了，这也就是苏溪而已，哪怕就算是有着杨凡的指挥，也就只能打出这样的一个效果了。

    如果说换做是他本人来的话，这橘右京在刚刚复活来到红区的时候，早就已经又回家去泉水泡澡去了，哪里还能够存活这么长的时间拿这么多的经济呢？

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

