    静水监狱，李维所在的牢区。

    这里的气氛和一周之前相比，已经变化了许多。

    在李维入住之前，这些犯人每天消遣的手段只有聊天，聊天的内容又无非是自己以前多么多么牛B，杀了多少人，犯了多少罪。

    而一周之后，他们讨论的话题却是：

    “什么非暴力不合作？我看这简直就是放屁！没有暴力，谁踏马跟你合作？”

    “呵，祖安人就是野蛮。”有皮城罪犯这么说：“我们皮尔特沃夫可是有社区自治，有地方议会的。有什么问题，完全可以通过议会讨论来解决么！”

    “解决个屁！”一个混帮派的祖安罪犯，则根据自身经验激烈反驳：“如果只是耍耍嘴皮子，就能把款子收回来...”

    “那多半是那王八蛋已经被你兄弟用枪顶住了脑袋，把他吓傻了他才会老实吐钱。”

    “呸！什么收款子...”皮城罪犯不屑：“你以为皮城议会是你混过的黑社会啊？”

    “难道不是？”

    “......”犯人们讨论得非常热烈。

    因为李维对蔚的迦娜思想教育，用的是全队公开语音。

    所以经过这一周或主动或被动的蹭课熏陶，这些罪犯也都跟着了解了一些思想理论。

    只不过他们大多恶习难改、私心过重，经历太丰富，被现实教育得太市侩、残忍。这些人即使了解了思想理论，也很难生出那种纯粹的理想追求。

    和这些罪犯相比，还是蔚更心思纯粹。

    经过李维持续一周的思想教学，她现在已然从一个没啥文化的祖安肌肉女，变成了一个粗通历史、深研理论，并且拥有坚定信仰的女战士。

    而她的坚定就尤其表现在：“李维，我艹尼抹！你给我解释解释，什么叫‘非暴力’？！什么叫踏马的非！暴！力！”

    李维说要给她指一条明路，然后给她讲了一整周的大道理。

    蔚信了。

    可李维这理论讲到最后，给她指出的“明路”却是...跪稳了，求皮城老爷施舍。

    “我非暴力你马！”

    “你踏马是不是大肠变的啊？吃了一大堆山珍海味进去，最后就只给我憋出坨屎！”

    蔚扒着囚牢的铁栅栏，朝着李维狠狠骂去。

    李维倒也不生气。蔚越这么骂他，他反而越欣赏她的清醒还有坚定。

    至于她向自己要的解释，李维现在肯定是不会给的。

    监狱牢区也算公共场合，他可没蠢到在这儿当众“题反诗”。

    “李维，你说话啊！你有本事放屁，你有本事应声啊...”

    精力充沛的蔚，这时还在滔滔不绝地骂着。

    李维干脆操纵气流隔绝空气，给自己做了个“真空隔音耳机”，物理上实现了一键静音。

    然后他继续忙起正事：

    “迦娜，接着说吧。”

    “嗯。”迦娜空灵如风的声音，通过她与召唤师的心灵感应直达脑海。

    在监狱的这一周以来，她便是李维沟通外界、了解时事，帮他这个会长空投手令，对领风者进行隔空微操的媒介。

    “我刚刚说到，截止今天早上，领风者协会通过在学校、社区、工厂的多点位宣传工作，已经发展有：”

    “明确愿意保持接触的潜在发展对象，1632人。“

    “志愿加入领风者但尚未拥有信仰的外围成员，1014人。”

    “拥有信仰之力的正式成员，521人。”

    “其中218人为皮尔特沃夫大学的祖安教授与学生，300人为祖安学徒工及其家属，3人为皮城本地居民。”

    那3个“不合群”的皮城本地人，其实就是埃尔文、凯特琳、萨勒芬妮。

    维克托自认是祖安人，就没算在里面。

    而萨勒芬妮...

    “她也正式成为领风者了？”李维有些诧异。

    他还以为这个傻姑娘，还得多读很多书才能理解理论，产生信仰呢。

    “你低估她了，召唤师先生。”迦娜赞赏地叹道：“这孩子的头脑和意志，其实都很不错。”

    “你也知道，她这几天可一直坚持在宣传一线，都完全没有休息。”

    天天深入大众、扎根基层，倾听贫苦者的心声，为他们唱歌、诉苦、流泪...在这种环境的磨砺之下，再天真柔弱的大小姐，也能百炼成钢。

    萨勒芬妮只是不知世事，又不是真傻。

    在见识过那么多祖安人的经历之后，她总会觉醒过来。

    “而且...”迦娜又揶揄地说：“召唤师先生——你可也没少经由我跟萨勒芬妮小姐聊天，私下里给这孩子‘补课’。”

    “......”李维有些不好意思。

    他这几天的确一直通过迦娜，在跟萨勒芬妮“煲电话粥”来着。

    有时聊理论，有时聊音乐，有时也聊聊别的...

    “咳咳，先别说这私人问题了。”李维及时说回正题：“难怪我今天感觉力量突然变强了一截，原来是萨勒芬妮也觉醒了信仰之力。”

    萨勒芬妮一人的精神力，就胜过上千个普通人。而更可怕的是，作为天赋异禀的天才魔法师，她的精神力还在迦娜的魔法训练之下，以肉眼可见的速度迅速变强。

    而除了萨勒芬妮，那218名被发展来的大学教授和祖安留学生，他们为迦娜提供的信仰之力也非同小可。

    这些人都是从祖安千军万马杀出来的“卷王”，他们的精神力也远远强过那些普通工人。

    “而且随着信仰的虔诚程度提升，他们提供的信仰之力还会更多。”迦娜说：“更值得惊喜的是：”

    “领风者的信仰，还是一个可以使人脱离低级趣味，使人坚定、纯粹，锻炼人类意志的信仰。”

    “在过去短短一周之内，已经有不少对信仰认识深刻、在工作中得到锻炼的领风者成员，意志变得坚定，精神力也随之增强。”

    在符文之地，意志在某种程度上就是物质层面的力量。

    意志越强，精神力就越强。精神力强，就意味着这个人离超凡之力又近了一步。

    “总之，经过这短短一周的发展...”

    “我们所收集到的信仰之力，就比之前强了数倍。”

    信仰之力受信徒虔诚度、精神力强度等个人条件影响，具体很难衡量。

    迦娜也只好粗略地做出评价：“现在你已经是个合格的法师了。就算是皮尔特沃夫的那位‘灰夫人’亲自对你下手...”

    “我都能跟卡密尔55开了？”李维有点沾沾自喜。

    “还差不少，但逃跑不成问题。”

    风元素的法师，最擅长的可就是跑路了。

    因为...他们会飞。而且飞得贼快。

    有这份本事傍身，李维今后至少不用太担心他的个人安危。

    “好了，说完好消息...”李维也没在喜讯中沉浸太久。

    在当了1周领导之后，他已经渐渐意识到：等着领导来解决的坏消息，永远是比好消息要多的。

    这也正常。啥事下面都能解决，那领导也就没存在的意义了。

    于是，李维很快就从迦娜汇报来的数据中发现了问题：

    “一共五百多名信仰者，其中218人都是大学老师和祖安留学生。”

    这是个不错的成绩，说明领风者的宣传在大学校园里取得了明显的成功。

    学生是天然的进步人士。领风者能在校园取得这个成绩，倒也没有超出李维预期。

    “但只有300人是祖安学徒工及其家属？”

    光是领风者的大本营，埃尔文家的工厂，就已经有148名祖安学徒工了。

    这说明领风者在祖安人社区、在其他工厂取得的宣传效果，虽然有，但十分有限。

    而这还是在有萨勒芬妮帮忙主持诉苦活动，拥有魔法版“音乐短片”，这种领先时代的文艺宣传手段辅助的情况下。

    “看来他们是遇到问题了。”李维叹道。

    “是的。”迦娜回答：“不仅有问题，而且...问题还很严重。”

