    丁飞雪和张璇琳闻声不悦起身。

    丁飞雪的网红脸上都是冰冷，“陈小姐，请你说话注意点儿，就算是你老爸，也不能与我这样说话。”

    “你……”

    陈冰漪没想到对方连自己的老爸都瞧不起，无比恼火，但又不敢过分刺激。

    “陈小姐，癞蛤蟆是吃不到天鹅肉。”张璇琳说完，嗤笑一声，接着说道：“那说的是你！而不是叶少！”

    她目光看向众人，“要是叶少肯睡我一次，我一辈子都感觉幸福。”

    啊？

    众人惊呼，纷纷看向叶晨，眼中都是讶然。

    “我也是同样！”丁飞雪说完，更是自嘲的说了一句，“在叶少面前，我觉得我就是癞蛤蟆！”

    我就是癞蛤蟆！

    这句话，震撼全场。

    陈冰漪更是感觉三观都被颠覆。

    能够与自己父亲认识的人，至少都是上亿的身价。

    如今，两个上亿身价的女人，竟然当场对叶晨表白，这是什么情况？

    他除了帅气点儿，除了拳头硬点儿，什么都没有，凭什么让对方这样的尊重？

    “你，你们是不是认错人了？他就是一个废物小保安！”

    陈冰漪依旧是难以置信，大声说道。

    两个女人的眼中，闪过仿佛看到白痴的表情，对于陈冰漪，嘲讽冷笑，话都不愿意多说。

    在她们眼中，能够让苏家大小姐亲自下厨做饭的男人，怎么可能是一个废物小保安？

    人中龙好不？

    竟然对人中龙都看不出来，更是不认识，这是多傻的傻货？

    傻货凭什么评论人家叶晨？

    自取其辱。

    “曹疏影，开始吧！”叶晨看在陈志强的面子上，不想过分打击陈冰漪，还是给她留面子了。

    “叶晨，你等着的，我会让你成为那只仰望我的癞蛤蟆！”

    陈冰漪非常不甘，恼火呵斥，还是想要证明其他人都错了。

    丁飞雪和张璇琳摇头嘲讽，多像当初的她们两个？

    无知真是可笑。

    “现在开始！”曹疏影对着台上的评委说道。

    评委都看到了刚刚发生的事情，不清楚叶晨的身份，但想到郑玉倩那么牛逼的人物，对方轻易的打了，郑玉倩被打后还跪地道歉滚蛋，自然都谨慎起来。

    而他们对于这个一直怒斥叶晨的陈冰漪，内心更是动了打压，报复对方的想法。

    无形中，陈冰漪命运已经决定。

    评选开始。

    梦晨集团是一家影视公司，已经经营多年，所以有一套成熟的管理体系。

    这种招聘演员，经常有，故而试镜的女人中，有些都是二线的明星，甚至有一线过气的明星都有。

    像陈冰漪这样的新人，没有经验的，基本竞争力就很小。

    至于说丁飞雪和张璇琳，那就是因为有钱，又想要出名，来这里蹭热度，万一要是能够选中一个角色，就完美了。

    故而，这个试镜过程中的才艺表现，明显明星就要表现出色一些。

    丁飞雪和张璇琳虽然没有明星表现的出色，但是因为刚刚两个女人尊重叶晨，帮助打脸陈冰漪，评委给的分也是不低。

    反倒是陈冰漪的分成为了最低。

    成绩出来，陈冰漪的脸挂不住了。

    她腾地站起身，“你们这个打分不公平！”

    现场评委和选手都纷纷看来。

    “我可是斗音平台的女主播冰清涟漪，我的粉丝中‘我主浮沉’，每次打赏都是几百万，就是因为我的表演出色，你，你们竟然给我打这么低的分，你们简直就是太无耻了。”

    陈冰漪越说越生气，最后转头看向叶晨，“叶晨，是不是你背后捣鬼，故意让他们给我打低分？”

    叶晨也没有想到会是这个结果，更没有想到陈冰漪会忍不住爆发怒火当众质问，忍不住暗暗摇头：太不成熟的小丫头！简直就是被陈志强给宠坏了。

    很快，他又改变了想法，都是被江路带坏了。

    一个家庭，母亲的角色很重要。

    陈冰漪不知道叶晨是在思考感慨，还以为是叶晨承认了，更加底气十足，“你们这是黑幕的试镜，今天要是不给我一个说法，我就揭发了你们！”

    曹疏影看不惯了，刚想要开口，突然门口传来一阵急促的脚步声。

    众人目光看去，一个美丽的女人出现在门口。

    美丽的瓜子脸，水汪汪的大眼睛，弯弯的月牙眉，琼鼻玉口，红唇性感妖娆，灯光下泛着亮光。

    此刻，身上穿了一套白色裙子，腿上套着肉色丝袜，站在门口，亭亭玉立，就像是一道美丽的风景，顿时吸引了无数人的眼球。

    正是王星妍。

    王星妍对着台上的评委就是一个躬身，歉意的说道：“对不起，我因为航班延迟，所以来晚了，请问，请问我还可以试镜吗？”

    评委负责人微微挑挑眉，说道：“对不起！我们已经完事了！”

    哦？

    王星妍发出一声失望，长长的睫毛忽闪两下，遗憾的转头准备离开，结果正好看到叶晨。

    她的脸上顿时失望一扫而空，踩着高跟鞋，哒哒哒的跑了过去，“晨哥！”

    兴奋的喊声，让她跑动的娇躯都仿佛是涌动的波浪，吸引眼球，更是震撼人心。

    众人目光很自然的看去。

    王星妍因为想念，看到叶晨，眼中都流出激动的泪水，不顾众人，直接扑进叶晨的怀中。

    这让叶晨倒是有些出乎意料，他连忙将其扶住。

    “晨哥，我，我真没用！”王星妍看到叶晨拒之千里之外，心中失望再次涌起悲痛，抽泣着说道。

    叶晨没有说话。

    旁边的曹疏影看向评委，“要不给这位女士一个试镜机会吧！”

    众人目光都看来，虽然有些人觉得不公平，但知道曹疏影的身份是总经理，人家一言九鼎，也都不敢说什么。

    陈冰漪也没有说话，不过她的心中反倒是充满一丝希望，要是真的让王星妍试镜，看看这些评委怎么打分？

    毕竟，对方可是叶晨熟悉的女人。

    王星妍成为了众人关注的焦点。

    “去试镜吧！”叶晨在她香肩上轻轻的拍了两下说道。

    王星妍兴奋的点头，站起身，看向了评委……

