    第4278章 圣人不仁，以万物为刍狗 下

    纳天宇宙两名天元造化强者如此的强势，完全超出了王仙的意料。

    在面对着他的情况下，还能够说出如此威胁的话。

    更是令他非常的意外。

    完全不顾自己宇宙生灵的死亡？

    他目光盯着纳天宇宙的两名圣人，也能够看出两人，并不是色厉内荏的威胁。

    他看向另外三名黑袍老者，微微眯起眼睛。

    这三名黑袍老者，天元造化级别的存在，身上充满了死灵的气息。

    一眼扫过去，便能够感应到他们身上的血腥与邪恶的气息。

    这种情况有两种。

    一是修炼了异常邪恶的修炼之法。

    二是，杀了太多太多的生灵。

    当然还有第三种情况，那就是两者都占据！

    再想到刚才他们的话，王仙微微眯起眼睛。

    拿出一万个高级星球生灵，他们愿意出手！

    以生灵作为交易？

    “龙王，这纳天宇宙的两名天元造化强者好像完全不在意他们宇宙生灵的死亡，还有那三名黑袍老者，也不像是好东西！”

    合天圣人也有所察觉，朝着王仙传音道！

    王仙淡淡的点了点头，目光盯着纳天宇宙的两名天元造化强者。

    “你们知道吗？本龙王最讨厌的便是威胁，所以，你们是在找死！”

    王仙盯着他们，身上也是瞬间涌起恐怖的杀气！

    “轰！”

    下一瞬间，王仙瞬间化为神龙之躯。

    “嗡！”

    他身躯微微一震，虚空神龙之躯从体内飞出，虚空龙池悬浮在他身下的位置。

    磅礴的空间之力冲荡着！

    “轰！”

    王仙锁定一名纳天宇宙的天元造化强者。

    虚空之躯同样锁定另外一名。

    他身影瞬间消失。

    虚空神龙之躯，也瞬间进行瞬移！

    下一刻，王仙与虚空神龙之躯便来到纳天宇宙两名天元造化强者的身前。

    王仙恐怖无比的威势将他们笼罩，龙爪朝着他们袭击而去！

    “轰轰！”

    恐怖的威势，朝着周围四散而去。

    “糟糕，他竟然敢袭击我们。”

    两名纳天宇宙的天元造化强者脸色巨变，大声的吼道！

    “攻击你们，我还要灭了你们！”

    王仙满脸杀意的说道。

    敢威胁他？

    真以为他会忌惮他们的威胁？

    不说别的，现在的九源宇宙，是两个掌控级别的存在能够威胁的？

    现在坠影恶魔皇坐镇九源宇宙，两个掌控级别的存在，去那里也会被镇压！

    而且，这一次，王仙不准备放过他们。

    “轰！”

    恐怖的龙爪朝着一名天元造化强者袭击而去。

    虚空神龙之躯攻击着另一外一名天元造化强者。

    如今的虚空神龙之躯，借助着虚空龙池，比刚刚踏入掌控级别的强者，要强一些！

    毕竟，虚空龙池已经提升到了天元造化之境！

    这个虚空宇宙虚空之王的宝物，在他手中已经完成了蜕变！

    “轰轰！”

    两名纳天宇宙的天元造化强者面对着王仙的攻击，脸色巨变！

    其中一名连忙释放出强大的防御，抵挡住了虚空神龙的攻击。

    但是另一名，面对着王仙的恐怖龙爪，口中瞬间吐出大量的鲜血，身躯有些崩溃，朝着后方倒飞而去！

    “不好，他不是普通的大道级别存在，他的实力很恐怖！”

    那名被王仙一击重伤的掌控级别强者，脸色惊惧的大声吼道！

    他的实力，仅仅是刚刚踏入掌控级别罢了！

    而王仙仅仅五行大磨太极龙盘与祖树的加持，就比他强了。

    更不要说，再加上王仙本体的力量了！

    差距很大很大！

    “就凭你们，也敢威胁本龙王？”

    王仙盯着他们，满脸杀意的继续说道。

    他不知道是谁给了他们的勇气。

    敢开口如此威胁！

    “轰轰轰！”

    当王仙说话的时候，五行大磨飞到那名掌控级别强者的上方，太极龙盘形成一个太极的图案，将他完全的包围住！

    “仙灵散人，出手，我们愿意拿出一万个高等生命生灵，帮我们抵挡！”

    那名被王仙一击击伤的天元造化强者感受着五行大磨与太极龙盘的威势，脸色巨变，立刻大声的吼道！

    “你们三个若是敢插手，我便杀到你们宇宙之中！”

    王仙听到他对三名黑袍老者求援，满脸冰冷的扫过他们三人，冷冷的警告道！

    “轰！”

    与此同时，王仙再次探出龙爪，朝着那名掌控级别的强者袭击而去。

    他身上九种能量沸腾，哪怕是随手的龙爪一挥。

    这恐怖的破坏力，都不是掌控级别能够承受得起的！

    “不是简单地大道级别，在分身镇压一名掌控级别的时候，还能够轻易斩杀一名掌控级别！”

    三名黑袍老者此刻脸上的笑容完全消失。

    他们听到浩阳圣人的求援，脸上露出迟疑的神色。

    三人对视了一眼，没有动手！

    如若王仙仅仅是普通的大道级别，那么他们愿意出手帮忙！

    因为普通的大道级别，想要杀浩阳圣人他们两个掌控级别，是非常困难的，甚至可以说根本杀不了！

    然而现在呢？

    那恐怖的存在，轻易的牵制一名掌控级别，又轻易的镇压另一名。

    他们出手，虽然能够帮助浩阳圣人他们缓解眼前的局面。

    但是却要得罪一名如此恐怖的存在。

    他们宇宙的实力不弱，能够对抗大道级别的存在。

    但是如此恐怖的大道强者真要报复他们，杀到他们的宇宙，那他们将损失惨重！

    不值得！

    “轰！”

    这个时候，王仙的龙爪再次落在了那浩阳圣人的身躯上。

    恐怖的龙爪，直接捏碎他的身躯。

    他的一滴血肉逃离到一旁的位置，血肉上绽放出一个血红色的花朵。

    他的身躯，瞬间恢复过来。

    这是强大的保命至宝！

    但是，恢复伤势的浩阳圣人脸上依旧充满了恐惧的神色！

    他连忙的拿出另一件保命至宝。

    一个瞬间逃亡的宝物。

    “碰！”

    王仙看到其手中拿出一件散发着特殊气息的宝物，脸上也是露出冷色。

    龙爪微微一动，一根枝条瞬间击打在那宝物上面。

    紧随着，无数的荆棘将那件包围缠绕在一起。

    强大的实力差距，令之连动用逃亡宝物的机会都没有。

    (本章完)

