    “你什么意思？”魏子玲怒视着叶辰。

    叶辰没有多言，缓缓走到魏东升的跟前，拿出了一根银针，解开了魏东升的衣服。

    叶辰抬手，朝着中脘穴刺去。

    中脘穴的作用，催吐。

    “呕！”

    不可思议的一幕出现了。

    原本‘死去’的魏东升，身体一阵剧烈的挣扎，然后疯狂的呕吐起来。

    大量的食物和杏仁茶被他吐出，流下一地的污渍。

    “爸！您没事了。”

    魏子玲喜极而泣，连忙上前搀扶住魏东升。

    五分钟后，魏东升好受一些：“我这是怎么了？”

    “爸，您刚才……”

    魏子玲将事情的来龙去脉，一五一十的说了一遍。

    “这么说，都是刚才十三堂的主人救了我？那个年轻人呢？”魏东升的脑海中，闪过叶辰的影子。

    “是的，爸。”

    魏子玲点头，在四周寻找叶辰的影子：“爸，他好像走了。”

    唐琳一脸阴沉：“装！继续装！”

    “我就说怎么这么巧，你们前脚刚死，后面叶辰就跑过来了？”

    “感情是叶辰故意搞的这茬啊！”

    “治完人就走！功成身退？做好事不留名？装什么装呢！”

    “大家都来评评理，叶辰吃我们唐家的，拿我们唐家的，现在还找托儿来诬陷我们盛仁唐！明眼人都看得出来，你们这一对父女，就是叶辰的托儿，请来闹事的。”

    “你瞎说什么？”魏子玲勃然震怒。

    她什么时候成了托儿了？

    分明就是因为盛仁堂的杏仁茶，差点害死她爸。

    如果不是那个叶辰，她爸就危险了。

    唐韵阴阳怪气：“你说你们做什么不好？

    为什么非要来骗人呢？

    那个窝囊废叶辰，到底给了你们什么好处？

    我们给你双倍！不就是钱吗？”

    “你——！”

    魏子玲被气的不行，她觉得唐琳和唐韵两人就是脑残。

    事情都没搞明白，就来诬陷他们父女？

    以魏家的权势、财力、地位、底蕴，需要做这种偷鸡摸狗的事情？

    “算了，不必说了。”魏东升沉声道，阻止女儿继续说下去：“我们走。”

    魏东升与魏子玲两人，朝着盛仁堂外走去。

    “滚！滚！滚！赶紧滚！”

    “都是什么玩意儿！”

    唐琳翻了翻白眼，一天的好心情，都被叶辰给破坏掉。

    叶辰离开盛仁堂后，刚刚回到十三堂的门口，就发现十三堂里有一群人，正在疯狂的打砸。

    “你们干什么？”叶辰愤怒的冲进十三堂。

    正好见到魏飞鸿站在那里，指挥人打砸，万茜被人控制在一旁，一脸无奈。

    见到叶辰后，魏飞鸿低吼一声：“围住他！”

    几十个手持钢管的男人，纷纷停下了手头的事，一把围住了叶辰。

    叶辰皱眉：“是你！”

    “呵呵！小子，你连我爸都敢打？简直是活腻了。”魏飞鸿一脸阴冷，魏东阳已经送进医院，全身多处骨折、软组织挫伤，而且遭受非常严重的惊吓，幸亏没有生命危险。

    处理完医院的事情，魏飞鸿就找到了叶辰的医馆。

    以魏家的权势，想找到叶辰，简直不要太简单。

    “你算个什么东西？”

    “你的简历我已经看过了，就是孤儿院出来的废物！”

    “现在在唐家做女婿，就凭你这种身份，也敢动我爸一根汗毛？”

    “现在立刻给我跪下认错，否则的话，老子现在立刻让人打断你的四肢，丢到江里去。”魏飞鸿劈头盖脸一顿怒骂。

    突然，一道声音从十三堂外传了进来：“打断他的四肢？再丢到江里去，是不是也要把我丢到江里去？”

    “草！你他妈的是谁啊？敢管我魏家的闲事？”

    魏飞鸿一边怒骂，一边朝着十三堂外看去。

    这一看不要紧，脸色一下子变得铁青，接着转化为苍白。

    魏东升与魏子玲两人，缓缓走来。

    魏飞鸿的一个小弟见状，怒骂道：“老头儿，你算什么逼玩意儿，我们老大办事，轮得到你插嘴？”

    “草拟吗的，给我跪下！否则我老大一个不高兴，分分钟灭了你。”

    “还有你这个女儿，姿色倒是不错！”

    “也许给我老大暖暖床，我老大会饶了你。”

    听到此话，魏子玲的脸色漆黑：“魏飞鸿，这是你的人？”

    魏飞鸿直接就吓傻了，一个飞踢上去，将自己这个不开眼的小弟踢飞。

    “大伯……”

    “堂姐……”

    魏飞鸿面如死灰。

    魏东升身为魏家之主，平日在魏家说一不二，谁都不敢忤逆魏东升。

    魏飞鸿父亲这一辈见到魏东升，都唯唯诺诺，晚辈见到魏东升，更是大气都不敢出。

    至于魏子玲，更是魏家年青一代的大姐大。

    “大伯？堂姐？”

    叶辰心中微动。

    这两人中海市三大家族魏家的人？

    只听魏东升沉声道：“魏飞鸿你胆子挺大的啊，谁给你的勇气，让你用魏家的名义，在外面欺男霸女了？”

    “大伯，不是您想的那样！”

    魏飞鸿脸色狂变，差点吓得跪下：“这小子今天早上，狠狠的凑了我爸一顿。

    还把我爸从三楼丢下来，现在人都进医院了。

    我来这里，是为我爸讨回公道的。”

    “呵呵。”

    魏东升冷笑：“讨回公道要打断人的四肢，把人丢进江里？

    这年轻人是我的救命恩人！

    滚！”

    魏东升的声音落地有声：“以后你要是再敢踏入十三堂一步，我让你废了你。”

    魏飞鸿一句废话都不敢说，带着自己的一群小弟，夹着尾巴逃走。

    叶辰看着魏东升：“谢谢魏老。”

    “你认识我？”魏东升笑呵呵的看着叶辰。

    叶辰耸了耸肩：“魏飞鸿是中海市魏家的人，他叫你大伯，又如此惧怕你，除了魏家当代家主，还能有谁？”

    “哈哈！好小子，医术不错，老夫谢谢你刚才救我一命。”魏东升心情不错。

    “医者父母心，魏老不用客气。”叶辰摇摇头。

    魏东升眉头一皱，扫了一眼被打砸的稀巴烂的十三堂：“子玲，开张支票，补偿一下叶先生。”

    “好的。”

    魏子玲拿出支票本，随手开了一张一千五百万的支票递给叶辰。

    叶辰看着支票上的数额，有些惊讶。

    虽然他知道魏家财大气粗，可是也没想到一下子就给一千万五百万。

    “不用惊讶，这五百万是赔偿你被打砸的医馆。”

    “另外一千万是你替我爷爷治病的定金！”魏子玲淡淡一笑。

    叶辰有些摸不着头脑：“治病的定金？”

