
　　“铁寒，你是又欠抽了吗？”

　　看到走来的铁寒，凌云神色淡淡道。

　　闻言，铁寒眼皮一阵跳动，还真有些心虚。

　　即便到现在，他摸不清凌云的底细，不知道凌云究竟有多强。

　　不过一想到这是在浮屠圣地内，他又恢复镇定。

　　凌云再强又如何，如今进入了浮屠圣地，那么是龙也得盘着，是虎也得趴着。

　　当即他就冷哼道：“凌云，你以为这里还是浮屠营，可以任你为所欲为？”

　　但他终究没敢对凌云说太多，转头看向于乐：“于乐，听说你被人废了，既然是废人，不好好去找个跑腿工作，还来浮屠圣地做什么？

　　浮屠圣地，可是不养废人的。”

　　于乐眼神一片淡漠，没有丝毫被激怒之意。

　　换做之前，他肯定会被铁寒这番话，说的无比激动失态。

　　可如今他已得到《龙象神功》，相当于涅槃新生，未来成就恐怕比正常的他还要大，他自然不会再把铁寒的话放在心上。

　　见凌云和于乐都没把自己当回事，铁寒一阵恼怒。

　　这可和他想象中的完全不同。

　　铁寒身后，有人似乎察觉到铁寒的不爽，当即冷冷盯着凌云道：“原来你就是那无耻的凌云？

　　你真的很嚣张，刚来浮屠圣地，就施展无耻的毒手，废掉常师兄修为，真当这浮屠圣地，也是你能为所欲为的地方？”

　　“无耻毒手？”

　　凌云看向前方。

　　说话的是个青年男子，大概二十五六岁，修为很不凡，已是七阶武帝。

　　这样的人，即便在大罗上界，也算得上是人才了。

　　“难道不是吗？”

　　那青年男子冷笑，“不是用了见不得光的手段，就凭你一个武尊，能打得过常师兄？

　　但今天，在这入门考核上，考核的是真正的硬实力，不能施展任何其他手段，到时候我倒要看看，你真正的实力，究竟有几斤几两。”

　　凌云顿时明白，这必是凤仪门对外的说辞，以此来降低常高被废产生的影响。

　　不过对这些，凌云都不怎么在意。

　　他看着对面的青年男子，颇为好奇道：“我与你似乎素不相识，怎么看你这幅的样子，像是与我有不同戴天之仇？”

　　“你与我素不相识，我对你却是铭记在心。”

　　青年男子道：“听好了，我叫潘佳英，潘佳悦是我妹妹，你的胆子真的很大，几天前竟敢羞辱我的妹妹。”

　　凌云摇了摇头，已懒得解释。

　　潘佳悦之事，明明是潘佳悦先对他出手，但这些权贵子弟，摆明了就是一副只需他们对人出手，不许别人还击的姿态。M.23sk.com

　　“你是什么态度？”

　　潘佳英目光冰冷。

　　“给我滚远点。”

　　凌云不耐烦的说道。

　　“你……”

　　潘佳英大怒。

　　“入门考核开始，现在请所有新入门弟子，一一进入大殿考核。”

　　就在这时，一名考核殿的执事走出来，对着外面宏声道。

　　“哼，且让你再嚣张一会。”

　　潘佳英只能愤恨作罢。

　　考核殿内。

　　当凌云踏入大殿，就发现这里面，有很多铜人。

　　“考核大殿，又名铜人殿，共有九重，越往里铜人越强，不同层次，对应不同层次的星级。”

　　凌云响起于乐说过的话，“如果能闯过第九重，那就能成为最高的九星弟子，享受圣地最高待遇。

　　可想闯过第九重，极为困难，整个浮屠圣地，如今也只有三个九星弟子，都是天魂强者。”

　　前方，一个个弟子开始步入铜人阵。

　　凌云注意到，大部分弟子都是三星以下，只有少部分是四星和五星，可见这铜人阵的确很难闯。

　　半个小时后。

　　考核殿执事道：“潘佳英。”

　　顿时，潘佳英就从人群中走出。

　　走到凌云身边的时候，他脚步停了停：“凌云，希望等会你看到我的成绩，不要绝望。”

　　冰冷一笑，潘佳英就踏入铜人阵。

　　三分钟后。

　　潘佳音从铜人阵里出来。

　　考核殿执事宣布道：“潘佳英，通过六层铜人阵，可为六星级弟子。”

　　说完，他就将一枚六星徽章，当场给潘佳英佩戴上。

　　四周顿时一阵骚动，很多人脸上，都露出惊讶和羡慕之色。

　　潘佳英还是今天，出现的第一个六星级弟子。

　　在浮屠圣地，一星到三星弟子，享受的待遇相当于外门弟子，四星到六星，是内门弟子，七星以及更高就是真传了。

　　但那些超过六星的弟子，几乎都是在浮屠圣地修炼多年的。

　　像潘佳英这样，刚入门就是六星的，无疑极为罕见。

　　很多人都已经觉得，这一届入门弟子中最杰出的弟子名额，必定就有潘佳英的席位。

　　甚至，他可能就是最出色的。

　　潘佳英面露傲然笑意：“凌云，绝望吗？”

　　凌云却只是扫了他一眼，都懒得搭理他。

　　这将潘佳英气的够呛。

　　旁边的于乐，对此不由摇头。

　　这潘佳英，居然跑到凌云面前来找优越感，无疑是找错对象。

　　于乐可以肯定，等会潘佳英，等凌云的考核结果出来，潘佳英肯定会被打击的体无完肤。

　　“凌云。”

　　也就在这时，考核殿执事的声音再次响起。

　　顿时，人们就都幸灾乐祸的看着凌云。

　　这凌云，明显被潘佳英针对，他们也很想看看，这个凌云到底能闯多少关。

　　凌云没有理会其他人，直接踏入铜人阵。

　　对这铜人阵，他还是很感兴趣的。

　　考核殿第二层。

　　浮屠圣地不少高层，都汇聚在这，比上次广场上的高层还更多。

　　“第六层？不错，很不错。”

　　当潘佳英的考核结果出来，众高层都极为欣然。

　　通常来说，一届新弟子只要出一个六星弟子，这一届新弟子招收就算成功。

　　同时，潘佳英针对凌云的行为，也被众高层看在眼里。

　　“那个小子，不就是那天广场上那个？”

　　众高层中，一个浓眉老者诧异道。

　　“就是他。”

　　他旁边的白发女子眼睛微亮。

　　“这下有趣了，就让我们看看，小思晴看中的新弟子，究竟有多少斤两。”

　　浓眉老者笑呵呵道。

　　在他们身后，宋思晴脸上充满期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第635章 又欠抽了？免费阅读。https://xs.23sk.com 