    “一样，以后爷爷奶奶不在了，还不是留给咱们家。”

    楼上叮叮当当的装修，戚琛守在门后，看着装修工人给他布置电竞房。

    小胖子听说后，也跟着来做监工。

    戚柠看到网上的热搜，居然被顶到了第一，后面还缀着一个大大的“爆”字。

    双手拇指在手机上不停的敲打，而手机屏幕是一串串飞速闪过的代码。

    前后约二十几分钟后，戚柠再次发布了一条微博。

    全部都是音频和视频，没有多写一个字。

    不少关注这件事的人，纷纷将音频和视频点开，一张写着赤裸裸阴谋的大网，让落入网里的鱼，开始疯狂乱跳。

    第一段音频。

    “伯母，柠柠病了……”

    还不等男人说完，那边袁老太太的声音就响起来，紧促慌张。

    “我们家没钱的，你知道九章他们俩做生意，经营的不景气，外面还欠着好多钱。”

    对面的男人愣了一下，随后道：“不是借钱，我和琛琛都是男人，不方便照顾柠柠，让你家的孙女过来帮忙照看两天吧。”

    “哎哟这可不行啊，菲菲和静静两个都在上班，哪里有时间嘛。”

    电话挂断了。

    第二段音频。

    “那丫头病了，说是让你们俩过去照顾她几天。还当自己是戚家的千金大小姐？我孙女难道就是做丫鬟的命？咱不去。”

    声音很熟悉，所有人都听出了，这就是袁老太太。

    “病了好，怎么不死呢？”年轻女人说话了，“之前庄总和云暖烟结婚，她疯狗似的想要去婚礼现场，干什么？大闹婚礼？也不看看什么德行，人家庄总哪里看得上她。”

    “就是。”接话的同样是一位年轻女子，“想到以前每次去戚家，她都是一副高高在上的样子，我就恶心。”

    “奶奶，我和静静明天想出国外，您赞助我们俩一点呗。”

    袁老太太道：“行，想要多少？”

    “嘻嘻，也不多，三五十万的就够了。”

    “好，出去别委屈了自己。”

    只是听完前面两段录音，绝大部分网友都犹如被掐住了脖子的草鸡。

    哑然失声。

    后面还有好几段录音，同时还有一段视频。

    视频是戚柠将袁家众人赶出别墅时的场景。

    他们这才知道，房子是戚四爷的。

    不仅仅是这套别墅，戚四爷甚至还卖掉了三套在帝都的高档住宅，交到了袁家二老手中，有偿赠与。

    赠与的目的，就是让二老帮忙照看着戚柠和戚琛。

    有了解戚家事件的网民心里浮现了一个答案。

    戚妄把自己的财产转交给袁家二老，可能是存了早亡的想法。

    想到前面给了袁家众人一个多亿和一套几千万的别墅。

    袁家人却对戚柠和戚琛两个亲人不管不问，甚至就连生病了，请去帮忙照顾两天都不愿意。

    居然还花费三五十万出国旅游。

    这哪里是亲人，明明是死仇。

    【那些抨击戚柠的人，脸疼吗？】

    【真正恶毒的是袁家吧？这还算是亲人吗？说什么供养着女儿出国留学，那是你们儿子废物。】

    【前前后后去戚家打了近五个亿的秋风，居然还趾高气昂的说人家戚柠高高在上。你们这群蛀虫自己上赶着去丢人现眼，人家凭什么不能高高在上？】

    【吸着女儿和戚家的血，女儿死后，戚妄念在大嫂的情分上，给了两个老不死的一笔巨款，这样都换不来半点怜悯，居然恨不得亲生的外孙女去死，我他妈一个大老爷们，脊椎骨都跟着凉飕飕的。】

    【之前我说那位老太太是一朵老白莲，多少网友在我评论下面疯狂的骂我祖宗十八代，一群恶臭的玩意儿，活该被人当枪使。】

    从跳上热搜到剧情翻转，前后还不到一个小时。

    袁家那边所有人的心情，如同过山车一般，从最高点，瞬间跌落到谷底。

    看到那些被“蛊惑”的网民，瞬间调转枪头，对准了他们。

    袁家众人都忍不住开始发抖。

    战斗力比起谴责戚柠的时候，暴增了几十倍。

    在这个紧张的时候，正德律师事务所也发布了一条微博。

    表示将会解下戚家的债务纠纷案。

    目的很明显，袁家曾经陆陆续续以各种名目，从戚家借走的四个多亿的债务，要拿回来了。

    正德律所那边甚至还对袁家众人表达了最诚挚的感谢。

    正德律所：感谢袁家的慷慨，这一单做成后，我们律所可以休息半年了。

    一些没有参与到讨伐戚柠事件的网民，看到这条微博，乐的差点没钻到桌子底下。

    的确，按照律师的收费标准，这一单真的做成了，他们律所的全年业绩直接达标，甚至还要超出很多。

    但凡是袁家人不作妖，戚家那边也不会如此赶尽杀绝。

    顺着正德律所微博里，他们又跳转到隽柠科技的微博。

    这一看，不少人都傻眼了。

    隽柠科技：赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名。康老授权全版权联合游戏大作《江湖行》全息网游，正在紧锣密鼓的筹备当中，最晚可以在明年国庆前后与广大游戏爱好者见面。

    所有点进隽柠科技微博的人，都看到了这条置顶。

    他们的眼睛第一时间锁定了两个字——全息。

    但凡是爱玩游戏的人，几乎没人不知道全息这个词。

    而所有游戏爱好者，都曾畅想过全息游戏到底是怎样的，什么时候能够问世。

    他们甚至怀疑这个微博是闹着玩的。

    然而，人家是正儿八经的企业认证号。

    都知道浪博的认证很不容易，个人认证都需要繁琐的证明文件，更别说是企业认证了。

    既然能通过浪博的认证，就说明人家的公司一点问题都没有。

    所以，这全息网游难道是认真的？

    前后不到两分钟，一条新的微博出现在置顶下方。

    隽柠科技：老板说了，但凡是在网上参与辱骂戚小姐的键盘侠，都进入了我们公司的黑名单，日后将无法购买本公司的任何产品。期限是他们口中的——死亡为止。

