    他很快看到柳老板正被两名女警控制住准备带上警车，立刻对手下人吩咐，“让他们把洗浴中心柳老板送到我办公室，我要亲自审问。”

    底下人不疑有他，连忙去传达领导指示。	

    半小时后。

    牛副县长办公室。

    身穿白裙戴着手铐的柳老板刚被推进办公室就看见一本正经坐在那的牛副县长，正用一副忌讳莫深的眼神盯着自己。

    不知怎的。

    柳老板本能想要逃跑。

    男人那双眼睛让她想起一直蛰伏暗处苦等猎物自动送上门的野兽。

    不得不说，女人的第六感是灵验的。

    等两名押送柳老板的女警开门出去，牛副县长亟不可待从老板椅上跳起来，亲自把办公室房门反锁。

    一转身从后面紧紧搂住柳老板的娇躯，嘴巴含住她的耳垂允吸，口中啧啧道：“美人！老子惦记你这么长时间了今儿总算得偿所愿了。”

    感觉到男人掌心微烫在自己身上四下游走，见惯了风月的柳老板自然猜到他接下来想做什么。

    敌强我弱。

    石更拼肯定不行。

    柳老板几乎在分秒间决定了应付之道，尽量放软了嗓音对男人：“我可不可以先去洗个澡，身上全是汗。”

    男人又怎么会看不透女人的拖延小心思？

    不过他并未点破。

    反正猎物已经牢牢被关在笼子里，就算她再怎么狡诈还能飞出手掌心不成？

    “好啊！一起洗！”

    牛副县长办公室里侧有个休息室，里面洗漱用具应有尽有，他立刻抱起女人进了里面的洗手间。

    洗手间面积狭小。

    一进去，牛副县长就把女人压在门板上，一只手挑起她的下巴仔仔细细欣赏这张让自己念念不忘许久的美丽脸蛋。

    “知道老子惦记你多久吗？”

    “快一年了！”

    “第一次见到你的时候老子就想把你给睡了。”

    “可惜你眼里只有那个丁三强！”

    此时此刻听到男人口中提及“丁三强”的名字，柳老板心内大震。

    不过她很快收敛心神冲男人挤出笑，“你看我这手被铐上怎么洗澡啊，要不然你先帮我打开？”

    牛成贵笑了！

    他两眼直勾勾盯着柳老板那双秋水剪瞳的美目，像是完全不在意她一次次向自己提出不合规矩的条件。

    柳老板见他不说话，一颗心狂奔乱跳。

    就在她以为牛成贵说不定会心软答应自己要求，突然感觉到他一双手开始从上到下解开自己衣服的纽扣。

    甜头尝到了，接下来就是上瘾…….

    丁三强跟葛晓辉喝完酒再打电话给柳老板和冯副局长却都打不通了，这让他心头升起不祥预感。

    他跟葛晓辉分别后立刻赶往去洗浴中心。

    赶到那就看见洗浴中心早已人去楼空。

    金晃晃的大门上两个交叉贴的封条显得格外刺眼，他想找个人问问到底什么情况，放眼四下一个人都找不着。

    他立刻打电话给熟人打听，“洗浴中心被封了，究竟什么情况？”

    熟人的回答让他一颗心迅速沉入谷底：

    “你还不知道哪？”

    “听说柳老板的洗浴中心涉嫌卖赢瞟昌还涉及毒平交易。”

    “这次的突击检查是上面领导亲自下达指示，县里分管副县长亲自坐镇进行。”

    “我看这回洗浴中心被封事小，那个柳老板到底会判多少年还很难说。”

    “听说一个副局长不知道死活，还来要帮助洗浴中心，结果被当场抓了!”

    ……

    熟人的每一句话都像是一记记重锤砸在丁三强的心坎上，他做梦也没想到半点征兆都没有的情况下柳老板居然被逮捕了？

    他不在乎洗浴中心被封，但他不能不在乎柳老板被抓。

    先不说他和柳老板这些年不是夫妻甚是夫妻的感情。

    单说洗浴中心的生意明面上是柳老板再打理，了解内情的人谁不知道自己才是真正的幕后大老板？

    如果柳老板真的因为涉嫌违法经营被抓，当她被审讯的时候熬不住把自己交待出来，自己必定难逃厄运。

    突如其来的沉重打击让一向嚣张狂妄的丁三强像是被抽了筋的龙虾一下子失去了所有的精气神。

    “下面该怎么办？”

    他放下电话后晕晕乎乎回到家。

    一进门就看见儿子丁小虎脸上挂了彩，不由皱眉问，“你这又是在外面跟谁打架弄成这样？”

    丁小虎不以为然，“老爸，我今儿帮你报仇了！”

    “帮我报仇？”丁三强不解。

    丁小虎一脸得意道：

    “今天我跟卢文明、葛大胖在酒店吃饭的时候碰上你们园区那个人事部长程大伟了，我们三人跟他们狠狠打了一架，虽说我们也受了伤，但是他的朋友受伤更严重，120都来了。”

    看着一副邀功眼神看向自己的儿子，丁三强心里一股气堵在心窝上不去下不来，“这都什么时候了，小混蛋还到处惹事？”

    今晚的丁三强特别累，他甚至连教训儿子几句的力气都没有。

    怔怔盯着儿子看了一会只说了句，“丁小虎，最近一段时间不许你再惹事生非，给我老实点听见没有？”

    丁小虎哪能看出父亲的魂不守舍，还在那一脸沾沾自喜说个不停：

    “我跟你说老爸，那个程大伟就是个纸老虎，你要是跟他来石更的他绝对害怕。”

    “今天要是不会卢文明在那给我撑腰，我也不敢对程大伟的朋友动手。”

    “说起来还是程大伟的朋友先惹了卢文明，我主要帮卢文明打了这一架，他算是欠了我一个人情。”

    “对了老爸，这两天我看到胡欣然一直跟卢文明在一块鬼混，两人看样子像是睡过了。”

    “那个胡欣然以前不是图轰然的马子吗？她现在整天明目张胆跟别的男人混在一块图轰然不生气啊？”

    …..

    丁三强哪有心思听儿子嘴里碎碎叨叨的废话？他一脑门子心思只想赶紧上楼躺在床上好好捋一下思路。

    柳老板被抓。

    洗浴中心被封。

    这两件事中任何一件事发生于他来说都是无比沉重的打击，更别谈现在是两件事在今晚同时发生。

    而丁小虎口中提到的胡欣然此刻正躺在卢文明的床上。

    服侍男人，胡欣然很有经验。

    她费了不少力气把卢文明伺候的舒舒服服后才一脸乖巧躺在他身边，细声细语说：“今晚你们得罪了程部长，不会有事吧？”

    当着女人的面，卢文明说出的话越发张狂：

    “他程大伟算什么东西？”

