    第179章就此一生（大结局）

    五岁被送走时，她腿伤正严重，再被接回来时，一双腿险些废了站不起来。

    “如何打算的，就此一生过下去，还是等你渡过这次难关后把银子还给他，两人就此和离。”

    楚菱安低着头，声音闷的像个葫芦，“既然已经如此了，便将就着过吧，女儿不敢告诉爹爹，是怕爹爹不喜欢商人，不知爹爹会之情如此之早，女儿是打算循序渐进的告诉爹爹的。”

    楚尧又骂了一句：“混账东西，给你找了这么多豪门公子文儒书生你不要，偏偏要跟个商人过，朕看你是钻钱眼里去了。”

    楚菱安擦了擦眼泪，“女儿派人去苏州打探过了，他确实富可敌国，女儿不会吃亏的。”

    楚尧嫌弃的瞪了她一眼，“爹爹向来都是尊重你意见的，既然你想好好跟他过下去，爹爹也就不多说什么了，你明日让人进宫一趟。”

    楚菱安紧张：“他一个粗人，爹爹让他进宫干嘛呀！”

    蒋如霜笑道：“傻丫头，你爹爹让你夫婿进宫还能做什么，自然是帮你掌掌眼，看看你找的人到底值不值得托付。”

    楚菱安总算是笑了，“女儿就知道，爹爹还是疼我的，不会不要我。”

    “混账闺女，一年比一年胆子大，往后你离你妹妹远一点，别把你妹妹带坏了。”

    次日清晨，楚尧刚下朝，江毅常已经被传唤进宫了好久。

    她在椒房殿里，也打听不到勤政殿那边的动静，楚菱安打趣的嘲笑她，“你看看你紧张的，你爹爹还能把你夫婿给吃了不成？安心坐着，哪个老父亲不得考验考验自己的女婿值不值得让自己把女儿托付出去。”

    楚菱安也并非全然是担心，就是怕江毅常一个商人，又是很奸诈的那种，怕是爹爹最讨厌这种阴险狡诈的商户了。

    她一开始，也并没有想着跟江毅常过一辈子的，指望着江毅常回了苏州，过不了几年便把她忘了，届时两人和离便是了。

    可那日晚上，江毅常说可以为了她把家搬到京城来，可以不过问她的前尘往事。

    楚菱安想，她自己已经是这种状态了，将就将就和江毅常一起过一辈子吧，良人难觅，能有这样的人也已经是缘分了。

    说不定江毅常还能帮着她收拾收拾西津的那群背地里搞动作的小人。

    半晌后，楚羲和从书院那边回来，一进勤政殿，看见了自家大姐，扔了书包转头便跑，完了完了，谁知道爹爹这么快的动作就把大姐夫给扒出来了，听说大姐还因为这个被母后给罚跪了一下午，大姐抓住她那还不得给她一顿揍。

    果然，楚菱安放下手中的瓜子跟着楚羲和出去了。

    楚羲和趴在椒房殿门口查看动静，乍一抬头就看到大姐走到了跟前来，她想转头跑已经来不及了。

    楚菱安揪住了她的耳朵，一顿谆谆教导。

    “栩栩挺厉害的啊，学会跟爹爹高密打小报告了，你说，大姐怎么表扬表扬你才好啊。”

    都怪这狗丫头，害的她昨晚险些就被爹爹跟赶出去了。

    楚羲和想把自己的耳朵抢回来，堆着笑得一脸讨好的跟姐姐道：“我这不也是在为大姐夫担心嘛，我在帮大姐夫证名嘛，这样父皇知道了，那大姐夫就是名正言顺的了，姐姐应该谢谢我才是。”

    “我谢谢你个头，你在书院缠着唐家宏的事情别以为我不知道，楚羲和，父皇绝对不会同意你和唐家宏的事情，你尽快断了这个念头。”

    楚羲和哼了一声：“我跟他只是闹着玩罢了。”

    “我跟你说，你别嬉皮笑脸的，你这次卖我的事情很严肃，你以后别在往我公主府去了，省得你偷听墙角又给父皇偷风报信，我昨天跪了三个时辰你知不知道？”

    楚羲和弩着嘴：“姐姐这么凶干嘛，姐姐不感谢我怕是姐夫还得感谢我，就是因为我我姐夫才名正言顺了。”

    楚菱安正扭着妹妹的耳朵教训，楚羲和一歪头，长街拐弯处是父亲和大姐夫一起过来了，她立马就开始了自己的撒泼打滚，“救命啊，爹爹救命啊，大姐夫救命啊，我大姐要杀人灭口了。”

    楚菱安一回头，爹爹还就真出现在了她的背后，她讪讪的放开扭着楚羲和耳朵的手，“爹爹，我跟栩栩闹着玩呢。”

    楚尧哼了一声：“你那些本事也就敢对你妹妹使。”

    楚羲和应和道：“就是就是。”

    看着爹爹带着妹妹进了椒房殿，楚菱安抬腿给了江毅常一脚，“都怪你，我昨天跪了三个时辰你知不知道。”

    江毅常揽着她，轻笑了笑：“娘子注意形象，我方才还夸娘子温柔贤惠。”

    “温柔你个头，贤惠你个头，就因为你，我爹爹都不喜欢我了，我不管，这事你得给我解决。”

    江毅常是十分的慷慨啊，“初初，这事儿二十万两银子能解决吗？”

    楚菱安是不免感慨，他可真的是有钱啊！

    几十万两银子在他眼里怕都是数据吧，说给就给了。

    “爹爹在勤政殿跟你说什么了？”

    “皇上说公主玩闹，脾气也大，让我多忍忍，以后遇见矛盾不要跟公主一般见识。”

    楚菱安哼了一声：“爹爹那是跟你客气，我温柔贤淑的很。”

    爹爹随是面上说着狠话，但还是对她好为她着想的，楚菱安心里十分的温暖。

    蒋如霜对这个女婿说不上十分满意吧，但既然初初喜欢，皇上也同意了，她自然也是没意见的。

    一家人在一起吃了顿饭，商议着二人成婚的事情。

    楚尧感慨，虽然不完美，但总算是把最让人操心的大姑娘给嫁出去了。

    父女情分二十年，女儿遇到良人，成婚美满，这已经是最好的结局了。

    殿内，父亲和夫君在下棋。

    楚菱安和楚羲和在院子里闹腾，毕竟碰上了楚羲和，想安静都不醒，会被这丫头给气死。

    “姐，下雪了耶。”

    “是啊，今年的雪下的格外的早，瑞雪兆丰年，这可是好兆头啊。”

    全文终

    提前祝大家元旦快乐啦，我们明年再见，可以关注我另一个作者号侯幼清，明年用这个号发文。

    (本章完)

