    气氛一时沉静着。

    不知过了多久，陆云冉哽咽道：“难道你就没有想过，外面说的那些都是真的吗？”

    张嘉许苦笑，难过道：“云冉，难道我们活着，就是为了那点是非折损自己吗？”

    “那和离后的妇人还怎么活？再嫁的女子又该如何自处呢？”

    “莫说我从不相信，即便那是真的，又如何呢？”

    “清白这个东西，不是你说你有，别人就会相信，也不是别人说你没有，你就要作践自己的。好的姑娘，她的骄傲足以媲美一切。”

    “我知道在你心里，随波逐流不是归宿，你想要的，最后选择的，一定是你自己的喜欢的，认定的。”

    “所以你可以拒绝我，但你绝对不可以妄自菲薄。”

    陆云冉微微怔住，她没有想到，张嘉许竟然会说出这番话。

    她从未想过要妄自菲薄，即便是拒绝张家的亲事，也不过是因为……怕张家是拉不下脸来退亲，所以不如他们陆家先行拒绝的好。

    张嘉许若是真的喜欢她，自然会来，到时候她再听听他怎么说？

    这个机会，她一直给张嘉许留着，但又怕他不来。

    其实从张嘉许追来的那一刻起，她心里已经真正同意这门亲事了。

    她抬头看向张嘉许，目光温柔又坚定，开口道：“那你在无锡找人来提亲吧，不用再回泰州奔波了。”

    茶房里的小炉子烧得正旺，茶壶里的水咕咕作响，耳边似乎静了一下，但又像是炸响了什么？

    张嘉许不敢置信地问：“云冉，你说什么？”

    陆云冉羞赧，刚刚那句已经耗尽她积攒的勇气了。

    她转过头去，没好气道：“你没听见就算了。”

    说完，就要负气离开。

    张嘉许眼疾手快地抓住她，紧张道：“我听见了，我真的听见了。云冉，你可是大家姑娘，你不能耍赖的。”

    他那着急的声音，好像急于求证的根本不是陆云冉说出的话，而是陆云冉是不是一个小骗子？

    陆云冉羞赧，挣脱他的手就要离开。

    可张嘉许却固执地不肯放，身体还微微轻颤着，气息起伏不定。

    窗户外，“噗嗤”的笑声传来。

    听声音好像是陆云珠的，陆云冉羞赧，心想要出去呵斥小妹，她怎么能没有规矩地跑来偷听呢？

    可还未等她身形移动，就听见陆云媛在窗外低声呵斥道：“你笑什么，小心未来姐夫打你。”

    “轰”的一声，陆云冉只觉得一团火突然在眼帘中炸开，那炙热的温度都快要把她烫伤了。

    这两个死丫头，她们怎么敢？

    然而这还没完，她很快听见嫂嫂的呵斥声道：“行了，差不多了，都撤吧。”

    一阵窸窸窣窣的声音后，窗外又传来嫂嫂一句打着哈欠般的叮嘱道：“太晚了，该睡了，有什么情话等成亲以后再说吧。”

    陆云冉：“……”

    张嘉许：“……”

    ……

    第二天一大早，陆云鸿来接她们回家。

    长公主第一个出来，她坐的马车跟陆家的不一样，排场很大。

    陆云鸿侯在门房那里，准备等长公主上车以后再去接王秀。

    谁知道长公主刚跨过门槛就看向他，那目光，多少透着点古怪的打量。

    陆云鸿正狐疑呢，冷不防听见长公主道：“陆云鸿，你将来若是让阿秀伤心了，本宫寻思着留你也没有什么用处了。”

    陆云鸿：“……”

    看着长公主扬长而去的背影，陆云鸿狐疑：难不成是媳妇昨晚告状了？

    不应该啊？

    他的媳妇他知道，向来有仇就报，怎么会去向不相干的人告状呢？

    等他刚一转身，迎面就对上哈欠连天的王秀，她困得眼泪水都出来了。

    陆云鸿迎上去，扶着她道：“昨夜没睡好？”

    王秀点头，委屈巴巴道：“长公主让我陪她，可小公子不知道是不是怕生，一晚上都在哭闹。”

    最重要的，长公主根本不信她不在陆云鸿身边睡不好，硬是拉着她说了一晚上女子要自立自强的话。

    她一个现代女医生，自立自强是必须的啊。

    可睡觉这种事情……怎么说呢？

    有时候医生也要面对现实，该吃的药也要吃的。

    而陆云鸿恰恰是她的药，她只是想在没有副作用的情况下，好好睡她的美容觉而已。

    想不到竟然也这么难。

    欸……

    王秀想着，软软地朝陆云鸿靠过去。

    下一瞬，陆云鸿直接将她懒腰抱起。王秀惊呼道：“长公主还在呢，这样不太好吧？”

    陆云鸿道：“长公主已经上车了。再说了，我抱我自己媳妇，有什么不好的？”

    说完，大步往马车边走。

    马车里铺了厚厚的毯子，还给她置了个枕头，王秀看见以后惊喜道：“你怎么知道我昨晚没有睡好的？”

    陆云鸿轻哼，颇为幽怨道：“我怎么会想到呢？不过是我自己昨晚转辗反侧，怎么也睡不着罢了。”

    说完，径直上车，靠在正头上，给王秀伸出了一个臂膀。

    王秀先是撩开车帘，见三个小姑子陆续上了车，这才放下车帘。

    可就在这一瞬，陆云鸿出手将她拽倒，牢牢地紧箍不放。

    他像个孩子一样锁住她的身体，闭上眼睛蹭了蹭王秀的颈窝，闷闷地道：“以后你出门可以，带云冉她们就行了，别带长公主。”

    王秀明知故问，眼睛笑得贼亮：“为什么啊？”

    话落，马车里传来她一声不大不小的惊呼。

    原来是陆云鸿一口咬在她的脖子上，顺便泄愤地磨了磨牙，恶狠狠地道：“我昨晚到寅时才眯了一会，你说为什么？？”

    王秀揉着脖子，都快疼哭了，怒怼道：“陆云鸿，你想死是不是？”

    陆云鸿却趁机埋首在她的怀里，心满意足道：“就是想死在你怀里。”

    王秀：“……”

    傍晚，一行人刚回到秀丽山庄。

    还未下马车，秦松就急急来禀，面色凝重道：“大爷，大奶奶，姚家公子来了，都在大门口跪了一整天了。”

    陆云鸿猛然撩起车帘，下一瞬，一只白皙的手覆了上来，压制住了陆云鸿满心的怒意。

    王秀探出头来，淡淡道：“那就让他跪着吧。”

