    周朝先望着地毯上，捏紧拳头道：“不会不支持我那么严重吧。”

    啪啪啪，侯立群鼓起掌来：“你猜对了。”

    “我们决定提名丁瑶，她有实力嘛。”侯立群眯起眼睛，态度表示的很明确了。

    周朝先豁然抬起头来，沉声问道：“还有没有补救的余地？在献金方面，我可以再提高。”

    这次周朝先算是倾家荡产抛出来拿“立委”了，接下来要再给钱的话，他就要开始抵押松林帮的资产。

    不过就算是抵押资产，周朝先也想要拿到这张护身符。

    侯立群看了他一眼，发现周朝先这家伙还真是执着，于是笑了笑，摘下眼镜道：“事情没有这么简单的！我看这一届就算了，等下一届再说吧。”

    把话说到这个份上，很显然是没有可能了。

    而且侯立群还稍稍提点了他一下，告诉他这一届不简单！

    周朝先深吸一口气，松开拳头，微微颔首：“好，那六千就算是下一届的献金了。”

    这是周朝先最后的底线，但是侯立群要把他这次的献金给“丁瑶”用，又怎么可能帮周朝先留到一下届？当他这里是银行吗！

    侯立群知道接下来的话很过份，于是直接拿出了气势压人，指着周朝先骂道：“你娘耶，周朝先你在讲什么？啊！啊！”

    “这次你的黑锅，我背的还不够啊？这几天光为你的事情，我就已经炮断了腿了。觉也没有睡，光喝酒就为你吐了十几趟，我到底是为了谁啊！”

    侯立群一拍沙发，脸色变得非常难看。

    不过他这一段话可没有骗人。

    毕竟录影带是在调查局的人手上......出于恻隐之心，他是没有和李少泽打招呼，私下帮周朝先拿回了录影带。

    该跑的地方，该喝的酒，一样都没有少。就为了能够让周朝先输的体面一样，乖乖的退出这场游戏，但没想到周朝先居然不领情？

    侯立群眼睛微眯，敏锐的发现周朝先扯了扯嘴角，听见六千万拿不回来后，心情濒临爆发的边缘。

    于是侯立群骂的更用力了！直接起身走到了周朝先身边，指着他的鼻子道：“今天要不是我的话，这个录影带早就漏出了，不会让你站在这里慢慢欣赏，你会被调查局带走的哦？”

    “我说你到底是不是一个蜡烛啊？你的脑袋是不是动了手术，挪到屁股上去啦！我救你一命六千万算多吗？我从头到尾有没有多要你一分钱？”

    “靠！讲话不打草稿。”

    侯立群的唾沫喷了周朝先一脸，周朝先却始终隐忍着怒气，脸色由青到红，由红转黑，胸膛剧烈起伏，最后长出一口气，反而被唾沫给喷醒了。

    “谢谢部长，一切都是朝先的错，谢谢您的大恩大德，朝先先走了。”

    “您好好注意身体，多休息！”周朝先俯下身子，脸色僵硬的乖乖道歉。

    侯立群冷笑一声，转身背向他，并不想再看他。

    不过周朝先这种又有能力，又懂隐忍的人，却实是一幅枭雄之资。

    心里可惜之余，侯立群只能在心里默默替他哀悼：“时运不济，真的是时运不济，枭雄也是要有气运的。”

    周朝先则是移步拿出了桌上的录影带，握在走中，转身推开了会客室的木门，稳稳的踏步离开。

    他一走出会客室，脸上的怒气便再也憋不住，越过众人后没有停止，戴上墨镜，一步步走出了大楼。

    林三炮，崔妙乡以及松林帮的小弟们纷纷追上前去。阿良则是心中有数，对身旁的一众保镖摆了摆手，望向周朝先的背影，不觉带上一丝怜悯。

    走在度假村草坪的狭长走道中，周朝先抓起衣角，擦了一把脸上的口水。哒哒的，他看见了崔妙乡跟在身后的脚步声，再也憋不住内心的恨意，破口大骂道：“妈的，我中计了！”

    “收了我六千万以后，立刻就叫调查局来整我！他们根本从来就没有想过要提名我，干！”

    “宁死不退！”

    ……

    当天晚上。

    李少泽站在酒店的高层，看着丁瑶坐在彩车上站台拉票，端起红酒喝了一口，心里知道这次民选已经赢定了。

    但是等到丁瑶回到酒店以后，他却收到了一个让人意外的消息。

    调查局的录影带被人提走人了。

    李少泽一听到这个消息，就知道应该还有人在保住周朝先。看来这回周朝先就算出庭，应该也能够获释。

    只要周朝先没有进绿岛关着，按照他那种百折不挠，心狠手辣的性格，绝对还会是一桩麻烦。

    于是李少泽翘起二郎，朝向丁瑶吩咐道：“按排人手，如果周朝先被判无罪，直接搞定他！”

    “明白。”丁瑶点头应声，心中虽然不觉得周朝先还敢搞事情，但是李sir既然吩咐了，她就肯定会按照李sir的吩咐去做。

    一夜无话，等到第二天早上。丁瑶轻手轻脚的掀开被子，洗漱干净，发现李sir还在安睡，便离开房间。在酒店化完妆后，继续带着竹联帮的小弟们，前往广场站台拉票。

    这就是宝岛政治家的拉票日常，忙碌，喧闹，比排场……本就烦琐的事情，对于丁瑶这位“政治素人”来说，那就更加麻烦了。

    思来想去，白天这么累，晚上还要陪李sir睡觉。

    这段时间丁瑶真是幸苦了……

    李少泽则在睡醒之后，便在酒店用完早餐，准备去一个人出们逛逛，看看宝岛哪里需要惩奸除恶，李sir愿意小小的出把力气。

    好吧，他其实是要准备去免税店，给芽子，何老师，乐慧贞等人买点礼物。当然，顺便还要买李平安的那一份。

    ……

    台北。

    中华路。

    方国辉带着组员走在街头，忽然听见一个耳熟的声音。

    当他仰起头来，正好看见大楼电视屏幕上，正在播放焦点新闻，新闻主持人就是看次见到的“凌飞”。

    “去年因偷工减料使三宗工程倒塌，造成一百六十四市民受伤。”

    “市民对官员勾结黑帮绑标工程非常振愤，而该公司董事长周朝先，当前亦告下落不明。”

    “营建署今天宣布，今天滨海工程将会冻结三个月，直到内部审查，有无官商勾结后再执行围标。明天调查局起诉周朝先绑标案即将开庭，周朝先是否会出庭存在疑问。”

    建国，美丽，忠棠等人听见新闻在报道自己的案子，脸色当中都露出喜色。

    不过没想到，那位女记者还特别为他们进行了宣传：“这次行动的总指挥，就是赌博性电玩克星，司法界战神方国辉。”

    “方国辉带着一帮得力的精英助手，在拼老命为宝岛法治的建设默默耕耘。以下是焦点新闻，凌飞为您报道。”

    方国辉含笑低头抽烟，旁边的组员们一脸开心，感觉努力没有被辜负。忽然他的眼睛一扫，便在路边看见了“凌飞”的身影。

    凌飞随意的穿着一条绿色长裙，迈步走进宠物店中，在货架上慢慢挑选着物品。方国辉悄悄移步，走到了凌飞身边：“诶。”

    “诶？”凌飞脸上带笑，显得非常意外。

    方国辉作为一条三十多岁的老光棍，对付少女还是有点经验的。耸了耸肩，指着外面道：“我刚刚在外面看见你的报道，非常精彩，想跟你说一声恭喜。”

    “谢谢，我是凭良心说话，但是我老总一直批评我报道过份激烈。”凌飞语气有点无奈，看起来工作的并不顺心。

    方国辉很能理解“凌飞”的处境，于是将目光转向货架：“来买东西呀？”

    “对啊，我买给我女儿的。”凌飞挽着挎包笑着。她也没想到，自己能够碰见志同道合，成熟稳重，长得又靓仔的男人。

    方国辉则是拿起宠物的零食笑道：“小狗还是小猫？”

    “都不是，我拿给你看，就是它。”凌飞打开钱夹，指着里面的一张照片笑道。

    方国辉定睛一看才发现，照片上是一只小猴子，于是他微微颔首：“好美哦。”

    “你说谁呀？”

    “都美。”这种问题怎么会难倒“司法战神”呢？方国辉交出了一个完美的答应。

    只是他忽然感觉有人在盯着自己，于是移过目光，只见建国，美丽等人正趴在店门口，目瞪口呆看着他撩妹。

    但是凌飞毫无察觉，将照片从钱夹里拿了出来：“这张照片送给你。”

    “谢谢。”方国辉接过了凌飞送给他的宠物照，忽然眼睛一眯，发现拿出宠物照后，钱夹里面又露出了一张照片。

    上面是“凌飞”和调查局长“冯敬宗”的合照！两个人和几位男男女女，坐在餐桌上为一位老人家庆祝生日！

    方国辉抿了下嘴唇，将宠物照收进了怀中，顺手从衣服里拿出一张照片：“还你的。”

    “这是我小孩，小李，小登，小辉。”

    凌飞看着照片上的三只小猫咪，再听见了它们的名字后，眼珠一转，两天很有默契的露出一个笑容。方国辉狠狠朝外面瞪了一眼，再度朝凌飞讲道：“我先走了，有空一起吃饭。”

    “我今天晚上就有空。”凌飞虽然感觉到有人在看她，但她还是主动发出了邀约。方国辉眼里有些诧异，旋即点点头道：“好啊，晚上旋转餐厅见。”