    齐槐适才只是初次试手，没想到就有这般卓尔不凡的效果。

    那层透明的轮廓，是由他体内的“气”汇聚而成，携带着他的一缕意识。

    至于轮廓的肉身，则是全面复刻了他。

    这便是一气化三清的恐怖之处，使用者可以幻化出另外一个自己。

    即，身外化身！

    化身与本体看起来是毫无任何区别的。

    当然，只要齐槐想，他可以随意改变化身的容貌，身形等。

    “这般玄妙术法，倒的确是我如今最欠缺的。

    有了一气化三清，我便不用每次都等到夜间再离开解尸院了。

    甚至于，可以利用化身同时去做更多的事情......”

    齐槐的眼神亮的惊人。

    他已经想好一个化身去炼丹，一个在解尸院这边解剖妖兽，另一个去野泽以毒锻体了。

    “若是如此，我的修为岂不是就跟坐火箭似的，嗖嗖飞涨？”

    齐槐暂时不准备去野泽，他要先将一气化三清修行到一定的地步。

    至少都要有三个身外化身，这般效率会更高。

    当然，一气化三清，虽然名字里有个三，但三个化身并非是这门神通的极限。

    这里的三，乃是虚指，意为无穷无尽的意思。

    只要齐槐愿意，且将神通修行到极其高深的地步，那么他可以创造出数不清的身外化身。

    这些化身跟他的影子还是不一样的。

    齐槐的影子虽然也很方便，但是并没有攻击力，面对一些特殊状况，是无能为力的。

    就比如上一次顾小冉遇到危险，他也只能自己的本体亲自动手。

    但是有了身外化身，那一切就全都不一样了。

    如此想着，他扬起嘴角，淡淡一笑。

    随后。

    齐槐再次闭上了眼睛，开始一气化三清的修炼。

    ......

    时间总是过的很快。

    一眨眼，一年时间转瞬即逝。

    解尸院内，依旧是只有齐槐一人。

    吴镇海一大清早就提着酒壶，揣着一把瓜子，出门访友去了。

    在院子的门口，齐槐舒舒服服的躺在摇椅上，晒着太阳。

    而在院子的正中间，还有一个齐槐，他手里拿着剔骨刀，正在解剖妖兽。

    另外在齐槐睡觉的房间内，第三个齐槐盘膝而坐，身周弥漫淡白色雾气，似乎是在修炼某种功法。

    这三人，每个看起来都像是齐槐的本体，又都像是身外化身。

    他这一年时间，已经将一气化三清尽数掌握，修炼到了极其高声的境界。

    身外化身的数量不仅仅是如此。

    镜花林内，有齐槐躺在桃树下，饮酒赏花，好生快活。

    野泽中，齐槐盘膝坐在瘴气内，以毒锻体，锤炼体魄。

    ......

    当然，这其中身在野泽的，才是他的本体。

    毕竟锻体这种事情，还是得自个儿亲自来。

    只见齐槐闭着眼睛，气息绵长，一身的气势宛若如渊。

    他约莫大半柱香的时间才会吸气，然后又过大半柱香的时间，才会呼气。

    身周的瘴气也随着每一次的呼吸，进入齐槐的体内，锻造他的经脉骨骼。

    如今的齐槐，在各种奇毒以及毒丹毒草的帮助下，已经将身体锻炼到了玉鼎境的极限。

    他真正做到了铜皮铁骨，普通兵刃已经不能够伤他分毫。

    而齐槐的肉身在以毒锻体的同时，也遍布着各种毒素。

    随便掉落一滴血，就能毒死一大片。

    随着齐槐缓缓运行完最后一个大周天，他也睁开了眼。

    与此同时。

    野泽的正上方，早就已经阴云密布。

    无数的雷蛇在不断的飞窜，就等着齐槐突破玉鼎境极限的那一刻，轰然落在他的头顶。

    齐槐抬起头看了一眼，虽然眼前只能看到厚实的瘴气，但是不妨碍他感知雷劫的形成。

    “还真是没完没了啊，这么些年我也见过其他人破境，不论是练气破境洞玄，还是洞玄破境真血，可从来就没有过雷劫。

    老天爷，你不能给我搞这种特殊化啊，一视同仁晓得不？”

    齐槐蔫吧的埋怨了一句，一脸的无奈。

    他倒是有心用肉身硬抗一下雷劫，看看自己极限到底在哪里。

    但是吧，齐槐很怕这雷劫趁这个机会悄摸加大剂量，直接一次性把自己给劈死咯。

    他思来想去，最终还是决定避而远之。

    这种作死小尝试，他还是收敛心思的比较好。

    在气息隐匿的同时，齐槐的气息为之一变。

    天空之上的雷劫，也只得再一次灰溜溜的自己消散。

    从这一刻起，他便正式迈入了洞玄境修士的行列。

    不说那些天才，就单单是一个寻常洞玄，也足以做一院的长老之位，地位尊崇。

    而像齐槐这种绝世天才，是可以脱颖而出，被某一位侯看重，成为他座下弟子的。

    只不过。

    他不稀罕这些。

    那些侯都不一定有他一个洞玄境强，知道的功法，领悟的神通，储备的丹药，阵法，等等，更是压根儿没得跟他比。

    而且十侯殿里的那些人，齐槐并不喜欢。

    他只想安安稳稳的待在自己的小院，平日里分解几只妖兽，跟顾小冉嗑嗑瓜子就好了。

    勾心斗角，派系之争，他向来是厌烦的。

    就好比过去的一年，山海关的内部很平静，看起来似乎一切都如往常一般，七十二院各司其职。

    可实则，却是不然。

    碧血麒麟跟巨蚺的内丹归属，至今都还未曾分配好。

    十侯殿里已经吵的不可开交，凰佩跟阴叶飞近乎要撕破脸。

    两人本来就不对付，这次的事情更是直接让关系降到了冰点。

    不过。

    这些跟齐槐却是没什么关系。

    他的本体悠哉悠哉的往回赶路，而解尸院内迎来了一位熟人。

    顾小冉还离得与远远的呢，齐槐就已经感知察觉到了。

    躺在摇椅上的那具化身忽然打了个响指，随即其余化身便消失不见。

    而这一刻，也恰恰是顾小冉跨入解尸院的那一刻。

    刚一进门，她就先长长的叹了口气。

    随后她皱起了眉头，包含忧虑道：

    “唉，齐槐，我听院长他们说，咱们山海关内已经有魔气在逸散了。”

    顾小冉凑近了他，贴着耳朵道：

    “这事可还是隐秘，你可不能告诉其他人哈。”

    听到魔气逸散的消息，齐槐神色一凛，点了点头。

    顾小冉还是有些不放心，拉着他往里边走去，临走时还不忘小心翼翼的关上门。

    直到就剩下两人独处，她这才一脸凝重道：

    “我听说，下一甲子的魔族洞口，会开在咱们山海关内部！”

