    第386章 秋名山下杀半神

    墓地中，丁力走完了埋葬流程。

    然后他看了看邪武的墓碑。

    【活尸：邪武】

    【等级：青铜圣斗士】

    【产出：小宇宙+5、残余神力+1】

    【坟墓等级：青铜】

    “冥王不是邪武，而是残余的神力。”

    丁力微微皱眉。

    墓地可不会犯错误，如果冥王哈迪斯降临在了邪武身上，那么墓地绝对能发现。

    可现在只有残余的神力。

    这也在他的预料之中，毕竟邪武这家伙被冥王哈迪斯降临的概率太小了。

    长相、小宇宙、灵魂都不怎么符合冥王哈迪斯的需求。

    这么看来，有人故意在邪武身上留下的神力残余。

    那不用说，肯定是冥王哈迪斯。

    这显然有混淆视听的嫌疑。

    “冥王哈迪斯故意隐瞒了行踪，布下了迷魂阵。”

    丁力微微皱眉：“这是为了什么？他还在等什么？”

    四个小强他挨个摸了一遍，瞬更是被彻底给摸了老底，也没有发现几人的异样。

    除非哈迪斯能抹去降临的痕迹，将灵魂之力神圣隐藏在降临者体内。

    麻烦，哈迪斯明明已经降临在某个圣斗士身上，并且接触过青铜圣斗士们，却死活不现身。

    看样子要将这那些個青铜圣斗士全部埋进墓地来检查。

    宁可错杀一万，也不能放过一个。

    丁力立刻开启异次元空间，回到了城户纱织的公馆中。

    刚回到城户公馆，就见公馆里的硝烟大作，后花园中出现了一个大坑。

    撒加和穆两个人在大坑里，四周强大的小宇宙残留，两个人似乎刚刚从大坑中爬起来，而辰巳等普通人已经彻底昏迷了过去。

    “怎么回事？我感受到了两股陌生强大的小宇宙。”

    丁力望向土坑中的两人询问。

    这两位黄金圣斗士有些灰头土脸，倒是并无大碍。

    “是海皇的人，苏兰特和两个非常强大的海斗士，联手袭击了我们。”

    撒加伸手擦掉了脸上的尘土。

    “苏兰特用笛声限制我们的行动，差点就让他们得逞了。”

    穆也跟着道。

    刚刚情况十分凶险，幸亏他们反应及时，不过海斗士来的也快，跑得也快。

    眨眼功夫，这些人就退去了。

    “你们确定是海斗士？”

    丁力十分诧异。

    海斗士死了好几个，连海斗士鳞衣都没留下几件，大多数都给他融了，到底是谁这么猛？还是两个？

    “是六怪兽伊奥和魔鬼鱼艾尔扎克。”

    撒加沉声道：“我认得他们两个，只是他们的小宇宙很古怪。”

    “是使徒化了吗？”

    丁力猜测。

    “不是，他们的鳞衣很怪，就像沙加之前觉醒的神圣衣。”

    穆沉声道：“是的，他们看身上小宇宙波动都很强，像是鳞衣给予的加持。”

    “海斗士鳞衣发生了变化。”

    丁力点点头。

    又是蝴蝶效应的结果。

    海斗士到底觉醒了什么能力？

    该不会是类似神圣衣的能力吧。

    撒加和穆两个人都顶级黄金圣斗士，而且撒加是黄金圣斗中的最强者之一。

    连他们两个都觉得很强，那么海斗士必定强的出乎预料。

    “咦？那些个青铜圣斗士们都去哪里了？”

    丁力询问。

    他的念力没有扫到任何青铜圣斗士的身影。

    “他们被海斗士给抓走了。”

    撒加沉声道：“在我们与海斗士动手的时候，他们却将目标瞄准了青铜圣斗士，青铜圣斗士都被笛声所催眠，所以趁着我们被攻击，他却将青铜圣斗士掳走了。”

    万万没想到，海皇的人竟然直接掳走了青铜圣斗士。

    这是知道了冥王要降临？

    还是要拿人质当筹码？

    又或者两者都是。

    自己还想着将星矢他们埋进墓地，看看冥王哈迪斯到底在谁的身上，现在计划泡汤了。

    海斗士还真会选时候捣乱，这是想被灭团吗？

    “丁力，海斗士临走的时候说了一句，约定时间就在今天晚间八点，秋名山的湖畔边。”

    撒加沉声道

    “我明白了。”

    丁力可不会等到晚上八点，提前斩首就是，为了不再留下后患。

    他打算今晚就将这些海斗士给斩草除根。

    望着天边的晚霞，他直接向着秋名山迈步。

    。

    秋名山，是日本群马县著名的景点。

    整座山是由妙义山、赤城山、上毛山组成的一座双重式火山，尤其以四个惊险而陡峭的五连发夹弯出名。

    秋名山脚下的湖畔尤其美丽，在这里不仅可以欣赏到湖畔的美女，也可以欣赏到整座秋名山。

    当然，由于秋名山的地形特殊，无数赛车爱好者都会选择在这里进行赛车。

    所以这里也是豪车云集，豪车基本上都要搭配上美女，美女的到来又带动了附近的经济，使得秋名湖畔成为了堪比秋名山的著名景区。

    此时，柳生兰正有些闷闷不乐地走在湖边，她穿着一身清爽的淡蓝色长裙，长发披肩，白皙的小脚上踩着一双透明凉鞋，将十个可爱的脚趾头凸显得异常迷人。

    她那副清丽脱俗的容貌，搭配上这身穿小清新装扮，足以让所有男人眼前一亮，回头率十足。

    柳生兰是出来散心的，自从那次她获得情报，美国人要请丁力去美国当教官，所以这才告诉丁力，给他们牵线搭桥。

    谁知道美国人却用核弹击杀了丁力。

    这让她有了一种很深的自责感。

    最近这段时间，她是心事重重，到处散心，对于剑道也没有之前上心。

    “小兰，你别想太多。”

    “我们可是出来玩的。”

    旁边一个穿着樱花粉裙的马尾辫女孩推了推他。

    “是的，我知道。”

    柳生兰撇撇嘴，看着天真烂漫的小樱，不由地羡慕，眼前这个眼里只有快乐的女孩。

    从小不停练剑的她也不知道什么叫做放松娱乐，只是感觉和小樱在一起很轻松，所以这才和对方出来一起闲逛。

    “我的天，前方站了好些人，竟然在拦路，不给去秋名山湖畔。”小樱垫着脚尖打量四下扫视，忍不住吐槽。

    果然，前方出现了一排黑衣人，他们阻拦了所有靠近湖畔的游人，严防死守。

    “小丫头，快让开，这里已经被人包场了，任何人都不可以进入。”

    一个黑衣壮汉也拦住了柳生兰和小樱的脚步。

    “这个人，不简单！”

    柳生听着对方的呼吸察觉到了对方不对劲。

    她是剑道强者，对于其他强者也会有所感知。

    眼前的壮汉，呼吸沉稳如棉，身上有股特殊的气势。

    柳生兰反应极快，就甜甜笑着回应：“是谁包的，请问下面到底要发生什么事情？”

    她的眼眸如秋水，媚态散发着无形的杀伤力，让人目眩神迷。

    眼前壮汉痴笑着开了嘴：

    “马上苏兰特和两位海斗士，将会想办法击杀圣域半神丁力！”

    “击杀圣域半神丁力？”柳生兰倒吸了一口凉气。

    ?  ?感谢一位不知名数字书友的打赏

    ?  

    ????  

    (本章完)

