    离开黑龙族之后，秦逸尘长出了一口气，捂着自己的胸口，呼吸变得有些急促。

    “这事还是麻烦。”

    秦逸尘停了下来，呼吸越发急促了。

    “没想到只是斩断和神像的联系，就出现这样的问题。”

    “现在还有亚瑟王的事需要料理，看来还不到休息的时候。”

    秦逸尘刚吸了一口气，眼神顿时一凌。

    猛地抬头看向四周。

    星域之间本就是黑暗一片，但是在秦逸尘现在看来，这黑暗未免暗得有些，过分了。

    身体上传来一股莫名的压力，碾压着他的四肢。

    就连内脏似乎都要从体内喷出来。

    “幻术？

    道法？

    还是信仰之力？”

    秦逸尘飞快的在脑中排除各种可能，但留给他的时间真的不多了。

    黑烟越来越近，秦逸尘甚至看见了一抹黑雾弥漫而来。

    秦逸尘脸色一沉。

    “这是什么？”

    以秦逸尘目前的眼界，居然认不出来的手段，来历肯定不简单。

    幻术不可能带给自己这么强烈的压迫感，而且这个世界的人并不擅长幻术，除此之外的道法，秦逸尘在战神圣殿中也没有发现相关的记载。

    那剩下的，就只可能是信仰之力了。

    敌人在暗，秦逸尘在明。

    如果不是黑雾已经弥漫过来，秦逸尘绝不会做出如此草率的判断。

    因为眼下一动手，就意味着自己的底牌暴露。

    是打还是撤退，主动权掌握在对方手中。

    这对秦逸尘而言极为不利。

    尤其是如今，秦逸尘刚斩断自己的信仰之力，身体还处于虚弱状态。

    “管不了那么多了。”

    秦逸尘一声低吼，光主圣殿内顿时光芒大作。

    一片漆黑当中，一缕温润的阳光洒落。

    秦逸尘看了一眼这熟悉的信仰之力，又看了一眼四周。

    一咬牙。

    “就让我再试一次。”

    秦逸尘踏入光辉之中，顿时，四周的一切都变得清晰起来。

    感受到自己和圣光又产生了一点联系，秦逸尘连忙暗中运转功法，抵御着圣光之中的世界规则侵蚀。

    被别人左右思想的事，秦逸尘不想再发生第二次了。

    暗中抵御圣光的侵蚀，同时看向外边。

    “你们是何人，可敢出来一见。”

    秦逸尘双眼微虚，一脸警惕的看着四周，提防着随时都可能暴起的对手。

    然而，四周仍旧是寂静无比。

    黑雾缓缓向秦逸尘压来。

    秦逸尘额头已经有冷汗浮现。

    手掌虚握，秦逸尘已经不打算留底牌了。

    主要是秦逸尘想着，自己已经在黑龙族和战神圣殿的星域间来回了几次。

    沿途都没有发现任何异样，再加上心里担忧亚瑟王的事。

    是以有些放松。

    没想到这一个小小的失误，居然将他放在这么危险的处境。

    “既然不说话，也别怪我不客气了。”

    秦逸尘直接挥手，信仰之力直接穿过黑暗，杀入黑雾当中。

    可圣光打入黑暗。

    毫无声息。

    就像是石沉大海，全无半点踪迹。

    只是一瞬之间，就被吞没。

    四周的黑雾依旧，秦逸尘的脸色微微变了。

    这东西有些邪门！信仰之力可以说是这个世界最强的力量，没有之一，可不曾想，这样的力量施展出来，居然无法将这黑雾击退。

    而且，信仰之力在进入黑雾的瞬间，就被吞没。

    秦逸尘眼皮直跳。

    当即闪身后退。

    转眼，他先前呆的位置就被黑雾彻底吞没。

    在最上方，一双猩红的眼眸悄然浮现。

    在一片黑暗中稍加寻找，就看见了秦逸尘的位置。

    秦逸尘意识探出，居然直接被黑雾吞没，再遭创伤。

    这等诡异的手段，秦逸尘面色一沉。

    看着那双眼眸，秦逸尘顿时脊背发麻，连忙捏做法诀。

    “道法！”

    心头声音刚刚落下，顿时，黑雾席卷而来，将秦逸尘的身子彻底吞没。

    黑暗一阵翻涌。

    忽的，那双猩红的眼眸迟疑了一瞬。

    “不对，他跑了。”

    黑雾松开，只剩下一点点残存的信仰之力还在负隅顽抗。

    伸出手，将光主的信仰之力握在手上，猩红的眼眸中闪过一丝疑惑。

    “这人给我的感觉，好奇怪。”

    ……光主圣殿当中，一道光辉闪过，秦逸尘猛地摔在地上。

    在他的身后，便是神像巨大的虚影。

    抓住被腐蚀一般的右手，秦逸尘站起身，运转阴阳之道。

    将手臂中残存的诡异黑雾拍散，随后用神像镇压住。

    做完了这一切，秦逸尘长出了一口气，向后退了几步。

    身子无力的摔向地面。

    喘息了好一番，秦逸尘才有些狼狈的撑坐起来。

    “这东西到底什么来头。”

    秦逸尘脸上带着几分庆幸。

    如果不是自己及时施展道法，利用阴阳之力穿越空间，回到神像身边。

    方才那一招，就可以要了他的小命。

    因为信仰之力被克制得太厉害。

    “这东西莫非是专门针对信仰之力的存在？”

    仔细回想着先前的战斗，秦逸尘心中忽的生出几分狐疑。

    信仰之力已经是这个世界里顶级的力量，怎么会在进攻的时候毫无作用？

    就像是遇见了天敌一般。

    秦逸尘陷入沉思当中。

    过了许久，秦逸尘忽的站起身来，看向被神像镇压的黑雾。

    虽然只是很小的一团黑雾，却是将神像下方的一朵幻花吞没。

    如此场景，让他额头冷汗直冒。

    “真的有人针对信仰之力，还让他们研究成了。”

    秦逸尘顿时一阵后怕。

    因为他可以确信，在那一刻，他看见的东西，一定是这个世界中埋藏最深的黑暗。

    他们的势力极有可能超过任何一个圣殿，才有可能在亿年为单位的时间当中，留存下来。

    他们对信仰之力有着不菲的研究，还找到了针对的办法。

    单单是这一点，就不是寻常势力能够做到。

    “看来，这世界也不是表面上那么平和，宙斯，你到底还藏了多少秘密。”

    秦逸尘眉头紧锁，他现在掌握的消息实在是太少。

    对这个突然出现的势力也是一头雾水，毫无头绪。

    纵使他有万般计策，总不能对着空气施展吧？

    “算了，这事得先告诉战神阿瑞斯。”

    

