    设计“祥瑞”需要在场所有囚犯参与，这样才显得可信，更显声势浩荡。

    回廊下几个囚犯也在窃窃私语，他们也是关系户，家里非富即贵。

    “几位，能聊聊么？”

    几人说话间，一个腆着大肚皮的胖墩神神秘秘走过来。

    “肥豕，吾心甚恼，速滚之！”

    中间一个相貌端正的中年男子皱着眉头，低斥道。

    其余几人皆面带不善看着吴富贵。

    他们也是狱里的vip会员，犯事前不是官员就是富商。

    压根不惧死肥猪这三人小团伙。

    吴富贵也不生气，眼睛眯成一条缝，直言道：“事关出狱，几位可有兴趣？”

    什么？

    几人顿时色变。

    他们这些秋后问斩的死刑犯，还能出狱？

    “此言当真？”中年男子语气非常急促。

    旁边的歪嘴青年双眼通红，声音微颤道：“可是越狱？你们挖出密道了？”

    “非也非也。”

    吴富贵招呼几人凑过来，解释道：“咱在狱里设计祥瑞，如果有祥瑞降临，依陛下的性子，很大几率会大赦天下庆祝。”

    “……”

    几人错愕良久，总感觉有些荒谬。

    中年男子率先缓过神来，很激动的问道：“具体怎么操作？”

    歪嘴青年张大嘴巴：“你好歹也是兰陵萧氏的旁系，这么荒唐的事，你信？”

    萧淼默了默，惆怅道：“都是死，既有一丝生机，怎能不把握？”

    “也是。”

    旁边几人颇有同感的点头。

    这很容易想通，大家都是死刑犯，在狱里也是等死，还不如搏一把。

    吴富贵见大家都意动了，忙道：“事不宜迟，此事需要联合所有狱友，咱们得分别去接触他们。”

    边说边指着暴雨中的一群落汤鸡。

    歪嘴青年还有些犹豫，嗫嚅道：“倘若事情败露？”

    “优柔寡断！”萧淼不屑的斜了他一眼，踏步离开回廊，走进雨中。

    ……

    事情顺利得有些过分，不出两个时辰，经过口口相传，所有囚犯都同意了。

    难忍内心的激动，欲欲跃试！

    人都是有从众心理，对于浑浑噩噩又快要被斩的囚犯来说，出狱这个诱惑太大了，让他们不自觉跟着走。

    秉承着大局为重，少数服从多数的原则，原本几个刺头是非常抵触，在经过劝说和威胁，以及暴打之下……

    也同意了。

    所以，本次大会，张易之可以隆重宣布——

    司刑寺全体狱友极度赞成这个提议，全票通过！！

    ……

    雨疏风骤。

    风猎猎作响，牢狱外墙下却围着一堆囚犯。

    牢狱塔楼上，火盆上烤着鹿肉羊肉，十几个狱吏一起饮酒聊荤。

    王狱吏用杨枝剔牙缝，笑容猥琐：“昨夜那骚蹄子可带劲哩，那十吊钱花得不冤。”

    “王驴子，土窑的暗门子值十吊钱，镶了金？”有狱吏怀疑他吹牛。

    “哼！”王狱吏昂着头，把酒杯重重放在桌上，大声道：“小爷我去的是平康坊丹凤街，可不是窑子！”

    众人闻言不免有些羡慕，丹凤街可是妓院汇聚之处，那里的美人儿如过江之鲫。

    “王大哥，咱们就一不入流的胥吏，咋有钱去那种高档地儿。”

    其中一个新来的小狱卒有些不解。

    “哈哈哈~”

    众人发生轻快的笑声。

    王狱吏啃了片鹿肉，砸吧着嘴：“呵呵，你觉得低贱，就算给一个五品官职，我也不换！你们换不换？”

    “不换！”

    一众狱吏异口同声，说完便放肆大笑。

    做狱吏油水丰厚，干两年就能在外城安置一栋小宅子，还有余钱纳妾。

    “小朱啊，瞧瞧下面的囚犯，若是在外头，咱给他们舔鞋底都不配，可在这里，咱们握有生杀予夺大权，什么时候他们不要孝敬咱？”

    王狱吏翘起二郎腿，脸上还挂着满足的笑意。

    小朱狱卒忙不迭点头，又指着远处乌黑黑的一群囚犯，问道：“他们围着作甚？”

    身旁的狱吏看了一眼就收回目光：“继续吃酒，别管这群鸟人。”

    ……

    一众囚犯眼睛瞪得像铜铃，紧紧盯着墙角，上面画着一个五尺大脚印。

    “你们之中有谁是工匠？”

    张易之自然成了领头人，他环顾周围询问。

    “俺！”

    一个黑黝大汉举起手：“俺在村里是专门盖房子的。”

    张易之颔首道：“你来挖掘，照着脚印轨迹挖。”

    “其余狱友不要闲着，把砖屑装兜里带走。”

    这墙角可不是土坯墙，而是青砖堆砌，比较坚固。

    但众囚犯选的这一处墙角，却是容易敲碎。

    张易之不忘叮嘱工匠：“注意一点，照着脚的印记，要工整。”

    有囚犯嘀咕道：“冒充神仙的脚印，我怎么瞧着有点不像。”

    “愚不可及！”萧淼喝骂了一声，悄悄道：“我们都说是神仙的脚印，那它不就是了么。”

    “哦……”

    众囚犯似懂非懂，但感觉说的很有道理，于是心情更激动了。

    张易之暼了萧淼一眼，这厮还是个带哲学家。

    半个时辰后。

    吴富贵背负着手，很满意‘工程’的雏形，催道：“接着挖掘，接着兜。”

    史争铎指着外围几个囚犯，“你们几个，洒花粉。”

    “花粉作甚？”

    史争铎望向张易之。

    张易之平静道：“神仙临尘自带的出场逼格。”

    不懂，但感觉很有道理。

    于是众囚犯做事更起劲了。

    萧淼不由得敬佩面前这个丰神俊秀的年轻人，考虑问题面面俱到。

    花粉，一般是宫廷仕女用来美容，花粉其实代表着女人。

    陛下也是女人呀。

    时间慢慢流逝，众人各司其职，外围的堵住塔楼的视线，里面的兜砖屑、帮着工匠挖掘。

    申时末，由于阴雨天，这个时间天色已经昏暗。

    而小工程已然竣工。

    ……

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    塔楼传来钟响，放风时间到了，各回牢房。

    众囚犯默不作声，结伴离开外墙。

    每个人都好似心事重重，心里激动又忐忑不安。

    狱吏们检查清掉完人数，无误后离开。

    …

    三更夜。

    “艾玛呀！不得了啦！不得了啦！”

    “出大事了！”

    安静的牢狱，突兀传来齐声呐喊，声音一浪接过一浪，响彻云霄。

