    混沌中。

    轰隆隆，

    混沌气流汹涌，混沌三妖围攻着有德大仙，像黑鸿大仙，芒浑大仙两位，仅仅支撑片刻就陨落了，可围攻有德大仙, 混沌三妖却持续这么久都没拿下。

    不是有德大仙实力太强，而是混沌三妖刻意放水！远处居乙大仙静静看着，在混沌亿万里区域深层乾坤中都蛰伏着一道道身影，也都在看着，等待着。

    “有德大仙，你的命好, 有一个天王徒儿，你只要给你徒儿传讯，你徒儿能不来救你？就是他来一个分身，也能救下你吧。”金妃变成妖体，是一只暗金色的巨大虫子，模样仿佛巨大蝎子，尾巴则仿佛蜈蚣，金光灿灿，不时就抽打向有德大仙，同时满是魅惑的声音也响彻混沌。

    “对，一个分身来，也是来，起码表达一下对你这师父的心意。”山吼大仙肉身宛如大山，两条岩石手臂也拍打着，不过他还得留点力, 免得真的一下将有德大仙拍死。

    “哈哈。”

    有德大仙笑着, 越是笑，证明心中越怒，这次栽了，是因为他的识人不明，他自己实力不够, 向他徒儿求救？开玩笑，这更高层世界得手段他是知道的，既然有心设计，那么就是一个分身，也能随着分身令本尊堙灭！

    或许别的师父会，他是死都不会的！

    “你们别说了，估计有德早就给那剑圣天王传讯了，可惜，他这师父在徒弟心中的分量一般，哪里会出手。”六耳冷笑着。

    “对，有德，你这徒弟算是白收了。”

    “可怜，可怜啊，我都替你寒心。”

    他们三个一边围杀，一边嘲讽。

    “一个个，都想利用我对付我徒儿？做梦吧，有能耐，就斩杀了我。”有德大仙竭力催动法门抵挡。

    他虽然不会向徐川传讯, 可也不会直接自杀, 

    像道心弱小者，或许会因为心中牵挂而退缩，甚至为了不牵连亲人而选择自杀，可是到了有德大仙这等层次，道心坚定无比，求死是万万不会的。

    死，也要战斗到死！死，也要拼一线生机。生死战斗之间，反而会有大压迫，大感悟。

    “杀，竭尽全力厮杀。”有德大仙杀的越发疯狂。他杀的疯狂，根本不防御，而混沌三妖还真不敢直接打杀了他，于是这对战场景就有些怪异了，混沌三妖虽然压制有德大仙，可有德大仙却是气势十足，斗得酣畅淋漓，看上去就仿佛一人就杀得混沌三妖三个天道大能大妖勉强抵挡似得。

    “这有德，竟然还横起来了…”

    “要不是尊者有令，我等早就斩杀了你。”

    “这设计可行吗？那剑圣天王能够迅速崛起，岂会明知危险闯过来，这有德虽然是他师父，可以徐川如今的实力地位，何须在乎这一个天道大能师父。”

    妖族自然有自己的思想体系，像犬妖，狐妖这等重情重义的，都可以为了情义豁出命去，但是虫妖，妖魔等，对他们好的才是核心思想体系，为别人豁出命？除非元神魂魄都被魅惑控制。

    “那徐川，真就看着他这师父死？”居乙大仙默默看着。

    他和徐川没接触，也不知晓后者性情。

    忽然他心有所感，朝着混沌深处看去。

    只见无比遥远的混沌气流中出现一道身影，这身影很是巍峨，周身环绕意境威能，仿佛有一条碧绿水流飘荡而来。

    “碧水祖圣。”

    居乙大仙眼中有一丝失望，可还是冷笑道：“碧水，你本尊来了我还敬你三分，一意境控制的肉身？”

    “是碧水祖圣。”

    “竟然让碧水祖圣来。”

    “那剑圣天王真胆小。”

    很多手持极心侯构造的兵器，在深层乾坤蛰伏的元界盟天道大能也都失望，他们是来对付徐川的，可不是碧水祖圣。

    轰。

    碧水祖圣都无法靠近，一层无形波动就挡住了他。

    “救不了。”碧水祖圣瞬间就明白，对方早就设下重重手段，就等着徐川来，他这一意境肉身也就近乎超越天道大能水准，虽然凭借祖圣意境能量强化的肉身极强，可论手段就弱了。

    碧水祖圣根本没靠近就被拦住，仙界中自然无人看到这一幕。

    “嗯？”忽然碧水祖圣的巍峨身影目光看向另外一边，悄无声息，一道身影凭空出现，阻拦他的波动根本没拦得住那身影丝毫。

    “来了。”碧水祖圣眼中说不清什么意味，预料之中，还是意料之外？吃惊？还是平静？

    ……

    “这该死的有德，不能杀他，也要蹂躏他。”

    “不能让他这么猖狂。”

    混沌三妖也被有德大仙逼出火气来了，个个怒吼着。

    忽然，他们杀戮的身影猛地凝固。因为一道身影悄无声息就出现在了这片混沌中，他一出现，混沌无边无际，没有高低上下的奇特空间就像一下有了层次高低。

    他就在上层！

    他身穿青色仙袍，身周环绕四色剑影。

    他一出现，明明只在一个点，可却仿佛在所有人面前，直接吸引了无数目光。

    寂静！

    他是徐川！

    “来了。”

    “真来了。”

    “这…徐川！”

    混沌三妖心猛地一颤，这不是因为徐川的威名而大颤，徐川的实力他们很清楚，心中畏惧也不会被吓得心颤，而是徐川一出现，他们就感觉死亡降临了。

    死亡有大恐惧，自然会忍不住的心颤，不受元神魂魄影响的心颤。

    这一幕，也是仙界中看到的一幕，直接炸开锅了。

    明知危险重重，徐川还是去了！

    “剑圣天王去了。”

    “剑圣天王还是不够理智啊。”

    “这才是剑圣天王。”

    仙界各方沸腾，徐川崛起的传奇性不逊色于三世仙君，上古天帝，假以时日，三界都相信他会是下一个无敌存在。

    可是现在……该隐忍的啊。

    不过他们也明白，这就是剑圣天王，该出手，绝不退缩！

    “真去了，愚蠢。”极心侯身边，紫君愣了一瞬，接着心里冷哼。

    为了别人死，在他心里就是笑话。什么重情重义，更是笑话！

    “动手。”极心侯则淡漠传讯。

    ……

    “徒儿。”有德大仙也看着面前这身影，心中涌出无限感动，愧疚。他不奇怪徐川会来，因为他知道，后者一定会来！

    起码，他看徒儿没看错。

    居乙大仙短暂的失神了刹那，一是因为徐川出现的太悄无声息了，须知碧水祖圣到来他远远就感应到了直接阻拦下，而徐川却是直接出现在这里？突然冒出来？这乾坤大道，得多强？

    接着就是狂喜！

    真的来了！

    “好胆。”

    “诸位，动手。”

    蛰伏的元界盟诸多天道大能怔了不到瞬息，立刻施展手段了，他们等的就是徐川，正主儿已经到了，此时不出手更待何时。

    “混沌三妖。”

    徐川一出现，目光就看向混沌三妖。

    “逃。”

    “尊者不是在掠阵，这徐川到来应该能提前察觉，怎么直接出现在我们面前？”

    “快逃，剩下的事就是元界盟的事了，我们插不上手。”

    混沌三妖心慌慌的，连忙想要抽身，再没刚刚刺激有德大仙时候的嚣张。

    可惜他们仅仅念头升起，身体都来不及动弹。

    噗噗噗。

    四色剑影剑阵世界就展开，剑光笼罩瞬间崩腾充斥整个混沌千万里，混沌三妖就在其中，仿佛三根蜡烛被狂风吹灭。

    瞬间陨落，只剩诸多宝物散落。

    “死了？”

    “太轻松了，天王的实力，杀几个天道大能，太轻松了。”

    外界看着，不知道徐川悄无声息出现有多了得，不过看到轻易灭杀混沌三妖都不算吃惊，在超越天道大能层次的绝学法门面前，算什么？这三个也就是诱饵而已。

    可有德大仙就惊愕了，他的徒儿，现在强成这样？三个天道大能，手都没动就灭杀？

    难怪更高层世界要对付他这徒儿了啊。一时间有德大仙甚至都忘了此刻的危险，只剩自豪，弟子强大，是他这个当师父的骄傲！

    居乙大仙则怒视着徐川，这徐川对乾坤大道的掌握竟然让他都没察觉？混沌三妖算是白死了，他一见面就相当于吃了个暗亏，岂能不怒？

    “你该死，起。”他怒喝一声。

    轰，

    就在徐川灭杀混沌三妖的刹那，以他们为中心整个混沌亿万里空间瞬间扭曲起来，混沌气流都变成了青金色，仿佛火焰般熊熊燃烧，一股难以形容的燥热，瞬间荡漾开。

    深层乾坤中蛰伏的诸多天道大能瞬间出现，足足八十一位天道大能，每一个手中都握着一奇特圆盘，圆盘中星辰映照，眨眼间无数绚烂的星辰光芒融合在一起，竟然形成了一巨大的鼎炉！

    这一座鼎炉，亿万里大小，仿佛一巨城，一形成，便有无比可怕的波动弥漫而出。

    更高层世界兵器构成！

    星辰囚狱！

    当然，外界观看者能看到这鼎炉模样，徐川却是看不到，他只感觉周围光线完全消失，层层乾坤都被隔绝，以他的乾坤大道感悟都调动不了丝毫，甚至隔绝黄泉地府世界，一切隔绝！

    “我「生死簿」毁灭本源规则还可以调动，本源规则果然厉害，不过这更高层构造的兵器也厉害，八十一个天道大能施展就有这等功效。”徐川也感受到更高层世界的底蕴可怕。

    不过既然出手，他也预料到，所以仅仅感叹一声。

    外界就是一片绝望窒息了，看着徐川被笼罩进去，看着那隔着混沌空间都有恐怖波动弥漫过来的巨大鼎炉，这手段，谁能挡住？

    剑圣天王能挡住吗？不是他们不相信徐川，实在是就像看到一个凡人突然掉进了火炉里，不是死定了？

    陷阱啊，这就是陷阱！

    “不妙。”

    不管是东天庭还是大夏府中，看到这一幕都心里提了起来。

    “有德，你收了一个好弟子啊，可惜，今日不仅你要死，你这弟子也要死，徐川，你杀我元界尊者，死不足惜。”居乙大仙声音传播开，他也在鼎炉中，可是丝毫不惧，反而无比自信。

    “星辰世界火，给我烧。”他冷哼。

    在他声音落下的瞬间，只见得那鼎炉之中，一道道色泽青金的火焰燃烧起来，眨眼间，便已化为一片绚丽火海。

    在元界盟中，极心侯也开口：“星辰囚狱有三大攻杀手段，分别是星辰世界火，星辰陨心波，星灭三重，不过这些三界天道大能根基太差，仅仅能施展第一种。”

    “师尊，这第一种已经够了得了，那徐川怕是会瞬间被烧成灰。”紫君连道，他又能说话了。

    殿内诸多身影都点头。

    “看着吧。”极心侯则淡漠。

    而在那鼎炉之中，星辰火焰升腾，甚至形成巨大的漩涡，绚丽的火焰经过漩涡提纯，化为一丝丝火苗汇聚而去，这一丝丝火苗，乃是星辰世界火的精粹，这细小的一丝，就足以让一个世界仙陨落。

    像孤峰天王进来，眨眼就得死，而且是分身本尊尽皆堙灭！

    不过居乙大仙却丝毫不受影响，他看着火焰中心的徐川和有德大仙。

    他觉得，这一招就能灭杀徐川和有德大仙了。

    “徒儿，是为师害了你啊。”有德大仙悲呼。

    “师父放心，您尽管呆在弟子百里范围之内，这火奈何不了我们。”徐川自信笑道，笑容都不带烟火气息。

    根基提升，让他面对任何事物都有足够底气。

    哗。

    他的身周诛仙剑阵四色剑影纵横，形成剑阵世界，只见百里范围的火焰竟然直接被剑影撑开，形成一个半径为百里的剑阵球体。

    要知道诛仙剑阵乃是意境之道和剑道结合，形成世界层次绝学法门，徐川如今意境层次突破古圣，威能提升一大截，加上他元神威压坚持，自然轻易就挡住无尽星辰火焰。

    虽然剑阵世界没办法撑开鼎炉囚狱世界，可撑开百里范围却轻而易举。

    “这……”有德大仙看着周围的剑影，任凭外面火焰滔天，一点余波就能让他陨落，可就是渗透不进来。

    太强了，

    这是他的徒儿？

    火焰下，徐川施展剑阵扛住了。

    “好一招剑道绝学法门，单凭星辰世界火，奈何不了他。”极心侯淡漠摇头：“不过也可限制他的剑道绝学，该居乙出手了。”

    他眼界太高，自然平静。可三界眼界不高，感觉那火焰就恐怖无比的，徐川却是轻易就挡住，还能庇护有德大仙，都觉得难以置信，可也都松了一口气，剑圣天王就是剑圣天王！没那么容易死！

    “好一个徐川。”

    居乙大仙同样吃惊，难怪能引得他们更高层世界费尽心思设计斩杀，这徐川的确有几分能耐。

    “不过你还是要死，就死在我的手中吧。”居乙大仙手掌一翻，掌心出现了一杆血色长戟，那血色长戟上有着淡淡的血色鳞片纹络，握在手中，仿佛握着一血色世界。

    “多少年了，自从我投胎转世以来，这是第一次全力出手，这一出手，就让三界这些小家伙们看看我的实力吧。”

    居乙大仙，投胎转世过数十万年，根基早就达到天道大能层次，只是想更进一步，更完善过去道路，才没突破超越天道大能！

    他的实力，哪怕离极心侯那一层次差的远，可绝对远超暗剑尊者！

    “死！”略一怀念的居乙大仙脸色下一刻就变了，眼眸中满是凶光，瞬间仿佛化身为一头凶神恶煞的魔王般，轰，他的身形直接一个前冲。

    前冲，很粗糙，很简单，可也很纯粹，这一招，就是居乙大仙尊者层次绝学法门！

    一爆发仿佛喷发的火山世界，变得狂暴不可抵挡，气息都在暴涨！

    一戟朝着徐川劈过去。

    近乎拼命手段的尊者绝学，配合超越天道之宝一击！压迫何等强，徐川此刻还受到星辰世界火压制，这一招怎么挡？

    “轩辕剑，今日就再让你斩一尊者，也不枉轩辕黄帝威名。”徐川眼中闪烁着寒芒，袖中同样飞出了轩辕剑。

    轩辕剑在手，

    元神威压加持八成！

    真神天赋根基三百六十倍！

    一瞬间赋予的恐怖威能，仿佛让徐川周围的鼎炉空间都一沉。

    “去！”

    接着徐川手一挥，灿烂如太阳的轩辕剑直接爆冲出去，飞剑，轩辕！

    “来的好，给我破！”居乙大仙状若魔王，挥动长戟硬碰硬朝着轩辕剑轰过去！

    一刹，

    血色狂暴世界和白金色灿烂太阳在星辰火焰跳动的世界鼎炉中相碰撞。

    轰，

    瞬间交错而过，交错而过的刹那……

    “啊…”居乙大仙的嘶喊声就猛地响起！

