    

    “你给我闭嘴，再敢多说一句，老头子打死你。”何村长快气疯了，何民子这个蠢货，顾家人历来是软硬不吃的，如今不但顾锦里来了，连三爷爷、顾锦安、顾大山包括几家的当家男人都来了，认识摆明车马今天不会善罢甘休，何民子还在这里乱说话，是不把自家给作死不罢休啊。

    何民子被打得不轻，只好躲到自家老娘身后，何村长不好追这个妇人打，只能作罢，呼哧呼哧喘着气，指着何大菽道：“大菽，你就是这么管家的，由着你媳妇、儿子胡闹？”

    何大菽一直没有说话，闻言沉着脸道：“村长，您不要冤枉我家，我家上戚家门不是来闹事的，是来感谢戚家平哥儿救了翠儿，兼商量平哥儿跟翠儿的婚事的……虽说平哥儿救了翠儿，却也抱了她，总是要负责的。”

    何大菽看了何村长一眼，道：“您也不希望咱们何家的姑娘被人毁了清白后，对方后生不负责吧。”

    “你，你！”何村长被何大菽气得说不出话来。

    何大仓赶忙过来扶住何村长，给他拍心口顺气：“爹，您别生气，能帮的您已经帮了，是何大菽家自作自受。”

    顾家丫头能把所有人都喊来戚家，定不会轻轻揭过，今天这事儿，有得闹了。

    果然，顾锦里走了进来，道：“村长，何翠儿家是什么德行，你也看到了。今天这事儿，咱们得好好论论，得论出个是非黑白来。”

    她的目光逐个扫过何翠儿一家，缓慢而冰冷的道：“谁污了我表哥的清白，谁就要付出代价！”

    何翠儿一家被顾锦里幽冷的目光扫过，皆是身上一寒，少顷，何翠儿娘率先叫起来：“污了戚康平的清白？顾家丫头你是疯了吧？自来只有男子污了女子清白的，从来没听过女子污了男子清白的，你帮亲也不是这么个帮法。”

    三奶奶叉腰反驳道：“我家平哥儿的清白就不是清白了？被你家缠上，我家平哥儿亏大了。”

    何翠儿娘气得脸都绿了：“你们欺人太甚！”

    “谁欺人太甚，这事儿得论过之后才知道。”三爷爷已经带着几家的男人进院子，身后还跟着从镇上铺子回来的戚盘子、顾大丫、戚康乐。

    如今已经接近傍晚，他们忙完铺子里的活计回来，本想回来把杀好的鸭子给料理了，怎知竟遇到何翠儿一家赖上门来。

    顾大丫是气得脸色铁青，盯着何翠儿眼睛恨不得吞了她。

    何翠儿看见这么多人涌进戚家，心里很害怕，她知道今天这事儿会闹大，可没想到会闹得这么大，逃荒的几家人来了，小半的何家人也来了。

    她很慌张，要是这事儿不成，那的名声可就全完了。

    这般想着，何翠儿是豁出去了，嘤嘤哭着，一副委屈至极的样子。

    顾大丫砰一声，一脚踹在自家院门上，怒道：“何翠儿，你家是死人了？你家要是死人了就回你家号丧去，别来我家哭，晦气。”

    何翠儿被噎得打了一个哭嗝，哭声小了不少。何翠儿娘很气愤，瞪着顾大丫道：“戚家弟妹，你咋能骂我家翠儿，是你家平哥儿先……”

    “呸！你给老娘闭嘴吧，不要脸的东西，我今天就把话放在这里，就算你家何翠儿今天撞死在我家，她也休想进我家的门。”

    “什么东西？用这种下三滥的手段算计我家平哥儿，还想进我家的门，你们的脑子是怎么想的？把所有人都当傻子吗？”顾大丫真的是气坏了，她一直跟平哥儿说，让他离村里的姑娘远一点，他的婚事她会帮他慢慢看，不着急。可这般严防死守，还是遇到何翠儿家这样不要脸的人家。

    “大丫，你先别说话，让小鱼说。”三爷爷道。

    顾大丫听罢，没再骂何翠儿家，退到一边。

    顾锦里立刻把莫家人叫来，对莫芹子道：“你把今天中午的事情给大家说一遍。”

    “是。”莫芹子嘴巴利索，很快就把何翠儿故意跳进池塘喊救命，结果被她拆穿的事情说了。

    “戚大哥别说救她，就是看也没有多看她一眼，哪里来的跳进水里把她给抱着救起来的事儿？何翠儿一家在说谎。”莫芹子道。

    大家听罢，特别是何家人听罢，纷纷低头，深觉没脸见人。

    “何大菽，你家还要不要脸？这般污蔑戚家平哥儿。”何村长气得胡子都抖了，知道何大菽一家不着调，可没想到他们竟然敢空口白牙的诬赖人，诬得还是这样的大事。

    何翠儿娘是一点不怕，她家敢上门无赖，是早就想好了说辞。

    她指着莫芹子对何村长道：“村长，您老可别听莫芹子胡子，莫芹子会这么说，是她看上了戚家平哥儿，生怕我家翠儿嫁到戚家来，这才想出这样的毒计，污蔑我家翠儿，不然我家翠儿嫁给戚家平哥儿。”

    莫芹子愣住，没想到何翠儿娘竟然会说出这样的话，气得红了眼眶，怒道：“你胡说，我，我没有看上戚大哥。”

    “戚大哥，诶哟哟，听听这叫得多亲热啊，连大哥都喊上了。”何翠儿娘的眼角上挑，得意的斜睨着莫芹子：“莫家丫头，你的那点小心思以为大家不知道吗？自打上回你打上老莫家的门，坏了名声之后，生怕自己嫁不出去，那眼睛就一直盯着戚家平哥儿呢，如今找到机会就缠上来了，可真真是个不要脸的！”

    莫芹子再泼辣也只是个十三岁的小姑娘，听到这话，一时间是气得说不出话来。

    张氏急了，冲出来道：“大菽嫂子，你胡说八道，我家芹姐儿何时有过这种心思，你别坏了我家芹姐儿的名声。”

    “哈哈，你家芹姐儿还有名声吗？”何翠儿娘见莫芹子母女说不过自己，很是得意，而何翠儿娘敢这么说，是知道今天何家人都去何村长吃席，事发的时候又是大中午的，村里人都在家里躲午，料定了没人看见何翠儿自己跳进池塘的事儿，这才猖狂至此。

    只是她狂得太早，顾锦里早就挖好陷阱等着她了。

