        京城，姜小白服装店门口已经排起了长队。

        “这店铺不错啊，怪不得能够给奥运健儿们做衣服呢，我也必须买一件运动服来穿穿。”

        “是啊，我给我家二子孩子买一身运动服，我家二子读书不行，但是身体还是挺好的，以后也让他当运动员，出国争光。”

        “大婶，你这个想法好啊，我也给我弟买一身，让他以后也去当运动员，像那个李宁一样，拿奖牌。”

        店铺门口拍着长队，人们指着门前的海报议论纷纷。

        店铺里边同样是摩肩接踵，服装店已经完全的超符合了。

        按照姜小白的规划，现在的旗舰店一家分为两层，面积达到1000多平方。

        流出试衣间，休息区，可以同时容纳800多顾客。

        如果人再多的话，就会十分拥挤，影响顾客的购买体验。

        可是这两天，京城的姜小白服装旗舰店，那是800多顾客，已经上千人拥了进来。

        本来进来是想买运动服的，可是进店以后就不想走了，被店里各种各样的漂亮衣服吸引的目不转睛，再加上试衣间，休息区。

        那还能够迈的动步子，基本上不把口袋里的钱给花干净了，是走不出姜小白旗舰店的。

        而且就不买那么多的东西，进来了，看着店里的环境，也有些不想走。

        这么富丽堂皇的地方，多待一会也是好的啊。

        对于一些男同志来说，还是漂亮的服务员，看着也赏心悦目的，这些服务员还不会像国企服装店的那些大妈一样。

        动不动的就说什么“你买不买，不买赶紧走，投诉我，我服务态度不好看，老娘不买了，挨找谁找谁。”之类蛮横的话语。

        这些年轻漂亮的服务员说起话来都是柔声细语，客客气气的。

        就好像是面对领导，谁不想享受这种服务啊。

        店长看着店铺外边排着的长队，看着店里拥挤的人流，有些发愁。

        其实有些顾客，她能够看的出来，已经买完东西，或者压根就不买东西，可是就是晃荡着不走，一副好奇宝宝的样子。

        你说他们是闹事吧，还真不是，就是服装店太好了，舍不得走。

        可是外边堵着一堆的顾客却进不了。

        “老张大哥。”店长招呼着门口的保安。

        “去给外边站着排队的叔叔阿姨，一杯水。准备点凳子，和太阳伞，让有孕妇，小孩，老人的，坐下歇会。”

        “好嘞。”保安老张应了一声带着人去办事了。

        段志祥在人群里沫着汗水，等着给姑娘买一套运动服。

        看着服装店上的名字，他总是感觉有些熟悉，姜小白服装旗舰店。

        姜小白这三个字怎么感觉这么熟悉，好像在哪里听过么，突然段志祥眼前一亮。

        对了，想起来，前两年自己从外地出差回来，在火车站看见的北师大迎新活动搞的不错。

        那个北师大的学生会部长就叫姜小白，记得那个小子为人处世特别老道，还送了自己一条中华烟。

        自己为此还写了一篇报道，报道北师大迎新活动举报的挺好。

        就说呢，看着熟悉，这俩名字都一样，不会就是那个学生开的吧。

        不过这个念头也就是在段志祥心里过了一下就被他给排除了。

        不可能，听说这姜小白服装店在全国挺多地方都有分店，光是京城就有两家。

        还有厂子，怎么可能和哪个学生有联系么。

        不过那个学生算算好像也毕业了，不知道分配到哪去了。

        不过不管分配到哪，估计将来发现都不会错。

        段志祥正，就听见有喇叭的声音响起。

        “各位不好意思，店里人太多，让大家久等了，给大家备了汽水，一人一瓶别中暑了。”

        店长拿着喇叭清脆的声音响起，顿时有保安拿着汽水发了下去。

        “还有汽水，这服装店真舍得，这也太下血本了，这么多人，一人一瓶汽水，”

        “就是，这姜小白服装店和那些国企服装店比起来，呸，呸，国企服装店也配和人家比，差的也太远了。那就是一个天上，一个地下。”

        “就是，我昨天去国营商场买衣服，那中年泼妇，哎，不是个人啊。”

        随着一瓶瓶汽水发到手里，本来在烈日下等的有些着急的顾客，顿时身体和心里都感觉到了一丝丝的凉意和甜滋滋的。

        段志祥捧着汽水，心里也是思绪飞扬，这家店铺真的是，不一般啊，不是这些顾客拿了汽水恭维。

        这种对待顾客的态度，和国营服装店比起来，真的是天差地别。

        他在人民日报上班，一瓶汽水他根本不会放在眼里，也不是贪图小便宜，关键的是服务态度问题。

        他在报社能够接触一些资料，现在的国营企业可以说都在走下坡路，各种各样的原因都有。

        可是和人家姜小白服装店比起来，光是一个服务态度就差出了十万八千里。

        说话间，有保安搬着一些凳子和太阳伞过来，放在了店铺橱窗前。

        “咱们队伍里有孕妇，老人，孩子的，过来歇息一下，千万别中暑了。”店长的声音再次响起。

        人群更加的沸腾了，几个怀孕的妇女和老人走了出来，在也太阳伞下边坐下来。

        几个待着小孩的也有了过来。

        “这孩子也不小了，不用坐，让他在太阳伞下边站着就行。”一个中年男人把孩子送过来，说完又走回了队伍里边。

        “那个孩子，你过来坐着。”店长又指着队伍里一个小孩说道。

        “姐姐，我是小男子汉，不用的。”小男孩大概有三，四岁左右，长得虎头虎脑的，挺挺胸开口道。

        “对，小男子汉。哈哈。”人群中顿时不少人夸奖着发出了善意的笑声。

        捧着汽水，坐在太阳伞底下，不少人眼圈都红了。

        这是什么待遇，他们买东西什么时候享受过这样的服务。

        不少心心里暗暗想到，以后买衣服就是姜小白服装店了。

        姜小白服装店真的是要把顾客捧上天啊，段志祥心里暗暗的想着，捧着汽水“滋溜”喝了一口，真特么舒坦。

