    冬至日金陵下了一夜大雪，整座城市变成了一个白色人间，第二天上午左重出现在朱家骅的住所外，敲门之后站在原地哈起了手。

    既然戴春峰把话挑明，他也没必要再装病，来老校长这里探探风声也好，这位老先生是光头的重要智囊，说不定能搞到一些情报。

    “哪位？”

    很快朱府仆人闻声走来，警惕的往外看了看，刚出声询问就发现来人是自家老爷的学生，以往也常来拜访，便立刻开门迎了上去。

    “是左长官啊，您可有段时间没来了，我们家老爷用完早点正在花园看报，要是知道您来了肯定会特别开心，外边太冷，您快请进。”

    左重笑着将口袋里的车钥匙递给仆人：“我给先生带了点南洋的西瓜，今天早晨刚从港城用飞机运来，就在巷口车里，劳烦你取来。”

    “好的，好的。”

    仆人脸上堆满了笑容，心说到底是大人物，送礼都送得这么别出心裁，西瓜看似便宜，在冬天却是标准的稀罕物，有钱都买不着。。

    自家老爷容易上火，平日习惯吃点新鲜水果调理身体，他们这几天只能买点冻苹果应急，这下好了，短时间内不用再担心此事了。

    左重不晓得仆人的想法，转身就向朱府花园走去，一路上遇到的仆人纷纷避到一旁小声问好，朱家骅治家之严谨，由此可见一斑。

    等到了花园门口，他远远的看到老先生坐在阳光下看着报纸，看上去颇有种岁月静好的感觉，让人不忍打搅，于是默默停下脚步。

    不过朱家骅似乎有所察觉, 抬头看向门口露出笑容：“慎终来了, 过来坐, 站在那做什么，可惜大雪已停，否则未尝不是一桩美谈。”

    左重知道老先生这是在说程门立雪的典故, 快步走到对方身旁弯腰恭敬说道：“尊师重道乃是伦理纲常，学生定以龟山先生为榜样。”

    ①

    “恩, 你这句话说的很对, 世间若是没了伦理纲常, 那是要出大问题的，千万不能学了西方的一点科学知识, 就把根本抛诸到脑后。”

    朱家骅说完满意的点点头，指着一边的空椅子问道：“坐吧，怎么想起到我这里来了, 昨天金陵城可是热闹得很哪, 动静有些大了。”

    他若有所指地说了一句, 脸上的笑容带了点莫名意味, 也不知道在说谁的动静大了，但无非是地下党、特工总部、特务处这三者。

    左重心中一紧, 略略一思考将来意和盘托出：“先生，昨晚学生的老师戴处长让我来见一见您，至于原因, 我现在还是一头雾水呢。”

    接着又继续解释道：“另外，昨天那件事我就在现场, 特工总部利用犯人设下陷阱，特务处负责协助, 没想到这都是地下党的诡计。

    特工总部包括处长徐恩增在内死伤了一百余人，可以说是尸横遍野, 学生带领手下打死了几个劫囚的叛匪，自身的损失同样不小。”

    面对询问，他选择直接开门见山，跟这些老官场耍心眼是自讨苦吃，何况他和老朱暂时没有利益冲突，某种程度上来说值得信任。

    “噢？”

    朱家骅微微颔首，表情有些凝重, 左重在情报上的能力他是清楚的，地下党竟然能从对方手上逃掉，西南战事恐怕不会那么顺利。

    能够在重兵云集的金陵将几百号人劫走并顺利撤退，绝不是一件简单的事, 国民政府内部定然有地下党的内线，泄露了相关情报。

    他琢磨了一会没有表态，转头说起了一件事：“戴春峰让你来见我的目的，我大概知道了，《陆军人事法规》颁布一事，听说了吧。”

    “听说了。”

    左重当然知道，此事在军中闹得沸沸扬扬，为此军事委员会还成立了铨叙厅，总掌全国官佐的人事业务，如任免考核、进退升调。

    可是这跟自己来见朱家骅有什么关系，对方的影响力主要在教育系统和外交方面，难道老朱要去铨叙厅任职，那倒是一个好消息。

    朝中有人好做官嘛，到时一个老师是顶头上司，一个先生管官帽子，岂不美哉，他期盼的问道：“是不是领袖对您的职务有新安排。”

    那边朱家骅闻言摇了摇头：“你不要多想，此事与我关系不大，我想问问你，你对法规颁布以及铨叙厅成立有什么看法，大胆的说。”

    左重也没太失望，好处总不能让自己一个人都占了去，犹豫了一下说道：“我国的军人人事制度，在国家建立之初便已经初具规模。

    然所订法规，枝节琐碎，不能坚决执行，又无一贯之精神，加上各地军阀视军队为私有，割地称雄，一切人事全凭个人好恶决断。

    军中上下，有人无错而被罚，有人犯错却被晋升，有学识浅薄之徒一年数晋其级或一年内数易其职，造成了才与位不相称的情况。

    时间久了军纪越发散漫，很多人不过是得过且过而已，军人晋升没有依据，身份也缺乏保障，军队素质日益低落，国内也不安定。”

    一个小小的中校如此议论国家大事着实有些僭越，况且他也因此获益，两年内连升了好几级，可有些话憋在心中已久，不吐不快。

    未来中国—军队对上日军之所以会一触即溃，除了武器、训练上的客观差距，也有人事制度混乱的原因，有功不赏是军中的大忌。

    最后左重停顿了一下，总结道：“如果《陆军人事法规》能够切实推行，不仅可以让军中人事纳于正轨，也可以奠定国—军之基础。”

    “啪啪啪啪~”

    朱家骅轻轻鼓起了掌，一脸满意道：“不错，慎终你这番言论颇有见地，先总统也曾说建国以人事、经理、教育为必备的三大要素。

    此三者，尤其以人事为首要，圣贤云为政在人、得人者昌、失人者亡，又云人存则政举、有治法、无治人，由此可见人的重要性。

    委员长早就注意到了此中混乱，要求以日本军队的人事制度，由原属于军政部的军衡司独立出来改为由军事委员会直属的铨叙厅。

    再制定陆军人事整顿及升迁办法，其中第一项是将官阶与职级分开，这与你无关，第二项是军衔晋升要受停年严格限制，懂了吗。”

    “原来如此。”

    左重这下明白了，特务处的两位副处长都是上校军衔，若是自己以中校军衔担任副处长，天生就矮他们一头，很难掌握全部权力。

    至于把军衔升上去，这事以前放在以前很容易，可以找某位老乡嘛，可《陆军人事法规》一颁布，光头总不能自己打自己的脸吧。

    那老戴让他来见朱家骅，难道是对方有能力解决这件事，左重看着胸有成竹的老朱，连忙殷勤得给最敬爱的老校长倒了一杯热茶。

    “先生，您请。”

    “你啊，滑头。”

    朱家骅笑拿着说了一句，而后正色道：“民国二十一年一·二八战役之后，委员长鉴于日寇之猖獗，决心提升军官素养，以待大战。

    手令中央陆军军官学校教育长张文白筹设高等教育班，命徐培根为主任，分期召集各部队现职优秀将校，集中训练，定期6个月。

    旨在统一强化陆军军官的政治思想以及技术战术训练，充实和增进各将校对于国内外最新战术的运用水平，为抵御外辱培育人才。

    目前已经开办了二期，第三期上月开班，我与张文白和徐培根的关系不错，你准备准备吧，过两天去陆大报道，一定要好好学习。

    听闻戴春峰推荐你担任特务处副处长，一个中校担此重任怕是不大妥当，等到高等教育班结业，按照规矩是可以晋升一级军衔的。”

    嘶。

    左重打了个哆嗦，果党军官想要升官要么是黄埔军校出身，要么是陆军大学毕业，要么是光头同乡，非这三者不能进入果党核心。

    苷，自己要是进了陆大，加上又是老乡，岂不是成了心腹中的心腹，余孽中的余孽，恐怕想要弃暗投明都没人敢信，坑人啊这是。

    他故作感动的说道：“先生，这么做是不是让你为难了，听闻陆大的入学标准十分严格，实在不行便算了吧，学生自己再另想办法。”

    朱家骅白了他一眼：“你想的倒是挺美，陆大只有正则班和特别班才算是正牌子毕业生，凭我的面子安排你去高教班不算什么难事。”

    左重松了口气，去陆大混个函授文凭，应该不算认光头为校长吧，可是没等他开心两分钟，老朱再次开口说了个天大的“好消息”。

    “高教班毕业，你也就有了报考陆大特别班的最低学历要求，我会跟领袖讨个面子，安排你进去，二十多岁的少将，也算是不错了。”

    左重闻言热泪盈眶，感觉绞绳离脖子越来越近了，自己认个什么不好，非得认个校长，这下好了吧，学生加同乡，buff叠满了属于是，就差光头赏个黄埔出身了。

