    其实全国各地对这种私企雇工问题管制存在很大的偏差，段云这么说，只是想暂时堵住许富贵要求自己多雇佣他们村民的要求。

    “对对对！我怎么把这件事给忘了！”许富贵闻言顿时拍了下自己的脑袋，一脸佩服的对段云说道：“那暂时就先这几个人吧！”

    此刻许富贵对段云已经多了几分佩服，也收起了之前对他的小觑之心，他原本以为段云这么年轻，没什么社会经验和阅历，现在看来，这小子确实头脑灵活，想得多，对政策也有一定的嗅觉。

    “国家现在的政策也是在摸着石头过河，所以以后政策宽松了，多招几个人倒也无妨。”段云微微一笑说道。

    “是啊，我们这些基层国家干部，国家政策还是必须要遵守的。”许富贵依旧不忘提自己国家干部的身份。

    随后，段云和许富贵闲聊两句后，就又回到了窑洞。

    整整一个下午的时间，段云和其他几人都开始对窑洞进行了一番清理。

    对工坊来说，首当其冲的是日常作业的安全，为此段云让崔林雷子和大军几人将窑洞里里外外重新收拾了一下，一间窑洞作为放置工具和设备的库房，另外一间则是休息办公的地方。

    段云让崔林骑车去厂区五金店买了一个新电闸和一捆电线，将电线重新规整了一下，加装了几盏电灯和插座，尽可能避免造成触电的危险。

    除此之外，段云还打算让雇佣村里的木工，在院子里搭一个棚子，作为注塑和电子板化学处理的露天工作间，由于这处窑洞距离村村民集中居住的地方距离两三百米远，所以气味再大，也不会影响到村民。

    到了傍晚时分，整个窑洞焕然一新。

    晚上，在书记许富贵的邀请下，段云和崔林等人在村子里吃了一顿饭。

    许富贵让儿子杀了一只鸡，又炒了几个菜，从村口供销社买了一瓶高粱白，七八个人围坐在许富贵家的院子里吃喝了起来。

    席间，段云也和许富贵谈了下自己接下来的想法。

    人员设备和房屋都有了后，段云下一步就要开始对新人进行培训。

    至于培训的内容，主要就是注塑机和电路板的制作，至于上门安装天线之类的活，段云并不想交给村里的这三个年轻人，因为他不想让这个村里人掌握自己的销售渠道和情况。

    段云和任何人合作都是会留一手的，在这个私人专利基本不受保护，侵权严重的年代，段云必须牢牢掌控住最核心的技术和销售网络。

    电路板制作也一样，虽然段云打算日后将电路板全都放在这个村子里进行生产，但他们只负责生产画好的电路板，至于上面的电子元件，则基本上是由段云亲自动手进行锡焊安装的，如果后期活忙的话，也可以在让厂区的崔林雷子等人锡焊大部分的电子元件，自己则简单焊接几个关键的电子元件，这样的话，同样可以对技术进行保密。

    今天的晚饭村支书许富贵和段云聊的也还挺投机，谈的都是一些改革开放的事情，尽管许富贵一直有看报纸新闻的习惯，但他对政策的理解方面显然还是要比段云这个从后世重生过来的人差距不小的，以至于到后来许富贵越听越惊讶，对段云也是越发的惊讶和敬佩，几杯酒下肚后，两人谈笑的非常欢畅，俨然有了几分忘年交的感觉。

    最终，酒足饭饱的段云一行人被许富贵和他的儿子一直送到了村口，算是尽足了地主之谊。

    晚上夜班，段云开始在厂子里制作他的电子板化学加工槽和三氯化铁废液处理系统。

    得利于段云技改和书记的支持，段云可以自由进出废料库，从里面拿出一些可以用于加工的铁皮和其他材料。

    如果光是制作化学加工槽，是非常简单的，但如果在化学加工槽上添加废液废气处理装置，则要复杂一些。

    接下来的三天，段云除了日常安排曹东崔林等人对村子里三人进行技术培训和日常上门安装天线外，还用了一个晚上的时间设计出了一套完整可行的电路板加工以及废料处理系统。

    整套设备包括电解槽，滤箱，通风罩，鼓风机，排气筒和调节电解电流的整流器。

    结合窑洞的大小，以及加工效率等问题，段云反复修改了好几次的图纸尺寸，最终才设定出了合理的尺寸。

    通过简单的计算，段云得出的结论是通过这套处理设备，回收的药液和水的价值，是完全可以弥补处理所消耗的电量的，而且长期使用，还会省不少的钱。

    另外回收的铜和化学沉淀的废渣，囤积多了，可以卖给腻子厂或则砖厂，用来搀对腻子，砖瓦和水泥用。

    总而言之，这笔投入也是能给段云日后带来一定收益的，最重要的避免了当地村子的污染，毕竟段云是想在马军营村长期发展的。

    图纸画好后，段云就开始利用夜班的时间设备和熟人的帮忙，开始了进行加工。

    凌晨四点，段云和厂区围墙外的曹东故伎重演，看到手电筒的晃动后，段云就将加工好的废液处理设备套件扔了出去。

    前世段云对工厂里那些‘以厂为家，家里没什么就从厂里拿什么的’的作风深感鄙夷，但到了如今，段云为了自己的事业，也充当一把‘社会主义的蛀虫’！

    厂子只能加工过滤器的外壳，过滤器需要的鼓风机和整流器则需要段云另想办法。

    好在‘神通广大’的钱德强没有让段云失望，通过他，段云只用了很少的钱，就从电建一公司的废品库‘淘’到了一台破旧的鼓风机和整流器，这都是电厂检修替换下来的设备。

    这台旧鼓风机通电之后噪声很大，段云对其进行一番简单的修理后，声音立刻就小了很多。

    其实段云从钱德强那里听说，电建那边的废料库中有很多设备其实都还是能用的，只是如今电建一公司家大业大，对成本浪费方面抓的不紧，另外电厂和电建的一些实权领导通过替换各种新设备也能拿到不少的好处费和回扣，这也就使得很多远没到报废期的小零件小设备出了一点问题后不经过修理既被替换，浪费现象非常的严重……

