一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    寂静的夜晚，与往常并没有什么两样。

    有几个宿醉的弟子，抱着酒坛子，倒在即将燃尽的篝火旁边呼呼的大睡，仔细一看，这群邋遢的醉汉之中，竟然有一个名动天下的俊公子。

    正是李清风。堂堂六怪人之一的雅怪人，那个曾经迷倒万千少女的公子哥，现在基本上已经是一个废人，这几天几乎没有清醒的时候，醉醺醺的，身上还散发着难闻的气味，这不是男

    子汉的男人味，而是流浪汉身上的异味。

    这种味道，是一些昆虫、苍蝇的最爱。

    南疆有一种绿头大苍蝇，比起普通吃屎的苍蝇要大一圈，这种绿头大苍蝇堪称业界的劳模，苍蝇界的典范，深更半夜不睡觉，还在孜孜不倦的耕耘着。

    只见一只都快有拇指大小的绿头大苍蝇，在李清风的身上吸足了养分，顺便在这个满身散发着浓郁“香味”的家伙身上，产下几十枚细小的苍蝇卵。众所周知，蝇蛆不分家，苍蝇的卵其实就是蛆虫，蛆虫经过蜕变，再变成苍蝇。它们的繁殖效率，比起同样长着翅膀的精灵族，不知道要快多少倍，一泡屎，一只腐烂的

    小动物的尸体，在短短的时间都能繁衍好几代种族。

    只需要几天时间，如果不清理，李清风身上的那些苍蝇卵就会钻出小小的蛆，然后他就会变成一个蛆人。酒足饭饱外加下蛋完毕，那只绿头大苍蝇心满意足的飞走了，飞过一顶帐篷，里面有一个女子盘膝坐在黑暗之中，两个眼珠子在黑暗中明亮的宛如猫头鹰的眼眸，绿头大

    苍蝇立刻转到往别处飞。绿头大苍蝇发现前面有一个醉醺醺的胖子，走起路来东倒西歪，往营地外围走去，在胖子的身后不远处，有两个人跟着，那个胖子似乎发现有人在暗中跟着他，就走到了

    一棵大树后面，解开裤腰带开始撒尿。

    不是拉屎，这让绿头大苍蝇很失望，还以为自己今晚饱餐之后能有顿夜宵呢。

    于是，它就飞走了。

    它看到了一个女子在擦剑，也听到了两个女子在帐篷里窃窃私语，只是很奇怪，为什么大晚上的这些家伙都没有睡觉呢？嗡嗡的声音在营地的各个角落里不断的徘徊，这只幸运的绿头大苍蝇见识到了这些强大人类的百态，它搞不懂这些人类，在它的眼里只有一堆腐肉，或者是一泡屎，这已

    经是它生命的全部。

    至于这些人类到底在干什么，在说什么，它毫不在意。

    绿头大苍蝇没有离开，它落在了一棵大树的树叶上，它觉得今天晚上这个地方一定还会有自己饱餐一顿的机会，没准几个月后，自己的子孙后代能控制这片山谷。

    帐篷里眼珠子发亮的女子是百里鸢，被人跟踪假装撒尿的是刘胖子，至于在擦剑的是杨十九。跟小师兄学的坏习惯，每天懒的要死，修真者视为第二生命的法宝仙剑，她从来也不抽出来做保养，只在每逢大战来临之前，这才想起将剑抽出来用抹布擦擦上面的灰尘

    。

    子时已过，杜纯走出了最大的那顶帐篷，黑暗之中忽然陆陆续续的走出了不少苍云弟子。

    跟踪刘胖子的两个弟子，现在变成了八个。

    百里鸢的小小帐篷外，站着杜纯与杨十九。

    顾盼儿听到外面动静，假意的揉着惺忪了眼睛，发现自己的周围有好几个苍云门弟子。

    刘胖子提着裤腰带，醉醺醺的看着周围出现的八个苍云弟子，他打着酒嗝，道：“诸……诸位师兄师弟……你们……你们也来撒尿啊。我尿……尿完了，你们来吧。”

    肖乌皮笑肉不笑的道：“刘胖子，隐藏的够深的啊。”

    刘胖子一脸迷茫的道：“肖师弟……你说什么啊，我为何……为何听不懂啊。”

    肖乌道：“你不必听懂。”

    说完，肖乌手中的仙剑就射了出来，化作一道红光刺向了刘胖子。

    原本醉醺醺，走路毒不稳的刘胖子，在这一刻忽然间仿佛变了一个人，身子向后一弯，躲过了肖乌的一击。

    几乎下一刻，双脚猛然勾起脚下的落叶，双脚一踢，落叶就射向肖乌。

    肖乌一挥袖袍，将射来的落叶荡开，口中断然道：“杀！”

    周围七个苍云门弟子，立刻仙剑齐出，从不同方向刺向了刘胖子。

    连江清闲这位玄天宗的人，都发现了今晚入夜之后，营地里的气氛诡异，隐身在苍云门的顾盼儿、刘胖子又如何察觉不出来呢？

    经过私下打量，发现苍云门自叶小川以下，有三十六人忽然消失，包括一个时辰前还和自己狂饮的几个狐朋狗友。

    其他各派似乎有不少人暗中离开营地。

    一种不好的预感涌上心头，刘胖子觉得今晚不简单，似乎有什么阴谋笼罩在这南疆之地。

    他想将这个消息传出去，结果今晚上身边出现了监视自己的人。

    刘胖子这下才确定，自己暴露了。

    醉酒都是假象，如今消息传递不出去，也不知道班长青长老那边是不是有危险。

    千面门的弟子都心狠手辣，不仅仅是对敌人，对自己也同样如此。

    这些人都是当年侥幸活下来的幸存者，复仇之心坚定无比，满心只想着如何复仇，至于自己的生死早已经置之度外。

    潜伏在各派的千面门弟子，一旦被发现，就两条路，要么逃出去，要么死，绝对不可能有第三条路。

    刘胖子的修为不低，已经达到灵寂初期境界，和叶小川猜想的差不多，他是大约两年前，才混进了苍云门，将那个苍云门第一走私犯刘全武给替换了，取代了他的身份。

    刘全武身份在苍云门内十分特殊，黑市广纳堂至少七成的走私声音，都被他所掌控。

    只有刘全武是走私犯的身份，才能悄无声息的对那么多苍云长老种下无色无味的三分三奇毒。至于刘童的亲哥哥，那个真正的刘全武，并没有像云乞幽、顾盼儿、百里鸢那么好的待遇，真正的刘全武，早就被千面门的人剁碎了，丢进扬子江喂鱼了。