    田启的苦肉计令南洪门惨败伟和尤春双双身亡东会趁机展开全面的反扑时人心惶惶的南洪门势力哪里还能抵挡得住地的堂口为了保存自己的势力纷将增援到南宁的援军抽调回去此一来洪门在南宁败得更快东会几乎没费太大的力气便一举拿下南洪门的堂口洪门所剩无几的残余势力见己方大势已去批人员撤出南宁回广州一批本地势力则干脆向文东会投降。 ，。

    宁之战文东会而言异常的顺利仅抢下广西的中心且还除掉了那伟无疑是给摇摇欲坠的南洪门要命的一击一边南洪门正面交战的北洪门和文东会势力亦是练练取胜势力一击越过温州福州一带逼近一性情沉稳事稳扎稳打然推进的慢像谢文东在南洪门的后方那么神却是步步为营南洪门无缝可钻时也给南洪门的正面造成极大的压力。

    一前一后两股势力的深入同两把尖刀深刺入南洪门的腹地的南洪门块喘不过气来续一个多月问天已未睡过一个安稳觉个人看上去都显得沧桑了许多消瘦了许多南洪门里有谁的压力能比他更大时候向问天也感觉累得抑的快喘不上气来干脆放弃争斗接向谢文东投降是他心里也很清楚都可以投降独他不可以为他必须得给手下那些活着的以及死去了的兄弟们一个交代有其他的退路问天必须的坚持下去着牙坚持！

    在南洪门的形势岌岌可危文东准备一举拿下整个广西驱直入打进广东的时候哥拉那边的马戈伊突然给他打来电话过简单的客套戈伊切入正题声说道：先生比亚现在正处于极度饥荒之中会动荡觉得谢先生是该动手的时候了。”

    文东现在满脑子想的都是如何击垮南洪门完马戈伊的话一时间没反应过来然地疑问道：手什么手？戈伊笑了笑道：道谢先生忘了向赞比亚  提供粮食援助换取我们在赞比亚国内的石油勘探和开采权？”

    经马戈伊这么一说文东恍然想起此事以为道：比亚现在爆饥荒了？”

    的！戈伊点点头道：实早在两个月前饥荒就已经开始了是那时候赞比亚的粮食储备还很足顾现在恐怕已所剩无几了且赞比亚国内已经连续生很多饿死人的事件了。”

    文东反问道：道没有哪个国家肯提供援助吗？”

    戈伊嗤笑一声道：不带实质性的利益会提供援助使有只是做做样子罢了提供的自己对于目前深处困境的赞比亚来说水车薪。”

    文东乐了戈伊的中得还真不学语也用得恰到好处揉揉额头道：们现在要对赞比亚提供援助吗？”

    行！戈伊反对的很干脆道：比亚  十分强硬的会因为我们提供资金而低头需要安哥拉的军方配合我们。”

    文东记起当初定好了的计划赞比亚饥荒爆的时候想办法挑起安哥拉和赞比亚的争斗后引安哥拉军队大举入侵赞比亚自己为赞比亚  制造压力此一来逼迫赞比亚  接受自己开出的条件事说来简单坐起来可不容易且每一步都不能丝毫的疏漏不能走漏出消息然的话将会被国际法庭以战争罪论处说政治部使  也包不住他。

    关重大文东皱着眉头思许久果自己真要做此事的话拿他就必须得亲自去趟安哥拉他若一走西这边

    么办如果放弃这次机会文东又心有不甘安哥拉的油田上他已经赚足了甜头果能将油田开到赞比亚的收益又会大幅增加边是利益的诱惑边是死敌文东的思前想后终还是选择了前者有在赞比亚开油田的机会实在太难的了对付南洪门的机会还有很多文东权衡利弊定亲自去趟安哥拉于广西这边的事务暂时交由孟旬负责。

    到这里文东乐了初他选择将孟旬带在身边真是选择对了。

    谢文东久久无语戈伊小心翼翼的疑问道：先生的意思是……”

    文东直接了当的说道：期我会去趟安哥拉我和费尔南多打好招呼希望到了安哥拉之后马上见到他。”

    戈伊面露喜色忙说道：问题先生我就在安哥拉恭迎大驾了！”

    文东被他的话逗乐了戈伊是外交人员出身于阿谀奉承拍马屁过他做事的能力确实很强也是谢文东最看重他的一点马戈伊通过电话之后文东立刻将孟旬森波天化启等人找来了个简单的碰头会。

    文东说明自己要去安哥拉的时候人同时一惊在己方在南宁取得大胜南洪门在广西这边的主力元气大伤下整个广西是时间问题么在这个节骨眼上哥又要去安哥拉了呢？

    旬第一反应是安哥拉那边可能出现大问题了轻声问道：哥那里出现什么变故了吗”

    有！文东含笑摇了摇头道：此次去安哥拉要是为了解决一些生意上的问题过是很重要的问题。谢文东没有直接说明旬也就聪明的没有在继续追问了点头在多言文东看着他道：旬离开之后边的事情就全由你来负责了问题吗？”

    旬先是一愣后摇头说道：问题哥！”

    文东又环视众人道：不在的期间位兄弟也要尽心尽力的配合小旬白吗？”

    东哥！人齐齐点头答应。

    文东想了想叮嘱道：走之后们的表现要像我没走一样定南宁的形势之后续向南洪门的其他堂口展开进攻想小旬做起此事应该是得心应手了要小心一些应该不会有问题外不要急于求成。”

    旬面色一正忙说道：哥尽管放心明白我应该怎么做。”

    谢文东含笑点头文东对孟旬的放心胜于对张一。

    后又对各方面的事情仔细交代了一番后觉得没有不妥之处了对众人说道：了议就到这里家都回去休息吧！”

    人纷纷离座起身告辞有田启坐在椅子上没有马上离开出他有事众人走出会场之后文东笑问道：启有事吗？”

    挠挠头豫了片刻声问道：哥道我们在安哥拉还有生意吗？”

    启在文东会属于彻头彻尾的新人刚加入没几天文东会洪门以及谢文东的势力范围根本不熟悉会议上也是有听没有懂脑子的莫名其妙.

    呵!完他的问话谢文东轻轻笑了笑即将他在安哥拉那边的情况大致对田启讲述了一遍文东的讲述虽然很笼统都是要点让田启对安哥拉那边的状况有个大致的了解.

    完之后启吃了一惊本以为文东会仅仅是个黑道的大社团文东只是黑道的大头头不到竟然还涉及到这许多的东西启暗擦冷汗来文东的势力可比自己想象中的要大得多明白这一点启更加坚定自己的目标是要在文东会内打拼下去力爬到高层的位置.

    着搓着手副欲言又止的模样支吾吾的.

    文东笑道:启然你加入社团是自家兄弟什么话就直说吧!”

    启老脸一红道“:哥能对我说这些明对我很信任心里十分感激个不情之请知东哥能不能答应.”

    文绉绉地说了一通得谢文东哈哈大笑道:竟是什么事?”

    启小声说道:想陪东哥一起去安哥拉!”

    爬到文东会的高层必须得接触到最核心的东西谢文东在安哥拉那边有银行田石矿加工厂等等的生意疑是利益的核心所在启机敏地想多接触多了解一些.

    东犹豫片刻目瞧瞧田启他正一脸期待地等着自己的答复文东笑道:哥拉不比国内且此行也是危险重重不怕吗?”( )

