    ();

    　　在瘴气沼泽的深处，一群不速之客悄无声息的摸到了一座巨魔营地的外围。这群人的长袍和盔甲上身上涂满了沼泽中那种散发着腐败恶臭的烂泥，正是兰斯洛一行人。

    　　或许不是所有人，比如小伊莎就不在。兰斯洛派她变成蝙蝠在外围游弋，留意战场周边的动静。陪着她的是骷髅头克隆威尔，后者与兰斯洛通过心灵连接保持着实时的联系。如果敌人有意料之外的援兵，伙伴们就指望他俩及时发出预警了。

    　　还有一个人也不在队伍内，那就是精灵阿拉密尔。淑妮的牧师实在无法接受故意污损自己衣物的这种行为，即使他们的目的是掩盖身上的气味、避免被巨魔发现也不行，这与女神要求信徒们保持整洁、干净的教导完全背道而驰，作为一名淑妮教会的神职人员，精灵说什么也不干。

    　　对此兰斯洛也不是不能理解，大家在日常的相处中不难发现阿拉密尔确实非常注重个人卫生——野外随便找块石头坐下休息都要垫块布，每次战斗完第一件事就是清理盔甲上的血迹，让他把又脏又臭的烂泥往自己身上抹，确实有些强人所难了。

    　　好在不是没有解决的办法，让他呆在别人的次元袋里就行了。

    　　兰斯洛身上有两个次元袋，较小的那个现在用作小伊莎的‘闺房’，以及存档珠宝、灵石、金币等价值较高的战利品，被他放在胸甲内侧贴身收好；另一个较大的次元袋则挂在腰间伸手可及的位置，用来装比较大件的装备，比如巨剑冰川。

    　　精灵此刻就在兰斯洛比较大的那个次元袋里，里面的空气允许他一个人呆上十多分钟，足够坚持到巨魔们不用靠嗅觉也知道有入侵者了。

    　　在一片灌木的阴影中，兰斯洛和众人打量着前方这座他们即将攻击的营地。巨魔们显然不是什么擅于建造的种族，营地中的石屋看起来就像是一群三岁小孩过家家时堆的，只不过这些小孩能轻松抬起数百磅的巨石。

    　　营地周围没有围墙或是栅栏之类的结构，三间低矮的石屋围着一根诡异的图腾石柱，石柱上面满是干枯的血迹，顶部挂着一个由半个恶魔半个野猪的头骨拼在一起的可怖图腾。

    　　“你能认出这个巨魔崇拜的图腾对应的是谁吗？”兰斯洛小声的向卡拉林询问，“恶魔之母苍夜？”

    　　“不，肯定不是。恶魔之母虽然很少在物质位面发展自己的教会，但为数不多的几个案例中她的邪徽都包含了明确的女性象征。”卡拉林眯着眼睛打量着那个图腾，“我不认识这个图腾，但鲜血和颅骨都是意义非常明确的象征，应该是某个和杀戮有关的邪神。”

    　　“好吧，那个图腾给我的感觉非常不好…但对这些巨魔应该有着重要的意义，否则也不会摆在营地的中央。”

    　　兰斯洛转过头，看向离他们最近的一座石屋。透过墙上巨大的缝隙，可以清晰的看见两个巨魔仍在对一个红发的孩子拳打脚踢，殴打声、哭泣声以及施暴者难听的笑声不时从里面飘了出来。

    　　“真是一群畜生。”布鲁托压抑着愤怒的低声说道，“兰斯洛，我们怎么办？”

    　　“绑架者离人质太近了，咱们得想办法引开那些巨魔的注意力。”兰斯洛回头看向学者，“卡拉林，你的投石索还带着么？最远能扔多远？”

    　　“当然带着了，你想让我打什么？”卡拉林有些意外的反问道，“射程大概有…三十尺吧，再远就没法保证命中一个人形大小的目标了。”

    　　“不用瞄的太准，你能将装着炙火胶的小瓶子扔到那个图腾十尺以内么？”

    　　“没问题。”卡拉林干脆的点了点头。巨魔营地的中央离他们大概有一百二十尺，这还在他投石索的最大射程内。

    　　“好，我会在那个图腾周围召唤一片藤蔓，点燃后应该能在那些巨魔中制造恐慌，然后我们就趁乱将人质救出来。爱洛缇西雅，一会还是由你来保护那个孩子，而冬泉你要安抚好栗露，让她配合我们的撤退行动。”兰斯洛扫视了一圈众人，“都没问题吧？”

    　　“嗯嗯！”

    　　“没问题！”

    　　“快点吧，我已经等不及啦！”布鲁托嘿嘿笑道，“再拖精灵就要憋不住啦！”

    　　见大家都做好了准备，兰斯洛便也不再多言。在密林沼泽这种环境里，木系的功法施展更为轻松，他略一集中注意力，便在巨魔营地的中央召唤出了一大推荆棘般的藤蔓。

    　　“这很不魔法。”卡拉林摇了摇头，无奈的感叹道。接着他松开了已经抡圆了的投石索的扣环，一个不起眼的小瓶子便呼啸着飞了出去，在已经变硬的干枯藤蔓上撞了个粉碎。

    　　小瓶中的液体在接触空气的瞬间就剧烈的燃烧起来，火焰在干枯的藤蔓上蔓延的非常快，熊熊的烈焰瞬间就将营地中央的图腾石柱淹没了。

    　　剧烈的火势对营地里的巨魔们造成了极大的恐慌，它们尖叫着向营地外逃窜，没有任何巨魔展露出试图灭火的意图，这场景让兰斯洛联想到自己还是个小孩时往白蚁窝里灌开水的情形。

    　　两名正在对爱剌小孩施虐的巨魔一开始还没反应过来，但当熊熊的火光照进石屋，在面前的墙上制造出它们自己的影子后，这两个巨魔终于意识到了情况不对。它们立即丢下了身旁的俘虏，惊恐的朝屋外逃去。

    　　但是一柄飞来的锤子正中一个巨魔的脑袋，直接将它砸的晕倒在地；而另一个巨魔的脚下也突然冒出了大量的藤蔓，将其死死的缠住。

    　　“干嘛要跑啊，难道你们的勇气只在面对一个被绑起来的小孩时才肯出来么？”布鲁托已经冲到了那个被他砸翻的巨魔身边，“怕火是吧，我让你好好暖和暖和！”

    　　矮人双手抓住倒在地上的巨魔的一只脚踝，接着旋转自己的身体，将这个全身极度都高度易燃的生物甩进了营地中央的火堆中。

