    下人们心想，小主子喜欢吃饺子，但是主子却非常不喜欢，每次都是陪小主子吃上半个，今日已经是第三个饺子了。

    所有人的目光看着桌上热气腾腾的饺子，真的有那么好吃？特别是林管家，直接转过身，猛吞口中的唾沫。

    云夕做了很多，三人吃饱后，锅里还有一些饺子。

    众人盼着主子离开之后，他们也能尝尝鲜，毕竟每次小主人剩下的饺子都是他们吃的。

    此时，李婶给小主子背上书包，云小姐牵着小主人的小手出了门，主子接过管家手里的车钥匙，跟着出了门。

    房门一关上，以管家为首，赶紧朝着厨房冲了过去，还没掀开锅盖，房门再一次打开，只见小主人一溜烟跑到众人面前，踩着小板凳，打开锅盖，用勺子搅拌。

    “十二个饺子。”小包子裂开嘴角，一脸灿烂道，“我的晚饭。”

    不管其他人什么表情，从小板凳上跳了下来，跑出厨房。

    直到响起关门声，众人相互看了一眼，无趣地散开。

    谁能想到小主人居然还数了数，想偷吃都不行。

    云夕和帝炎熙之间虽然有一个小包子，即便这样也让她倍感压力，若不是小包子一路上与她说话，一定非常尴尬。

    车缓慢地停在黑山幼稚园的门口，不愧是帝都最好的私立贵族学院，马路四周停了不少豪车，一看就是来送孩子上学的。

    “麻麻，来接我放学好不好？”小包子期待地看着云夕，见对方眼中有些难色，委屈的憋着嘴角，缓慢地低下头，带着哭腔道，“他们都说我是个没有麻麻的野孩子，我只是想让他们知道，我是有麻麻的孩子，不是野孩子。”

    听见这话，不由得触动云夕内心深处的记忆。

    虽然爷爷奶奶待她如珠如宝，但是毕竟是云家收养的孩子，上学的时候也有不少人背地里骂她是个没人要的野孩子，她很明白小包子心里在想什么。

    “麻麻……”

    云夕将车门打开，将小包子抱在怀里，朝着黑山幼稚园大门走去。

    “袁老师。”小包子甜甜的声音朝着大门口站着的老师喊道，“早上好。”

    “亦麟同学，早上好。”被称为袁老师的女人听见声音，回头就看见小包子，露出甜美的笑容，伸手摸摸他的小脑袋，轻声道，“不是答应过老师，以后要自己走路吗？为什么还要保姆抱着上学？”

    云夕听见这话，不由得挑了挑眉。

    “不不不。”小包子使劲地摇摇头，双手抱紧云夕的脖子，对着袁老师道，“她不是保姆。”

    袁老师看见小包子与云夕如此亲密，眼中闪过一丝不明之色。

    不知为何，云夕觉得这个袁老师对她有着莫名的敌意。

    她将小包子放在地上，蹲下身帮他整理好衣服，笑道：“要乖乖听老师的话，下午放学再来接你，好吗？”

    “嗯。”

    小包子重重点点头，兴奋地亲了云夕的脸颊一下，走到袁老师身边，牵着她的大手进了学院。

    袁老师走了一段路，回头看着门口的云夕，看着对方上了一辆她无比熟悉的车，不由得咬紧下唇。

    “小麟，她是谁呀？”袁老师低头看着身边的小男孩，轻声问道。

    “是我麻麻哦。”小包子扬起笑脸，自豪回答。

    袁老师顿时愣在原地，死死地盯着眼前的小包子，握着他的手也逐渐用力。

    “袁老师，你捏疼我了。”

    小包子红着眼，用尽全力想要将自己的小手抽出来，声音极其委屈。

    袁老师此时才回过神，看了四周一眼，将小包子拉倒游泳池边上。

    “小麟，她真的是你妈妈？”

    “是呀。”小包子重重点点头道，“刚才是爸爸麻麻一起送我上学的哦。”

    “你不是说，你不喜欢有新妈妈吗？”袁老师皱紧眉头，继续追问，“为什么你多了一个妈妈？”

    “麻麻是我选的啊，我当然喜欢啦。”小包子偷笑道，“袁老师，我偷偷告诉你哦，别看爸爸没啥表情，其实他也很喜欢麻麻哦。”

    “你……”袁老师深呼吸一口气，对着小包子露出甜美的笑容道，“小麟，你之前不是说，要袁老师做你的新妈妈吗？”

    “是呀。”小包子点点，眨着大眼睛看着袁老师道，“袁老师，其他小朋友知道我没有妈妈，都暗地里欺负我嘲笑我，因为爸爸的关系，老师们都对我很好很好，但是其他小朋友却说我喜欢打小报告，更加欺负我，所以……”

    “所以？”袁老师期待地看着对方问道。

    “所以我才对袁老师说那样的话，有了你的庇护之后，我再也没有被其他小朋友欺负了哦，谢谢袁老师。”小包子眯着眼睛，灿烂地笑道。

    袁老师看着眼前只有她大腿高的小男孩，紧握双拳，眼中透着阴鸷之色。

    她没有想到自己被一个小屁孩给忽悠了。

    “我们回教室吧。”小包子伸手牵着袁老师的手，轻声道。

    袁老师眼中的阴冷之色越来越深，故意往游泳池的方向快速走了几步，看着小包子没站稳就要跌下游泳池，牵着他的手逐渐松开。

    一道黑影从她眼前闪过，吓得她连连后退，看清楚四周没有任何人的时候，才暗暗松口气，一回头，游泳池除了水面上倒影的树木和蓝天，没有任何东西。

