从野外集训结束到现在已经一个多月过去了，学院内很平静，没有再出现什么特殊情况。

学院发放给第一名的奖励，是根据每个人的实际情况而量身发放的一本秘籍，战士自然是战技了，魔法师也会发一个稀有的魔法咒语秘籍。

魔法咒语可不仅是一段咒语那么简单，如果仅仅看一段咒语就可以学会的话，魔法师也早就烂大街了。

学院发放的魔法咒语秘籍是学院的老师自己拓下来的，里面拥有拓印者的一部分精神力引导，只有能够熟练使用该魔法咒语的大魔法师以上级别的魔法师才能拥有拓印的能力，而且成功率也不高，魔法秘籍是一次性消耗品，使用过一次以后就无法继续使用了。

李振邦的奖励是一本精神集中的辅助类秘籍，以现在李振邦的能力，根本无法使用精神力进行攻击，所以学院发放的是一本辅助类精神修炼秘籍。

精神集中对李振邦来说还算是非常实用的，可以将精神力凝聚起来，不论是战斗或者是修炼都能取得非常好的效果。

前几天欧米伽通过逆鳞和李振邦联系过，他告诉李振邦，最近龙淼淼出现了一些特殊情况，应该是朝着好的方向发展的，具体的情况也说不清楚，因为他也是第一次碰到。

李振邦正好趁着周末休息的时候，准备回去看一下，欧米伽自然早就等在了学院的门口。现在李振邦可是重点保护对象，如果李振邦掉了跟头发，阿尔法都得扒了欧米伽的皮，如果不是阿尔法还要看守着龙淼淼，阿尔法就和欧米伽一块过来了。

“欧米伽大哥，这几天龙淼淼怎么样？有什么异常吗？”一见面，李振邦就紧张的问道。

欧米伽意味深长的看着李振邦，调笑着问道：“怎么？着急了还是心疼了？”

“别闹了，你也没有说清楚，就说跟玉佩有关，我能不着急吗？玉佩是我送的，如果真的出了问题，我怎么跟阿尔法姐姐交代啊！”

“放心吧！虽然我们不知道具体发生了什么，不过对龙淼淼来说，应该是好事儿！”欧米伽神神秘秘的说道。

“好事儿？什么好事儿？”李振邦瞪大着眼睛看着欧米伽诧异的问道。

“到时候你就知道了，不过我们身后的那几个尾巴怎么处理？”

李振邦此刻哪有心情去管尾巴的事儿，他可是急着去看看龙淼淼到底怎么了！

“甩掉吧！”李振邦有些急切的说道。

两人快步的走入了繁华的闹市区，很快消失的无影无踪了。一名圣级强者要是能被这些还不到黑铁级别的人跟踪的话，那也就不用混了。

两人很快走进了别墅，不过李振邦刚想喊叫，嘴就被欧米伽捂住了，欧米伽冲着李振邦做了一个小声的手势。

欧米伽带着李振邦，悄无声息的走到了龙淼淼的卧室门外，欧米伽小心翼翼的打开了门，没有发出一点声响。

让李振邦意外的是，阿尔法竟然在龙淼淼的屋子里面。龙淼淼躺在床上一动不动，身体表面散发着一层柔和的金光，金光仿佛水流一般，在龙淼淼的身体表面流动着。

龙淼淼的手中握着自己送给她的那枚龙纹玉佩，金光似乎正是从龙纹玉佩中散发出来的。龙淼淼身上的气息正在不断变强，以前龙淼淼散发出来的如果是高级战士的气息，那此刻散发出来的至少也是黄铜战士的气息，这应该就是欧米伽和阿尔法放心的缘故。

“没想到我竟然看走眼了，这玉佩竟然也不是凡品啊！”多多惊讶的声音在李振邦的脑海中闪现。

“你认出这枚玉佩了吗？”李振邦有些急迫的问道，虽然龙淼淼现在没有事情，而且看起来应该也是有了奇遇，但是谁能保证没有什么副作用呢！

“没有，这玉佩上的气息竟然完全内敛，即便是现在我也才能隐约感受到一丝若隐若现的气息。不过你也不用过于担心，阿尔法判断的没有错，对这个叫龙淼淼的丫头来说，这确实是好事儿。”多多爬到了李振邦的肩头，小爪子很人性化的捻着自己的胡须。

“我能感受到，这丫头体内的龙族血脉正在觉醒，而且血脉纯度也在不断攀升。阿尔法的感受应该更明显一些，她毕竟是正统的巨龙血脉。”多多很肯定的说道。

李振邦心中稍定，不过依然有些紧张的看向阿尔法。阿尔法冲着李振邦微微一笑，眼神中并没有太多的担忧。

“多多，她什么时候能醒过来？”李振邦并没有开口询问阿尔法，因为此刻大家都很安静，没有一点的声音。

三名女仆打扮的女孩儿眼中虽然有些担忧，但是依然还是很平静的，毕竟龙淼淼已经保持这样的状态一段时间了，她们已经习惯了，只是出于本能的担心罢了。

阿尔法看了一眼龙淼淼，轻轻的站了起来，指了指李振邦，又指了指门外，生怕弄出一点声响打扰到龙淼淼一般。

李振邦点了点头，跟着阿尔法走出了房间，三名女孩儿也悄悄退了出去，只留下欧米伽一人在房间中看护着。

“振邦，你知道那块玉佩的来历吗？”

“不知道。”

“唉！还以为你能知道点什么呢！”阿尔法叹了口气说道。

“别说是我，就是多多也不知道那块玉佩的来历啊！早知道会变成现在的样子，我就不把玉佩给淼淼了。”李振邦有些懊恼的说道。

“振邦，这块玉佩给淼淼是非常正确的，现在淼淼的状态非常好，我能感觉到，淼淼体内的血脉之力正在觉醒。虽然她现在依然处于沉睡状态，但是当她醒过来的时候，身体一定会发生翻天覆地的变化。我们巨龙一族如果进入深度睡眠的话，可能一觉就是几年甚至几十年。所以你也不用过于担心。”

“几年甚至几十年？天啊！那等她醒过来，我恐怕已经胡子一大把了，她不想叫我舅舅都不行了。”李振邦有些无奈的说道。

