    云染笑容阴森，语气中逼迫意味十足。

    “怎么，不乐意，命不想要了？”

    “小姐，还是直接杀了吧，这种人留在世上也是祸害。”云隐走过来，居高临下睨了曾凡一眼，添了把火。

    “别，别…我剁……”曾凡苦着一张脸，伸出颤抖的手，颤颤巍巍拿起了那把板斧，心里恨不得将云隐吃了。

    他心惊胆寒，看着那锋利的斧刃，红了眼眶。

    这人他妈谁啊？

    他跟云染搁这儿化解恩怨呢，这人是唯恐天下不乱吗？

    同为男子，男子何苦为难男子啊！

    这不是强人所难吗？

    云染跟云隐两人，充满压迫感地立在曾凡面前，只等他动作。

    曾凡手拿板斧，苦着脸，对着自己裤裆比划了两下，彻底丧失了勇气。

    “那个…能不能换一个……”曾凡真下不了手。

    这一斧头下去，往后他跟小宫女们再也无缘了，他的人生便失去了全部的色彩。

    软玉温香就是他生活的全部，失去了能力，叫他往后可怎么活呀？

    “你砍我的手吧，脚…脚也行……”曾凡扔掉手上的板斧，撩起袖子露出一节毛发浓密的手臂，乞求着云染。见云染不为所动，他又撩起衣袍，露出自己的一条小腿，伸到云染面前。

    不管是手还是腿，曾凡都可以不要了，命 根子他必须得留着。

    那东西对男人来说就是面子，是男人的雄风，是他能挺起腰杆做男人的尊严，是万万不能斩掉的。

    云染抄起手，淡漠道：“我对你肮脏的手脚不感兴趣，不过，我并非不近人情。既然你要换，那就头吧！”

    “自宫、砍头，你选一样。”

    云染语气平淡，跟曾凡打商量时，就像是谈论天气一样随意。

    曾凡汗如雨注，云染这哪里是让他选择，她这是让他没得选啊！

    性福和性命，他注定只能选择一样。

    云染好整以瑕道：“麻烦快一点，我赶时间。”

    “我数到三，若是你还无法做选择，那我便只能按我的意愿处置你。”

    曾凡闻言心中一紧，汗如雨下，他身子紧绷着，通红的眼中，淌出两道水痕。

    看来今日，云染是不会放过他的。

    “一。”没有给曾凡时间整理思绪，云染立刻念道。

    曾凡心如擂鼓。

    “二。”刚念完一，几乎没有停顿，云染便又念出了一个数。

    曾凡眉头皱得死紧，仰起头不可置信地看着云染。

    妈的，云染这个贱人，摆明了是要逼死他啊！

    哪有人数数，数这么快的？

    这两个数之间，连停顿都没有，哪有给他思考的时间啊？

    云染话音一落，曾凡立刻伸出手去，颤颤巍巍地捡起了地上那柄板斧。

    “三。”云染掷地有声，浑身灵气森然乍起。

    曾凡一咬牙，眼睛一闭，举起板斧对准裤裆，狠狠批了下去。

    “啊…嗷嗷嗷……”

    痛苦的惨叫声，从曾凡嘴中咆哮而出。

    随着这一声惨叫，他的胯下，鲜红一片！

    云染美眸微眯，唇角上扬。

    看来，比起性福生活，曾凡还是比较珍惜他这条狗命。

    云隐见状，菊部一紧，侧过身去将脸转到一边。

    此情此景，实在不适合男子观看，谁看谁疼。

    曾凡痛苦地捂着胯下，疼得死去活来，一张脸都涨成了猪肝色。

    “云染，这下…这下……你可以放过我了吧！”他道。

    云染面上，却绽出一抹光彩夺目的笑容来，朝正在地上疼得打滚的曾凡伸出一根手指，微微在他眼前晃了晃。

    “不行！”

    “你不是说……”曾凡话到一半，立刻反应过来，冲云染暴喝一声：“贱人，你耍我！”

    暴喝声一出，胯下传来一阵钻心的疼，曾凡浑身汗如雨下，不禁丝丝抽气。

    “嘶嘶…嗷……”

    云染却坦然笑道：“我说过要放了你吗？”

    语落，她正色道：“你挥刀自宫，我便考虑放了你。此刻我考虑好了，你这种残害女子，不负责任的人渣，实在没有留在世上的必要。”

    “云染，你这个贱……”

    曾凡正要怒骂出声，云染目光一沉，脚尖一勾，踢起地上的板斧握在手中，反手一砍。

    “砰”地一声，曾凡的脑袋应声落地。

    骂声戛然而止！

    他的脑袋在地上滚了几圈，再稳住，嘴唇微微张合，却再也发不出一丝声响。

    紧接着，他便看到，云染扛着板斧，一脚将他的身子踢倒在地。

    曾凡眼前一暗，意识被瞬间剥离。

    在他意识消散的最后一刻，他的心中只有懊悔。

    若有来生，他一定会谨记此次教训，不能惹的人，打死他也不会去招惹。

    只愿来生他能生在皇家，坐拥三千后宫佳丽，享齐人之福！

    解决掉曾凡，云染扔掉板斧，一脚将挡路的尸体踢开，进入了传送阵中。

    云隐立即跟上。

    曾凡这种人，她越看越恶心，多看一眼，隔夜饭都能给她吐出来！

    这种人在世上多活一天，就会有女子不断受害，不可饶恕。

    一路上，云隐沉默寡言。

    他赞成云染除掉曾凡，让他没想到的是，云染对付曾凡的手段，着实很辣，他在一旁看着，都心有余悸。

    曾凡是自作孽不可活！

    欺辱弱女子的男人，最是让他看不起。

    这样的渣滓，少一个，世间便清明一片。

    按照云染的话说，她这叫，先没收作案工具，再行处罚，听得云隐都忍不住，为她这番言论拍案叫绝。

    通神教虽在浮云国到云川城途经之地，布下了传送阵，不过途中还是有短距离的步行，换乘传送阵。

    云染归心似箭，一想到传送阵的尽头就是家，面上不禁流露出几分喜悦。

    想当初进入皇城之时，云染以为，自己要在皇城当中待好几年，很长时间都见不到云老爷子和伍林他们，没想到，她仅仅在皇城待了一年的时间，便达到了逾期，还得到了文帝亲手所写的宗门推荐信。

    她离目标又近了一步。

    她得赶快回家，将这个好消息告诉爷爷，让他也开心开心！

    途经一座小城，云染跟云隐在城中一街道边的面铺，简单地吃了碗臊子面，便赶往下一个传送点。

    在等云隐付钱的时候，云染突然后背一寒。

    当她转头，目光在人群中搜寻着那股，让她感受到透骨寒凉的源头时，却一无所获。

