    整个客栈为之一静。

    紫阳宗的人是又惊又俱，但就这么灰溜溜的逃走，对如明的死置之不理。

    不说其他的，若是这件事被传扬出去，他们就要声名扫地，就算是紫阳宗其他人也会看不起他们，甚至遭到处罚。

    一时间他们陷入进退两难的境地。

    倒是藏剑宫的吕松义率先想到了办法，只见他拔剑出鞘，而后朗声说道：“各位都是冲着这魔头来的，现在的局面大家也都明白，不论往日里有什么恩怨，这些暂且扔到一边，今日团结起来，共诛魔头！”

    紫阳宗诸多道士顿时感觉心中一松，连忙应和：“对，跟邪魔外道不用讲什么江湖规矩，大家并肩子一起上！”

    鱼龙卫的人互相对视了一眼，相继站了起来。

    那龙象寺的干瘦老和尚也跟着站了起来，而后双手合十：“阿弥陀佛，叶施主武功高强，我等也只能联手了，还望施主见谅。”

    跟他们一起的中年男人木青峰则是立在墙角，似乎不打算掺和这件事情。

    “没有什么见谅不见谅的，我若是说不见谅，老和尚你就会不动手吗？”

    江继嘴角露出一丝嘲讽，而后继续说道：“想要以多欺少，那就不要怪我以彼之道还施彼身了。”

    听到江继的话，早就有些按捺不住的四位掌门人，立刻以特殊的声音通知分散在周围的众多门人弟子。

    “不好，快上，速战速决！”

    这时才有人将注意力从江继身上移开，抛开了之前受到的震撼，想到了之前那些与江继分开的人。

    一张桌子被一掌震的飞起，向着江继砸来，而后一声声剑吟之声响起，一道道森寒的剑光交织在一起，层层叠叠，宛若天罗地网，将江继笼罩在内。

    紫阳宗一众道士之间配合实在是默契，仓促之间出手，仍然没有出现明显的破绽。

    不过不用江继出手应对，手下的四大掌门早就挡在了他身前。

    雪山派掌门剑法出众，剑光如同飘飘白雪，细密而又冰寒，飞来的桌子瞬间变成碎片，木屑被剑光裹挟着朝前刺去。

    玄冰派掌门则是发出一道道冰寒彻骨的掌力，与冰寒的剑光一道，两者合力，顿时就将那好似罗网一般的剑光冻住。

    而毒龙洞主趁此机会，一杆长枪呼啸而出，如同一条毒龙出海，撞开剑网，瞬间扎在一人身上。

    最后的昆玉宗宗主则是拔刀便斩，霸道无比的斩击，将已经阵脚大乱的紫阳宗众多道士逼的手忙脚乱。

    在旁边早就忍耐多时的厉若飞，见到如此情景，再也忍受不住心中仇恨的煎熬，飞身上前，如同嗜血的野兽一般冲入紫阳宗众人之中。

    另一边鱼龙卫之人也在第一时间出手，一道道煞气逼人的刀气铺天盖地，而后在鱼龙卫统领的引导下，化作一条由刀气构成的长河，冲刷而下。

    而江继这边，除了牛轲廉之外，剩下的人也纷纷出手，试图将刀气长河击碎，但无一例外全都被那霸道无比的力量震退，甚至有两人一个照面便没了性命。

    至于藏剑宫的人则是堵在了客栈门口，试图将外面涌来的人都堵住，为其他人争取时间。

    面对那霸道且锋锐无比的刀气长河，江继跨前一步，扭腰提跨，出拳！

    空气中顿时响起了阵阵爆鸣之声，散逸的空气顿时化作一股股微风。

    澎湃的肉身力量与血气混合，化作无可阻挡的力量狂澜，只是刚与刀气长河触碰，那刀气长河就如同鸡蛋碰上了石头，瞬间崩塌。

    当！当！当！

    一声声如同金铁交鸣的声音响起，一柄柄以百炼精钢打造的刀顿时或崩刃，或断裂，在江继的劲力牵引下，倒卷而回。

    一连串的惨叫声响起，都是被碎片射中之人。

    而江继则是趁着这个时候，瞬间抓住这短暂的混乱冲进鱼龙卫之中，双拳如锤，擦着就伤，碰着就死。

    这个世界本来就偏向于肉身的修炼，万神真经更是锻炼肉身的上乘功法，再加上天生神力的加成，恐怖的力量足以一击将人打成肉泥。

    江继就宛如虎入羊群，根本就没有人是他的一合之敌。

    就在这时，那龙象寺的干瘦老僧，金刚堂的首座德惠忽然出现在江继的面前，本来干瘦的躯体如同充气一般迅速膨胀起来，松弛的皮肉顿时变成了虬结的肌肉，而后一拳捣出。

    恍惚之间似乎有一头来自太古的龙象发出嘶鸣，粗大的象腿重重落下。

    空气发出不堪忍受的尖锐呻吟，带起的劲风吹得江继衣袍紧紧贴在身上，黑色长发在脑后飞舞。

    “危险！”

    江继心中警铃大作，却没有丝毫后退之意，一手缓缓推出，似乎身前有极为沉重的东西。

    眼前的空间似乎都变成灰蒙蒙一片，无尽的死寂弥漫，散发着无穷死意的黑气升腾而起。

    最终这一切都化作一只白皙的手掌，将那高高落下的象腿托住，而后用力一掀，那仿佛要将空间都踏破的太古龙象顿时摔了一个跟斗。

    砰！

    如同一声惊雷乍起。

    江继双腿陷入地面三寸，留下两个深深的脚印。

    而干瘦和尚德惠更是身形控制不住的往后退，留下一串脚印，而后将客栈的墙撞出一个大洞。

    土石飞溅，烟尘滚滚。

    感受着体内加重了一些的伤势，江继心中杀意汹涌，他一跃而起，瞬息就跨越了两人之间的距离，而后使了个千斤坠的功夫，迅速往下落去。

    铮！

    一抹刀光突兀的出现，就如同乍闪即逝的流星，没有任何花里胡哨，只有一个字，那就是“快”！

    江继浑身汗毛炸起，危机萦绕他的心头，他本能抬手一挡。

    当！

    江继在空中无处借力，硬生生被刀光劈的飞了出去，撞飞一张张桌子，终于停了下来。

    出手的正是一直旁观的中年男人木青峰。

    “咳咳……”

    德惠和尚站起身来，抹掉嘴角的血迹说道：“叶施主果然又有进步，肉身之力天下无双，只是神意却衰弱到极致，果然还是有伤在身，并且是精神上的伤势，接下来你必将接受无尽的追杀！”<!--over-->

