    　　现在，这林老爷子都非常后悔了，如果自己没有突破，没有这宴会，那就好了。

    　　那样自己就不用高出这样的事情这样纠结麻烦了。

    　　说不定屁事情都没有。

    　　现在也挺后悔的，什么都不清楚就请人过来，结果这都有人上门了，那他们插手也不对，不插手也不对。

    　　“林家很犹豫？”司马建龙看了一下完全没有停手意思的的‘杜康’，直接转头看向那林老爷子。

    　　看着对方那阴沉不定的样子。

    　　不满的说着。

    　　“没有，没有。”

    　　“我只是，只是。。”这林家老爷子也说不出口。

    　　这四周的人看着这情况，也有点担心惹祸上身的样子。

    　　而下一秒，还没有给他们离开的机会呢。

    　　“你们也是，给你们个机会，现在以一起上，只要干掉了那家伙，后续司马家会给你们一个加入司马家的机会，武技功法完全不是问题。”

    　　“源晶，源气境功法，加入司马家，我们有的是。。”

    　　司马建龙直接说着。

    　　“如果不愿意出手，那就是与我司马家为敌，后续，哼。。”

    　　威逼利诱。

    　　完全被这司马建龙表现得十分的清楚，对方根本不在意什么了。

    　　看这杜文的屠杀。

    　　他已经愤怒得不像样了。

    　　这里的人必须出手，才有机会拖死对方。

    　　如果让对方跑了，那后续他们要找到就有点困难，有点没有机会了。

    　　这让司马建龙甚至用司马家的名义威胁。

    　　一下子让人的脸色都十分难看了，而且，源晶，源气境功法，这样的东西，一听就让好几名九星武者十分的激动。

    　　不是每个人都在后悔自己可能不可能成为源气境武者。

    　　现在，有这样的机会，不少人都已经眼红起来。

    　　盯上杜文。。

    　　对于司马建龙的话，他们自然是不满，不过，比起杜文，不少人还是宁愿得罪这个实力非同一般的家伙。

    　　“这。。”

    　　“源晶，源气境功法。”

    　　利益动人心，特别在这种时候，杜文看起来状态也不是很好。

    　　总会有人被吸引住。

    　　“找死的家伙。”

    　　直接被一群不怕死的人缠上，杜文接连屠杀，话也已经听到。

    　　甚至已经有人完全都已经失去理智，开始行动了，对此，杜文他也没有客气什么，直接给对方一个痛快。

    　　上来就死。

    　　没有给对方什么情面，本来也不认识，更没有什么情面。

    　　接连杀戮，让不少人也稍微冷静了下来。

    　　东西虽好，但那也要拿得到才可以啊，这完全就没有这个机会，好几人跟着司马建龙的护卫队上，还偷袭。

    　　但这没有什么作用。

    　　大部分被击杀，少数几个人还没有动手就退开了。

    　　杜文也没有追击。

    　　他的目标只有一个。

    　　就是这司马建龙。

    　　“林老头。。”司马建龙看着逼近的杜文，已经来到他几米处的位置，不爽的看向旁边的林老爷子。

    　　普通的武者已经无法阻拦了，他也介绍了这个事实。

    　　而现在算是不普通的也就是这林老头了。

    　　“出手，解决掉他，源晶和源气境的功法，都有，不出手，那你们林家。。”

    　　“我知道了。”

    　　“哎。”什么源晶源气境功法，他自然想要，不过，他想要的时机根本不是在这里，更不是在这场面。

    　　“得罪了。。”

    　　“你想好了？”

    　　“动手的话，那就不死不休，如果你死了，我还会杀你全家，保证一条狗都不给你留下。”威胁这样的事情，谁不会啊，杜文看着面前的林老爷子。

    　　声音不大不小，但也足够让四周的人都听到了。

    　　不少人脸色已经十分难看了，来到这里，简直就是一个麻烦的事情。

    　　如果他们选错了，不说现在自己危险，就后面，他们身后的家族说不定都要出事。

    　　就杜文现在表现出来的心狠手辣还有实力手段，他们可不觉得他没有这样的实力。

    　　“我。”

    　　一个源气境武者被这样威胁，林家老爷子也感觉到自己够窝囊了。

    　　“杀了他们？你有这个机会吗？还有林家老头，你该不会以为，我掉一根汗毛，你会没有事情吧。”

    　　“除了弄死他之外，不管我是死是活，你们的家族都没有价值了，你以为，后续会有什么好事情吗？”

    　　确实，按照现在的情况，不管司马建龙的是死在杜文手中还是其他的什么事情，只要他想报复林家，对方绝对不好受。

    　　“林家爷爷，或许，你可以联系我爷爷他们那边啊。。”另外一边的柳梦莹突然开口了。

    　　这倒不是帮杜文解脱，只是单纯的在给司马建龙找麻烦而已，顺便，看看能不能收下这林家源气境武者。

    　　哪怕在弱，对方还是有点实力的。

    　　这还是个好消息，反正后面都可能跟这司马家起冲突，现在提前也没有什么。

    　　他们柳家虽然不至于说怕司马家，但那是建立在他们跟东城国高层那边还有点关系的份上，如果单纯的轮武者等级和势力，他们是比不上的。

    　　而这样多了一个源气境战力，这对于柳家来说，自然是好消息了。

    　　“你。。”

    　　“找死是吧，死女人。”

    　　“这么乱说话，可会给你们柳家找麻烦的。”什么阿猫阿狗都敢给他找麻烦了。

    　　司马建龙气恼。

    　　本来都已经可以好好的压迫住这些人了。

    　　现在这柳梦莹竟然插嘴了。

    　　不管是她的意思，还是柳家的意思，对于他来说都不是什么好消息。

    　　要知道，起码现在说起来，他个人还是在跟着这柳家合作，虽然不是每个人都待见，但那也是合作。。

    　　“哪里哪里，我只是和林爷爷聊一聊而已，本身他们就认识，而且关系不错，总不能随随便便就让人威胁吧，是吧，林爷爷。”

    　　柳梦莹带着妩媚笑容说着。

    　　另外一些人也想到了，如果真的出事，或许后面可以直接找柳家，对方也算是这清湖市首屈一指的家族。

    　　本身的实力强大，好几名源气境武者，而且，跟官方的那边的人，还有关系。

    　　比不上司马家，但也不至于说惧怕司马家了，特别是，在清湖市这样的地方。				

