    直到这时，黄百万才有工夫回头看陈六合，看到眼前场景，他显然楞了一下，很快来劲，咧嘴道：“六哥，我就知道，你肯定比我能打。”

    陈六合笑了笑，看着黄百万伤口处渗出的鲜血，皱了皱眉，但没说话。

    黄百万拽着被吓得不敢动弹的保安队长起身，对陈六合道：“六哥，现在咋办？是打还是跑？”

    陈六合笑看脸色苍白的保安队长道：“告诉我，秦若涵在哪？”

    “你们别……别乱来，出了人命谁都好过不了。”保安队长颤声说道。

    陈六合对黄百万使了个眼色，黄百万心领神会，手掌的刀子一用力，一抹血痕就在保安队长的脖间出现，黄百万狠声道：“曹你玛的，问你什么就说什么！再敢废话就弄死你，反正老子溅命一条，换你的命，亏不了！”

    “别……别冲动，我说我说。”保安队长冷汗直流的说道：“秦总正在五楼办公室，不过我好心劝你们一句，她现在正在和一个大人物谈事，你们现在上去若是打扰了他们，会死的很难看。”

    “带路！”陈六合没有废话，转身向着电梯走去，黄百万则是挟持着保安队长跟上。

    这时又有一些服务生和保安闻讯赶来，但看到眼前的情况，都每一个人敢鲁莽行动，只能老老实实的远远看着。

    ……

    秦若涵今天晚上又真正感受到了一次那种无助与绝望的感觉，这种感觉在她父亲死去的那天出现过，然而今天面对来势汹汹的周云康，她再次感受到了。

    面对周云康的咄咄逼人与凶神恶煞，秦若涵此刻简直恨透了陈六合，她本以为陈六合不是一个普通人，就算不能帮她解决了眼前的困境，至少也能成为她的支撑，哪怕仅仅是帮她壮壮胆子也好。

    可结果，陈六合那个挨千刀的混蛋王八蛋对自己的事情根本就从没上心，这两天没有给予自己任何的帮助，就连一个最起码的态度都没有，连一丁点能让她心安的口头承诺都没有过。

    秦若涵已经对陈六合不抱有任何希望了，在最后这个关头，依然是她自己独自一人在面对犹如财狼虎豹的周云康。

    偌大的办公室内，就只有秦若涵与周云康两个人，气氛无比的沉闷，坐在办公桌后的秦若涵脸色泛白，眼中除了浓浓的怨气与怒气，还有着浓烈的屈辱与悲凉。

    反观周云康，老神在在盛气凌人的坐在真皮沙发上，架着二郎腿，叼着根古巴雪茄，一副胸有成竹的模样，很有范儿。

    而他看向秦若涵的眼神，除了轻蔑外，还有着一丝路人皆知的狂热。

    在他看来，秦若涵就是他眼中板上钉钉的猎物，他不光是要秦若涵的万贯家财，也不会放过秦若涵的卓绝美色。

    “怎么样秦总？时间差不多了，考虑好了吗？”周云康语气平和的问道。

    “周云康，你们为什么要这么赶尽杀绝！我父亲已经被你们害死了，你们现在还不愿意放过我吗？”秦若涵还在挣扎，她不甘心！

    周云康冷笑了起来：“秦总，说话要有证据，你父亲死于车祸，那是意外。”顿了顿，他又道：“至于赶尽杀绝，说的有些过了，你这么一个才貌双全的美娇娘，我怎么舍得对你下狠手呢？要你让出会所，也是为了你好。”

    “为我好？哼，你们的好还真是让人心寒。”秦若涵怒目而视。

    “秦总，多说无益，我希望你知道，人活着，其实不是钱最重要，有时候钱太多了也会成为一个拖累，如果人死了，有再多的钱又有什么用呢？”

    周云康说道：“我们黑龙会出两百万的价格收下你的会所，已经仁至义尽了，你要清楚，这会所可是能救你的小命！”

    “你们这帮无耻之徒！”秦若涵怒不可遏：“我是绝对不会让你们得逞的，这会所是我父亲的心血，想要我让出会所？门都没有！我还真想看看你们敢不敢杀我！”秦若涵绝对是性子刚烈的小野猫一枚，不愿屈服。

    周云康失望的摇了摇头，并不着急，而是冷笑道：“看来你还真的不怕死啊。”顿了顿，他话音一转：“不过，就算你不考虑你自己的安危，难道就不为你那可爱的弟弟着想吗？”

    不等秦若涵说话，周云康就接着道：“我知道你有个弟弟，在国外念书，如果他出了什么意外的话，啧啧，那你们秦家可就真的绝后了。”

    听到这话，秦若涵再也坐不住了，愤然起身，她又是惊恐又是愤恨的怒斥道：“你们要是敢动我弟弟一根汗毛，我做鬼也不会放过你们！”

    “呵呵，好说。”周云康把身前的一份合约推出，道：“签了这份转让协议，两百万会马上到你账上，你和你弟弟都会无比安全。”

    顿了顿，他的眼神在秦若涵那曼妙的身躯上来回扫视了一下：“我认为，女人，特别是像你这么美丽的女人，不应该出来抛头露面，需要一个男人为你挡风遮雨，如果你跟了我，会是一个非常好的选择。”

    “滚！你这个禽兽，无耻下流！”秦若涵颓然的跌坐在椅子上，满脸痛苦与绝望，她发现，在周云康的面前，她真的无法挣扎，她太过弱小。

    她知道，她已经没有任何退路可言了，从周云康说拿出她弟弟做威胁后，她就没有了任何挣扎的余地。

    她可以不畏生死，可她不能让她唯一的弟弟，秦家唯一的男丁受害，她承受不了如此沉重的打击。

    “真是个可怜的女人，妥协吧，在我们面前，你没有任何谈判的资本。”周云康的眼中没有任何怜悯，只有一丝块感，他很享受这种摆弄别人命运的感觉，就像是毒品，让他食髓知味。

    “是不是我签了这份合约？你们就能放过我和我弟弟？”秦若涵声音沙哑的说道，她已经做出了决定。

    “当然。”周云康说道，心中却在冷笑，他怎么可能放着眼前这么一个美人而不顾呢？这不是他周云康的作风。

    “好，我签，希望你们能言而有信！”秦若涵从办公桌后走出。

    秦若涵今天穿着一身香奈儿连衣裙，把身段勾勒的及其曼妙，脚下踩着一双职业高跟鞋，整个人看起来气质非凡、美貌无双！

    这样的美人在前，自然让周云康食指大动，不过他还算理智，知道一切念头都要等到这女人签了这份协议才能实施。

    就在秦若涵拿起那只沉重到宛若重俞千斤的钢笔、就要在合约上签下自己的名字时，徒然，办公室紧缩的大门传来一阵巨响。

    “砰！”的一声，竟然被人一脚踹了开来。

    这突来情况，把周云康和秦若涵皆是吓了一跳，两人转头看去，只见门口走进了两个农民工似的男人。

    “啧啧，秦总，你这门的质量不行啊，怎么轻轻一脚就开了呢？”突然出现的两个人，自然就是陈六合与黄百万。

    陈六合倒也蛮横，连敲门这个步骤都域了，直接破门而进，当看到办公室内的情况时，陈六合心中微微松了一些，看来他来的还不算太晚。

    “陈六合。”秦若涵脸上盛满了惊喜，她怎么也没想到，在她最绝望的时候，已经对陈六合不抱有任何希望的时候，这个家伙竟然如天降神兵一般的出现了。

    不知道为什么，在陈六合出现的这一瞬间，她心中瞬间升起了满满的底气。

    “你是谁？”经过短暂的错愕后，周云康很快镇定下来，眯眼看着陈六合与黄百万，他的屁股仍旧坐在沙发上纹丝未动，显然，似乎并没有把这两个放在眼里。

    “我是谁不重要，重要的是我来了。”陈六合轻轻一笑，大喇喇的来到沙发旁，一屁股坐在了周云康的不远处，掏出红梅烟，丢给了黄百万一根，自己叼起一根，唯独没有散给周云康。

    当然，这样的劣质香烟，估计周云康这辈子也不会看上一眼。

    “你能闯进这里，就说明守在外面的人已经被你解决了，不简单。”周云康打量着陈六合，他真的没办法从陈六合身上看出什么特别之处。

    “没有三两三谁敢上梁山？”陈六合呵呵一笑，歪头看着周云康，吐出一口呛鼻浓烟，旋即拿起茶几上的那份合约随意打量了一下，就嗤笑的丢入一旁的垃圾桶，斜睨周云康：“周老大，都说盗亦有道，可这都什么年代了，还在趁火打劫？”

    周云康不慌不忙，脸上没有半点惊慌之色，他靠在真皮沙发上，胸有成竹道：“这件事情似乎与你无关？奉劝一句，英雄救美的戏码只有在电视中才会出现，现实中，可是一不小心就会丢了小命。”

    “英雄救美的狗血剧情我倒是真没想过，只不过我的目的和你大致相同，你是为了谋财劫色，而我是为了搏一个大富大贵。”陈六合声音平和的说道。

    “想要大富大贵的路径有很多，可以偷可以抢亦可以骗，可你要把手伸到我们头上来，我保证，那会比抢劫押款车的风险来得更大。”周云康笑着道。

    顿了顿，周云康又道：“知道我是谁吗？黑龙会的事情你也敢插手，就算你是财狼虎豹也能剁了你的狗头！”

    “看来我们的和谈注定失败。”陈六合耸耸肩说道，这时，才有工夫看向秦若涵，嘴角含着一丝玩味笑容道：“怎么？就准备妥协了？”

    秦若涵满脸寒霜的怒瞪着周云康，咬牙切齿道：“他拿我弟弟做威胁，如果我不签合约，他们就要对我弟弟下手。”

    陈六合点点头，看着周云康冷笑一声：“你们还真是一帮毫无底线的衣冠禽兽。”顿了顿，他道：“好了，我们谈正事吧，周老大，不如给我个面子，这件事情就这么算了如何？”

    周云康先是一怔，旋即失笑了起来，笑容中充满了不屑：“给你面子？”

    周云康都笑出了声音，他上下打量了一眼陈六合，道：“你算老几？敢让我们黑龙会给你面子，你有几个脑袋可以掉的？”

    陈六合笑了笑，说道：“我就一个脑袋，怕就怕黑龙会砍不掉啊！”

    周云康的笑容更加灿烂了，他的目光在陈六合跟秦若涵的身上转悠了一圈，对秦若涵说道：“秦总，这就是你请来的救兵？很有那么点意思啊。”

    说着话，周云康挪了挪屁股，坐到了陈六合身边，他笑容亲切的拍了拍陈六合的肩膀：“兄弟，看的出来，你胆子很大，这种初生牛犊不怕虎的冲劲，我也很钦佩啊。”

    “但是做人，贵在有自知之明！强装出头鸟可是要付出惨重代价的！”

    周云康的脸上有着一股高傲和轻蔑：“我知道，你可能是被秦若涵的美色所迷惑，想表现英勇，好抱得美人归！”

    “可你有没有想过？你这样做的话，反而会把事情闹得很糟糕？”

    周云康凝视着陈六合，充满讥讽的说道：“把我惹生气了，我可是什么事情都干得出来的！包括最让你绝望与悲痛的事情，你能想象到最坏的事情，我都能做得出来！例如让秦若涵生不如死受尽无限屈辱！”

    周云康吸了一口雪茄，慢条斯理的说道：“是不是很愤怒很生气？”

    手掌在陈六合的肩膀上再次拍了拍，周云康语重心长的说道：“但是你什么也做不了，因为你跟我们根本不是一个层面的人，你在我面前，就像是一只蝼蚁，我一只手，可以捏死一大把！你只能看着我为所欲为，无比凶残的欺凌着你喜欢的女人！”

    “所以，兄弟，好心奉劝你一句，做人要量力而行，不然的话，你们会死的很难看。”周云康一口浓烟吐在了陈六合的脸面之上，他的笑容轻蔑而嘲讽！

    陈六合皱了皱眉头，静静的看着周云康，眼中的神色已经在逐渐冰冷……

    周云康一脸傲然的弹了弹雪茄上的烟灰，烟灰落在了陈六合的鞋面上。

    周云康戏谑说道：“不好意思，弄脏了你的鞋，我帮你洗洗。”

    说着话，周云康拿起了桌上的水杯，把整杯水都倒在了陈六合的鞋子上……

    陈六合的整只鞋子都湿透了，他的脸色也随之染上了一层冷霜。

    看着一脸猖狂且戏虐的周云康，沉默许久的陈六合缓缓开口：“我在给你生路，你是拼命把自己往死路上逼啊……”

