    晏紫看他的眼神越来越复杂了，赶忙说：“修神，打住，别再想了。”

    玄龟也提醒他，“别再想了，不然我们永远也出不去了，你可以把你心中所想设想出一个出路，比如，到什么时候，你便做什么。”

    玄龟觉得他说的很清楚了，比如，你要到什么时候，才要跟我老乡表白。

    修神也听懂了，他头上的红，已经蔓延到了脸上。

    他闭了闭眼睛，心道，等等吧。

    等天天陪在小仙子身边，让她潜移默化的习惯他。

    等小仙子再长大一点。

    等他实力完全恢复。

    等他探知到小仙子喜欢什么样长相，什么样脾性的男子。

    到时候，他变成小仙子喜欢的模样，然后再跟她表白。

    晏紫看他的脸上的红晕都散发到脖颈里去了，就悄悄的戳了下玄龟，用神识问他，“修神怎么那么容易热啊？”

    玄龟：“.......”

    这家伙之前磕CP不是磕的很欢快吗？怎么到了自己身上就那么愚钝呢？

    后来的某天，玄龟拿这事儿取笑她时。

    晏紫反驳，当时修神从没在她面前展现过人形，在她的意识里，小的修神是萌宠，大的修神是睿智前辈。

    她得有多变态，才能YY修神是因为喜欢她，才羞红了脸。

    此时，他们都还不知道以后事。

    玄龟默默的为修神编了个理由，“可能是他的毛比较厚吧。”

    晏紫觉得这个理由很合理，她养的金毛夏天到了也得给它理理毛呢。

    修神睁开了眼睛，有些不敢看晏紫。

    “我想，我们应该能找到出路了。”

    “那我们出去瞧瞧。”晏紫和修神一起出去。

    钟淮飞上了半空，低头看地上的画纸。

    “修神到底是何方神？心里的弯弯绕绕也太多了些，这要不是幡然醒悟，恐怕再过一两年出不去。”

    玄龟也飞起来，将所有的画纸收入眼底，突然就笑了。

    他语重心长的教育钟淮，“小伙子，要透过现象看本质啊。”

    “怎么说？”

    玄龟从自己的空间里扒拉出了一瓶粉色颜料，又拿出一根画笔，在晏紫画图的整个外围描了一圈。

    “看看像什么？”

    钟淮：“桃儿？还是被咬了一口的桃？难道修神想天上的蟠桃了？”

    玄龟：“……”

    他拿笔重重的敲了下钟淮的脑袋，“桃儿你个大头鬼！是心啦！心啦！你以为修神是你，只知道吃吗？”

    他本来被修神浪漫的周身都泛粉红泡泡了，可钟淮这个“桃儿”成功把他周遭的粉红泡泡都戳破。

    “啊？是心啊，”钟淮挠挠头，“是了，你方才说了，心有千千结，所以最外围是心？里面是繁杂的路线？”

    “不是繁杂的路线，是满腔的爱意。”玄龟拿着笔描，几乎隔不多远，繁杂的线路就可以描绘成心的模样。

    玄龟感叹，“心有千千结，结结是真心。上神情怀总是诗啊！kswL”

    徐念和阿生也飞了起来。

    徐念双手交握成拳，“修神太绝了，我记得姐姐说过，真爱不但可以跨越性别，也是可以跨越物种的，我要把这些收起来，等以后给姐姐看。”

    阿生看着那缺了一块的心，“也可惜明白的太早了，姐姐都没把这颗，“心”探索完。或许她整体看看，就能明白修神的心意了吧？”

    晏紫和修神出来后，修神直接往前走，走了不足一刻钟，面前的景象终于发生了变化，周遭那些迷惑性的柱子消失，只留下一条平整大路。

    晏紫惊喜的抬头，“太好了，修神，你破了阵法，你太厉害了。”

    “多亏了有小仙子和玄龟的提点。”

    “不不，修神能这么快把自己的心结放下，着实令我佩服。”

    “不是放下了，是有了规划，有了盼头，眼前的路，自然也就宽敞明亮了。”

    晏紫重重的点头，“修神说的对。”

    但不妨碍她在心里夸一句，这心态真牛。

    他们往前走出不远，就看到了不远处的夜宸。

    夜宸听到他们的动静，回头看了眼他们，又木然的转了回去。

    晏紫问，“他怎么了？也中招了？”

    “或许，”修神感觉现在的夜宸让他不舒服到了极点。

    他悄悄的长长了毛发，挡住了晏紫的眼睛，“阵法或许还没解决，不知道他心里想的是什么，小仙子要当心。”

    “我们会受他的影响吗？”晏紫其实挺想知道他心中所追求的是什么的，那她，就可以让他求之不得了。

    “不会”修神宽慰她，“他的精神力还不足以影响到小仙子你。”

    “这样.......好吧”晏紫带着少许的遗憾，跟着修神继续往前走。

    背对着他们的夜宸，笑容有些扭曲。

    他看到了逃入凡间的紫言。

    她和其他的乞丐，被带到了一个修仙门派。

    她在门派里是最有天赋的修行者，也深受众男修的喜欢。

    可她一个也不喜欢，只一心向上，他有些厌恶，也有些得意，紫言是因为喜欢他，才看不上那些男修的吧？

    她为了来见他，努力修炼，甚至去闯镇妖塔，她把镇妖塔里的妖物诛杀，渡化，终于飞升。

    他穿上最喜欢的铠甲，站在南天门，她飞升到天上看到他的第一眼，就深深的爱上了他。

    她求着他，要去他手下当值。

    他自然同意，他要把她留在身边好好磋磨。

    曾经天界那几位资深老神喜欢的小公主，一脸卑微的跪在他身下，他感觉到无尽的快感。

    不！还不够！

    她不但要卑微的跪在他面前，还应该是无论他如何折磨她，她都不会离开，而是求着他怜惜她。

    他的表情越来越扭曲，眼神越来越阴暗、病态。

    ......

    晏紫心里突然一阵阵犯恶心，不过她也没多想。

    她和修神一条平坦大路低空飞行了半个时辰，终于看到了面前出现一栋栋冰屋。

    晏紫欣喜道，“终于看到不一样的景象了，我们去看看冰屋里有什么。”

    修神先是礼貌的扣了扣门，没听到回声，他推开了门。

    然后，险些被满室的黄金珠宝闪到眼睛。

    晏紫也在开门的瞬间被闪了眼，她闭了闭眼，待到眼睛适应后才睁开眼，看到满室的金银珠宝，不是开心，而是尴尬。

    她抬头跟修神说：“修神啊，你什么都没看到吧？我看到了金银珠宝，我们还没有走出“随心所欲”阵吧？”

    修神：“.......我也看到了。”

    晏紫脸色复杂，“是我的精神力影响到了你？”

    “或许”修神也有些不太能确定。

    “可我的精神力比你弱，怎么能影响到你呢？”

    修神：“……”

    因为我的精神力都散落在你身边，自然受你影响。

    晏紫把玄龟从空间里拉出来，指着面前的冰屋问，“看看里面是什么。”

    玄龟：“.......金银珠宝？你想出来的？”

    晏紫挠了挠头，“我也不确定，你会受我精神力的影响吗？”

    “会啊，我龟壳心不是在你那里吗？当然会受你影响。”

    晏紫：“是吧……”

