    老张头得到陆舟的一番灌输。

    果真是带着几个学徒，认真开始捏起泥范来。

    又是过了两天，便来到这边开窑。

    陆舟大清早也来到了这里。

    老张头却是有些紧张。

    “主子，这些泥范，有一部分都是几个学徒弄的，很可能会有破裂。”

    “没关系，刚刚开始总是会有问题，以后动手的机会还有很多！”

    陆舟也不着急，泥范浇铸可不仅仅是零件。

    这种风靡了华夏数千年的铸造方式，在商朝，就铸造出了司母戊鼎。一直到近代砂型铸造的出现，才被淘汰。

    怎么说，也得培养出几个能做泥范的工匠出来。

    陆舟不缺钢铁，以后大件铸形，一些精密度要求不高的大型钢铁，泥范是最好的方式。

    可就在陶件即将开窑的时候，陆舟心神间不经意的一动：

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得1块零件泥范！】

    1块泥范......

    这也行？！

    陆舟十分意外。

    没想到，瓷窑这边也是可以签到的，他早上还没有签到，不过是念头尝试了一下。

    这几天，马圈那边扩大了，本来打算签到马圈。

    我明明是想自己努力......

    ......

    瓷窑被打开，一件件泥范被拿了出来。

    果然是有不少破裂的，看起来照着范本捏制，也不容易。

    老张头从一个个泥范中，挑选出完整的，对比之前那个打造出来的零件，却是不断的摇起了头。

    “主子，看起来规范也不容易，原本定型好的黏土，加热之后都膨胀了......”

    陆舟点了点头，老张头说的没错，而且膨胀就膨胀了，每个泥范大大小小都有些不一样。

    也许是受热力不均匀，也有可能是每一块泥的成分都有所不一样。

    总之是技术不行，理论与实际连接不上......

    老张头有些泄气：“主子，这零件规范，怕是有些难。

    要不再试一次？”

    陆舟摸了摸鼻子，前两天说的规范大道理，差点就成打脸现场。

    不过他没有气馁，探着身子往窑里观望，果然是见到一个落在地上的泥范。

    陆舟把它夹了出来。

    “你再看看这个......”

    陆舟不确定，系统奖励的泥范，究竟是什么样子。

    老张头见主子还捡起一个泥范，有些意外，却也没多想，把泥范往零件上面一合。

    “居然是恰好......”

    “真的是刚刚好？”

    “一丝不差！”

    陆舟看着老张头手里的轮廓，跟零件完美结合。

    果然是一丝不差！

    “行，那以后这边，也要单独圈起来，我要秘密烧制！”

    陆舟心里激动极了。

    看来是这瓷窑签到，奖励的也是完美形态下的产品，没有破裂，一丝不差。

    就如同炼铁炉那边一样，炼出来的是废铁。

    可是签到的奖励，却是锻造好的材料。

    陆舟也大概有了些理解。

    通过这段时间观察，看来是理论上可行的生产方式，只要有了产品，再来这里签到。

    系统所奖励的，就会是产品最完美的形态。

    这样看来，以后燧发枪零件的量产，便有了着落。

    从第一个零件被打造出来，再到后边的大规模量产，这个过程本来是很漫长，可没想到，完全就跳过了。

    不过这样肯定是好事，进程提上了一大截。

    “主子，那这边单独圈起来，那么泥范以后还造不造？”

    老张头在一边问，一般主子单独圈起来的场所，就是不允许寻常人靠近了。

    “造，怎么不造，只不过，现在这击锤的泥范已经不用造了。

    专门安排两个人，以后每做出一个零件的时候，就做一种泥范......

    以后泥范的种类要多种多样，当然也要有“规范”

    烧制的事情，就由我来负责。

    而其他的人，全部用新炼出来的铁，全力打造枪管，弹簧这些东西......等鸟铳成熟之后，立马开始造燧发枪。”

    燧发枪的原理构造，陆舟已经跟老张头说过，当时的老张头很是惊奇，早就期待能够打造上一把了。

    只不过一直被卡在零件这一步上。

    按照主子一贯的作风，现在说要自己烧制，看来以后这零件泥范，真的是没有问题。

    于是老张头郑重的点了点头：“主子，鸟铳也快了，现在人手多了，再过一天就可以装置出来。

    而且有了火铳的基础，想必是没有问题，等大家都熟悉之后，这燧发枪，便是水到渠成......”

    “嗯，如此甚好！”

    陆舟点了点头，等老张头一脸期待的离去之后，陆舟便才自顾自的逛起了庄子。

    再看看现在的陆庄。

    虽然如今已是大雪。

    可区区不过四五天的时间里，整个庄子居然大变了一番模样。

    地上的积雪有人铲除，走在路上也方便了些。

    黄成那边的木材早是没有了，可是也没闲着。

    带着人，按照计划里，先把未来要建的一个个木屋，地基都给挖好。

    一块块土地，该规划的都给规划了好。

    足足八十个人手，现在又准备在庄子周围挖起了壕沟。

    等到下一批木材拉回来的时候，便可一部分人手建房子，一部分人手直接搭建围墙。

    ......

