    出席安切洛蒂的新闻发布会，这原本并不在杨阳的计划当中。

    他从六月初带着苏叶在国内四处旅游，每到一个地方都要住上一阵子，感受一下当地的生活，四处欣赏祖国大好河山，小日子过得别提有多滋润享受了。

    这导致他近一段时间，虽然每天都还是坚持一个小时左右的训练，可竟然还是胖了一点。

    如果用职业球员的标准来看，他肯定是超标了。

    这在杨阳职业生涯里面，除了受伤那一阵子，这还是第一次。

    不过，这倒也不算什么大事，所以他提前结束了假期，从中国飞到了马德里。

    正好第二天，安切洛蒂从意大利飞马德里，即将召开一场新闻发布会，卡西利亚斯和拉莫斯都出席了，皇马主席弗洛伦蒂诺就询问了杨阳的意见，他当然也没有拒绝。

    当杨阳来到伯纳乌的时候，卡西利亚斯和拉莫斯都已经到了，两人正在跟安切洛蒂和齐达内说着话，看到杨阳时，顿时全都朝着他望了过来，招手喊他。

    杨阳立即笑着过去跟众人见面，尤其是安切洛蒂。

    第一次在私下场合里，如此近距离地见到安切洛蒂，杨阳倒是有些意外。

    跟外界对安切洛蒂的老好人性格的形容不同，眼前的这位白发苍苍的意大利人表情很严肃，甚至比贝尼特斯还要严肃，因为贝尼特斯那种更多是没有表情，而安切洛蒂却总是眉头紧锁，好像在面对着很严重的事情似的。

    可他跟杨阳说完了第一句话后，杨阳对他的印象就完全改观了。

    “我希望能够在更衣室里打造出一种家庭的氛围，我们所有人没有高低之分，都是家人，让所有人都感到舒适，都能够齐心协力，专注于比赛，所以我需要你们的帮助。”

    家庭的氛围，这个倒是让杨阳感到比较陌生。

    阿贾克斯的那种青春友谊算吗？

    利物浦的那种志趣相投算吗？

    又或者是杨阳跟伊布拉希莫维奇等人的老友记？

    安切洛蒂事实上并不喜欢笑，他的声音比较平和，说话总是一种不疾不徐的节奏，不轻不重的语气，让人觉得很舒服，给人的第一印象就是极好的。

    再加上外界对他形象的描述，以及他执教了那么多支球队所给人留下的印象，这些综合起来，都让杨阳第一次见面就对他产生了非常好的印象。

    有的时候，口碑这种东西真的也是很难捉摸的。

    安切洛蒂很坦诚，他表示自己喜欢开诚布公地交流和沟通，不喜欢那些旁敲侧击，因为他觉得那是在浪费时间。

    经过了开场的寒暄之后，他直接询问了杨阳一个问题。

    “在你的心目中，你觉得我们应该要以什么样的方式去面对巴萨？”

    他的问题比较尖锐，但语气却带着一种谦逊，问完后，他就很专注地看着杨阳，在等待着他的回答，很显然，他是发自内心地想要知道杨阳的答案。

    “如果从理性的角度来看，我觉得保持攻守平衡，以稳固的防守去面对巴萨，那无疑是现阶段我们最有胜算的赢球方式。”杨阳仔细思考和斟酌后，给出了自己的答案。

    “但如果从感性的角度，我觉得，我们应该更有追求一些，我们应该去追求更好的足球，不仅仅是进更多的球，还有踢得更好，更有控制力，传控球更加流畅，场面也更加好看。”

    “虽然也许我们这么说有些不大合适，但我真的是觉得，在过去两个赛季，在上个赛季四次击杀巴萨，我们如果继续用之前的那种方式去面对巴萨，就算是赢了，我觉得也没什么值得骄傲的，我们应该变得更有追求。”

    杨阳这番话很直接，因为安切洛蒂说了，他喜欢坦诚。

    齐达内、卡西利亚斯和拉莫斯听完之后，都转头看向了安切洛蒂，却发现新任主帅的脸上并没有半点不悦，就好像他没听出来，杨阳这番话里对他提出了明显更高的要求。

    意大利人却煞有其事地点了点头，“你说得很对，这就是我来到这里的原因，也是我接下来的工作重心，给我点时间，我会努力让球队实现你的要求。”

    安切洛蒂的回答，一下子就让杨阳、卡西利亚斯和拉莫斯等人都对他产生了好感。

    时间嘛，肯定是会有的。

    皇马过去这些年一直都是以防守为主的球队，哪怕是在贝尼特斯执教期间，说是平衡，可实际上依旧还是以防守为主。

    想要把一支防守型球队，调教成控球进攻型的球队，这不仅仅需要时间，而且需要对球队进行重组，对球员进行调教，这一方面是安切洛蒂的强项。

    例如他在执教切尔西期间，竟然能够让埃辛这样的莽夫都能踢出有模有样的组织能力，可见他对球员的调教能力是真的非常出色。

    皇马的转型早就已经不是什么秘密了。

    今年夏季引进的球员里，莫德里奇和埃雷拉都是控球型的球员，大卫·席尔瓦就不用说了，他在西班牙国家队的表现就证明了他是天生为了控球而活的中场球员。

    所以说，皇马的转型是从管理层到教练组到球员，都达成了共识的。

    当然，想要达到巴塞罗那的那种程度也几乎是不可能，因为巴萨的传控球打法是有它的历史特殊性的，不仅仅是因为巴萨这支球队，还因为哈维、伊涅斯塔、布斯克茨和梅西等一批巴萨青训嫡系。

    可以说，这一点是其他球队无论如何都学不会的。

    安切洛蒂则是笑着表示，希望杨阳能够尽快调整出状态，“因为接下来的这个新赛季，我们有很多球需要你去进！”

    以如今皇马的人员配置和阵容厚度，新赛季肯定是志在三线作战，争取实现成为西甲历史上第一支三冠王球队，尤其是欧冠，要是能够三连冠，那简直就是要逆天了。

    要知道，在欧冠历史上，除了皇马的五连冠外，只有两只球队实现过三连冠。

    一支就是克鲁伊夫所率领的阿贾克斯，还有一支就是克鲁伊夫的一生之敌贝肯鲍尔率领的拜仁慕尼黑，但那都是发生在七十年代的事情，至今已经有三四十年了。

    也就是说，如果皇马真的实现了三连冠，那无疑将是五连冠后最鼎盛的时期。

    这看起来可能性不大，挑战重重，可如果看看皇马的阵容，谁又能说没有机会呢？

    …………

    …………

    安切洛蒂正式宣布执教皇家马德里！

    这一桩新闻随着发布会迅速传遍了世界各地，安切洛蒂在首场新闻发布会上，公开表示自己对新赛季皇马的期许，他认为皇马的实力强大，具备赢得一切的能力。

    “我认为，作为世界上最具声望，同时也是实力最强的俱乐部，皇马应该争取用美丽足球去赢得胜利，皇马也有踢攻势美丽足球的传统，我们的目标十分明确，就是要踢出让球迷们感到愉悦的足球！”

    安切洛蒂还表示，自己很清楚，皇马的主教练这份工作并不容易，但这个世界上没有什么是容易的，总会出现各种各样的困难。

    “我去过巴尔德贝巴斯，我也跟球队的两位队长，以及杨阳进行过深入的交谈，从他们的身上我感觉得到，皇马从上到下都已经做好了准备，我会得到所有人的支持，我也会竭尽全力去让这个赛季的皇马所有人都感到快乐。”

    作为皇马主帅，谈谈巴萨是日常项目，安切洛蒂也表示，巴萨是这个世界上最具竞争力的球队，“能跟巴萨这样的球队过招，我认为这不应该成为压力，而应该成为球队所有人的动力，而我坚信，我们可以做得比他们更好。”

    随后，安切洛蒂还表示，他觉得皇马会是他职业生涯的最后一站，他希望能够在这里长期执教，“我的目标是尽我最大的能力并确保自己能够专业地工作，用认真严谨的态度去率领球队拿下尽可能多的冠军奖杯。”

    随后，皇马新帅还谈到了队内的球员，以及几名新援，他明确告诉所有人，杨阳在他心目中是这个星球上最出色的球员，没有之一，他希望能够进一步提升和激活杨阳的攻击力。

    “我到目前为止，都还远远没有看到他的极限，上个赛季他刚刚攻破了五十五个联赛进球，但我觉得他可以进六十个，或者七十个，甚至更多，他好像从来都没有极限。”

    安切洛蒂还提到了外界传得沸沸扬扬的内马尔，他表示内马尔是所有球队都渴望得到的天才，他也不会例外，而他也相信，内马尔跟现在皇马的阵容没有任何的问题。

    “我希望他能够明白，加盟皇马会让他有机会跟世界上最好最优秀的球星并肩作战，这有助于提高他的实力水平。”

    除了安切洛蒂的访问外，杨阳、卡西利亚斯和拉莫斯专程出席也成为了媒体和球迷关注的焦点，尤其是杨阳，他是在休假期间专门回到马德里出席的。

    在新闻发布会之后，杨阳表示自己对安切洛蒂的到来充满了期待，也已经迫不及待想要在安切洛蒂麾下踢球，他会立即开始投入新赛季的备战当中，争取以更好的状态来迎接新赛季。

    “我坚信，在安切洛蒂的执教下，我们能够赢得更多！”