    许眼下的屠夫的能力还比不上3精英肥男与四名蓝和，但最重要的是，屠夫可成长的空间还是很大，他自身的技能也有相当大的潜力可以被发掘出来。

    这又不能不说付工匠的那个变态被动光环技能：华佗仙师法。起到了极大的作用，战斗时间拖得越久，那么恢复的体力值就越多。无论是对屠夫还是对五人组而言，这个技能都充分的显示出了它弥足珍贵的重要。

    见到蓝衣大汉刚刚抽搐着倒下，藏匿一旁的工匠付也在六名荷枪实弹的蓝衣喽罗的保护下，按耐不住兴奋急急的跑将出来，屠夫本是由先前方林召唤的那头精英肥男所以进化而来的，外形虽然有较大的变化，以往的记忆却均在，呵呵的流着口水傻笑着接受付工匠捏脸揪鼻子拧耳朵的蹂躏。先前的人间凶器，立即变成了一头温顺--------当然还算不上可爱--------的巨型宠

    五人组将这一切看得目瞪口呆。尤其是在第一时间内看到那六名端着冲锋枪出现的蓝衣喽罗后，几乎还以为是恐龙世界里出现的新兵种了。只是见他们对工匠付俯首贴耳，乖乖听命，才知道自己当真是检回了一条性命来。只是看向方林二人的目光由最先的尊重已经蜕变为了敬畏。

    方林直接取走了死不瞑目的蓝衣大汉身上的钥匙，顺手把尸体抛给早就馋涎欲滴的屠夫。这厮虽然已经成功进阶成为了高级兵种，但那种贪婪劲儿却丝毫不改，直接熟练地拔衣服扯裤子，撕头发找皮鞋，正累得呼呼哧哧的看看要失望而归的时候，旁边留着两撮老鼠胡须的工匠付趾高气扬的跺了过来，重重地踢了屠夫一脚，直接用脚尖点着蓝衣大汉的腰间。

    这家伙果然不愧干过当铺朝奉伙计，眼光果然是“神仙放屁”——不同凡响-------连穷人身上也能压榨出油水的西能逃的过他的眼睛？

    果然，屠夫一手捞将上去，就扯出了亮闪闪地一条腰带来。那理查德正好奇的望着这边，一看之下。眼珠子都要跌了出来。屠夫流着口水呵呵傻笑，直接将那条蓝色装备腰带围在腰间，炫耀的走来走去，工匠付小人得志。坐在屠夫的肩头得意洋洋，开心无比，而那六名肩头跨着冲锋枪，腰间揣着棍棒板砖地蓝衣喽罗则神情严肃的走着正步跟在后面。活像是忠诚的纳粹党卫队。

    这付工匠虽然奸猾，还喜欢占占小便宜，那个鉴定技能大多数时候也不可靠。甚至还有逃跑抛弃主人的属性。不过有用地本事也是非常高明。那几项技能的实用效果可是相当霸道的，所以方林也就微笑着却也不去扫他们的兴。他好奇之下，却是将那屠夫腰上围着地蓝色腰带的属性显示了出来。

    结实之金利来腰带。蓝色装备，力量+，梦魇空间容量+0，最大体力值增加7%。

    方林看了看，觉得也颇为鸡肋，惟独那个最大体力值增加7%与屠夫的高血量相互默契，它高达3000点地L..点之多-------这额外增加地7%乎就与方林那可怜巴巴总体力值相持平了。

    紧接着屠夫就将注意力转移到了其他的尸体上，便又兴致勃勃地前去搜刮，弄到了两件白色装备，却是主动交给了工匠付。方林大喜之下就想去索要，想拿来切割切割。谁知道刚开口索取，梦魇印记就传来提示：

    “你确定要获得奴仆的私有财产？是/否？如果选是将造成奴仆亲和度忠诚度大幅下降。”

    方林顿时悻然取消了这个念头。

    却见工匠付对那两件白色装备挑挑拣拣了半晌，然后就在手中消失了。方林却很是有些因为梦魇印记的提示而目瞪口呆，

    “你的奴仆付工匠向梦魇空间出售了装备，获得了200积分，因为障眼法与当铺甄别术的存在，所以获得积分额外加34。”

    “你的奴仆付工匠将840积分转换给了屠夫，克扣494积分。屠夫非常感激付工匠，两人间的亲合度上升5，++

    “我靠！有没有搞错？！这也行？！”方林这时候才发觉，原来工匠付与屠夫居然也有自己的私人空间，更离谱的是工匠付竟然还可以与梦魇空间作直接交易，并且这贱人大概是因为干过当铺朝奉的关系，还能与空间讨价还价！最后最没天理的是，还克扣屠夫的血汗钱！然后屠夫还要感激付工匠！还是非常感激？！这是什么事？！

    可怜的屠夫还不知道自己惨遭剥削，却是满脸堆笑，对趾高气扬的工匠付奉承得更加好了。（额，他们拿积分的用处，可以复活自己，可以在空间里买药甚至买装备，也可以干其他的事儿。）

    谁知未过多久，五人组在一起叽叽咕咕一阵，珊娜便扭着水蛇腰着走了过来，那乳沟要多深有多身，裙子要多紧有多紧，对方林妩媚笑道：

    “我们先前对阁下二位的冒犯，请不要见怪啊。”

    方林微微一笑道：

    “什么阁下不阁下，你有事就说吧。”

    珊娜眼珠一转，直接压低声音道：

    “不知道……付先生那个手下身上的那条腰带能不能转让给我？我知道付先生以先生马首是瞻！”

    方林微讶道：

    “我看你应该是敏捷特长者吧，战斗方式接近于OF世界里的HIP（薇璞），以中距离攻击为主，和我以前见过的一个叫绘子的女人很相似，要这加力量的东西干什么？”

    珊娜听了方林的话，顿时咬牙切齿的道：

    “你…….阁下见过绘子那贱人？”

    方林淡淡道：

    “恩，不过她已经死了，死在街霸世界里，估计尸体都被那群变态神官给变成傀儡了。”

    “这贱人抢了我的A级技能卷轴！算便宜她了。”珊娜恨恨的呸了一口道，接着又换成笑脸道：“其实这腰带不是我买的，是他们有人想买，便让我来问问。”

    “这个我可做不了主，连我那兄弟也做不了主的，因为……”方林他很无奈的耸耸肩膀，笑笑道：“你看。这家伙的脾气比我兄弟这个做主人的还大呢。”

    “唔？”正在大嚼尸体的屠夫听到有人敢打自己收藏的好东西的主意，立即一转头恶狠狠的瞪了过来，一双凶残狠毒的小眼睛盯住珊娜不放。

    这女人的脸色顿时发了白，异常敏捷的直跳到方林的身后，急忙摆手道：

    “我只是说说而已。”

    方林想了想道：

    “我刚刚查找到了一些资料，这地方乃是方圆三十公里以内最大的黑手党据点。运送恐龙的直升机今天才刚刚来接过货，咱们今天晚上就在这里住下应该不会有什么问题。你们看怎么样？”

    银狼与理查德均表示赞成，他们昨天晚上在野外过夜被折磨得够苦了，难得有这现成营地，当然不肯再去外面受苦。

    方林倒也不担心五人联手起来对自己不利：

    ---------首先他们已经认识到了自己二人的强悍能力，一旦杀不死自己，要面对的反扑也相当可怕，足以致命，得不偿失的事情相信没人肯去做的。

    -------最重要的是，这个七人（包括工匠|:组势力，银狼三人一组，理查德二人一组，自己这边一组，这种临时凑合起来的团体其实顾忌异常之多，打个很简单的比方，在关键的时候，银狼敢让理查德站在自己的背后吗？

    这个营地中留下了不少黑手党徒的文件资料，方林仔细翻阅后，获得了几条十分重要的信息，首先黑手党人花费大量财力物力深入这茫茫原始丛林的目的，那就是尽可能多的去采取恐龙的基因素质片段。其次，还标记出了周围00里内的其余基地，最后，还用隐晦的语言指出了在某个基地里，正在进行一项十分隐秘的特殊研究。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com