    二过张斯可却几平能肯定庄继华有办法说服蒋介石。果,然蒋介石来电，命令刘文辉率二十四军入藏，同时下令在西南行营下设西康行辕，任命贺国光为行辕主任，驻地为西昌，任乃强向传义为西康行辕副主任。

    蒋介石的用意很清楚对刘文辉调虎离山。让贺国光进驻西康，拖守川藏滇要道，但在具体人事上又实行平衡，兼顾了中央地方利益，几方都能接受。

    冲突事件震惊了拉萨，一时间拉萨上层人物惊怒交织，热振愤怒追查是调兵的指使人，英国人则趁机兴风作浪，英国政府发表公开声明要求国民政府对冲突事件采取克制态度，维持西藏的稳定。

    可中国政府的反应纠良坚定，外交部部长王宠惠召开新闻发布会，宣布冲突是在西方帝国主义挑动下，藏军中分裂分子发起的反对中央的阴谋。中央政府对这种行径绝不宽容。将视为等同日本侵略一样的行径。坚决予以反击，中国政府重申西藏是中国领土的一部分，西藏问题是中国的内政，不容任何人干涉。

    中国政府虽然没有点英国的名，但中央日报、大公报等新闻媒体，连篇累快发表西藏问题的由来，将英国推上了民间的审判台，武汉市民、重庆、成都、广州等地连续爆发学生市民的抗议游行。

    军事上，刘文辉的行动也很快，庄继华将”军汽车团和隶属西南行营的一百辆卡车交给二十四军，沿着新修的”藏公路开进西藏，十天时间前锋即赶到昌都，与等候在那里的吴忠信会和。

    形势的发展完全在庄继华预料之内，九月下旬，苏军开进波兰东部。波兰崩溃更加迅速，九月底华沙投降。波兰战役结集，获胜的德军转向西线，英法联军枕戈待旦，龟缩在马奇诺防线之后，等待德军的进攻。

    来自德国的压力，让英国不得不调整远东政策，英国驻日大使克莱琪与日本外相有田谈判（前世这个谈判在六月进行，这一世因为中国的顽强抵抗而延后），十月初签订《有田克莱琪协议》。

    在这个协议中英国向日本作出重大让步，英国“完全承认”日本造成的“中国之实际局势”；承认日本在其占领区内享有“特殊之要求”；允诺“凡有阻止日军或有利于日军之敌人之行动与因素”英国“均无意加以赞助”。

    这个协议一经宣布，立刻在中国掀起轩然大波，国共两党，朝野各方群起攻击，外交部部长王宠惠召见英国驻华大使，向他提出强烈抗议，要求英国政府明确说明是否还遵守九国公然，九国公然对英国是否还有效？日军是否可以在英租界任意行动？

    迫于中国国内的压力，英国首相张伯伦在下院发表声明，称《有田克莱琪协议》并不损害中国的利益。英国政府只是对已经发生的实际情况加以承认，“女王政府从来没有放弃在九国公然中承诺的责任。”没想到这番话传到中国，渝州晚报真刻以《张伯伦在放屁》为题发表文章予以驳斥：“张伯伦首相说英国政府从未打算放弃九国公然所赋予的责任，可九国公然明确承诺维护中国的独立和主权，从九一八算起。至今已七年，英国承担了何种责任？

    近日西藏发生的事证明，英国与日本同样保藏祸心，他们毫不掩饰对西藏的野心，我们必须前门打狼，后门拒虎。

    同胞们，百年来我们蒙受了无数耻辱，这场战争是我们这个民族浴火重生的机会，是我们重树民族光荣的时候，英国人在玩远东慕尼黑。以为牺牲中国可以换取他们在远东的安全，事实将会告诉他们，这是做梦！张伯伦一代人的和平只维持了两年，远东慕尼黑也不会超过这个时间。

    我们希望获得帮助，这会让我们的损失小点，打败日本人的机会时间快点，但我们绝不祈求帮助！没有外来的帮助。很好！胜利后就不用还人情了！”

    渝州晚报是庄继华的御用喉舌，这已经不是秘密，这篇评论没有署名。可大多数人认为这是庄继华写的。英国大使卡尔非常愤怒，却又毫无办法。

    英国人尴尬处境让美国有些幸灾乐祸，美国大使詹森给国务院的报告仔细分析了目前的中国和远东局势：“英国人在最不恰当的时候签署了有田克莱琪协议，西藏事件已经让中国人极其愤怒，这个事件中国人对英国人彻底失望。

    中国政府下决心结束西藏的游离状态，维护中央政府在西藏的权威。刘文辉将军已经率领二十四军数万人入藏，相信不久西藏局势就会明朗。值得注意的是，尽管抗战战场上极其需要士兵，二十四军却没有抽调一兵一卒，这说明中国政府对西藏的担忧始终存在，且早有武力解决的准备，我们在这个问题暂且不要表态。

    有田克莱琪协议也从另一个侧面证明，如果中国政府在西藏问题上采取强硬措施，英国人是没有合适的办法应对，这一次英国人又选错了时机，或许应该说是中国人抓住了时机。

    对于中国战场，此间人士认为，日军对武汉的进攻即将展开，根据华北传来的消息，进攻华北八路军的日军部队正陆续返回前线，华北战事已经结束，日军的下一个目标显然是武汉。

    蒋介石委员长对击败日军充满信心，但军方人士的态度却很谨慎，副总参谋长白崇禧将军认为武汉作战还是一次消耗战，以消灭日军有生力量为主，就如他们在徐州、南京所做的那样，故我认为武汉很可能在未来几个月内失守，但日军将付出代价。

    令人忧虑的是，中国政府内的和平力量有所抬头，此间外交人士传闻。中国政府派有密使前往日本求和，这个消息被**的报纸《新华日报》披露，政府虽然否认，但外交人士认为这个消息很可能是真实的。

    持续两年的战争已经耗尽中国政府的经济实力，法币贬值已经达到,，外汇储备耗尽，物价持续上升，蒋介石委员长不得不把他最出色的将军。被西方记者称为中国摩西的庄继华上将调回后方整顿经济，希望能靠他的神奇，再度重启西南开发计发”挽救日

    但武汉的外交人员对这项任命并不看好。庄继华将军虽然在战场上取得令人信服的战绩，但金融却并非战争。

    之所以花些篇幅谈中国的经济状况，是因为，我认为这样糟糕的经济很可能是中国政府求和的主要原因，总统先生，如果没有外来资金的援助，中国经济很可能会在一年内崩溃。一旦中国政府向日本投降或者妥协。整个东亚将落入日本的掌握中，日本人就有力量向南洋，或者向北方进攻，世界形势将不再是我们看到的世界。”

    在武汉的外交人员都注意到日军在华北的军事行动行将结束，部队正陆续返回前线，对武汉的攻击很快就要展开。只有少数人注意到中国正日渐衰落的经济。

    美国在徐州战后同意给中国提供一亿美金用以平衡金融，保证法币信用。但这个资金不是一次提供而是分数年数次提供。到位的只有两千万美金。

    将报告封好后，交给秘书。秘书安德森是今年轻的佛吉利亚人，有着一头灰褐色的头发，年轻而又热情，这曾经让詹森感到这样的性格不适合在外交领域工作，外交更需要的是理性，热情反而是最大的缺点。

    “韦伯先生和查尔斯先生在下面等候。”安德森轻轻提醒道。

    前两天越好接要韦伯和查尔斯的联合采访，主题就是有田克莱琪协议，以及欧战对远东局势的影响，还有美国政府对中日战争的政策。

    “美国政府认为中日之间的战争是场悲剧，罗斯福总统一再呼吁中日之间应采取和平谈判解决双方的冲突，避免进一步流血。”詹森面对查尔斯的问题，满嘴外交名词。

    “美国政府是否会出面调停中日战争？”查尔斯又问。

    “我还没接到政府有关这方面的令。

    詹森微微一笑，又是一句外交辞令。

    韦伯看着同行，心里苦笑不已，这样的问题对这种外交老手，根本不会有任何答案，对这样的采访他其实不感兴趣，只是报社希望他能采访下美国大使。

    “大使先生，您对前段时间发生在西藏的事情有什么看法，您认为中国政府说的与英国政府有关。这话可信吗？”韦伯插话道。

    “这个嘛”詹森露出个狡猾的笑容：“英国人说没有关系，中国人说有关系。不过我们希望双方都保持理智，不要激化矛盾，从历史上看西藏是中国中央政府管辖，这点无容置疑的。”

    韦伯心里暗骂老滑头，英国人也承认西藏受中央政府管辖，但这个。管辖的含义是不同的，英国人认为中国对西藏的管辖是宗主权，类似朝鲜那样。是独立的。

    “也就是说您认为西藏是中国的领土，对吗？”韦伯不甘心的逼问道。

    詹森犹豫平说：“可以这样认为，几百年来西藏从来没有以独立国家出现过。”

    韦伯这才满意的点头，查尔斯不动声色的插话道：“中国政府派军队入藏，美国政府对此有何看法？”

    “我没有接到关于这方面的令。”詹森双手一摊：“对此无可奉告。”

    两个小时的采访让韦伯和查尔斯都有些泄气，除了在西藏是中国领土上稍微露了点口风外，詹森没有透露什么有价值的东西。两人跨出美国大使馆的门后几乎同时摇摇头。詹森在窗户边看着两人离开的背影，心里微微得意下，门外传来敲门声。推门进来的是新调到大使馆的二等秘书托马斯。

    “啊。年轻人，在武汉还习惯吗？”詹森很善于表现出对下属的关

    。

    “很好。至少不用看那些像猴子样的小矮子。”托马斯厌恶的说，为了调到武汉他花了不少精力，差点毁了他的外交官生涯，好在他的父亲在国务院有点关系，最终让他如愿了。

    “说实话，我也不喜欢他们”詹森站起来走到窗边，关上窗户，转过身来对托马斯说：“不过，孩子，外交官不是以个人好恶来决定行止的。国家利益至上。”

    “是的。我在哈佛学的也是这些。”托马斯淡淡的一笑：“拿破仑不是说过吗，道德和正义在大炮射程之内。”

    詹森微笑着点点头，从抽屉里拿出一支雪茄，用桌上的打火机点燃，然后才说：“这话很残酷，可却是外交的真谛。托马斯，我知道你喜欢这里。但你是美国政府的外交人员。要记住不要让记者抓住你的把柄。他们会把他渲染成美国政府的观点。”

    托马斯心中明白前些天，他在不同场合说过，西藏问题实质是英国人在背后捣鬼，也在外交场合对有田克莱琪条约发表过看法，为此还和英国大使馆的官员发生过争论，看来这些话传到詹森耳中了，詹森这是在警告自己，也是在教导他。

    小伙子，你可以成为一个优秀的外交官，但在此之前，不要再轻易发表看法，特别是热点问题。”詹森说。

    托马斯没有答话，他只是静静的站在那。詹森依旧不说什么带笑看着他，托马斯平静的说：“我明白，先生。”

    詹森不动声色的吐出口烟，这个孩子还很年轻，就像自己当初那样，热情冲动，总以为世界是美好的，应该尽最大努力实现公平正义，可惜这一切只能存在于理想中。

    “孩子，我也不喜欢日本人，我也认为有田克莱琪条约是个愚蠢的条约。如果断绝日本的铁矿石和石油，日本肯定会从中国撤军，可是国务院认为。用中国拖住日本，消耗日本，才是正确的做法，国内民众不愿打仗。总统也没有办法，如果他要强行这样作，议员们就可能弹劾他，连任就成为不可能。”詹森的语气十分平静：“总统已经批准提前向中国提供第二期三千万美元贷款，这是我们能作的。”

    托马斯有些感激的点点头，詹森站起来走到他面前：“孩子，愿不愿意去成都一趟，去见见那个受总统称赞的省主席？” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">