    第19章 【019】副本具现——恶狼谷

    “哥哥，难道你不怕这个女人把你的身份暴露出去吗？”脑中的剑灵天宝好奇的问道。

    “她不会的。”秦牧淡淡笑道。

    “为什么。”

    “因为她是一个聪明人。她现在脑子里想的，应该全是如何拉拢我之类的想法吧。这样在意实力的一个人，她才不会做这种将自己底牌暴露在别人面前的这种傻事儿。她恨不得把我藏起来。”

    短短聊了一刻钟，秦牧就已经推断出白颜冰是怎样是一个人。

    好强的同时...嗯...占有欲比较强。

    秦牧刚回到出租屋门口

    手机就收到了白颜冰发来的短信。

    【冰冰：你先把你们宗门的一些基本信息告诉我，比如有多少人以及境界分步，还有曾经的宗门公告，一些具体的细节，我会让人放出消息，让大秦仙门的修士来江海市集结，就算不来在网上也能建立互助群。】

    秦牧只是单单回复了一个好，再将之前的游戏截图发了过去，就搞定了。

    他收起手机，一推开门，就看到披着粉色围裙的天姬鬼王正在一丝不苟的炒着菜。

    “这么认真啊。”秦牧也是微微诧异。

    红色的礼裙一直也没有换，背部依旧是赤裸裸的，裸露出来雪白肌肤看起来很是养眼，配上这围裙更是别有一番滋味。

    “主人，我知道你还没有吃饭，所以特地就先准备好了。”天姬鬼王见他回来了，边忙便道。

    她很清楚，秦牧虽然已经不需要吃五谷来充饥，但是每天的一日三餐是一顿都不能少的，她也是学了几天，很快就照着一种叫做手机的工具上的说明学会了。

    秦牧看着桌前的饭菜，上前闻了闻，同时拿起筷子尝了一口：“嗯不错，辣椒炒肉和土豆丝盐味放的刚刚好。”

    “多谢主人夸赞。”

    得到表扬，天姬鬼王也露出了愉悦的笑容。

    “站着干嘛？坐下来一起吃。”

    秦牧把筷子递给天姬鬼王，然后就大口大口的扒饭吃了起来，边吃边感慨：口腹之欲真的是不可以放弃的呀。

    很快解决战斗。

    秦牧打了个饱嗝，喝水的时候，不经意问道：“你怎么天天都是同一件衣服，没有想过换一件吗？”

    “没有想过，如果主人需要我换，我马上就能换。”

    天姬鬼王听完立马上道，打了个响指，一阵雾气散开，立马就换了一套衣服。

    “你这...我顶不住啊。”

    秦牧看到面前的天姬鬼王，只觉得脑海中有气血翻涌，血液流速都变快了！

    眼前的天姬鬼王居然换了一身比基尼泳装！

    那羊脂般的肌肤，前凸后翘，胸前无比的丰满坚挺，加上一对雪白大长腿更让人欲罢不能。

    “这都是从主人的杂志上看来的哦，喜欢么。”天姬鬼王露出了妩媚的笑容，她似乎没有想这么多，在她看来能衣服只不过是遮挡物罢了。她在游戏世界的时候从来都不会管吃什么，穿什么，每天想的都是战斗，今天能杀几个，能不能变得更强。

    “算了算了，换一套正常的吧。”秦牧捂着脸，不情愿的说道。

    马上天姬鬼王换了一套宽松白T恤加紧身牛仔裤，看起来充满了浓浓的现代风，唯一出戏的恐怕就是那一对血红的瞳孔吧，看起来妖异无比。

    “嗯，不错。”秦牧非常满意，果然好看的人穿什么都好看。

    这时，一道有磁性的男声响起。

    【世界具现正在进行中，第二步副本具现即将开始，一个钟后，各地的范围之内都会诞生一个怪物领域，请各位修士们注意。】

    【倒计时开始】

    秦牧暗道一声：“副本具现？终于来了吗？”

    他早就有猜测，副本的具现迟早会降临，只是他没有想到居然是各地的城市会诞生不同的副本。

    他马上去看一看。

    “天姬，你跟我去一趟。”这一次秦牧打算叫上天姬鬼王，毕竟人家也是太乙金仙境，必要时可以替他出手。

    如果总是自己和天元归一出手，这方世界都要受不住了。

    “是，主人。”

    他们先是来到了江海市的一片郊区。这里原来是一片荒地，现在却多了三四座大山，在夕阳的加持下，看上去神秘无比。

    还有大片白雾将山之间间隔阻挡起来，让人根本看不清究竟。

    “系统显示的地点就是在这。”秦牧确认道。

    不只是秦牧，很多修士也是纷纷赶来，想要探个底，同时也想见识见识副本具现是什么样子。

    “这副本中的怪被杀了会不会复活呢。”秦牧不禁想到这一点。

    在游戏里，怪是会刷新的，但是具现了之后呢？

    一旁的天姬鬼王直接说道：“在前世界中，每次我们死亡之后，意识都会陷入黑暗当中，一天后就会在鬼巣再次苏醒复活，只要有鬼巣在，我们就是不死的。”

    “但已经换了个世界，如果你们再次死去的话，你们还能在鬼巣复活吗？”秦牧问道。

    “不知道，没有尝试过。”天姬鬼王闻言，也是愣了愣。

    谁会拿自己的性命开玩笑？

    【倒计时结束，具现开始】

    伴随着系统男声的响起，人们的眼神纷纷望向深山之中。

    可是良久都没有发出动静。

    “具现？就这？”一个金丹修士嗤笑道。

    话音刚落，山中中隐隐传来阴森的嘶吼声，一对墨绿的眼睛充斥在山谷中。像是幽灵一般。

    “是狼鸣！是狼！这是恶狼谷副本！”

    一个修士放声大喊道。

    秦牧这才知道他们这处具现副本是恶狼谷。

    恶狼谷是一个很经典的副本，新手能过，高手也能过，因为它分为好几层，不同阶段的修士去往不同的等级。

    之前那个金丹期的修士见只有声音，迟迟不来动静，想上前一看究竟。

    突然，一头灰色巨狼空中扑了上来，直接将他扑倒在地。

    这修士也是反应极快，也是对自己实力有信心才敢这么浪，拿起自己的法器大刀就往灰狼的脖子上砍，一刀两断，直接将其斩杀。

    一条长达两米五的巨狼就这么挂了。

    众人看到灰狼尸体上闪过白光，直接遁入这名金丹修士的体内。

    这名修士高兴的大喊一声：“我突破了！”

    众修士这才明白，原来杀狼是可以增加修为的啊！

    这极大鼓舞了修士的士气，提高了胆量，越来越多的修士挺入迷雾之中，找狼击杀，有人甚至还用火球法术将一片大山照亮。

    众人这才看清，大山之中，原来有足足上百道墨绿的眸子，都是体型硕大的灰狼。

    低阶修士在前厮杀，而高阶修士却是看不上增加的这点修为，而是选择继续向前探索，看能不能找到什么意外的惊喜。

    秦牧还在远处观望，看看会不会有什么意外发生。

    山中都是恶狼的嚎叫声，一道人类的惨叫从迷雾当中传来。

    让已经杀疯了的人类修士动作不由一滞。

    这些灰狼都是很普通的生物，只是体型比较大，筑基和炼气的修士对付他们都是绰绰有余。

    但这一声惨叫正是之前那一位金丹修士传来的！

    这说明前方有金丹境修士都要败北身亡的可怕存在。

    已经有人大批大批的修士涌进了恶狼谷之中，现在想退已经来不及了，只能硬着头皮往前。

    秦牧在入口处若有所思，他就知道，系统布置的副本绝对没有这么简单，里面很可能还有更加强大的生灵。

    (本章完)

