    宾客们也三三两两散去了，今天他们算是开了眼界，一个年轻人押上自己的前途和相国元载对抗，此事明天必然会传遍长安。

    礼部郎中薛郧官回到座位上，他妻子韩氏好奇地问道：“夫君，发生了什么事情，大家都在议论？”

    薛郧摇摇头笑道：“刚才有个年轻人当众怒斥元相国欺君罔上，目无天子，勇气可嘉！”

    “是谁家的孩子，给父母惹祸啊！”

    “不知道是谁家的孩子，好像姓郭。”

    “姓郭？”

    韩氏一怔，连忙问道：“是不是一个长得很高的年轻人，皮肤稍黑，穿一件......淡蓝色的襕衫。”

    薛郧想了想，“好像是的。”

    韩氏顿时急了，对旁边女儿道：“这是个惹祸精，你以后不准再理会他了。”

    薛涛不满道：“娘，你在胡说什么，我根本就不认识他好不好。”

    薛郧笑了起来，“涛儿认识这个年轻人？”

    “爹爹，你别听母亲瞎说，女儿在后花园就和他说了两句话，以前不认识，以后也不会有交集，你看看娘，她自己想得太多了。”

    “我都是为你好！”

    韩氏眼睛一瞪道：“你年少不懂事，你提醒你有什么错？“

    薛郧呵呵一笑，“有些事情还真说不清楚，那个年轻人也是个硬岔子，他无意中泄露了一句，他有天子金牌，可见他的背景不简单，否则监国殿下也不会一再容忍他，大家都说他会倒霉，我看事情没有那么简单。”

    旁边薛涛忽然道：“他只是得罪相国，又不是得罪天子，他还那么年轻，怕什么？”

    薛郧很赞许女儿的话，他捋须笑道：“涛儿说得有道理，别看现在元载权倾朝野，我估计也快了。”

    说到这里，薛郧忽然若有所悟，这个姓郭的年轻人似乎在故意和元载作对，这里面的事情或许还藏着更深的意义。

    ........

    郭宋在赵府寿宴上怒斥元载的消息就像长了翅膀一样，很快就传遍了整个长安，这种以弱博强，平民斗权贵的故事一向吸引人关注，长安街巷都在津津乐道谈论着这件事，各种版本也在京城内层出不穷。

    大明宫内，坐在病房内的天子李豫平静地听完了内侍的汇报，他脸上露出一丝会心的笑意，‘目无天子，欺君罔上’，这八个字刺中了元载的要害啊！

    李豫沉思片刻，提笔写一张纸条递给内侍，“去务本坊，把这张条子交给皇商大管事李安。”

    .......

    天刚亮，正盘腿坐在床榻上吐纳练功的郭宋被帐外一阵急促的脚步声惊醒了。

    “启禀长史，兵部来人了，要见长史。”

    这么早就来了，会是带来李适的消息？

    郭宋来到道观客堂，只见客堂内坐着两名官员，其中一人正是刘基，见郭宋进来，刘基抢先迎上来道：“请问可是郭宋郭将军？”

    郭宋微微一怔，却见刘基背对着另一个官员，向自己连使眼色。

    郭宋连忙抱拳道：“在下正是郭宋！”

    “我来介绍一下，在下职方司员外郎刘基，这位是兵部司于郎中，我们奉监国殿下之令特来拜访郭将军。”

    郭宋点点头，“先请坐吧！”

    三人分宾主坐下，这一回是兵部郎中坐在前面，刘基坐到郎中下方，一名道童给他们上了茶，兵部郎中于征远这才缓缓道：“监国殿下很关心西征将士的情况，特地关照兵部把这件事办好，阵亡的将士要重重抚恤，幸存的将士也要重重奖赏，所以兵部谢侍郎特地让我们来拜访郭将军，一是看看将士们有什么困难，其次是需要一份郭将军的西征报告，我们呈给监国殿下，第三是要将士名册，包括阵亡将士和幸存将士的详细资料，烦请郭将军提供给我们。”

    郭宋迅速瞥了一眼刘基，见他手掌慢慢张开，手掌上有一个字：‘元’，郭宋顿时明白了，不是监国殿下李适，而是元载要他们来，是想把名册弄到手吗？

    郭宋淡淡道：“感谢兵部对我们的关心，兵部是不是已经将出使之事正式立项？不知打算给我郭某人什么名份？”

    “这个.....兵部还在研究立项之事，但要把一些前期情况准备好，尤其我们要向监国殿下汇报，需要相关资料。”

    郭宋笑了起来，“出使都结束了，立项只是补办罢了，还有什么可研究的，这样吧！我拿一份报告的抄件，烦请两位转交给监国殿下，至于正式报告和名册，我要交给天子，是天子给我下达的使命，作为天子特使，我必须向天子汇报。”

    “可以理解，那名册是否也给我们一个副本？”

    郭宋摇摇头，“很抱歉，名册不能给！”

    “为什么？”郎中于征远惊愕问道。

    郭宋心里已经明白了，对方来其实就是想要名册，难道元载想对自己的部下下手？

    他心中冷笑一声，淡淡道：“我没有看到兵部正式立项的文书，也没有看到兵部给我什么说法，只想一味索取，令我无法接受！”

    于征远的脸色阴沉下来，“郭将军口口声声说朝廷对你们不公，可现在兵部关心你们了，你却又不配合，你到底想做什么？”

    “我说过了......”

    郭宋语气依旧很平淡，却毫不退让，“凡事有先有后，先立项，朝廷做出决定，明确职务，然后我提交正式报告和阵亡名册，就这么简单！”

    于征远站起身，“既然如此，我们就没有谈下去的必要的。”

    郭宋取过一份报告抄件给他，“这份报告的副本烦请于郎中转给监国殿下。”

    于征远接过副本，给刘基使个眼色，两人便快步离开了客堂，甚至连一声告辞都没有。

    离开客堂之时，刘基背着手，在迈出门槛的一瞬间，将一个纸团扔到了角落里。

    ……….

    郭宋走到道观门口，望着两人和几名随从骑马远去，这才展开纸团，里面草草地写了一句话，‘元载欲遣散士兵回乡。’

    这时，昨晚才回来的李季上前问道：“兵部来说什么？”

    “他们借口是受监国殿下委托，但实际上是元载派来的，要我们士兵的详细名册。”

    “长史如何知道是元载派来的？”

    “其中一人和我在灵州认识，其实你应该也听说过，从前的盐州司马刘基。”

    李季恍然，原来是此人，他确实听说过，但不是很熟。

    郭宋把纸条递给他，李季眉头一皱，“元载为什么要遣散我们士兵？”

    郭宋冷冷道：“这是元载在报复我，立功将士被遣散走了，什么都没有得到，这等于是毁了我的名声，也让我背上沉重的负罪感，这就是元载想要的。”

    李季有点担忧道：“就怕兵部从别的渠道搞到名册，据我所知，神策军那边就有一份我们详细名册，现在应该就放在兵部。”

    郭宋点点头，“难怪那个于郎中没有强迫我拿出名册，我估计他手中已经有名册了，他只是想知道哪些士兵阵亡，哪些士兵幸存，神策军的名册上可没有区分。”

    “不行！”

    李季果断道：“我去和士兵们好好谈一谈，这件事决不能让元载得逞！”

    李季转身回去了，郭宋见清风站在一旁欲言又止，便笑道：“想说什么？”

    清风上前躬身行一礼，“启禀师叔，刚才有人来报信，说皇商管事李安请你中午去务本坊一趟，有很重要的事情。”

    郭宋微微愣了一下，李安找自己有什么事？