    少年垂着眼睑，轻轻地安抚了一句：“别急，慢慢来。”

    双指并拢，往上一扬。

    凝丹成功。

    他勾手将丹药收入掌心，缓缓地转身，靠着桌子：“你时间还有很多，当然，如果能抵得过我的明谋奸计的话。”

    众人：“……”

    总感觉自己又听见什么騒断腰的话了！

    很快，他们就看见了所谓明谋奸计。

    少年拿了几株药材，随意的丢进药鼎里，就像个恶作剧的小孩子。

    萧石脸色一黑：“你这是骚扰！”

    苏九眨着眼睛：“赌丹也没规定炼完丹药不能骚扰对手吧？你要是先炼完的话，你可以骚扰我啊。”

    众人：“……”

    卧槽！无耻啊！

    偏偏赌丹还真没有这个规定。

    无耻你也得认。

    苏九靠在他桌边，时不时的丢两颗药材进去。

    诚心想要玩死他。

    一盏茶的时间都没撑过去，他就直接爆丹了。

    苏九并没有弄死他的打算，所以只是逗他玩。

    萧石被炸的一脸黢黑。

    下擂台的时候，差点心痛而亡。

    因为赌丹从未输过，他从没想过把丹药拿出去一点，几乎全部身家都这里。

    一下子输个精光。

    苏九拎着他的空间袋，摇了摇，朝着林大师挑衅的抬下巴。

    “可以继续下一轮了。”

    一个炼丹成功，一个爆丹失败。

    可以说赢得简单又轻松。

    炼丹工会的炼丹师们，互相看了看。

    一扫之前的战意彭拜，明显有些怂了。

    这才第一轮，不但输了，还死了人。

    林大师沉下脸，低声道：“刚才那小子肯定是用了什么宝贝，等下我们会破解的！实在不行，就两面夹击，或者三个人一起。就不信他是铜墙铁壁，刺不穿！”

    少倾，一个女炼丹师举手：“我要给青青报仇。”

    她看了一眼死去的女炼丹师，往擂台上走。

    苏九靠在桌边，主动提议道：“多几个人我也无所谓，一个一个来太浪费时间了。”

    噗。

    众人差点吐血。

    小兄弟，你这么嚣张，你家人知道吗？

    马车里坐着的某人，引以为傲的扬起下巴，就只差没有扬声说‘干得漂亮了’。

    擂台下。

    司徒泽微笑着，一无既往的柔和：“祁兄弟，赌丹虽然不要求同等价值，但是凭你那袋子金银财宝，未必能与我们身上东西相比较。”

    言下之意，就是说苏九的本钱不够呗。

    苏九略微扬眉，挺无奈的：“实不相瞒，我的宝贝太多了，买你们这些人都够了。”

    众人：“……”

    昂头，望天。

    他们得看看牛是不是被他吹飞了！

    殊不知，空间里几个家伙，全部瑟瑟发抖中。

    小灵根：“我觉得不会是我，我能赚钱！”

    南星：“主人也舍不得我，我能帮她炼丹！”

    银律：“那肯定也不是我，我家有很多钱！”

    三个放宽了心。

    青龙：“……”

    我是一条小青蛇，我不值钱。

    ＃求龙变蛇的心里路程＃

    司徒泽看着苏九，一时之间没有说话。

    他一向谨慎，在没有十足把握的时候，他不会自己冒险。

    赌丹这种玩命的事情，他就更不会轻视了。

    但是林大师却怒了，他们炼丹工会来了二十多个炼丹师，一半是五品初期，一半是五品中期，五品后期的除了司徒泽之外，还有两个五十岁的。

    不论是在专业，还是年龄上，他们都接受不了这种羞辱！

    他一扬手：“赵大赵二，你们俩上去，还有吴浩，老七。”

    他就这么一点，上去四个人。

    加上之前的女炼丹师，五个人。

    擂台显得稍微有些小了。

    牛长老看的心惊胆战，忙走了过去：“祁绍，你这是不知危险啊，他们一起攻击你，你可如何是好？”

    苏九递给他一个安抚的笑容，瞥了眼炼丹协会的门口：“乔长老呢？”

    牛长老没当一回事：“估计是去照顾他的宝贝徒弟了。”

    苏九垂下眼，笑着：“麻烦牛长老再安排几个药鼎吧。”

    牛长老本想再劝，可想到李长老跟他认识也没能阻拦的了他赌丹，还是闭嘴了。

    安排药鼎去！

    牛长老前脚刚转身，就听见背后的少年开口：“林大师要不要上来玩玩，牛长老安排药鼎，一并安排了，省事儿。”

    牛长老脚下一个趔趄，险些一头从擂台上栽下去。

    林大师眯起眼睛，直视着苏九：“想要本座去也不是不可以，但是本座怀疑你不是五品炼丹师！”

    这人奸险的很，想检验苏九刚才炼的丹药。

    说到底，他还是不相信苏九是五品炼丹师！

    司徒泽也正有此意，没想到林大师还长了脑子，比他自己提出来，要好的多。

    苏九抄着双手，懒散的靠在桌边，学着林大师的口吻道：“想检验我的丹药，也不是不可以。只要司徒少爷也上场。”

    一起解决，省事儿。

    司徒傲霜柳眉一皱，喝道：“祁绍！你不要太过分了，大哥岂会跟你一起赌丹！”

    苏九眉眼轻眨，“司徒小姐，你别生气呀。我这是为了快点结束赌丹，约你出去游玩啊。”

    论不要脸，苏九称第二，没人敢称第一。

    司徒傲霜气急败坏的指着他，“你闭嘴！你这个——”

    司徒泽抬手拦住了她，淡然一笑：“祁公子有此雅兴，在下理应奉陪，只是家父曾嘱咐过在下，万不可赌丹，在下也不过是来看个热闹。”

    简单轻松的把锅甩给了他老子。

    苏九点头：“哦，司徒少爷的意思我明白了，司徒老爷不让你赌丹，却让你进了最爱赌丹的炼丹工会，嘶……这有歧义啊！”

    本来大家都被司徒泽带歪了，经过苏九一提醒又拐回来了。

    “卧槽！都怪祁绍一系列的无耻操作，害我都差点忘了，炼丹工会的人才是最爱赌丹，最不择手段的人啊！”

    “对啊，说到阴险，你们敢说刚刚那个女炼丹师死的不蹊跷？”

    “呃，我都怀疑祁绍是炼丹工会出来的，这次赌丹专门洗白炼丹工会的。”

    “你这话说的，我还觉得祁绍有点脱俗嘞，人家明谋奸计，明摆着嘞。”

    “咦，听你这么说，祁绍还值得夸奖呢？”

    苏九耳廓微动，看向擂台下说话的围观群众，朝着他招手：“多谢夸奖，我再接再厉。”

    那人愣了一下，扑哧笑出声：“哈哈哈哈，他好无耻，我好喜欢！”

    众人斜眼，鄙视之。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

