    砰！

    脚下的泥土爆开，肖恩的身形化为一道残影，在森林之中快速奔行，就好像森林中的树木和植物自动给肖恩让开了一条路一样，根本没有对肖恩造成任何的阻碍。

    LV3的狼之敏锐配合LV4的狼之迅捷，再加上巨怪之力作为基础，肖恩现在的身体素质, 已经达到了一个非常惊人的程度。

    再加上现在是夜间，亦是满月，月夜赐福之下，肖恩的身体素质更是达到了一个峰值，甚至比很多神奇动物还要惊人。

    唰……

    穿过一棵大树的树冠，肖恩轻盈的落在了一棵大约有数十上百岁年龄的大树树干上，看着前方隐藏在森林中的玛雅金字塔, 低声对怀里的库尔坎询问道：“就是那里吗？”

    “没错, 就是那里，呼唤我，还有其他神奇动物的东西就在那里面，不过你要小心，来这里的不只是我们，还有它们！”

    伴随着库尔坎的话音落下，远处的天空突然弥漫起了层层乌云，雷霆在其中游走闪烁。

    肖恩眯起眼睛，他隐约看到前方滚滚而来的乌云中，似有两个庞大的身躯在其中争斗不休，一个是鸟，一个似蛇。

    显然正是之前的雷鸟和鸟蛇！

    噼啪……

    轰！

    一道前所未有的刺目雷光绽放。

    鸟蛇那变得无比庞大的身躯，伴随着雷鸟身上的雷光自半空坠落，好似一颗缠绕着雷霆的陨石，轰然坠入下方的森林之中，庞大的身躯缩小到了正常蟒蛇的大小，微微颤抖，身上的羽毛都烧焦了大半。

    受到如此重创, 鸟蛇却并没有丝毫退缩的意思, 它高高的仰起头，对着自来到玛雅金字塔上方，并落在金字塔顶的雷鸟，发出一连串的咆哮！

    此时此刻，伴随着鸟蛇的咆哮，一只只隐藏在丛林中的神奇动物显现出了身形，它们聚集在玛雅金字塔周围，看着金字塔顶的雷鸟，纷纷发出低沉的吼声。

    “伏地蝠，囊毒豹，奇美拉兽，山暴龙，瑞埃姆牛，狮身鹰首兽……还有刚才的鸟蛇和雷鸟，这地方到底有什么东西，竟然会吸引来这么多高等级的神奇动物。”

    这里当然还有更多中低等级的神奇动物，只是在这些高等级的神奇动物的威慑下，那些中低等级的神奇动物根本不敢贸然靠近。

    正当肖恩隐藏在一旁观察这些神奇动物的时候, 一声龙吟自他身后的天空响起，紧接着一道漆黑的阴影掠过肖恩藏身的大树，轰然落在玛雅金字塔附近的地面上，生生砸倒了数棵大树，并仰头对着雷鸟发出一声整耳欲聋的咆哮！

    火龙！

    一只野生的火龙！

    这玛雅金字塔，竟然连火龙都吸引过来了！

    雷鸟看着突然到来的火龙，其双瞳之中隐约浮现出了一丝忌惮之意，它会飞，只要飞起来就可以保证不败，但是鸟蛇和火龙的到来，使得雷鸟的制空权受到了挑战。

    更别说还有能够低空飞行的伏地蝠和狮身鹰首兽了。

    虽然它可以飞到云层之上，在飞行高度上，火龙和鸟蛇都无法和它比拟，但是飞得那么高，便无法继续争夺玛雅金字塔里的东西，所以雷鸟只能够直面鸟蛇和火龙的挑战。

    然而，出乎雷鸟和肖恩的预料，第一个向火龙发起挑战的，竟然是山暴龙！

    山暴龙通体灰白色，身体表面覆盖着大量的角质层，看起来就像是岩石一样，山暴龙的体型形似没有翅膀的火龙，但是要更加健壮和魁梧，尤其是山暴龙的后肢，比起火龙来说要粗大很多倍。

    山暴龙是火龙的分支，只是他们失去了喷火和飞行的能力，反而拥有了更强的防御和力量，传说山暴龙因为失去了喷火和飞行的能力，对火龙天然敌对。

    “嗷吼！”

    砰！砰！砰砰……

    山暴龙的脚步声从慢变快。

    像是一辆重型卡车一般，朝着火龙扑了过去。

    这条野生火龙，体型也远超同类，身上肉眼可见多出愈合的伤痕，显然也是身经百战的类型，眼见着山暴龙冲来，丝毫不惧，张口便喷出大量的火焰，并在喷射火焰的同时，朝着山暴龙扑了过去！

    轰！

    好似两辆重型卡车撞在一起，火龙和山暴龙正面撕咬起来。

    这个时候，随着火龙和山暴龙的撕咬，鸟蛇也腾空而起，身躯变得前所未有的庞大，环绕着，朝向雷鸟冲去。

    好似黑色斗篷一样的伏地蝠，也飞舞起来，从另外一个方向冲向雷鸟。

    伏地蝠这种神奇动物，危险性与火龙、雷鸟相当，它们有着类似于摄魂怪的特性，但是它们吸取的是猎物的血肉，想要对付伏地蝠，一样需要守护神咒！

    火龙和山暴龙是私人恩怨。

    这边对付雷鸟，却是这些高等级的神奇动物的共识。

    它们在这段时间里，都没少受到雷鸟的欺压，如今看到鸟蛇和伏地蝠一起朝着雷鸟冲去。

    有着狮头羊头，蛇尾的奇美拉兽和囊毒豹，沿着玛雅金字塔迅速冲向雷鸟，浑身有着金色毛发，体型魁梧健壮的瑞埃姆牛也紧随其后，最后的狮身鹰首兽则是低空飞起，策应着鸟蛇和伏地蝠，朝着雷鸟发动攻击。

    眼见着这些神奇动物一起朝着自己冲来。

    雷鸟身上的三对羽翼猛地震动，腾空而起，同时其身上电光闪烁，竟呼唤出一道雷霆，缠绕在其身上，然后向外扩散开来！

    无数的电流向外蔓延，轰击在冲来的神奇动物身上，当先就把冲的太前面的囊毒豹劈飞了出去，狠狠的撞入下方的森林。

    猛地挥舞翅膀，把靠近过来的伏地蝠扇飞了出去，又挥舞利爪，一爪子扯下狮身鹰首兽翅膀上的大量羽毛。

    但是就在这个时候，鸟蛇突然缩小了身体，无声无息的来到了雷鸟的身后，一双爪子抓住雷鸟的翅膀，身体猛地膨胀起来，一把把雷鸟按了下去，狠狠的压在玛雅金字塔之上。

    此时，瑞埃姆牛低头，一双锋锐的牛角径直朝着雷鸟的肚子顶了过去！

