    2022年11月27日的上午，图尔平接受了法国队报的采访。

    “请问，图尔平先生，现在网络上有不少对你的非议，你对昨天你的表现怎么看？”

    队报的记者阿德里安问道。

    这一次接受队报的采访，也是国际足联经过了一夜的深思熟虑之后通过的。

    因为现在他们裁判组已经对昨天的比赛进行了核查，图尔平的所有判罚都是准确无误的，没有任何的问题。

    但是，网络上对于图尔平的抹黑和造谣已经让这个风向开始走向了很不好的方向。

    所以，国际足联也需要有一个重量级的媒体来对图尔平进行采访，将昨天比赛中的判罚和图尔平的态度，以及国际足联的态度，明确的表达出去，将舆论重新掌握回来。

    图尔平今天穿着一件休闲的西装，看上去温文尔雅的，和昨天在球场上的那个铁面无私的裁判简直就是判若两人。

    “我认为昨天我的判罚没有任何的问题，虽然昨天的比赛过程非常的艰难，但是我可以用我的公心告诉大家，我问心无愧！”

    “每一个裁判对于足球的热爱都是无比深厚的，这种热爱对于裁判来说，原因有二。”

    “第一是成为一个精英级别的裁判是非常困难的，一个精英级别裁判的出现不亚于一个精英级别的球星的出现。”

    “第二是想要成为一个精英级别的裁判，你需要经历着孤独和寂寞，我们不像运动员，他们可以集体训练，但是我们裁判员的训练，基本上都是单独的。”

    “所以，当我们成为了一名精英级别的裁判之后，我们会非常珍惜这种身份，我们不会轻易的玷污这个身份。”

    “尤其是在这种全球瞩目的比赛中，任何的失误和错误都会受到全世界的注视，我们的一举一动都会变得非常的谨慎。”

    “我选择成为裁判，是因为我对足球的热爱是非常深沉的，如果没有这份热爱，我是无法做到今天的，也无法在球场上吹好比赛。”

    “昨天的比赛中，虽然出现了几次非常有争议的判罚，但是对于我来说，这都不是问题。”

    “因为我认为，作为一个裁判，只要我做出了判断，就需要坚决的给哨，我必须要保证自己不受羁绊，看到需要判的球就必须要毫不犹豫的吹，不能有任何的纠结。”

    “在昨天的比赛中，我给出的判罚都是果断有效的，每一次的判罚之后，我都会和球员无障碍的沟通交流，所以，最终大家都认可了我的判罚！”

    “我就是我的裁判之道。”

    图尔平的话，四平八稳，让法国队报的记者阿德里安点了点头。

    阿德里安继续问道，“那么关于网络上大家的言论，你有什么看法呢？”

    听了这话，图尔平的眼神变得有些黯然，情绪忽然有些激动了起来。

    “做裁判其实就像是在做买卖，只不过我们在售卖的是我做出的决定和判罚，作为一个裁判，我必须要时刻为外界的批评做好心理准备。”

    “裁判们经常被口诛笔伐，其实是有很多原因的。”

    “从历史角度看，人们习惯于不信任裁判，从社会角度看，裁判很容易成为被讨伐的对象。”

    图尔平忽然声音长高了一个调门，激动的说道，“这是因为，他们回应外界，回应媒体，为自己说话的机会和途径太少了，从而往往就成为替罪羊。”

    “这一次，我非常感谢国际足联和裁判委员会能够给我这么一个自辩的机会，我也希望今后如果有了关于裁判的问题，大家可以给裁判一个说话的机会和平台。”

    图尔平深吸了一口气，让自己的情绪变得平和了起来，淡淡的说道，“从心理学的‘归因理论’来看，教练和运动员往往习惯于将自己的失败归因于外界的一些不稳定的因素。”

    拥有着“心理学学士”学位的图尔平侃侃而谈。

    “大家经常会听到他们说，这与我无关，这一次如果没有这些因素的话，我们肯定能够赢。”

    “很少有教练员会说，我不是一名好教练，这次的失败完全是因为我的问题。”

    阿德里安听到这里，不由的笑了出来，插了一句话，说道，“如果他们这么说了，那么他们离下课就不远了！”

    图尔平也是被逗得哈哈大笑了起来。

    “确实如此，不过我还是希望大家能够从我刚才提出的这些角度去更多的理解裁判。”

    “当然，我们也需要更多去应对外界的批评和非议。”

    “我在昨天晚上和今天早上看到了很多网络上对于我的争议。”

    “其中让我最不能理解的就是，有人会说，图尔平会因为把球员罚下场而感觉到兴奋。”

    图尔平的脸上露出了很荒谬的表情，他夸张的张开了自己的双臂，摇着头说道，“这怎么可能呢，虽然昨天的比赛中，我一共出示了十张黄牌和四张红牌，将双方的主教练和荷兰队的两名球员罚下了场，但是这对于我来说，并不是值得高兴的事情。”

    “相反，我会觉得非常的失落，因为这种时候，我会觉得这些会不会都是我的问题，当我看到球员们不断的用超出常规的防守动作时，我就会经常问自己，如果我之前的比赛能够控制的很好，是不是就不会发生这样的事情了。”

    “出示红牌，对于任何一个裁判来说，都不是什么好事情，永远都不是！”

    “很多时候，判罚都会引起争议，但是我希望球迷们可以冷静的看待这些问题，而不是自以为是的觉得这个判罚有问题，因为几乎所有的有争议的判罚，我们现在都可以通过视频回放，通过VAR裁判来进行核查。”

    “我非常反感有些人，他们在报纸上或者社交网站上发表的言论，他们毫无根据，毫无理由的抨击裁判的判罚，搞得好像是我毁掉了比赛似的，换言之什么都是裁判的错。”

    “就像昨天的比赛，我的每一个判罚都是准确无误的，所有的有争议的判罚，我都是经过了回看VAR视频做出的，其实看电视直播的球迷们都可以看得到。”

    “我是绝对不会做出那种明知道是错误还要去判罚的人，我不是那样的人，我只会去遵守足球竞赛的规则。”

    “当我读到‘裁判毁掉了比赛’这种话的时候，我感觉到非常的沮丧，用时我也感到非常的愤怒，因为那不是真相。”

    “我不会因为私利而吹比赛，我不会因为喜好而吹比赛，每次当我出门准备到球场吹比赛的时候，我的脑子里只有一件事情，就是想着我一定要对得起我身上的裁判服，对得起我的指责，对得起两支球队，对得起体育场内的所有人，对得起所有观看比赛的所有人。”

    图尔平在说到这里的时候，眼中微微泛红，那种不被人理解的委屈，让对面的阿德里安感同身受。

    图尔平眼神坚定的说道，“我这一生中，从来都没有，从来都没有，连一秒钟都没有想过我要去毁掉什么东西。”

    “足球对于我来说，是我的第二生命！”

    图尔平的话，真诚而炙热，让阿德里安不禁肃然起敬。

    在采访的最后时刻，图尔平微笑着说道，“昨天的比赛，应该是我职业生涯中最难忘的比赛了，比赛中的点点滴滴，都会在我的余生中，成为我最宝贵的回忆。”

    图尔平说完之后，站起身来，和阿德里安握了握手。

    很快，图尔平的采访并没有经过剪切，直接在网络上进行了播放。

    在今天的世界杯比赛之前，图尔平的采访就已经传遍了全世界的每一个角落。

    虽然网络上现在还有不少人对图尔平进行口诛笔伐，但是明显的可以看到，这样的人，越来越少了。

    图尔平的采访，对于裁判这个群体来说，是第一次，这么正式的请一名裁判来为自己的争议进行自辩。

    图尔平的这段采访，成为了裁判历史的最著名的事件。

    虽然图尔平的采访非常的吸引人，但是到了下午，世界杯的比赛重燃战火，全世界的目光再次被吸引到了球场上。

    今天的四场比赛，吸引了全世界球迷的目光，强强对话，激情的碰撞。

    首先第一场比赛，巴西VS俄罗斯。

    上场比赛完成帽子戏法的内马尔，在这场比赛中，化身成为了中场核心，连续两次的助攻，帮助球队2：0战胜了俄罗斯，锁定了一个小组赛出线的名额。

    第二场比赛中，面对气势汹汹的哥伦比亚，亚洲老牌劲旅伊朗队，凭借着对方的一个乌龙球，竟然绝杀了哥伦比亚。

    打进乌龙球的哥伦比亚后卫埃斯科巴，竟然和1994年美国世界杯上打进乌龙球之后回国被黑帮枪杀的那个后卫拥有同样的姓氏。

    就连当时的解说都觉得不可思议。

    今年的哥伦比亚在赛前大家都普遍看好他们，认为他们虽然不可能夺冠，但是最起码四强应该是没有问题的。

    但是现在两场皆败的他们，已经可以宣告离开世界杯的舞台了。

    现在E组的排名形式如下：

    巴西6分，俄罗斯3分，伊朗3分，哥伦比亚0分。

    虽然看上去，最后一战，只要哥伦比亚战胜俄罗斯，而伊朗输给巴西的话，就会出现三支球队平分的情况。

    但是根据世界杯小组赛的出现规则，如果有平分的情况出现，第一个要看的就是净胜球。

    这对于哥伦比亚来说，还是有机会的。

    因为哥伦比亚现在的净胜球是-5，俄罗斯是-1，伊朗是0，最后一场哥伦比亚必须要净胜俄罗斯2球或2球以上，就可以直接出现。

    因为如果哥伦比亚赢2球，那么两队的净胜球一样，不过哥伦比亚的总进球数要更多。

    不过，前提是伊朗必须要输给巴西。

    最后一轮，除了已经出线的巴西队，其他三支球队都有出线的可能。

    E租的战斗结束了之后，死亡之组F组的比赛拉开了帷幕。

    英格兰和德国的比赛，是全世界最津津乐道的比赛了。

    双方在世界大赛中交手频繁，为大家带来了很多脍炙人口的比赛。

    英德大战，永远是世界杯和欧洲杯舞台上，最值得观看的比赛。

    这场比赛也不例外。

    两支球队在比赛中大打攻势足球，彬彬有礼的英国绅士和规矩严谨的德国战车在比赛中迸发出了靓丽的火花。

    最终的比分，两队竟然打成了3：3平局，在比赛的第九十分钟，来自曼城队的斯特林在球队还落后一球的情况下，一个人在边路连续突破了德国队的三人，打进一颗可以角逐本届世界杯最佳进球的射门，帮助英格兰队绝平了德国队。

    那一刻，斯特林成为了整个英格兰的英雄。

    在镜头中，看台上英格兰的拥趸中，凯瑟琳饱含热泪的祈祷，再次成为了大家议论的对象。

    在另一场比赛中，幸好瑞士队更胜一筹，战胜了澳大利亚，给德国队留下了最后的一丝出线的机会。

    英格兰4分，瑞士3分，澳大利亚3分，德国1分。

    果然不愧是死亡之组，到了这个时候，都不敢肯定这个小组那两支球队可以在最后脱颖而出。

    第二轮的最后一天比赛，G组和H组的第二轮比赛也是打的热火朝天。

    在第一轮比赛中，两场平局的G组在这场比赛中，上演了进球大战。

    克罗地亚3：2战胜了尼日利亚，意大利3：1战胜了巴拉圭。

    意大利4分，克罗地亚4分，尼日利亚1分，巴拉圭1分。

    这个小组的出线形势就更加的复杂了，最后一轮，什么样的可能性都会出现，没想到，这个组也成为了一个死亡之组。

    H组的比赛，相比较之前的进球大战，就显得稍微平静了一些。

    葡萄牙再次兵不血刃的2：0战胜了塞内加尔，让自己获得了小组出线的权利。

    另一场比赛中，丹麦和厄瓜多尔在90分钟内互交白卷，让第二轮的收官之战显得无聊了许多。

    葡萄牙6分，塞内加尔3分，厄瓜多尔1分，丹麦1分。

