　　“小夜，小雨，你们来帮我！”看着李承乾走的看不到影子，程小四兔子一样跳起来，一手扯一人，拉着夜魅与杨雨馨就往女学员的方向跑。

　　夜魅两人现在都是成年人，但被程小四那个小姑娘一扯竟然全都是一个趔趄差点摔倒，如果不是反应及时，怕是当场就要出丑。

　　好大的力气，以前竟然从来没有发现呢！夜魅和杨雨馨对视一眼，从彼此的眼神中读都到了惊讶。

　　片刻之后，三人已经到了队列之前，程小四想都没想就跳上一张早已经摆在前面当演讲台的桌子：“全体集合！”

　　好大的声音！夜魅与杨雨馨再次对视，突然间两人发现，似乎她们并不了解这个程家这个小丫头，以前的种种好像都是假象，显得那么不真实。

　　以前看到程小四，都是有李承乾在的时候，小丫头显得甚是矜持、文静（相对而言），一点都看不出她会有拉动两个成年人的力量，同时嗓子也这么好（竟然不是破锣音）。

　　“哗哗……”整齐的脚步声响起，训练场上数支队伍紧张有序的快速形成一个大的方阵，其速度竟然不比那些正常的府军慢。

　　队伍集合完毕，程小四不等各队教官向她汇报，直接问道：“姐妹们，大声告诉我，你们是什么！”

　　这一刻，她的声音听上去竟有一种浑厚感，不再是清脆的女声。

　　“大唐女兵！”整齐的回答，虽不如‘獠牙’一般有惊天之势，但却带着一股女性特有的气质。

　　“我们存在的意义是什么？”

　　“救死扶伤！”

　　“我们的……”

　　程小四一句一句的问，下面女兵一句一句的回答，声音、动作整齐划一，这一切看在夜魅与杨雨馨眼中多少显得有些幼稚。

　　不过程小四并不在乎，她真正在乎的是楼里的某个人如何看，只要那个家伙满意就好了，别人……无所谓了。

　　父亲是军中大将，哥哥也是军中翘楚（自封），在这样家庭中长大的娃，尽管是女儿身，又怎么可能没有挂帅领兵、威冠三军的梦想。

　　所以程小四只是想向李承乾证明，自己的确有领军的能力，希望得到李承乾的承认，只要能得到他的承认，那么她就有信心成为继李秀宁之后的大唐第二位女将军！

　　至于说皇帝陛下那里怎么解释，相信以老头子的能力加上未来老公的能力，应该可以解决的吧。必竟程小四只是想要当一个女将军，并不是真的想要一支由女子组成的战斗部队。

　　想由女子独立成军，需要面对多大的压力，在大唐土生土长的程小四清楚。这不但要老李同志点头，还需要面对社会上舆论的声讨，并不是像李承乾想的那样简单。

　　上千年的文化传承，女子的地位一直被压制，偶尔一个两个叛逆的，或许会被传诵千年。但如果突然间涌现出一大批，那绝对是一场灾难，不用别人，单单关陇世家、山东士族首先就会坐不住跳起来声讨。

　　“这小姑娘很不错，为什么你会不同意把这些人交给她管呢？”院长办公室中，孙思邈站在窗口，看着下面集合到一起的女学员，听着整齐的口号声，扭头对李承乾问道。

　　“老孙，你真以为我只是需要一些女医生？真的以为我是嫌弃男医生粗手粗脚？”李承乾双眼直视窗外，淡淡问道。

　　十五岁的他身高五尺有余，上唇之上已经有淡淡的胡须冒，多年身居高位发号施令，使他在不经意间总是会有一股上位者特有的威严。

　　“老道一生醉心医术，实难猜测殿下心中所想。”孙思邈看着身边这个还差一年就要成年的太子，心中颇有些感慨。

　　尽管老孙口中说着醉心医术，但活了这么多年的他，吃的盐比李承乾吃的饭都多，名动天下的人物见过不少，但像李承乾这样的年龄，搞出现这么多事情的，的确是少见。

　　“想要放开女子的社会地位不是一件简单的事情，我想很快就会有弹劾我的表章放到父皇的案头，既然她现在已经成了我的女人，那么就一起分担吧。”李承乾并没有听孙思邈在说什么，只是一个人在胡乱的说着一些有的没的，甚至一句话都要分成好几个意思。

　　不过对孙思邈来说，这些已经够了，仅仅第一句话就已经够了，至于后面的对老孙来说没有任何意义，只是李承乾的吐槽罢了。

　　曾经李承乾不知道程小四是他的老婆，基于对情人的爱护，他不想让这个小姑娘顶到前面，他的心大，将来需要面对什么他十分清楚，这样的情况下怎么可能让一个小丫头去顶雷。

　　可是现在不同了，老头子说的很清楚，程小四已经是他的老婆，所差的只是没有举行那个仪式。

　　这样的情况下，程小四已经等于是他的人，该扛的事情就必须要扛起来，屁股决定脑袋，身份决定责任，既然已经成了他李承乾的女人，那么就一起面对天下好了。

　　看着窗外努力展示着自己的程小四，李承乾嘴角轻轻牵动，这傻丫头既然那么想表现自己，那么不如就给他一个机会，把左内率府交她好了，两千多人应该够她玩了吧？

　　只是不知道火箭、火炮那些东西这丫头能不能玩的转。

　　想到让小丫头搞火炮，李承乾突然想到了另一个问题。

　　如果让老程和程小四在一个课堂上学习会怎么样呢？这关系好像有些乱啊，到底程小四要跟老程叫学长呢？还是叫老爹呢？

　　或者干脆让程小四去当个炮兵补习班当个班长？到时候看一群老家伙……。

　　想到这里，李承乾突然觉得自己真是太坏了，真的要这么干的话……估计那群想要贞观炮的老家伙们会气炸吧？

　　“哥，干什么呢？为什么笑的那么邪恶？”就在李承乾YY一群老货围着一个小丫头片子请教乘法口诀的时候，长乐出现在他的身后，扯着他的衣袖把他从幻想的世界中拉回来！

?　?终于赶上了

　?　

????　

(本章完)

