    “咔哒！”

    吴洁按下怀表上的按钮，周围的空间变得缓慢，最后逐渐停止……

    “还真能暂停时间！”吴洁观察着周围的人，都保持着一个动作不动，叶秋和苏秦也保持着看向自己的眼神。

    就连躺在地上不断啃地的源头厉鬼都停止了动作……

    “不知道暂停时间会不会触发这‘东西’的杀人规律。”观察了一圈的吴洁蹲下身子，用戴着金丝手套的手伸向地上的吊坠……

    就在吴洁触碰到吊坠的一瞬间，周围空间内的时间再次流动起来……

    “嗯？”苏秦和叶秋只感觉眼前一晃，下一刻，刚才还在身前的吴洁就不见了……

    “我次奥，那么大一个活人呢？”叶秋眼角一抽。

    “吊坠也不见了。”苏秦看了眼仍然保持着压制状态的鬼手，然后看了眼之前吊坠的地方。

    苏秦回想起之前吴洁用怀表实现重启的事情，那块怀表连重启都能实现，那么低级一点的时间暂停也不在话下。

    只是吴洁在时间暂停后做了什么苏秦不得而知，但是肯定跟接触那块怀表有关。

    “希望一切顺利吧。”苏秦收回目光，精力又放在被压制住的源头厉鬼身上……

    ……

    吴洁在伸手拿起吊坠后，周围突然涌入一大片黑暗……

    “不对，这不是原来的地方了。”在拿起吊坠后，袭击并没有到来。吴洁紧紧握住吊坠，然后起身警惕地扫视周围。

    “啪！”

    这时，远处突然亮起一道昏黄的灯光……

    在昏黄灯光下，有一道楼梯的模糊景象……

    “这是在指引我过去吗？”吴洁双眼微眯，稍加思索后大步向着灯光走去。

    他按照庄园主夜莺的指引来到庄园，又根据线索找到吊坠并最终到手，庄园主没必要在这个时候设置陷阱来坑杀他。

    周围都被黑暗笼罩，看不到旁边的景色，只有楼梯处被灯光照亮。很快，吴洁没有受到阻碍的走到了楼梯前。

    “哒！”

    没有丝毫犹豫，吴洁抬腿就走上了楼梯……

    踏上楼梯后，吴洁微微回头，发现身后的路已经被黑暗笼罩……

    “哼！我倒要看看你这个庄园主在搞什么把戏！”吴洁看向楼梯，明明不长，但是就是看不清楼梯的尽头……

    “一、二、三……

    十、十一……

    二十、二十一……

    三十三、三十四、三十五。”

    吴洁边上楼边数着台阶数。当走到第三十五个台阶时，吴洁的步伐停下……

    原本看不到尽头的楼梯，此时突然没有了前路，只有一扇略微老旧的檀木门挡在吴洁身前……

    吴洁松开一直紧握怀表的手，然后在檀木门上抚摸……

    “这貌似就是普通的门……”

    “咔咔～”

    吴洁扭了扭门把手，可惜上了锁，没办法打开，吴洁试着加大力度，试图将把手扯下，但也没有成功……

    “都到这里了，总不可能让我白来一趟吧！”吴洁想到这，突然想起手中的吊坠。

    摊开手，手掌中是由不明黑色材质做成的圆形吊坠，形状像是某种奇特的花……

    吴洁简单地观察了一下后，拿着吊坠往檀木门锁孔处塞去……

    大小不对……

    “……”

    吴洁面无表情地从裤兜掏出铁丝，然后无情地塞入锁孔中……

    “嘎吱～嘎吱～吱吱～咔！”

    门锁打开的声音响起，吴洁露出一抹微笑。

    开锁技术哪家强，平安事务所吴洁强！

    打开檀木门后，吴洁小心翼翼地走入房间。

    这是一间书房，在房间里有一个很大的书架，在书架旁有着一个书桌，上面有着一个台灯，散发着昏黄的光芒，而在台灯旁是一个厚厚的本子，旁边还有一支黑色钢笔，可惜本子是盖住的，吴洁并不能看到里面的内容。在书桌上，台灯的另一侧还放着一个老式的电话……

    “叮铃铃～叮铃铃～”

    就在吴洁观察着房间布局时，摆放在书桌上的电话突然响起铃声。

    “哒哒～”

    吴洁快步走上去，然后接起电话，但是谨慎地并没有直接放在耳边。他可记得当时在一楼客厅时的诡异来电，还扬言要吃掉他们所有人。

    “吴洁先生，您好！”电话的另一端传来声音，是一道十分空灵，但是听不出男女的声音。

    “如果我没有猜错的话，你就是庄园主夜莺了吧！”吴洁开口道。

    “没错，我的确就是夜莺。很抱歉，目前由于一些繁琐的事情抽不开身，否则肯定不会以这种不礼貌的方式作为我们的第一次正式交流。”夜莺的声音传来，不得不说，夜莺的声音很好听，就连吴洁在听到夜莺的声音后都放下了一些戒备。

    “关于这个庄园的秘密，很快吴洁先生您就会全部了解的，当然也包括我信中所说的秘密。不过在此之前，我留了一个小小的考验，此后，这个庄园就交给你了……没错，吴洁先生，从此之后，你就是夜莺庄园的庄园主了。最后嘱咐一句，一定要将彼岸花送出庄园，千万不能被鬼找到，它只会带来不幸……百年风雨……唉！”夜莺的声音说到后面带着一丝疲惫与落寞……

    “庄园主？？？我？？？可是，为什么？”吴洁神色中全是不解……

    “嘟嘟嘟……”

    可惜，电话另一端传来忙音。

    “什么情况？”吴洁将电话放回，感到一头雾水。

    “叮铃铃～”这时，电话再次传来铃声，还不待吴洁去接，电话就自动接通，一道阴森、充满恶意的声音传来：“该死的！这个庄园本来应该是我的！我的！该死的小偷，我会吃掉你的！”

    “有意识的鬼？！”吴洁顿时头皮发麻。

    “嘟嘟嘟～”

    电话挂断后，整个房间都变得阴森，一股阴冷的气息传来，书桌上昏黄的灯光变得明暗不定，但始终没有熄灭……

    “踏踏！”

    有东西从楼梯上来了！

    吴洁看向大门，虚掩着的檀木门口，依稀可见一道身影站立在门外，那道身影的袖口处没有手臂！但是它的脸上长着一张狰狞的血盆大口！

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

