    秘殿中，无量劫雷肆虐，星暇已经被逼到了角落里，借助玄元万水化灵旗的威能苦苦抵御，根本帮不上半点忙。

    “怎这么强悍？”

    她心有余悸地想着，幸好自己不是天劫的主要针对目标，否则就算现在的自己底牌尽出，都没办法扛过去。

    秦烽的身躯已经被劫火重重包裹，骨骼寸寸断裂，血肉崩毁，元气迅速衰竭下去，在这样的劫数之下，再强横的肉身都不好使。

    星舰发出朦胧清光，自内向外透射而出，所过之处生机弥漫，破碎的身体以不可思议的速度恢复着。

    轰隆隆！

    又一波劫雷再度砸落，满眼都是炫目欲盲的雷光，失控暴走的灵气潮汐肆虐着，将秦烽的肉\\身再一次推到了彻底毁灭的边缘。

    秦烽心底暗骂，拼命催动元气竭力修复着身躯，越是这种艰难的时候，就越要咬牙挺住不能松懈，一旦意志涣散心生怯意，神仙都救不了自己。

    被虚空劫雷一次次的毁灭，然后又在元气与丹药的滋养下一次次恢复，秦烽感觉自己的肉\\身好像千锤百炼的精钢一般，在经受着永无休在的锤炼与煅烧，某种不可思议的变化在酝酿着。

    到了后面，少量虚空劫雷的雷光，进入了秦烽的身体后居然被经脉脏腑吸收，尽管量很少，却使得他的身躯更加的坚固，并且对雷霆的轰击拥有了更强的承受能力。

    在天劫之中还能增加力量，这种在其他修士眼中难以想象、闻所未闻的事情，就这样发生在了秦烽的身上。

    冥冥中的天意似乎是感应到了雷劫的力量并不足以抹杀这个胆大妄为、挑衅天之威严的异类，于是更多的雷霆疯狂砸落下来，同时秦烽的眼前一阵迷乱，五蕴皆迷、幻象频生，整个人的意识都变得混沌懵懂起来。

    影影绰绰中，姬冰凰的面容浮现，看向他的眼神中满是怒火，还有杀机：

    “……你这个来自异界的入侵者，窃取了造化气运、偷偷掠夺世界本源、还敢觊觎宗门神器？枉我之前对你信任有加、简直是死有余辜！”

    随着她的声音，惊艳的剑芒撕裂天地，冲着他卷杀过来，恐怖的剑意几欲将他的神魂粉碎、齑灭。

    “……师傅对不住了，我是太皓星宫的核心弟子，只能以宗门利益为重。”

    映歆的声音自背后传来，同时一柄透明如水、形似灵蛇的利刃刺透了他的后心、然后从前胸透出。回首看去，这个一向对他言听计从、无比依恋的女孩此刻却神情平静，美丽的眸子里透着陌生的狰狞与得意。

    “……哈哈，终于发现你身上的最大秘密了，只要杀了你、夺走了你的星舰，我将来就是宗门里的第一强者，以后还会成为诸多大世界的唯一主宰，谁都臣服在我的脚下！”星暇的冷笑声若隐若现。

    星濛世界，残阳如血，众神陨落如雨，形貌狰狞的异族密密麻麻地穿过晶壁系、冲进了世界内部大肆杀戮，遮天蔽日。

    “……爸爸，天外异族入侵，已经抵挡不住了！姐妹们、还有母后都已经死了！”

    浑身是血的秦潞雪趴在他身前，艰难地说着，眼神里透着浓浓的绝望与哀伤。在她的身后，雅伦、布伦希尔德、幻菱以及半精灵双胞胎姐妹都已化作冰冷的尸体，就连那些亲近自己的女神都一个个陨落，神火熄灭。

    末日世界，浩瀚的虚空背景下，成百上千的黑色陨星宛如魔鬼的军团，自太阳系外蜂拥闯入，轻易摧毁了人类文明的预警防线，浩浩荡荡地杀过来。

    “……陛下，腐爪蜥蜴人卷土重来，它们的力量太强大，帝国的军团已经尽数毁灭，人类文明已经没有希望了！”

    遍体鳞伤的皇后林曦涵跪在自己面前，身后的星球大陆表面处处燃起大火，宏伟的城市、港口、工业基地在陨石的轰击下沦为废墟，不计其数的腐爪蜥蜴人欢呼着，肆意虐杀着惊慌失措、四处避逃的人族百姓。

    “……妖人秦烽窃据国师之位，欺君罔上，把持权柄结党营私，聚敛资财贪墨无度，妖言惑众，迫害忠良……累累罪行触目惊心，朝野上下无不愤懑，今剥夺一切爵位官职，凌迟处死，满门籍没，家产田亩尽数充入国库……”

    随着中气十足的喝令声，成千上万盔明甲亮的禁军围住了国师府邸，如狼似虎地砸开正门冲进去大肆砍杀，府邸中血流遍地，就连张秋韵、赵欣玥都未能幸免。

    宫里，皇后所居的宫殿已被封闭，几个面容阴冷的宦官端着毒酒白绫逼过来，而太子赵欣璐已经被明旨废黜，押入宗人府囚禁，主持这一切的赫然是云绮君。

    “……星舰这样的奇物，时空穿梭的秘密，理应归于国家所有，岂能由你私自把持？图谋不属于自己的利益？还有锟铻集团的一应技术资料，海外的诸多企业股份资产，还不快交出来？”熟悉的大长老义正辞严地呵斥着。

    “真没想到，你居然瞒了我们这么久？早知道如此，当初就不该选你当夫婿的！”苏瑜澜与恒景恬冷漠仇视的目光盯着他，美眸里再也没有了过去的脉脉情意。

    “呵呵……不愧是心魔劫数，果然防不胜防，避无可避！只是任凭众叛亲离、举世皆敌，天地寰宇尽成齑粉！又能奈我何？通通给我去死！”

    秦烽怒喝一声，浑身气息节节攀升，元气尽复，脑海中的诸般异象如梦幻泡影般破灭！

    这一刻，他的心底再无任何迷惘，他的意志坚不可摧，再也没有什么东西能够撼动他的心智！

    不知过了多久，天穹上的滚滚雷霆终于开始削弱，满天的乌云缓缓散去，周身的劫火也一层层地熄灭，体内的元气迅速恢复，意味着他已经成功渡过了劫数，力量处于有史以来最强大的巅峰。

    一轮大日高悬天际，天海之间一片温暖明亮，再也没有任何阴影。

    破妄境，终于成了！

