    然后，两拨势力就莫名其妙对峙起来。

    安林有些困惑，他有这么吓人吗？

    还是说，兽族终于长智商了，不会无脑干了。

    他没想到的是，他一手拿剑，一手拿平底锅的形象，可能不吓人，但真的挺吓土拨鼠的……

    许小兰对安林的举动，也是颇为无奈地翻了翻白眼。

    虽然面前的土拨鼠看起来比较肥美吧，但是好歹是高智慧的生命啊，吃了不觉得残忍吗？

    事实上，人吃兽族肉，或者兽族吃人肉，在太初大陆都是很常见的事情，这其实就是世界食物链优胜劣汰和相互竞争导致的。

    大家都是位于食物链顶端的存在。

    想要不被吃，那只有比对方更强。

    就好比一头返虚级别的兽族死去，它的肉，寻常修士吃一口，境界修为能获得不少的增长，他们会嫌弃那兽族是高智慧生命，所以不吃吗？开什么玩笑！

    兽兽那么可爱，又会说话，不准吃……

    你不吃，无数修士抢破头去吃！

    至于不可爱的兽兽，那吃得就更没有心理负担了！

    也不知道这是一种什么样的心理，才造成这种现象。

    还有一个现象，就是修士们，越是长得像人类的食物，越下不了口，都是如果是奇形怪状的食物，反而更容易下口一些。这说到底也是人类长久以来的某种奇特观念所致。

    但也不是所有的修士，都接受这种现象的。

    有的修士觉得吃高智慧生物，很恶心。

    有一派修士，他们更是觉得不仅仅高智慧生命不能吃，就连普通的动物也不能吃。因为，它们会疼痛，会快乐，也有喜怒哀乐，吃它们多残忍啊！众生应该都是平等的！

    就这样，西方佛国诞生了……

    大家吃斋，别吃肉了！

    佛法慈悲，缘起性空嘛。

    据说，现在西方佛国又产生了某个派系，他们觉得植物也不能吃！因为植物也是生命啊！

    生命都是平等的，他们凭什么剥夺另外一种生命的生存权利？

    但是，人总不能啥都不吃吧？这个派系不能饿死啊！

    于是乎，一种研究光合作用的佛修在这个世界中诞生了……

    就在许小兰有些出神地想入非非之时，土拨鼠开始有动作了。

    无双刀魔看到了混在安林身旁的旅行青蛙，顿时勃然大怒：“毒神蛙，你怎么和人类混在一起了？你这是要背叛神蝠大帝吗？！”

    青蛙身躯一颤，怎么办啊，两方都这么强，它都惹不起啊……

    迫不得已，它想出了一个办法，一脸委屈地望着土拨鼠，不说话，两行清泪却从眼角滑落。

    相看泪眼，无语凝噎！

    是的，我是有苦衷的，但是我有苦说不出！

    果然，土拨鼠看到了青蛙这个状态，顿时利用发散思维想到了很多情况。它的矛头不再针对青蛙，而是极为愤怒地望着安林：“人渣！啊啊啊啊啊~~~~！”

    安林懵了，咋突然就骂起来了？好好打架不行吗？

    不过那土拨吼，还是挺吓人的，声浪掀起罡风，将地面都震裂了。

    “啊啊啊啊~~~~！把那两个人类都杀了！”

    无双刀魔土拨鼠大吼一声，五头化神元兽，十六头育灵期的灵兽皆是爆发出了极为强大的气息，大吼着朝安林扑去！

    安林被这阵仗吓了一跳，单手挥动胜邪剑，划出了一道横贯天地的黑色剑芒，朝一种兽族强者倾斜而去。

    但是，一道白色的霸道至极的刀芒也在那一瞬间出现，和黑色剑芒碰撞在一起，爆发出了无穷的光华。

    最终，安林的剑芒和刀芒同时碰撞抵消。

    但无双剑魔有两把刀的，另一记刀芒，瞬息而至！

    刀芒之锋切开空间，势不可挡，以极快的速度朝安林落下！锋芒之中所蕴含的刀意和威能，已经超脱了化神范畴，达到了一个更为高深的境界！

    安林脸色微变，这土拨鼠的实力真的强！

    至少，给了他一种面对东郭的感觉。

    也就是说，这化神境的土拨鼠，说不定能和返虚境的东郭一较高下！

    这土拨鼠厉害了。

    安林胜邪剑缠绕流风，以极快的速度，挡下了土拨鼠的第二刀。

    这一刻，其余兽族强者已经铺天盖地而来。

    许小兰气息攀升，来自至高圣兽的威势让一众兽族心神猛地一颤。

    龙雀剑随之隔空一斩，朱雀圣炎便化作焚天烈火，将所有的兽族强者笼罩在内。

    大部分兽族强者吓得身形爆退，几头逃跑不快，或者直愣愣扑向许小兰的兽族，惨叫着被焚成了灰烬。

    一剑惊慑强敌。

    无双刀魔这一刻才发现，原来另一个人类修士，也是极为可怕的存在，它们说不定真的打不赢！

    “撤！”

    土拨鼠大吼一声，立即下令道。

    一众兽族强者闻言纷纷后撤。

    但是，事情的变化总是那么的猝不及防。

    一双蓝色的双手，突然出现在了星河之上。

    它完美精致，而又浩瀚无边。

    无法形容那双手有多大，反正视野之所在，就不能避开那蓝色双手。就算捂住双眼，黑暗之中依旧存在双蓝色的手。

    它存在于星空之中，仿佛就是整个世界。

    它又不存在于星空之中，仿佛梦幻泡影一般。

    那双手五指弯曲，一高一低，掌心相对，仿佛两掌的中心有什么奇特的事物。

    这一幕，让安林许小兰，以及所有的兽族，脸色都开始大变。

    沧血大地的三大诡异现象之一，颠倒！

    这是一个全范围的地图炮，当那双无法言喻的双手出现之时，世间都将颠倒，所有生灵都将落入星海之中！

    上一次神蝠大帝派出的，进入沧血大地执行任务的百头兽族强者，因为遇到了颠倒，九成以上的兽族陨落在星海之中！

    突然间，那双手开始缓缓翻转，仿佛将两掌中心的奇特事物调转，双手方位上下倒转。

    轰隆！

    天地空间开始剧烈变幻。

    紧接着，众人皆是感受到了一股无与伦比的吸力从星空传来。

    地面上的重力开始消失，天地开始颠倒！

    漆黑的大地，变成了黑暗的岩天。

    无尽的星空开始凝实，变成了看不见的大地！

    安林和许小兰等人，被星空吸扯，不停坠落。

    天地真正发生了颠倒。他们知道这个过程不能反抗，更不能朝黑岩天空飞去，否则会受到黑岩天空的打压！