    时夫人或许对这位墨帅不是很熟悉，但是墨帅作为A国的传奇，是个男人都会有所了解，所以时涛最开始没认出墨刹，在墨刹的人冲上来，将自己夫人提垃圾一样提起来的时候，他就认出了墨刹，不仅如此，最让他震惊的是墨刹纵容时酒这份真心。

    他不明白，到底为什么，墨刹要护着时酒，难道墨刹看上了桑柔？

    桑柔他见过，长得小家碧玉，倒也不难看，若是能被墨刹看上，倒也是她的福气，但是这样的想法，让他兵不高兴。

    也高兴不起来。

    原因在于，一旦桑柔带着自己女儿翻身成功，那他时家就会倒霉。

    时涛审时度势，带着几分赔笑，一张老脸上的献媚，简直不要太明显，“您是墨帅吧？”

    墨刹视线淡淡的从他脸上扫过，随即收回视线，他虽然住在外面，但是身份特殊，一直有人暗中保护。

    眼下有人直接冲撞他和家人，作为暗中保护的人，自然会出手。

    即便不出手，墨刹自己也不会姑息。

    对方的话骂得难听，以为他墨刹好欺负，还是他墨刹是个死人？

    “时涛，你没毛病吧，你笑什么笑，没看到你老婆被欺负了吗？你还跟人赔笑，你还是不是个男人。”

    时颜倒是比自己母亲更有眼色，时涛什么人，她很清楚，趋利避害，溜须拍马。

    只怕被时酒搀着的人，不简单，墨帅。

    时颜认真想了想，不知道这个墨是哪个墨，北城最尊贵的墨家，时酒肯定接触不到，眼前这位，肯定也不是。

    常年守在戍边，能这么年轻？

    只是自己父亲口里的墨帅，让时颜直接恍如雷击。

    北城能被称为墨帅，不，乃至全国，能被成为这两个字的人只有一个，同学间偶尔聊天，都会聊到，他就是那个带领很多人，负重前行的中心。

    时颜不可置信的睁大眼睛，往后退了几步。

    不，不，一定不会。

    时涛脸色极其难看，他从未一刻有这么痛恨自己这个夫人没有眼色，明明知道自己这么卑微，居然还没有察觉对方身份的不简单。

    她是巴不得自己死了，她好顺位继承遗产吧。

    “你闭嘴。”

    时酒看着时家三人一台戏，觉得没趣极了。

    拍了拍墨刹的手臂，也接过墨刹手里的食盒，“老墨，实在是无趣，我先走了，交给你摆平？”

    今天可是靳早早去捉她师兄的重头戏，她不能缺席。

    靳早早跟周政都到了，不远处等着呢。

    靳早早不知道这边发生了什么，还在冲着她挥手。

    墨刹也注意到了，正要点头，就听到时涛说，“小酒，纵使我们对你有亏欠，但是我们养大你这件事，没差吧。你不能做得这么绝。”

    墨刹一双眸阴沉了几分，视线落在时涛脸上，“你养大小酒，花费多少钱，算个账，我立即就能还给你，加倍还。”

    时涛惊惧不已。

    时夫人被人控制着，也控制不住脾气，狞笑一声，“加倍还，说的好听，你是时酒的谁？轮的到你为她说话，你要是没包养她，你会这么好心。”

    时酒跟墨刹两人还没来得及说话呢，两人身边猛然穿过一道残影，就看到桑柔纤细的手腕扬起，一巴掌扇在了时夫人脸上。

    啪的一声，空气顿时安静了。

    墨刹眉梢微微拧起，时酒也懂事的松手，他立即走出去，捏着桑柔的手腕上下查看，“动什么手，你的手不痛吗？”

    桑柔生气的眉眼，在看他的时候，柔和了下来，她淡淡的看着时夫人，“当初你们一家是怎么对待小酒，怎么找小酒麻烦，怎么造谣小酒的事情，我不计较，不代表我忘记了，我当初在南城忍气吞声，这里是北城，你们撒野撒错地儿了。

    墨刹，我没求过你什么，但是请你让他们以后，都没机会踏入北城一步，要是做不到，时家有什么存在的必要。”

    “好。”

    墨刹巴不得桑柔对自己提要求，但是桑柔一直以来，似乎都对他无欲无求，他快被她气死，可眼下，她亲自提出了要求，他怎么能不开心呢？

    时夫人这会儿终于察觉到了不对劲的地方。

    视线惊恐，堪称害怕的看着墨刹，好一会儿，才艰难的移到自己丈夫身上，因为时涛的脸色，随着桑柔的话，变得越来越苍白。

    时颜委委屈屈的看着桑柔，“母亲，你怎么。”

    桑柔目光落在时颜身上，语气很淡，没有任何表情，“你昨天拦我的时候，我没为难你，我也给过你机会，你自己不珍惜，还叫上你父母来北城；

    时颜，你是我养大的，我自问无愧于心也无愧于你，你却反手就给我女儿难堪，在你看来，你在我这里的地位，会比我女儿在我这里的地位高吗？

    那你可想得有点多，从你想要将小酒置于死地的时候，我对你的那份宽恕，也直接消失不见了，所以不要以为你在我这里，永远有免死金牌。”

    她说完，转身不再看时家一家人。

    话却是对墨刹说的，“小酒当初在他们家过得并不好，八岁就被送出国，一直在国外长大，就连生活费，也是他们想到的时候，就给小酒汇款，想不到就作罢。

    小酒从未在他们身上体会到任何家的温暖，所以，我不原谅他们加注在我女儿身上的那些冷暴力，因为他们，错了，错了就要付出相应的代价，凭什么以为就会一切按照他们所想的发展？”

    墨刹伸手揽住她的肩，将人往自己怀里带。

    “我知道了，你别气坏自己，小酒，你先去忙，这里交给爸爸。”

    间接承认了，是就是他墨刹的女儿，也是墨家的千金，A国独一的墨家。

    时涛双手有些发颤，他万万没想到，时酒的身份居然这么高贵。

    若是知道，当初他一定从小就宠着时酒长大，而不会那么冷漠，可是现在说什么都晚了。

    更为震惊的是时颜，她一个字都不想相信。

    因为她憎恨的时酒，居然有着比自己更尊贵的身份，凭什么？凭什么她就能这么好命？

