    “那你为什么这么清楚，你也很关注那个洛克南的小子吧。”米娅的母亲开口道。

    前两天听说伊戈尔听从女儿的意见把那个小子赶走了，她还打算再去寻个女婿来着。

    “我我才没有咧！！我我就是……不小心看到的！”米娅有些语无伦次，但越是否认就越显得可疑。

    刚刚哭过的小脸被憋的通红，手舞足蹈的想要让母亲相信自己的说法。

    “哈哈哈，米娅是不小心看到的。”

    “就是这样！”

    “过几天不是你生日了吗，要不要邀请他来参加？”米娅的母亲问道。

    这显然需要从根源上解决问题，反正她觉得那个小子是挺喜欢米娅的。

    米娅的性格其实他们都知道，有些娇惯跋扈但本质上并不坏。

    米娅会把面包分享给流浪猫，也会把好吃的巧克力分一点点给她讨厌的跟屁虫。

    看着眼前这个傲娇的女儿，米娅的母亲想到了曾经的自己。

    当初她也是这样，米娅的父亲就是死皮赖脸的跟着她，怎么赶也赶不走的。

    她当初也告诉所有人不喜欢米娅的父亲，但最后他们还是在一起了。

    “那个大笨蛋……我才不”米娅停顿了片刻她不自觉的想到了夏尔和那个老好人班长一起吃东西的场景。

    “为了和洛克南家族的建交，委屈一下我可爱的女儿吧。”米娅的母亲及时的给了个台阶。

    “那好吧。”米娅的鼻子翘的老高了，故作不在意的说道“为了家族的利益，那我就顺便发一封邀请函给他吧，只是顺便。”

    随后米娅和母亲依偎在一起聊着一些有的没的，反正米娅不会再皱着眉头了。

    ……

    ……

    理论上米娅的生日还有半个月，但筹备工作这几天就已经开始了。

    殿堂会被忍冬花簇拥，精致的琉璃灯可以照亮整个夜空，还有数不清的人来参加这个生日派对。

    小家族想要来套套关系，班上的同学们都以收到邀请函为荣。

    这是一个身份的象征，所有人都知道米娅可以左右坎贝尔家族族长的任何决定，如果她想的话。

    有了这个邀请函的话就连敌对势力都要掂量一下，毕竟坎贝尔家族可是帝国最为强大的几个贵族之一。

    菜单都是由米娅来决定的，反正坎贝尔家族的实力什么东西都可以凑齐。

    【秋刀鱼、巧克力、香槟、牛排、小竹笋……】

    米娅在本子上随手写着当日晚宴的菜单，不自觉的把夏尔喜欢吃的写了上去。

    她都可以想象夏尔来到这里惊讶的表情，然后悔恨万分！

    米娅斜躺在床上，羽绒的被子像是一团棉花一样。金黄色的秀发随意的散开，像是一朵即将绽放的玫瑰一般。

    写完了这些东西，米娅站起身子翻开衣柜。

    各种各样的衣服琳琅满目的，无论是限定款还是手工定制款应有尽有。

    这些都是都是整个帝国最出名的设计师的作品，除了角落里的那件。

    纯白色的长裙，它会把长腿遮掩的密不透风的。毫无装饰，就是一块白色的布被制成的长裙。

    一个念头不自觉的产生在米娅脑子里，如果穿着这件衣服去生日晚会。

    如果穿这件衣服被夏尔看到，他会不会很开心，会不会看着她移不开眼睛。

    以米娅对夏尔这么久以来的了解，那个大笨蛋对于镂空的衣服有着本能的排斥。

    虽然现在的时尚就是让少女们展示自己的年轻和曼妙，拥有白玉一般都后背就要让所有人都知道。

    这种衣服一般是个那些丑丑的人穿的。

    米娅摇了摇头，把这个可怕的想法移除脑子，她是绝对不会穿这件衣服去生日晚宴的！

    ……

    ……

    “怎么可能？！！米娅居然喜欢那个小子？？”伊戈尔一脸不可思议的说道“明明她每天都和我抱怨那个小子！”

    “嗯？”米娅的母亲皱了皱眉头，显然她不值班被质疑的感觉。

    “不好意思夫人，是我唐突了。”伊戈尔立刻道歉道。

    “那个小子到底干了什么事情让你把他赶走的，不要拿那些冠冕堂皇的话来敷衍我。”米娅的母亲绝对去了解一下问题所在。

    “额……”伊戈尔沉默了片刻开口道，虽然他和夏尔立下了约定，但是约定哪有夫人重要！

    “就是那个小子其实是个邪教徒，为了救米娅动用了邪教徒的力量。我给了他补偿，让他带在米娅身边实在是……有些威胁……”

