    叶新简直气的要死！

    没想到韦恩明这家伙，居然说的都是真的。

    他真的跟那个副总裁打了电话？！

    而且他提的条件，居然跟那位所说的一模一样！

    大家都很震惊。

    叶百叶千父子更是咬牙切齿地瞪着韦恩明！

    心里骂了他无数次。

    “别别，我认错！你快告诉他们！”

    叶新连忙服软了！

    他现在可不敢得罪木容集团啊！

    “他说了，要我录视频，发给他们！只要你们表示了诚意，才可以考虑原谅你们！”

    叶明山表情为难地说道。

    “好好，我现在就跪！”

    叶新连忙说道。

    这下，他再也不敢废话了。

    叶新一家三代人，扑通扑通，全都跪成一排！

    他们就算再不想吃亏，这次也不敢违抗！

    这可是木容集团那位大老总的要求啊！

    他们跪在地上，无比卑微。

    一下接一下，磕头！

    赔罪！

    之前那副在叶家人面前高高在上的态度，荡然无存！

    叶明山一家人，心里也无比的爽快！

    被这家族欺压太久了。

    他们今天居然要这么卑微的磕头！

    而且，就这么被录了视频！

    无比羞辱！

    “好了，何总说了，现在那位大老总满意了！”

    叶明山跟何金银又打了一通电话之后，马上告诉众人道。

    “太好了！那什么时候见我们？”

    叶新也激动地说道。

    他现在总算是松了口气！

    “他说……要等那位老板有时间跟心情的时候！”

    叶明山无奈地说道。

    “啊？这……”

    叶新有点气，但又无可奈何！

    人家这种大佬的架子本来就是很大！他也没办法！

    能答应见一面就不错了。

    总之，只要到时候能跟木容集团建立了联系，就可以一脚踢开这废物一家了！

    到时候……这些耻辱，他一样一样都要报回来！

    ——

    南岸大学，校园内。

    操场上男男女女，有锻炼的，有小情侣散步的。

    中央的草地上，坐着几个混混一般的男女们。

    正在吞云吐雾地抽着烟，谈笑风生。

    校方竟然无人敢拦，视若无睹！

    甚至连学生们见了他们，都绕着走。

    因为这些人是学校里数一数二的霸王！

    一个个家里背景显赫！

    “林钰，听说你们寝室来了个人，把你给打了？还让你被记过处分？”

    一个打了唇环的女孩，正在吐了口烟雾道。

    “我……”

    林钰对这个女孩的质问，只感到惧怕。

    在这些人里面，她只是个不起眼的角色罢了！

    唇环女孩是省城四大家族，屠家的女儿，屠灵儿！

    在这中间，更是有某珠宝大王的少公子，某电视台台长之子，等等一众富豪子弟们！

    除了他们之外，这中间更是有几个特别的存在。

    几个皮肤无比黝黑的男生！

    没错，他们是南岸大学的留学生。

    来自北非某国。

    在这个学校里，他们一贯享受高人一等的待遇。

    更是直接跟学校里的老大们混在了一起！

    此时他们正左拥右抱。

    搂着好几个漂亮的女生。

    这些女的一见了留学生，就主动把自己往上送。

    “灵姐，这个亏我可是吃大了啊！那个婊子带来的男的，不仅把我打了，连辅导员都打了！”

    林钰连忙哭诉着。

    现在她是鼻青脸肿的。

    “没用的东西，一个乡巴佬也能把你欺负了？真给我丢脸。”

    屠灵儿冷冷骂道。

    “灵姐……这次不一样啊！校长来了都保他们，根本不给我一点机会！”

    林钰害怕地说道。

    如果校长想开除她，那也是一句话的事情！

    自己家的背景还没强到让校长重视。

    顶多也就辅导员这种级别的稍微关照一下。

    屠灵儿冷哼一声：“这也难怪！毕竟特招进来的，总得给点优待。校长是做样子罢了！不过这也说明了一点，你的背景还不够硬！”

    林钰没话可说。

    屠灵儿吐了口烟雾，眼睛看向旁边的那些黑人。

    “尼格尔，我需要你帮我做点事了！”

    屠灵儿对其中一个高大强壮的黑人留学生说道。

    “嗯？什么事？”

    被叫做尼格尔的那个黑人马上问道。

    “把那个叫李七月的女孩，给我上了！”

    屠灵儿声音很冷！

    “哦……没问题！这件事，我最擅长了。”

    尼格尔答应的很爽快！

    这对他来说不是第一次做了。

    在屠灵儿的指示下他已经祸害了很多个大学生。

    而且没人能奈何得了他。

    就是因为上面的特殊对待跟关照政策！

    而且，这家伙普通话说得异常流畅。

    简直不像外国来的！

    因为，他早就准备长期留在这里了。

    并且要混入这里的血统！繁衍后代！

    这地方可比家里好多了，到处都比自己那个落后的国家先进。

    尤其是这的女孩们又漂亮，又好上！

    说什么都必须死死扎根在这儿！

    “记得按老规矩！拍点照片发网上，搞臭她的名声！让全校都知道她是个破鞋！看她还有脸在学校呆下去吗！”

    屠灵儿表情无比阴险。

    “灵姐，我做事你放心！这女孩死定了！”

    尼格尔流利地用中文说道。

    “呵，敢在我的地盘挑事？我整不死她！”

    屠灵儿得意极了。

    “到时候，很多家长也会过来，对吧？到时候，我会让他们全家都抬不起头来！”

    屠灵儿很阴险地说着，在草地上狠狠捻灭了烟头。

    “不愧是灵姐，霸气！”

    林钰连忙卑微地拍着马屁！

    心里感到无比畅快！

    屠灵儿要对付一个人，果然够狠！

    她暗想，这女人自己一定不能得罪啊！必须好好巴结！

    而同时的另一边！

    省城的屠家。

    他们已经收到了韦恩明传达的信息。

    向整个叶家磕头赔罪！并奉上全部家产，从东海省隐退！

    命令是以木容集团的名义下达的。

    这让他们一家感到恐惧跟震撼。

    而且，屠家家主屠库，到处打电话求关系。

    但是不管任何人，听说是新崛起的木容集团，都畏惧三分。

    谁也不敢帮忙！

    “这……怎么办！现在该怎么办！”

    屠库声音发抖地喊着。

    “我们得罪不起的，老爷……不如还是认了吧！”

    “家产可以再挣，但是……如果命没了……”

    手下的随从也有些颤抖地奉劝着。

    “啊……”

    屠库显得极为不甘！

    但是没办法。

    他害怕！畏惧！

    “明晚，本应该是去参加我女儿的校园晚宴，以学校最高的赞助人地位参加！享受尊贵待遇！可现在……”

    屠库脸上露出自嘲的苦笑来！

    自己的贪婪害了他啊！

    现在遇到了真正的强者，才明白，才后悔！可惜晚了！

    “老爷，正好趁着去南岸大学的机会，跟小姐坦白一切吧，阻止她不要再在学校里飞扬跋扈了，我们没办法再帮她了！”

    手下忽然又提醒道。

    屠库脸色一紧张：“是是！必须尽快告知她才行！而且必须当面告诉她……”

