    而苏陌凉和君颢苍为了不暴露身份，则是默默跟在队伍后边，不到万不得已，不打算出手。

    就这样，他们一群人穿过甬道，走了好长一段路，才深入了洞府内部。

    或许是修炼了九字真言，感官比较敏锐的缘故，苏陌凉发现，这一路走来，虽然风平浪静，但总感觉暗处蛰伏着某种说不清道不明的危险，就连四周的空气，都透着诡异的压迫感。

    就好像黑暗中，有无数双眼睛在盯着他们一般，让人毛骨悚然。

    所以，苏陌凉谨慎的停下了脚步，皱着眉头，凝重的环视周围一圈，沉声感叹道，“感觉不太对劲儿啊。”

    本来大家都安安静静的走着，突然听到她这话，都是转头望了过来。

    顾秋云是个谨慎小心的人，听到有问题，下意识的反问道，“哪里不对劲？”

    “我也不太清楚，就是感觉好像被什么盯上了！”苏陌凉困惑的摇摇头。

    走在最前边的舒昀雅闻言，打量了周围一圈，并未有任何发现，不禁冷笑着讽刺道，“这里除了我们，什么都没有，倒是说说，被谁盯上了？这才走到一半，这还没到目的地呢，们就开始疑神疑鬼，草木皆兵了，看来傲狼团不过如此嘛！”

    白衣女子本就不怎么看好苏陌凉，此时听她无中生有，心里更是不悦，恶狠狠的瞪了苏陌凉一眼，急忙解释道，“舒小姐，其实她不是我们傲狼团的人，只是我们人手不够，才让他们两个散修临时加进来的。我想他们可能没怎么历练过，没什么经验，一时被吓唬住了，不要放在心上。”

    邓义骅这一路上一直都在挣表现，哪知道苏陌凉一句就坏了傲狼团在舒昀雅心目中的印象，火气猛地冲了上来，厉声呵斥道，“什么不对劲，我看才不对劲，大家都走得好好的，就屁事儿多！”

    白衣女子看她神情紧绷的打量着四周，以为是她害怕了，也忍不住讥讽道，“这还没遇到危险呢，就开始害怕，等会儿真的遇到危险，还不吓得屁股尿流啊。秋云哥，我早就说，让他们两跟着不靠谱，还不信！这么胆小怕事，还不如趁早让他们滚蛋，省得在这里碍眼。”

    顾秋云被白衣女子说得有些挂不住脸，毕竟这两人是他答应加入的，这么一闹，多少有些打他的脸，所以同样不太高兴的警告道，“好了，们两个就不要一惊一乍的，若是想赚取佣兵费用，就乖乖的不要给大家添乱。”

    顾秋云是个正直的人，他虽然对他们的表现不太满意，但既然亲口答应带他们来，就断然做不出中途抛下人家的缺德事儿。

    君颢苍听到他们羞辱苏陌凉，一直憋着的怒火也被勾了起来，眯着眼睛冷声道，“她只是提醒们，别不识好歹。”

    “呵呵，我们可不需要她提醒，还是让她自己小心，不要连累我们的好。”白衣女子轻蔑的冷哼一声。

    君颢苍气得面色一沉，正准备开口，却是被苏陌凉一把拉住了。

    “好了，少说两句吧，做任务要紧。”苏陌凉严肃的摇了摇头，示意他不要冲动。

    他们是来找风雷灵果，顺带赚钱的，只要达到目的，被人羞辱几句又不会少块肉。

    舒昀雅听到是两个散修，心中更是不屑，直接收回视线，继续往前走去。

    看到她走了，傲狼团的人自然不敢怠慢，纷纷跟上去，俨然将她当成了他们这个队伍的主心骨。

    只是，他们没走多远，就被前方横贯两岸的大河，挡住了他们的去路。

    “对面有道石门，想来风雷灵果在那石门之后，大家随我一起渡河吧。”舒昀雅望了一眼对岸，朝着大伙儿招呼一声。

    然而，就在大伙儿准备渡河之时，水面忽然动荡起来，随后便见一个庞然大物浮出了水面，探出了半个身子。

    看到这一幕，那位叫谢语菲的白衣女子顿时吓得捂住了嘴巴，“我的老天，竟然是七阶圣王兽！”

    要知道七阶圣王兽，灵力等级相当于中期帝灵师，战斗力却能媲美后期帝灵师。

    这样的实力，他们一群初期帝灵师俨然不是它的对手啊。

    所以，不止谢语菲吓住了，傲狼团的其他人也被吓得够呛。

    “们闪开，让我来！”而舒昀雅却没有将其放在眼里，直接一声大吼，便飞身跃到了巨鳄的上方。

    身为七阶圣王兽的巨鳄可不是省油的灯，看到舒昀雅竟主动前来送死，霎时从水中跃了起来，猛地张开血盆大口，欲要将舒昀雅吞入腹中。

    舒昀雅见此，则是迅猛拔剑，挥臂刺下，想要刺穿巨鳄的喉咙。

    不过，巨鳄虽然体型庞大，但动作却十分敏捷灵活，脑袋一偏，很快挪了个方位，刚好避开了舒昀雅的攻击，与此同时，强劲有力的尾巴用力一甩，凶悍得袭向了舒昀雅的身子。

    舒昀雅眼眸微眯，冷哼一声，霎时爆发出浑厚的灵力，注入利剑之中，猛地扬臂，挥剑斩下。

    只看到一道璀璨炫目的剑光划过，伴随着强大的灵力，在空中震荡开来，给岸上的众人造成不小的压迫感。

    此时，只听啪的一声巨响，巨鳄那粗壮庞大的尾巴，不过眨眼便被斩落而下，掉入水中，激起一个巨大的浪花。

    看到这一幕，大伙儿神色大震，心脏不由得漏跳一拍，只是他们还来不及反应过来，舒昀雅便又豁然转身，一个挥臂，横扫而出，手里的利剑在空中划出一个惊艳的弧线，剑光锋利，直取巨鳄硕大无比的脑袋。

    巨鳄意识到危险，顿时往后急退而去，而舒昀雅则是穷追不舍，长剑横扫，剑到中途，陡然转向，猛地竖劈而下，竟是一剑将七阶圣王兽劈成了两半。

    看到巨鳄鲜血淋淋的跌入水中，傲狼团的所有人都如风驰电掣般惊呆了，望着舒昀雅的目光，除了震撼以外，还有掩盖不住的崇拜之情。

    “竟然已经达到了后期帝灵师的等级，这样的天赋，这样的实力，果然不愧是火岩城的天之骄女啊！”看着那绝色之姿，邓义骅眼睛都看直了。