    江俞轩送走了凌辰，给郝景文拨打电话，他们两个人现在虽然是在同一个城市却因为彼此忙碌，见面的机会也不多，而且郝景文也是全国各地到处跑。

    当郝景文接到江俞轩的电话时，郝景文在福建老家，物流和租赁现在基本一体化，他们公司的业务已经在全国轰轰烈烈的展开了，郝景文的老家更是发展迅速。

    郝父亲对郝景文的工作是全力支持，在自己的事业之外会花费一些精力来关注昊景文的事业，利用自己手中的人脉和资源为郝景文拓展了一定的资源。

    接到江俞轩电话的时候，郝景文和郝爸爸正在喝茶聊天，老父亲泡出来的茶比任何人泡的茶都好喝。

    “文仔，你们这个事情做得是越来越大，很厉害嘛。”

    “最厉害的人是你啊，不是你怎么会有我的成长呢。”郝景文谦虚的说。

    没有父亲做坚强的后盾，没有父亲放手让他出来闯，他怎么会有今天，家族事业固然很好，郝景文更愿意自己走一条属于自己的路出来。

    郝爸爸很开心，儿子大了，有了自己的事业，看着孩子的成长，郝爸爸的骄傲无以言表，他这生最成功的事情就是教育好了郝景文。

    郝景文温文尔雅，做事情进退有度，接人待物让人如沐春风，这也是他能在成功路上最大的优点，和几个年轻在一起彼此信任，相互扶持，事业目前是顺风顺水。

    父子俩个人在一起就和老朋友一样，谈天说地，郝景文也有很久没有回家了，回到家的感觉真好。

    电话响起来的时候，郝景文看了一下，笑了笑对郝爸爸说：“是轩轩的电话。”

    “轩轩最近怎么样？”

    “忙！”郝景文指了指电话对着父亲说。

    “三哥！我在福建呢。”

    “你什么时候跑回去了？”

    “你交给我的任务，我不跑能行吗？”郝景文笑着说。

    “带我向叔叔问好。”

    “我就在他旁边坐着呢，他听见了。”郝景文看着郝爸爸说。

    “文文，那你忙，我回头再联系你。”江俞轩想了想，决定暂时不告诉郝景文面前的状况。

    “嗯！”郝景文听出来江俞轩似乎是欲言又止。

    “三哥，有什么事情就说吧，也许我爸爸还能帮你出出主意。”郝景文感觉江俞轩有话要说。

    “好！”江俞轩微一沉吟对郝景文说：“是这样的，凌辰从甸城回来，去见了大哥，也来西城见了我，据凌辰所说，甸城不太平静，可能牵扯到方方面面的事情，我们都需要注意点。”

    “好的，我知道了，甸城进展怎么样？”郝景文最近很忙，基本没有关注陈子昂公司的事情。

    “他们那边一切都在朝前推进着，别的还没有什么消息反馈回来。”江俞轩不知道该怎么在电话里给郝景文分析甸城的一切，如果当着面就好说很多。

    “嗯，我知道了，那回头我回西城我们好好商量一下。”郝景文并不知道到底有什么事情需要注意的，他现在就是一门心思冲冲冲，别的都不用管。

    “行，等你来了再说！”江俞轩和郝景文说了再见。

    郝景文看了郝爸爸一眼说：“我们入股的那家公司现在去甸城做信息化了，轩轩打电话说甸城不太平静，让我们都注意点。”

    “你们公司上市的时候陈子昂没有回来？”

    “是的！”

    “江家也没有人去？”

    “是的!”

    “陈子昂去了哪里？”

    “国外。”

    “现在甸城谁负责着？”

    “陈子昂的哥哥陈子寒，一个从国外回来的人。”提起陈子寒，郝景文心里不爽了。

    什么陈子寒，肯定是陈子昂那个疯子，你都不知道那个疯子什么时候能给你蹦出来一个什么新花样。

    还有她那两个古灵精怪的小淘气，娘三都是淘气包。

    郝爸爸望着远处的云彩，陷入了沉思。

    过了很久，郝爸爸对郝景文说：“你们四个人现在基本是站在一条线上了，看似独立其实已经是一体的，只要有一个人有问题，你们都会受到不同程度的损失，相对于我们的家族事业来说，也会有一定的冲击，轩轩给你说这话，估计是已经知道了一些事情的内幕。你们做事情一定要注意。”

    “好的！”郝景文顺着郝爸爸的目光看过去，风起云涌，天边卷起的云彩在急速的奔跑着。

    姜还是老的辣，在江俞轩和郝景文短短的几句话中，郝爸爸已经综合之前的观察，了解了当前的局势。

    郝景文毕竟比寒伯安和江俞轩都小上几岁，在两个哥哥的面前他其实还算是白纸一张，对于社会上的有些阴暗面看得不多，而寒伯安在寒家，早已经学会了各方观察。

    江俞轩在陈子昂的公司一步一步和陈子昂走出来，比起寒伯安来说，他是从底层一步一个脚印的爬起来的，看多了人性之中的复杂，更是觉得简单和真诚最是难得，也更加向往光明。

    郝爸爸深知道自己的孩子的优缺点，所以才出言提醒，郝景文过于顺风顺水，对社会上有些事情涉足不深，可能都不会理解有些层面上的东西有多残酷，但郝景文的人品郝爸爸是相信的。

    郝景文也是一点就透的人，明白了江俞轩和父亲的用心，也陷入了深度思考中。

    江俞轩给郝景文打了一电话，电话有没有意义就不说了，最起码他们几个人要站在一条线上，彼此扶持，以后不至于分裂，提前通个气，比事后缝缝补补要好。

    江俞轩挂了电话，又赶到了西城分公司，西城分公司最近的业绩还不错，智能停车场解决了停车收费问题，也在老旧的停车场上进行改造，短短的一段时间，几乎垄断了整个西城的市场，陈子霖已经带着业务员开始了全国各地的跑业务了。

    原本他们公司在全国各地都有分公司，陈子霖又是陈子昂的哥哥，人也比较豪爽，所到之处的业务也轰轰烈烈的展开了，而西城分公司独创的业务模式和开发的软件让大家对西城的陈子霖崇拜有加，陈子霖却说都是江俞轩的功劳，大家从心里开始佩服陈子霖，你看看人家，是总裁的哥哥，没有一点架子。

    江俞轩当然不知道这些事情，他到了西城分公司，召开了高层视频会议，布局了最近的工作，将耗材市场完全独立出来，从线下走到线上，按照之前的分层模式，耗材彻彻底底的走到了大众的面前，价格亲民，实现了谁都可以用得起的状况。

    江俞轩开完会，坐在电脑前将最近的工作规划发邮件给了陈子昂：你心目中所想所做我都会帮你实现！

    