
　　孟铭听着没不会感激他这么替献献着想，孟盈如今下落不明，他倒是先找了新欢，这简直就是渣男行为。

　　“我告诉你，你最好安分点。除非盈盈不要你，你休想跟别的女人在一起。”孟铭恶狠狠地警告他。

　　沐垣生笑了。

　　“你竟然还笑！”孟铭怒了。

　　“我是替孟盈高兴。她以前的亲人待她都不好，不是毒害就是利用。也就遇上了你们一家人，是真心实意的为她。”

　　沐垣生感慨，“你们让她感受到亲人的温暖。”

　　孟铭被他这么一说，那怒气也就散了些。

　　“她是我妹妹，我们不对她好，对谁好？”孟铭还是剜了他一眼，“你别以为你说的这几句话就能让我对你纵容。除非盈盈不要你，你要是做了对不起盈盈的事，她不打死你，我都会打死你！”

　　沐垣生一点也不生气，笑了。

　　“我得回去了。”他站起来，又非常认真的跟他说：“我也跟我自己说错，不管孟盈要不要我，只要我还活着，我只能是她的。”

　　孟铭在门关上的那一刻，才回过了神。

　　沐垣生跟他们一起生活过一段时间，他对孟盈的宠爱和包容，大家都有目共睹。如果他们真的哪天不在一起了，或许真的是孟盈不要他了。

　　他坐了一会儿，准备出去。

　　门突然被推开了。

　　一个女人很慌张的把门关上，紧张的贴着门，大口喘气。

　　孟铭蹙眉。

　　女人仿佛才看到有人在里面，生怕他会赶她走，赶紧双手合在一起，小声说：“拜托，救我！”

　　孟铭能够想象得出来这女人是出了什么事，大概率就是被人追，她才跑进来了。

　　他不是个会主动助人为乐的人，但也不是个冷漠的人。

　　人家都已经进来了，又这么求他，他就当日行一善了，希望能够让孟盈早点平安回来。

　　孟铭坐在那里没有出声，默认她的举动。

　　赵茉茉一直扒着门口，生怕外面的人冲进来了。

　　过了好一会儿，她才松了一口气。

　　拍着胸口，缓了缓才走向孟铭，“谢谢你，先生。”

　　孟铭问，“我能走了吗？”23sk.Com

　　“啊？当然。”赵茉茉抿了抿唇，“只是，能不能再耽误您几分钟？”

　　孟铭不解。

　　赵茉茉赶紧解释，“我怕您一走，服务员会来打扫。我在这里面不合适，那帮人可能还在外面堵我，所以……”

　　“您要实在是有急事要离开，也没关系。我，我都可以。”赵茉茉咬着嘴唇，低下了头。

　　女人的柔弱和适当的软弱能够轻易的激起男人的保护欲。

　　孟铭从小就听姚筝教育，对女孩子要绅士大方，男人的手可以打别人，绝对不能打女人。男人在女人需要帮助的时候，正好又力所能及，那就不要推脱。因为你的一次援手，可能改变对方的一生。

　　只是耽误一点时间而已，孟铭还是有的。

　　他又坐下。

　　赵茉茉万分感激。

　　她说：“谢谢您的帮忙。我请您喝酒吧。”

　　“不用。”孟铭看了眼时间。

　　赵茉茉咬着红唇，“您很赶时间的话，我一个不情之请。”

　　“什么？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　国庆最后一天了，你们玩累了吗？我反正挺累的，不是累的，是忙的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1050、只要我还活着，我只能她的人免费阅读。https://xs.23sk.com 