    但，又怎能一下子便习惯？

    于是，就在开始之后，一名同为蚱蜢族的巨头，也是蚱蜢王一直以来都带在身边的头号心腹，一名中年人模样的一开口，就习惯性的将自己这边的位置给“摆错了”。

    “宋盟主……”

    称呼是没问题的，人间这边的很多人不清楚，比如那位现在还表情讪讪的西方阵营高级政客，但从九关世界归来的人，都明白这个称呼意味着什么。

    哪怕看上去那个依旧年轻英俊的男人似乎一天都没认真当过那个盟主，但他就是盟主！

    除魔联盟的……盟主。

    但第二句——

    “从我们神族的实力和地位出发……”

    在他说完这句话的瞬间，原本低着头在看手里一些文件资料的宋越猛的抬起头，一双眼落在这中年人模样的蚱蜢族巨头脸上。

    却是没说话。

    因为。

    这是最基本的外交礼仪。

    只不过他的眼神，让一众魔族的巨头心里有点发毛。

    又有些不服气。

    不服气的原因自然也简单，他们都觉得这句话没什么毛病！

    虽然刚刚输掉一场战斗，但难道他们神族就没有实力和地位了吗？

    若不是那道该死的结界，你们这个世界的人族和妖族，早就都灭绝了好吧？

    不管我们神族那些古神是否在吸血，这场谈判，也根本不可能存在的好吗？所以我们说自己从实力和地位出发，有什么问题吗？

    咋盟主的中年巨头顿感压力山大。

    他强忍着，硬着头皮，继续说道：“这场谈判，我认为应该以我们为主的，但既然已经来到人间，便无所谓那些细节……”

    宋越明白了，知道这是死要面子硬撑呢。

    对方想要表达的是他们主动来参加谈判，并非是畏惧了，怕了，而是因为那个不能说的原因，所以才屈尊前来。

    呵。

    好笑！

    不如直接说一句：我们是带着诚意来的，不丢人。

    他没说话，静静听着。

    “我们这边的要求是……”

    见没被打断，这名来自蚱蜢族的中年巨头便开始了巴拉巴拉，各种提条件。

    怎么说呢，倒也不算是一点诚意没有。

    不过说起来，还是那个老毛病——无法割舍亿万年占据上风所形成的那种巨大心理优势。

    再怎么认为自己并不是在端着，其实也还是在端着。

    坐在四周的一排排人间各阵营的大人物们，一开始还认认真真的听着，想听听这些“强势”的敌人嘴里，能说出怎样的高见。

    但很快，他们就有些失望的发现：这些神族巨头们的水平，似乎……也没比他们这些寿元完全没法跟“神仙”比的凡人高明到哪去。

    该小家子气的时候，一点都不大气，说出来的那些话，也不比那些西方阵营的政客们好听多少。

    这些看着长相更接近东方的“神族”巨头们，骨子里却是跟那些西方人的性格有些相似。

    甭管我行不行，但我就是比你们行，所以我们得占便宜，但你还不能觉得我们是在占便宜，因为我们是从实力和地位出发的……总之就是一套强盗逻辑。

    这种逻辑在地球上早就过时了。

    如果有西方阵营的人敢这么跟华夏这边的人说话，大概率会被怼的蒙头转向。

    也就宋越先生脾气好，遵守着外交礼仪。

    还好，魔族这边的代表，这位蚱蜢族中年男人阐述他们观点的时间并不长。

    大约七八分钟，就基本上说完了。

    宋越看了眼身边的洛筠。

    洛筠心领神会，看着刚刚说话的蚱蜢族中年男人，用温柔动听的声音，开口说道：“首先纠正你的一句话。”

    “如果到今天，贵方还认为这是一场从实力和地位出发的谈判，那我想，我们似乎没有必要继续谈下去的，大家直接一拍两散，回头准备继续战斗就行了。”

    很刚啊！

    这句话一出，坐在谈判桌上的这些人倒是没什么反应，但四周那些地球东西方各阵营的人眼睛一下子就亮了。

    包括刚刚出言不逊的那名西方阵营高级政客。

    不管怎么说，他也是人类阵营中的一员，看不惯宋越晚到，不代表就喜欢魔族。

    事到如今，但凡不是个傻子，就不可能真正喜欢魔族。

    很多人看着那个穿着一身西装，面容精致气场强大的女人，一下子就精神振奋起来。

    要不是这种场合不适合喧哗，大家已经忍不住想要鼓掌。

    洛筠继续说道：“你们不要觉得有那道结界挡着，就是我们人族和妖族害怕你们的证据，事实上，无尽岁月以来，从我们的祖先开始，就没有害怕过与你们的战斗。”

    “为此牺牲的人妖两族先贤，早就不计其数。”

    “相反，如果你们一定放不下用拳头作为说话方式的习惯，请你们好好回忆一下刚刚结束的那场战斗。”

    “同样是在冥王星，还真不是因为我们有准备。”

    “那是战争，战争都不做好准备吗？”

    洛筠看着蚱蜢族的中年男子，微笑着道：“别告诉我你们穿越通道之前，没有来自人间的奸细通知你们关于那颗星球的环境信息。”

    蚱蜢族的中年男子嘴角抽了抽，脸上表情有点尴尬，不过更多的，是不服气。

    这种感觉，就像曾经很弱的华夏男足，但凡是个球队，甭管听过的没听过的，好像都能虐一下。

    久而久之，肯定是个球队就会有种看不起的感觉。

    然后突然有一天，华夏男足崛起了！

    崛起的还非常快！

    一眨眼的功夫，已经可以把世界一流强队踢的找不着北了。

    于是当再次面对世界强队时，对方的那种感觉……就跟此刻的魔族巨头们差不多。

    心里面是真的看不起！

    你们曾经那么弱……是事实呀！

    你们曾经都得靠一个结界才能苟延残喘的活着……这也是事实呀！

    就算现在你们偶尔能踢一下世界强队了……偶尔能够打赢我们一次，可我们确实还是看不起你们呀！

    但这些魔族巨头们不明白的是，九关世界的战士，从来就不是华夏男足。

    因为从来没有丢失过血性！

    蒙蔽了魔族巨头眼睛的，只有那道结界！

    便是没有宋越的时代，镇守在边疆的儒释道三门也从来没有怕过魔族的入侵者。

    那些古教、古城、修真国内部再如何内卷，再怎么打过来打过去，也从来都是将魔潮当成“狩猎魔核”的天赐良机！

    根本就没人怕过他们！

    当然可以说这是双方的认知上有差距——如果没有那道结界，强大的魔族早就打过来，九关世界的战士可能早就死光了。

    但事实却是……你们也一直没能打过来呀！

    结界破碎的那一天，你们也没占到半点便宜呀！

    用尸体堆砌起一座高台，然后做在高台上等着你们来战的人……是人类啊！

    是我们的宋越啊！

    他一个人在那里拦了你们那么久！

    转回头到人间，你们魔族也没占任何便宜啊？

    派来的那只精锐先锋军，在冥王星不也是败的落花流水吗？

    所以，你们又是哪儿来的信心呢？

    此时蚱蜢王终于开口：“还是谈正事儿吧，我们既然来了，而且又是本尊正主过来，自然是带着诚意的。”

    宋越看了他一眼，道：“相信一些细节，你们已经清楚，目前的情况就是这样，如果这场战争如期的打下去，无论谁输谁赢，最终的结果都是便宜了那群人。”

    蚱蜢王沉默了一下，道：“是的，所以我们也不想让自己的同胞这样去送死。”

    宋越道：“关于你们提出的那些条件，我想，其中一部分，我们是可以答应的，比如说，即便最终你们战败，我们也会想办法，在这颗星球上给你们一处安身立命之地。”

    说到这，宋越道：“或许你们并不清楚，地球，这颗神话起源之地的小星球上，存在着不计其数的大小秘境，光是那些秘境，就可以容纳大量生灵。”

    “所以，你们大可不必怀疑我们的诚意。”

    曾经一度想要追杀宋越的古坦王和液魔女王看着坐在对面，近在咫尺的这个年轻人，心情矛盾且复杂。

    地球上有大量秘境这种消息，他们早就知道！

    而且绝对比眼前这个年轻人知道的早无数年，但在此之前，他们从来没想过，有朝一日居然会跟人类坐在一张谈判桌上讨论这件事。

    其实哪怕到今时今日，这些魔族的巨头的内心深处，依旧还是有些不愿相信他们的祖先会是一群“吸血鬼”。

    即便按照各种信息的推论，这件事情基本上不会有假，他们依旧是不愿相信的。

    更不愿相信也不愿接受的，是他们明明拥有强大的实力跟战力，却不得不在最后时刻自斩一刀，跟战力本不如他们的人族战士站在同一条起跑线上……最后还要“同台竞技”，这一切都太魔幻。

    只能说人族这边的那些祖先，太精明了！

    早在万古之前就已算到今天这一幕。

    可笑的是，他们神族这边，却一直觉得胜券在握。

    蚱蜢王最终认可了宋越的所有说法。

    因为这件事情争论下去，实在没什么意义。

    一些细节上的东西，也没什么值得讨论的。

    双方的诉求其实都很简单。

    首先是大家都不想真正拼个你死我活，不仅便宜了那些吸血的魔族古神，还徒增本族人的伤亡。

    其次就是都想生存下去！

    输的一方进秘境。

    赢的那方占据绝对的主动权。

    也就这样了。

    最后，在这间大会议厅里，宋越抛出了一个之前只有少数几个人知晓的重磅信息——

    “其实，宇宙可以不用破灭的，但我们这个纪元的毁灭，几乎是不可避免了。”

    蚱蜢王和液魔女王等魔族巨头纷纷看向他。

    宋越平静的道：“天下无至尊、至圣便可。”

    这群曾经的王级巨头全都愣住，但随即，所有人脸上都露出不以为然的表情。

    液魔女王道：“修行中人，谁不想踏入到那个领域？还有，昆仑仙域里的那些人若是听见你这番话，恐怕不会轻易放过你。”

    古坦王道：“你可敢进入昆仑仙域说这番话？说的好像你不想位列仙班，在那边占一个位置似的。”

    在他们看来，这个年轻的人族，大概是想要做“圣人”。

    天下无至尊、至圣……怎么可能？

    宋越笑笑，夏虫不可语冰，即便今天这场谈判很顺利，他也不会觉得这群曾经的魔族巨头就会从此爱上和平。

    将战场搬进虚拟世界，不过是最重的无奈妥协之举罢了。

    如果有足够的能力覆灭人族和妖族，就算明知道老祖宗在吸血，他们……也不会在乎。

    幸好我也不是那种相信跪下就能换来和平的人。

    以后的事情，大家走着瞧就是了。

    参与到这场历史性谈判，亲自见证历史的人们直到谈判完毕，很多都还一脸懵逼。

    停战、吸血、昆仑仙域、虚拟世界……

    没能掌握全部信息的人从头听到尾，都没能将这些信息彻底串联起来。

    但都可以确定一件事，那就是之前大家无比担心的“末日大战”，大概率是打不起来了！

    这对全人类来说都是一个天大的好消息。

    所以，可以鼓掌了！

    虚拟世界中的这场战争，远比很多人想象中来得要快。

    集合了诸天万界所有顶级科技文明核心力量的巨大服务器只用了不到一周时间就彻底架设好。

    其实服务器不是问题，问题是大量信息和数据的录入需要一点时间！

    那些最顶级的星际游戏公司在这方面原本就高手如云，只不过修行界的各种数据他们之前并不掌握。

    因此耽误了一点时间。

    在一些高手看来，只要给他们足够的信息和数据，他们甚至可以完美复刻整个九关世界的所有一切！

    也就是所有人自斩一刀之前的数据！

    不过还没等一些人显摆，就立即被人给警告了——

    “你他妈是不是傻？你是哪头的？”

    “真的不懂这场虚拟世界的战争对双方来说意味着什么？”

    “你他妈还以为这是比赛？”

    “提这个，你脑子有问题还是你是魔族？”

    还真别说，那些科技高手当中……还真特么有魔族那边的人！

    魔族的一些真仙也都叫嚣着，说有本事就用最真实的数据打一场。

    但这些声音很快就被他们自己那边的巨头给无情镇压下来。

    这是谈判桌上都没人提及的事情。

    人类又不傻，怎么可能答应这种无礼的要求？

    要真可以那样，那么人类这边是不是可以直接把自己这边的数据调高十倍？

    人人都是仙帝！

    那你们魔族还打个屁，一上来就直接GG了。

    所以还是现实一点，将双方所有进入虚拟世界参战的人的各种数据上传上去，只要人族那边不在这个过程动手脚给自己人开挂，就已经是最好的结果了！

    因为直到此时，依旧还有大量的魔族高层认为这场虚拟世界的战争他们绝不会输掉。

    半个月后。

    一切准备就绪。

    这场史无前例的超级虚拟世界大战，也即将展开。

    此时，昆仑仙域内。

    大战依旧在继续。

    所有古神都已将封印解开，先前那一百二十多个主意识体被抽离的魔族古神已经陨落得七七八八。

    但战斗，却完全没有任何结束的迹象。

    以天尊、佛陀、儒家几尊圣人为首的人妖两族领袖们完全没有任何停手的迹象。

    也是直到这会儿，很多古神才终于意识到不对劲。

    包括人族和妖族这边的一些古神，也都有点懵了，一些人忍不住大声质问天尊意欲何为？

    “除祸。”

    始终在战斗的天尊给出了一个非常模棱两可的答复。

    表面看上去，那些魔族的古神们是祸源，可真的是如此吗？

    继续打下去的话，整个昆仑仙域都要彻底废掉。

    魔族那边的大量古神也都有点慌了，同样在质问天尊和佛陀以及几尊儒家圣人想要干什么？

    另一边在疯狂鼓动人族和妖族的那些古神们——

    “看见了吗？他们就是想要毁掉整个昆仑仙域，让所有人都没有好下场！”

    “还要继续和我们打吗？联起手来，把天尊这些人干掉！”

    “难道你们还看不出来他们想要做什么吗？他们认为古神才是所有动乱的根源，这是要同归于尽……要毁掉所有的古神！”

    真的是这样吗？

    很多人都惊了。

    然而那只战力恐怖的猴子，战力同样恐怖的真君，都是一言不发，疯狂出手！

    一尊儒家古神淡淡说道：“不趁这个机会解决掉这群吸血的垃圾，还要等到什么时候？等他们有朝一日吸你们的血？”

    更让一群魔族古神抓狂的是，原本源源不断被他们吸收的“血精”能量，此刻几乎彻底断掉了！

    这让他们愤怒且不解。

    这种时候，不正是双方在人间大战的时候吗？

    为什么他们的食物来源……突然断了？

    原本处在封印时代的古神想要了解外界的唯一渠道就是转世身死后归来，除此之外，外面的沧海桑田都不在他们的视线之内。

    也没必要去关注。

    不过就是那样，一切尽在掌握。

    可现在所有都变了！

    先是昆仑仙域里面发生巨变，一群顶级的古神动真格的了，要对他们下死手；然后就是“粮道”被断。

    难道真的要出大事吗？

    随着战斗的继续，一些古神已经忍不住想要冲出昆仑仙域的门户，可到那里才发现，有人正守在那，等待着他们……

    此时。

    巨大无垠的虚拟世界里，曾经的九关世界几乎被一比一复刻出来。

    人族、妖族和魔族的军团，全都进入其中。

    不同的是，除了曾经的九关战士，人族这边……还多了两支全新的军团——

    武装机甲军团以及……战舰军团。

    以至于看见这一幕的时候，就连那群曾经的真仙级魔族大佬都是又惊又怒，咆哮着这不公平！

    而不计其数的人间众生，在“观众席”上看见这一幕的时候，当场就笑喷了。

    “不公平么？你们魔族是不是以为这场战争如果发生在外面的真实世界的话，人族这边不会出动机甲？不会触动星舰来轰你们？”

    “这他么是战争！不是过家家！”

    宋越进来的第一时间，就感受了一下这个真实的虚拟世界，有些惊讶的发现，顶级的科技文明确实厉害！

    没有自斩的他，在外面人间被压制得厉害，但进入到这里，却瞬间感受到了那种自由的感觉。

    可以尽情发挥！

    他看向无尽遥远的对面，那铺天盖地的魔族军团，脸上露出一丝微笑。

    “我准备好了。”

    “你们呢？”

