    “先拿你练练手！”

    找到AWM的赵青耀，开始采取稳扎稳打的方式。

    此时此刻，赵青耀正趴在监狱陡崖上，一个玩家由远而近，小心翼翼的摸进了左边的第一个大仓。

    拿出AWM，赵青耀盯着大仓的出口。

    嘭！

    【破洞兄弟、耀淘汰了离愁】

    大仓的玩家刚冒头，就被赵青耀一发马格兰子弹撂倒，当场毙命。

    一枚发亮的福袋标志在“离愁”的盒子上显现。

    四处侦查了一下，确定没人后，赵青耀快速溜到盒子旁。

    青色的福袋表示赵青耀即将掌握一项新的技能。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得瞬狙技能】

    瞬狙！

    狙击手的梦想！

    【是否使用？】

    “使用。”AWM在手，配合瞬狙技能，赵青耀还不信报不了仇！

    好人做到底，送佛送到西的“离愁”盒子内还有一把M762，赵青耀毫不犹豫的用狗杂换上M762。

    “好人有好报！”留恋的看了一眼为自己贡献如此之多的“离愁”盒子，赵青耀不舍的追随新的安全区远去。

    被毒圈追着飞奔的赵青耀看到自己的右前方也有一位兄弟在跑毒，坏心思涌上心头。

    毒圈离自己还有一丢丢距离，现在停下打死对方，顶多被毒圈亲密接触一下，一瓶止痛药就能补回来。等下进了圈再动手，鹿死谁手就未可知了。

    说干就干，趁着对方还没有发现自己，赵青耀立即停下，拿出AWM。

    一枪打出，血光四溅！

    【破洞兄弟、耀淘汰了蕉太狼】

    成功带走对方，毒圈已经刮到了屁股，赵青耀背好枪就准备往前冲去。

    “草，这是不让我好好走呀！”

    “蕉太狼”的盒子上亮起熟悉的福袋标志，赵青耀被迫停下脚步。

    跑毒与捡福袋，哪个更重要，赵青耀还是拎得清的。

    全力冲刺到盒子旁，赵青耀捡起福袋就朝着安全区狂奔。

    【小福袋祝您幸福满满，福寿安康！恭喜您获得百发百爆技能】

    【百发百爆技能：随机触发性技能，一旦启动，对手必被爆头】

    【是否使用？】

    “使用。”

    百发百爆，听起来不错，就不知道触发几率如何。

    磕了两瓶止痛药后，赵青耀成功进圈。

    “还有三个人，求哥哥又要吃鸡了。”

    “目标虽然完成了，能不能再狙两个？”

    “对，再来两个！”

    ……

    又到了决赛圈，仅剩四人的战场上，不求人的粉丝随时准备六六六的刷屏。

    “还有三个，不知道不求人在哪里。”瞟了一眼剩余人数，赵青耀也是颇为激动。

    轰！

    【某牙不求人淘汰了琪琪格】

    小地图上出现手雷爆炸的声音，提示随即跳出。

    虽然知道了不求人在不远处，可赵青耀还是不能判断其具体位置。

    嘭！

    一处低矮的灌木丛旁，一个绿影儿动了动，赵青耀拿起大狙就是一枪。

    一位身穿吉利服的对手立即走位开枪，对着赵青耀的方向就是一顿扫射。

    数颗子弹打在赵青耀的三级甲上，带走了不多的血量。

    人体描边枪法，一看就不是不求人。

    “暴露就暴露。”打掉眼前的对手，就只剩自己和不求人了，就算暴露也无所谓。

    被子弹击中的赵青耀抬枪，对准吉利服。

    “百发百爆”技能触发！

    一道提示在脑海中响起，AWM的枪声同时响起。

    对方被AWM爆头带走。

    打掉除了不求人之外的最后一个对手，赵青耀立即躲到掩体后面补血。

    现在自己暴露了，不求人应该知道了自己的位置，而自己还不知道他的位置。

    我在明，敌在暗，形势不利。

    轰！

    一颗手雷飞来，落在赵青耀不远处，被手雷波及的赵青耀，又掉了一半血量。

    “好小子。”

    虽然掉了不少血，赵青耀也估计到了对方的大概位置。

    三颗烟雾弹丢出，赵青耀迅速转移。

    “无视烟雾”技能下，正前方的一株大树后，一颗脑袋斜探出来观察情况。

    “原来在这儿呐！”赵青耀立即隐入一株树后，和不求人形成面对面对视。

    “还有一个人，求哥哥，打他。”

    “求哥，上呀！最后一个，莽他。”

    “狙，用狙呀！”

    “对对对，再来一个就十二个啦！”

    ……

    不求人的直播间，粉丝们在呐喊，这把再吃鸡，不求人就连吃五把鸡了。

    “稳住，稳住。”掌握了不求人位置的赵青耀，在等最佳的机会，争取一击必杀。

    烟雾消散的一瞬间，赵青耀扣动扳机。

    “该死的。”赵青耀骂了一声，在自己开枪的前一刻，不求人将脑袋缩了回去。

    这下好了，人没杀成，再次把自己暴露了。

    “好悬呀！”

    正在直播的不求人松了口气，自己只是估计烟快消散了，防止暴露位置，提前缩回脑袋，没想到歪打正着，救了自己一命。

    “再找个机会就好！”暴露的赵青耀看了一眼对面，两人都知道了对方的位置，下面拼的就是技术，本事，以及运气。

    安全区再次刷新，两个人依旧都在圈中间。

    “求哥，直接上去莽他呀！”

    “对呀，冲他这局就结束了。”

    “加油，我们想看你五连鸡。”

    “六六六已经准备就绪！”

    ……

    直播间的观众开始起哄，期待着不求人的五连鸡。

    不求人拉开视野，观察片刻后，丢出两颗烟雾弹。

    “想浑水摸鱼？”赵青耀一眼看出对方企图，用烟雾弹挡住自己视线，直接莽过来！

    收起AWM，拿起M762，赵青耀就开始扫射。

    不是不能用狙，而是在这种情况下一枪爆掉不求人明显就是开挂。

    反正有“无视烟雾”技能的赵青耀可以一清二楚的看到不求人的位置，完全不用担心对方能冲过来。

    为了掩饰自己能看透烟雾，赵青耀故意每五到六枪，才击中不求人一枪。

    “不行，不行。”看着自己的血量噼里啪啦直掉，不求人再次退回树后。

    和自己对峙的应该也是个高手，压枪稳得一批，而且横扫技术贼六。

    自己在烟雾中，中了好几枪。如果硬莽的话，可能还不到赵青耀的面前，这局游戏就结束了。

    烟雾散去，两个人还是在老地方。

    【作者题外话】：过年比较忙，发晚了，读者大大们见谅！等下还有两章！

    感谢支持本书的读者大大们！废话不多说，除夕快乐，笔芯！

