    花了一些时间，所有人全部都挤进了大殿里面。

    最先进去的那些比较厉害的npc都在慢悠悠的转悠。

    “卧槽！魔玄之器！”

    “我的妈呀！仙灵之器！”

    “乖乖，这是仙灵级别的道具，啥效果啊？”

    “仙灵级别的晶石，应该卖给NPC能卖不少钱吧？”

    “这还有魔玄级别的药材。”

    “这是啥玩意儿？卧槽？丹药？”

    “卧槽！还有丹药吗？这丹药属于高级货，咱们玩家回血回蓝的生命恢复药水和法力恢复药水都是最基础的东西，这些NPC稍微厉害点的都懒得用，人家都是用的丹药，好像一阶丹药就比起高级生命恢复药水要好。”

    “好多东西啊，卧槽！这里东西这么多？剑客技能【横扫千军】！”

    “……”

    众人进去后纷纷激动不已！

    这里的东西对于他们来说简直是天堂！

    太多了！

    丹药，装备，道具，晶石，技能书等等……

    就算对他们没有什么用的晶石，但是如果品级不低的话，卖给NPC也是能卖不少钱的。

    如果是比较稀有的话，其价值现在可能都不低于一个同级别的装备。

    比如一块稀有的仙灵级别的晶石，可能真的不比一个仙灵之器便宜。

    当然，对玩家来说，一般而言晶石的用处不大。

    晶石对玩家来说效果就是锻造或者给装备加属性。

    但是现在，能有几个玩家能够收集到一堆好的同时又明确的晶石呢？

    而给装备加属性。

    一般而言，能够被镶嵌的装备品级都是不低的。

    而有的品级不低的 装备又不能镶嵌。

    又能有多少人有这机会呢？

    “卧槽！快抢！”

    “赶紧抢啊！”

    “玛德，那是老子先看上的技能书，草泥马！”

    “我淦你吗！”

    “……”

    一时间，整个巨大的大殿乱作一团。

    NPC相对来说可能还好一点。

    玩家之间就比较夸张了。

    但凡手边能够碰到的东西，他们疯狂的往背包里放。

    只可惜啊，现在的玩家背包空间并不算很大。

    加上本身他们背包里面的东西，其实吧也拿不走太多的好玩意儿。

    而有的玩家因为争抢一个东西直接大打出手。

    反正都急了眼。

    那些比较弱的NPC，其实也差不多吧，也是如此。

    “哎。”

    很多强者看到这一幕也是纷纷叹了一口气。

    这是他们无法控制的。

    只能祈祷这里没什么机关吧。

    风凌也是看到了一个玄天之器。

    玄天之器，属性不弱！

    “松手。”

    他看着一个玩家冷冷的说道。

    “凭什么给你？我先拿到的，风凌大神你堂堂高手也跟我一个小玩家抢东西？”

    风凌道：“不存在抢不抢一说，这里的东西能者多得，如果你不松手的话我就动手了。”

    反正这里这么混乱，风凌也懒得在乎了。

    那个玩家也是知道后果，知道自己不是风凌的对手，只好松开了手。

    独孤问剑也是赶紧抢好东西。

    “蛮力卷轴，可以提升三倍攻击力，持续一分钟，好东西。”

    他赶紧收了起来。

    反正不管是什么，先拿走再说，空间满了就把不好的东西扔掉。

    楚白看着这一幕。

    他没有抢。

    第一，这里人太多了，他也不好抢。

    第二，楚白就算没那么多的经验，他也并不认为这个大殿里面的所有的东西就能让大家全部带走。

    哪有那么简单啊。

    估计 有危险。

    秦无双也是暗暗摇了摇头。

    “都是一群贪心的人。”

    轰——

    就在这个时候，巨大的大门突然关闭，也是瞬间吓得整个巨大的大殿内安静了一下。

    “大门关了？”

    那些争抢的玩家稍微停下了手中的动作。

    挺害怕的。

    大门突然关了，也就意味着他们九十万人都被困在这个巨大的大殿之中。

    而有什么危险的话，他们跑不出去，只能被困在这里。

    “大家小心！”

    剑三风大喊一声。

    就在这个时候。

    整个大殿的各个地方突然悬浮出了一行字。

    “恭喜你们来到了正四殿，这里的东西非常多，有好有差，没有任何的危险，但是每一个人只能带走这里的一样东西，你们还剩下半个时辰的挑选时间，半个时辰后，你们会被直接传送出去。”

    这是大家都能看到的字。

    很显然，这是这个遗址的主人留下来了。

    “啊？”

    看到这句话，众人纷纷露出了失望的表情。

    “每个人只能带走一个东西啊？我就说嘛，哪有那么简单。”

    “草，只能带一个，还有一个小时的时间，我得好好挑选一下了。”

    “好难受啊，这么多的东西得有几百万件吧？一个人只能带走一件，啊啊啊！”

    “……”

    “真的没有危险吗？”

    楚白不确定。

    说了没危险就真的没有吗？

    不知道啊。

    不过楚白的邪龙窥探下也确实没看到什么机关。

    “这下貌似就合理了。”

    剑三风也长舒了一口气。

    前面经历了三重危险，这里给他们一个好处，让他们有信心继续走下去。

    没什么问题。

    秦无双则是嘴角一勾。

    “没什么危险吗？不一定吧。”

    很简单的道理，你们争抢是会打起来的，但是大家都冷静下来以后，都去寻找更好的东西，那会不会打起来呢？

    自然会！

    反而会打的更多！更凶！

    都看到了一个好东西，但只有一个人能得到，怎么办？让给那个得到它的人？

    不可能，会瞬间有很多人过来干你，抢夺回去，直到落在一个实力很强，让别人不敢动手的人手中。

    所以，看似安全，实则不一定！

    “正四殿，也就是说……确实走的是一条对的道路！”

    这里是第四个大殿，前面还有正三殿和正二殿，这正二殿就是副殿了，当然，副殿不止一个！大殿呢也不一定都是这么大的！

    但最终只有一个主殿！

    至于主殿在哪，这可不是找就能找得到的。

    至少他们走的是更好的地方，其他人可能在副四殿。

    除非他们之后能相遇，否则的话，副四殿是绝无可能通到主殿的，通到 某个副殿是极限了，而且是绝对没有正四殿里面的东西好的。

    同样正三殿，正二殿的东西都比副三殿，副二殿要好。

