    “铁柱，你们这后山到底有多少山洞，我觉得他们那么多人，既然一直躲在山里，那就很可能是在山洞……”

    林雅拄着一根棍子，跟着铁柱的身后一边走一边说道。

    “那也不一定，说不定他们在山里有基地……”

    铁柱想起了上次，在去永源市的路边，就有敌人的基地。

    说不定那个基地被自己捣毁之后，他们又在这后山里搞了新的基地了，这种可能是存在的。

    “太可恶了，我们每年都抓很多间谍和敌对分子，怎么就抓不完了……”

    林雅也忍不住骂人了。

    她的身份现在是副队长，接触过很多有关间谍的案子。

    普通人觉得生活一切都平安无事，其实在秘密战线，警方正在跟间谍和敌对势力在不停的做斗争。

    这些来自敌对势力的间谍，每年都会抓很多，但总是抓一批就又会冒出来一批新的。

    “林雅你放心吧，这些狗东西太可恨了，我张铁柱不会放过他们……”

    张铁柱拉着林雅柔软的小手，朝着山里继续前进。

    此时在刘石头那边，他已经发现了一些痕迹。

    看着扔在地上的香烟盒子，他捡起来看了一下，就确定这些盒子肯定是东岛鬼留下的，因为山里人买不起这么好的烟。

    “狗子，赶快闻闻……”

    刘石头拿起那个烟盒子给一条黑不溜秋的猎狗闻了一下，识别烟盒子上面留下的气味。

    这条猎狗貌似闻到了特殊的气味，立刻拉着刘石头就朝山里钻去。

    “兄弟们快……”

    刘石头几乎是被猎狗扯着跑起来，在他的身后跟着一队大力公司的保镖。

    这些家伙每个人都非常的强悍，自从成立安保公司之后，大力公司招收了很多退伍的特种兵，这一队人里就有两个特种兵。

    这些保镖每个人都在背后插着刀子，手里还拎着电棍，跟在刘石头的后面快速的前进。

    眼看着狗子越跑越着急，刘石头连忙给张铁柱发去了信息。

    不过山里的信号极差，不知道张铁柱收到没有，为了保险起见，刘石头特意连发了好几条信息。

    但不管自己的铐子兄弟能不能收到信息，刘石头还是毫不犹豫的跟着狗子前进。

    很快狗子就找到了一条从山上流下来的山泉水，然后沿着山泉水继续朝山上跑去。

    猎狗已经跑的气喘吁吁了，但还是没有停下。

    刘石头和后面跟着的人，也同样跑的很累，但没有任何人停下，依然继续坚持着。

    再往上面跑了几分钟，狗子就停在了一处水潭旁边。

    这一处水潭其实是山泉水流到这里，在山坳坳里形成的积水，水潭之中的水质非常的清澈干净，可以看到水底的青苔。

    刘石头走到狗子停留的地方，发现这里留下了两个脚印。

    看到脚印，刘石头更加确定，那些敌人肯定就躲在附近了。

    因为这里有水，是个安营扎寨的好地方。

    这时他拿出手机，拨打了张铁柱的号码，但却无法接通。

    刘石头看了看自己的手机，发现这里是有信号的，那说明是张铁柱那边没有信号。

    “兄弟们，在这附近分头寻找，发现什么情况不要擅自行动，二十分钟之后再到这里集合……”

    刘石头和兄弟们交代一番，然后就带着一个人，两人一组朝前慢慢的前进。

    刘石头这个家伙一向鲁莽行事，但这一次竟然还很心细，知道分组搜索。

    此时张铁柱带着林雅正在一个山洞里，所以手机在山洞里一点信号都没有。

    “林雅你看这里，有人在里面住过，不过是好几天之前的了……”

    看到石板上留下的一些已经干了的枝叶，张铁柱说道。

    “嗯，是有人活动的痕迹，不过这里只有一个人，最多两个。”林雅点头肯定张铁柱的判断，林雅是警官学校毕业的，对于分析痕迹也是很有一套的。

    但昨晚发现了很多黑衣人，所以也许这个地方曾经有人住过，不过应该不是昨晚上那一队人。

    其实张铁柱和林雅都没有分析错，以前那个小泉太郎一个人的时候，他就是住在这个山洞里，后来喊了一个跟班过来，两人也是住在这里。

    直到上面的总社长愿意再次相信小泉太郎，派了更多的高手过来，小泉才转移了阵地，找了一个水源比较充足的位置继续隐藏。

    昨晚死了三个人，这让小泉太郎感觉很恼火。

    这时他坐在一个山洞之中，不停的擦着手里的东洋刀。

    总社长派来十个一流的高手，才行动了一次，就损失了三个，这让他不知道该怎么向总社长交代。

    “小泉君，先吃点东西吧……”

    这时小泉的跟班拿着一块刚刚烤好的肉，递给坐在石头上的小泉太郎。

    “唉，该怎么办，那个张铁柱身边到底有什么，为什么昨晚明明他在镇里，家里却还有高手，难道那个林梅本身也是非常厉害的人吗？”

    小泉太郎到现在还没有搞清楚为什么。

    昨晚他就在灶房里，亲眼看到两个高手被弹飞出去，连抵挡的能力都没有，摔出去就死了。

    这种功力，简直比张铁柱还要更厉害。

    “小泉君，我觉得林梅只是一个弱女子，她不可能懂功夫，估计是张铁柱给了她什么特别厉害的暗器，是林梅躲在茅草里放出了暗器……”

    “暗器？怎么可能。”

    小泉太郎摇了摇头，打死他都不相信世界上会有那么厉害的暗器。

    这个家伙用力的咬了一口烤肉，脸上露出了狰狞的表情。

    “看来要想对付张铁柱，必须要使用特别的办法才行了，不然这颗眼中钉不拔除，我小泉太郎怎么有脸回去见总社长……”

    这个老家伙抓着脑壳，打算使用最歹毒最卑鄙的办法了。

    “小泉君，不管你做什么决定，我都会坚定的支持你……”

    站在小泉太郎身边的小鬼子立马点头哈腰的表忠心。

    “很好，那今晚就由你带两个人，秘密的潜入枫树村，我要他们整个村的人，全都嘶啦嘶啦滴……”

    这个家伙嗡的一声拔出了刀子，眼睛之中露出了毒辣的光芒，像是畜生一样。

    “我……我就带两个人，怎么做到？”这个东岛鬼本来是想表忠心，没想到竟然兜了一身的黑。

    “你他玛的怕什么，到时候给你一种药，放进他们的水井里就行，枫树村的人每天都会挑水喝，不出一天所有人都会被毒倒的，到时候我们想抓谁就抓谁……”

    这话简直就不是人说的，连站在旁边的小鬼子也听的目瞪口呆了，这简直太毒了。

