    陈枫低笑：“这展台中，足有十二件宝贝与标价不符。”

    “金少爷，你莫非只认识三件？”

    “什么？”

    众人一愣，不再呵斥陈枫，却也心存疑惑。

    “我可以证明，确实有十二件。”

    鉴宝师冷声开口。

    他鉴宝数十载，若连这点本事都没有，怎配得上黑蛇商会？

    金元栋根本不信：“你肯定与他有旧，定然帮着他说话。”

    “堂堂黑蛇商会鉴宝师，竟然合伙骗人，你好大的胆子！”

    “你！”

    鉴宝师也来了脾气。

    黑蛇商会的地位，与七杀城各大家族，平起平坐。

    金元栋虽是富家少爷，可如此污蔑黑蛇商会鉴宝师，他爹也护不住他。

    陈枫玩味一笑：“金少爷，你的意思是，请会长出面？”

    “可若是会长来了，你还说会长与我勾结，这可如何是好？”

    “放屁！”

    金元栋一脸轻蔑：“云玲会长与我爹相识，怎会与你这种人同流合污？”

    “你，再跑一趟，就说七杀城金家公子，请云玲会长出面，做个见证！”

    还是那名跑腿的修者，拿了两枚碧水金晶后，兴冲冲的通知会长去了。

    金元栋环臂蔑笑：“等会长来了，看你还怎么耍赖！”

    “还有你，为了点蝇头小利，敢跟本少爷作对。”

    “真是找死！”

    鉴宝师气的脸色发紫，本想与他争辩，却被陈枫拦下。

    “前辈，多说无益。”

    “他想找会长，由他去便是。”

    见陈枫笑意浓厚，鉴宝师也露出一抹蔑笑。

    以他三十年鉴宝的经验，绝不可能认错。

    金元栋非要打自己的脸，那就让他打！狠狠地打！片刻后，那名修者回来了。

    在他身后，跟着一名妖娆女子，一身黑色长裙，绣有红白仙狐图案。

    耳朵上，两个小巧精致的铃铛吊坠，价值不菲。

    当她靠近时，陈枫感受到一丝古怪气息。

    好像……是一股妖气。

    “见过云会长。”

    鉴宝师恭敬拱手。

    云玲一双淡红双目，扫了他一眼，柔媚开口。

    “梁藤，金少爷所说的鉴宝师，莫非是你？”

    “正是。”

    梁藤将方才发生之事，一一说明。

    金元栋突然抢话：“云会长，我爹可没少在黑蛇商会花销，也算你们商会的贵客。”

    “你这商会出了骗子，联合外人来骗我，你说该怎么办？”

    云玲的笑容越发娇柔，可那媚人的眸子深处，却有一抹冷意。

    “那你爹有没有告诉你，他在我这买东西，可都是对我客客气气。”

    “你敢对这么跟我说话？”

    妖气扩散，骇人威势轰然降下。

    金元栋脸色骤变，惨叫一声跪倒在地。

    双膝响起脆响，骨头生生被砸碎，鲜血横流！“啊！”

    金元栋凄厉的惨叫声，回荡在整个西侧展台。

    云玲迈着猫一般的妖娆步子，挑指勾起金元栋下颚，笑容还是那么妩媚。

    “这是小小的惩罚。”

    “如果再有下次，就算你爹来了，也要同你一样，跪在我面前。”

    金元栋又惊又怒：“你……你不过是商会会长，竟敢跟我沈家叫板！”

    “你信不信我传讯回去，我爹会亲手灭了你这黑蛇商会。”

    云玲笑了，笑得花枝乱颤。

    “看来，金少爷是活的太舒服了。”

    “听说人死后会去地府，洗去一身孽障，才能投胎转世。”

    “不如，我送你去瞧瞧。”

    刹那间，淡红双目盈满血色，如高空中一轮血月，杀气凛然！围观众人皆被这杀气震慑，匍匐在地，身子抖如筛糠。

    陈枫却是身子一沉，星辰仙力飞速运转，抵挡这股气息。

    腰间，七绝神珠轻颤。

    仙器护住，在陈枫控制下，只是涌出仙气，抵挡这股气息。

    否则，极意夜天刀一出，怕是要跟云玲拼个你死我活。

    叮铃——铃铛耳坠摇动，传出清脆响声。

    顿时，一股仙器器韵升起，与七绝神珠呼应，似在暗中较量。

    云玲目光一转，落在陈枫身上，露出如狐狸般狡诈的笑容。

    “小家伙，你很特别。”

    陈枫大惊，体内仙魂蠢蠢欲动。

    就连七绝神珠也感受到危机，散发出阵阵刀意。

    “会长，手下留人！”

    梁藤强撑着力气，解释道：“您方才得到的那一丝器韵，就是他卖的。”

    “不用你说，我也猜得到。”

    云玲收起气势，轻轻摆弄铃铛耳坠。

    叮铃叮铃的响声，回荡在大厅里，那股骇人器韵渐渐退去。

    她罕见露出惊讶的表情，笑说：“你这宝贝，似乎并不完整，却比我这狐仙铃品级高了不少。”

    “我有件事想要请你帮忙，报酬随你开。”

    陈枫一愣，在场众人也都呆愣在地。

    除去金元栋那个白痴，谁人不知，黑蛇商会能在边界立足，必然与战将关系匪浅。

    云玲一句话，便可轻易覆灭七杀城一大家族。

    这种人，竟会让陈枫出面相助？

    他到底有什么本事？

    陈枫平定气息，这才开口：“若我能做到，定会答应。”

    “不过，在此之前，还有件事要处理。”

    云玲嘟了嘟嘴，配上娇柔的面容，竟有几分可爱。

    “你说说，是什么事？”

    “我帮你解决。”

    陈枫的目光，落在金元栋身上。

    还不等他开口，云玲便明白了。

    “他口中与梁藤勾结的外人，就是你了？”

    陈枫点头：“是我，但我并非与梁前辈勾结。”

    “我本与他打赌，辨认这柜台中价值不符之物，可他认不出，诬陷我与梁前辈勾结。”

    金元栋眼中升起希望：“云会长，你替我做主！”

    “我不是故意顶撞你，确实是这小子使诈，这展台上根本没有三件以上价值不符之物。”

    云玲边笑边摇头：“真是金湛的好儿子，眼拙的本事，学得一分不差。”

    “这里面，一共有十二种价值不符之物，你只认识三件？”

    “真……真有十二件？”

    金元栋惊恐万分。

    陈枫并非使诈，而是认出了那十二件宝贝！他还自作聪明，请会长出面，非但没帮到他分毫，反而跟陈枫聊得火热！金元栋满心恨意，可眼下之急是求得云玲的原谅。

    他跪倒在云玲面前，苦苦哀求：“云会长，是我一时怒火攻心，这才做了错事。”

    “还请云会长看在我爹的份上，饶我这一次吧！”

    云玲笑容渐退，失望道：“我本以为，你跟你爹不同，能有点骨气。”

    “可惜，都是废物。”

    她一脚踢开金元栋，走到陈枫面前。

    “小家伙，你跟我走一趟，如果这件事你办成了，我会好好奖励你的。”

    陈枫拱手，道了声谢后，跟着云玲一同离去。

    人群中，一高一矮那两人，脸色颇为难堪。

    “这个金元栋，成事不足，败事有余。”

    

