
        “中医哥？什么……什么东西？”江胖子一脸惊奇的问道，他这样的人，可不是网络上的键盘侠，也不是可怜巴巴的单身狗，哦，尽管他现在的确是单身，可架不住美女们往他身上爬呀！

    影视公司的女演员们，哪个不想抓住机会上他的床，上他的人，空闲时间就全应付在女演员的身体上面了，可没时间去看网上的八卦。

    况且，一个小中医，也不是他们这种人关注的焦点。

    旁边的人也纷纷疑惑。

    倒是那南云对刘长青的兴趣很大，这个女人看起来倒像是这群人里年纪最大的了，能有二十八、二十九的样子，梳了个丸子头，更让人耳目一新的是，她的丸子头是用两根银筷子插起来。

    没错，真的是一双银筷子。

    除此之外，还有更惊奇的。

    因为她的问话，刘长青不免朝她望了过去，这一看，顿时看出不一样来了，还是她头发上的那一双筷子，竟然不是凡物，上面有着一股缠绕不去的气韵。

    以前的刘长青是看不见这种气韵的。

    但是随着青莲内劲的增长，精神力的增长，这种气韵就可以看得见了，这是法器上面独有的……就好比他手中的七星铜钱剑，也有气韵。

    因为看到了这么一双筷子，刘长青的视线就多停留了一阵，不过别人看过来，那就不一样了，他们是看到刘长青呆呆的看着南云，似乎被她的容貌给惊呆了。

    “嘻嘻，南云姐姐果然魅力无穷，一下子把翟婷婷的这位朋友给勾住了魂，喂，回魂了。”傅凌卉笑着说道。

    翟婷婷也感觉有点丢脸。

    这个家伙怎么回事？面对自己的时候不是这样的啊，那南云虽然姿色不错，可年纪大了点吧，难道你这家伙好这一口？喜欢成熟少妇型？

    想到之前她家里出现太监凶魂，结果他还强行取了她身上的卫生巾去对付，当时她都吓傻了，忘了穿回去……然而就是那个样子，这个家伙好像也没有这么着迷过。

    “难道我还不如这个南云？”

    “真是气死人。”

    女人都是奇怪的动物，思维更是奇怪。

    翟婷婷对刘长青可没有青眼相加的意思，更没有要倒追他的意思，只不过看到自己带出来的男人，不对自己着迷，却对别的女人一见钟情，暗地里还是会懊恼，骂他瞎了眼睛。

    “啊，我想起来了。”那个一直没说话的安静美男子齐鸿煊，忽然开口，“之前我倒是看过微博报道，那个救了一辆坠江公交车的人，就是你吧？英雄人物啊！”

    刘长青终于将视线从傅凌卉的头上移开，笑了笑道：“惭愧惭愧，就是遇上了，也没能救一车人，还是有几个不幸去世。”

    “嗯？”

    “阿煊你也知道？真有这样的事情？”

    “给我们说说。”

    就连翟婷婷也一脸好奇，她是富家女的典范，虽然年纪不大，但是却也很忙的，所以没有听说过这件事；然后还是那个南云笑着把事情一五一十的说了一遍，听得出来，她还真是仔细的看过报道，甚至还知道桐医馆的那次中医比赛。

    最后，她微笑问道：“其实大家都很好奇，你用半个小时的时间，把一个重感冒的病人彻底治好，到底是不是真的？”

    范奇直接说道：“肯定是假的了，感冒就没有特效药，怎么可能在半个小时内治好一个重感冒，这种事情，就算我不懂医，我也能回答你。”

    南云道：“你不懂医，那就别说话。”

    范奇笑了笑，果然闭上嘴，好像对这个南云挺尊敬。

    刘长青道：“这倒也不是说谎，只是用了一些比较特殊的治疗手段。”

    “真的呀？其实我是相信你的。”南云笑着说，喝了一口茶，不过这表情有点耐人寻味了，你嘴上说着相信，可脸上的表情高度显露出怀疑。

    傅凌卉道：“我还是不相信，这恐怕是你施展了什么障眼法吧，或者那个人根本就是你买通的。”

    这也是很多网友的想法。

    在场，估计也只有翟婷婷是真的相信，因为她知道刘长青是个神奇的人，不过刘长青救了翟家一家人的事情，是绝对不能说出来的，太匪夷所思，并且对翟家来说，很不合适。

    那江胖子伸出手，道：“原来小兄弟是个神医，那能不能帮我看看？我的身体有什么问题？”

    刘长青知道，这其实就是试探，他根本不相信。

    不过这个人，说话倒是挺讲究，没有直接当面损人。

    完全不需要把脉，看了一眼，刘长青笑着说道：“江哥最近小便的时候不太顺畅吧？晚上起夜的次数比较多。”

    江平一愣：“你怎么知道？”

    他最近确实有这种感觉，而且晚上起码要起三次夜，去小便。

    这种隐私的事情，他可从来没跟人说过，翟婷婷就更不可能知道了，所以江平才会这么惊讶。

    刘长青给自己倒了杯茶：“你是得了前列腺炎了，还有点肾虚，女人虽好，也要节制。”

    “噗——”

    范奇差点一口茶喷出来，看着江平：“江少，厉害啊！”

    其余几个也纷纷偷笑。

    江平顿时感觉脸面丢尽，特别是三个女人的面前，本来还想问问有什么办法，可现在哪里好意思。

    南云问道：“中医哥，你都没给他把脉，是怎么看出他有那种毛病的？”

    刘长青道：“中医讲究望闻问切，第一个就是望，也是最重要的，可以看病人的气色，脸色，肤色，说话行事举止，也叫作望气，他这个情况太明显了，一望就知。”

    范奇拍着桌子：“哈哈哈，笑死我了，一望就知的肾虚，江少，要节制啊，节制啊，女明星是好，可多了就是吃人毒药，色即是空，空即是色。”

    江胖子指着范奇道：“小兄弟，你也给他望望，有什么问题？”

    刘长青望了两眼，语不惊人死不休：“范哥，你的肾也有点问题。”

    “啊——？”

    刚刚还在笑江平的，结果一下子有点傻眼了。

    傅凌卉笑道：“也是肾虚？”

    范奇道：“你可别瞎说，我不玩女人的，怎么可能肾虚？”

    刘长青摇头，一脸平静的说：“你今天，小便出血了吧？有没有注意到？”
  