    唐三的体验非常的糟糕，他已经不知道是第几次见到这熟悉的裂口女了，在起初的恐惧褪去之后。想要击杀这种不太强的鬼怪，他勉强也可以稳定的做到了。

    在用了一堆日常生活中常见的道具作为暗器，击杀了裂口女之后，他再次开启了新一轮的副本，他已经忘记了自己这是第几次轮回了。反正惊吓点已经记得清清楚楚。瞪大眼睛咬牙忍住，勉强就可以不被吓到掉线。

    人类的适应能力就是这么的强悍，原本看起来能把人吓成精神病的画面。在看了百八十次之后也就变得就那么回事儿了。

    只是每次经历全新的剧情，你就会被吓得半死，重新来到洋馆，面对那个半人半蜘蛛的怪物。这一次他有了心理准备之后，当即就摸向自己的口袋，只是原本放在那里的暗器却不见了，取而代之的是一把手枪。

    唐三愣了一下，不过还是把枪掏了出来。枪械这种东西它也是有了解的。不如说他对这方面的了解相当深入。

    第一次接触网络的时候，他查找的东西就是武器。因此对于枪械的发展历史几乎是一清二楚，手中的这把手枪属于比较原始的类型。

    只能使用火药推动的实体子弹，但威力还算可以。单发的话不会比诸葛神弩差，优点是不需要想出个神弩那样费力上弦，形状也更符合人体工程学，更容易瞄准。

    缺点就是体积限制下，弹容量太小，但考虑到其能装进口袋内的体型，这种缺陷几乎是必然的。

    就算是唐三也很难违心的说出，这种枪械的实用性不如诸葛神弩的话来，更何况这玩意儿也是相当原始的类型。造价更是比诸葛神弩不知低了多少。

    因此，出于实用主义的考虑，刚开始了解过这些枪械应该怎么使用的，有使用各种暗器的底子，即便是第一次上手。就手感也可以熟练使用。

    至少这玩意比起日常生活中的铅笔，小刀，碎玻璃碴子之类的杀伤力强太多了。

    砰砰砰！

    那半人半蜘蛛的怪物比其他想象中的弱小太多了。就是随手几枪，就将那怪物打死了。

    唐三有点懵逼，上次他逃跑的时候都使出了鬼影迷踪，那样都被一刀秒了，在他想来这怪物应该很强才对，眼下这情况也弱的太离谱了。

    不过他也没想太多，说不定这怪物是那种速度和敏捷特化的类型，防御极差，类似的生物，他上辈子也听说过。

    在击杀了这只怪物后，他又进入了一段过场动画，这一次，他变成了一只可怜的社畜。也拥有了自己的名字，名为平田秀一。

    这一次的画风就正常多了。是因为公司里人比较多，并没有闹鬼的情况，不过貌似也比闹鬼好不了多少。身为副部长的平田秀一要代替吃拿卡要的部长进行裁员，同样苦逼的员工，则尽可能在他的面前展现出自己的勤奋。

    唐三感受就那些社畜间的氛围，看着那些明明是人却活的像牲口一样，甚至不如牲口，必须不断的压榨自己的价值，才能免于失业的员工，总感觉这一切貌似比闹鬼还要可怕，如果他未来面对的是这样的生活，说不定会选择直面鬼怪。

    对于公司内环境完全不了解的唐三只能一脸懵逼的在这里瞎转悠。反正主线任务是工作到下班时间。又没有规定不能摸鱼，唐三表示打工是不可能打工的，撞鬼都不可能打工的。

    唐三在自己的办公桌上翻了半天，打开电脑瞅了瞅，电脑上全都是字母。原始的操作系统根本没有桌面这种东西，对于只会傻瓜式操作的唐三来说，和天书没什么区别。

    无奈他只能继续查看自己的办公桌。很快找到了一个锁上的柜子。刚巧他还剩两把钥匙。是的，是其中一把打开了柜子。里面是一份辞退的表格，能看得出表格中没有被辞退的那些人，多半都是些家庭条件比较差。

    如此进行辞退显然是并不合理的，因此平田秀一也写好了辞呈，准备为自己的行为付出代价，除了辞呈之外，箱子里还有一封毕业证书，虽然看不懂，但看起来很厉害的样子。毕业证书上有大学的介绍，大致上应该是全国最牛逼的那种，反正去这么个闹鬼的穷乡僻壤，绝对是白瞎了他那学历。

    唐三很快就看完了这些东西，然后他就不知道该做什么了。总不能按照表格上那样一个个过去告诉那些人你被辞退了，这不是找打吗？没什么事干的，唐三选择摸鱼。

    至于说办公室该怎么摸鱼？那当然是去上厕所了。这个年代还没有人到膀胱与人造大肠，可以顺理成章的以上厕所为理由去摸鱼，毕竟坐在办公室里被那么多人盯着，很不自在的。

    蹲在厕所隔间里，唐三还可以尝尝原主身上的烟是什么滋味儿，虽然他本体才三四岁的样子。但这游戏里的身体不是成年了吗？抽！

    只是他刚准备点烟，外面就传来脚步声，以及小声的交谈。

    “喂……刚才在楼梯口你看见了吧。”

    “啊，是啊，那个人渣部长的胆子越来越大了呢。”

    “嘘！小心被别人听见了……”

    “切……听见就听见，反正我早就不想干了，福井那个混蛋，公司变成这样，不全都是他的责任吗。”那人啐了口唾沫，愤然道：“公司都快倒闭了，他却买了那样的洋馆。”

    “最可怜就是平田君了吧，总是要收拾那混蛋的烂摊子。让平田去负责裁员这种和人结仇的事情，八成也是那家伙的主意。”

    “谁说不是呢。”那人吐了口烟：“不过要说最衰的，还是老婆背着他出轨吧。”

    “是啊，就那么明目张胆的跟部长在楼梯那儿卿卿我我的……唉，听说当年平田为了她放弃了东京的大好前途，连大人物的千金都拒绝了，结果现在，啧……”

    唐三听到这儿都惊了，他到底扮演了个什么鬼东西，这人生简直就是摆了一桌子的杯具啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

