    第275章死活赖上他们了（二更）

    意有所指的一句话，再加上谢廷元始终停留在谢羲和身上的目光，但凡有点脑子的人都知道他指的是谁了。

    大家也不急着走了，纷纷退开些距离看起了热闹。

    见状谢廷元不由目光闪了闪，眼底隐隐有喜色划过，再接再厉的道：“爸，都说一笔写不出一个谢字，您姓谢，我也姓谢，明珠也姓谢，都是一家人，您又何必如此绝情？”

    “我们谢家的人丁本来就够单薄的了，因为分户的事，老家那边的族老们都已经找我聊了好几次了，一直在劝我向您道歉认错，把您请回家去。”

    “虽然我不知道我到底哪里惹了您不高兴，但您是长辈，让您不高兴了就是我的错，我愿意认错，只求您别生我的气了，跟我回家好不好？”

    “您不知道，妈这段时间每天以泪洗面，已经来来回回跑了好几趟医院了，医生都说她老人家是郁结于心，只有解开了心结，病才能好。”

    “妈固然做错了事，但别人不知道，您还不知道是为了什么吗？”他瞥谢羲和一眼，微微压低的声音中带上了旁人无法察觉的威胁，道，“妈做错了事，但她真的知道错了，求您看在这么多年的夫妻情分上原谅她这一次，我保证她以后不会再乱说话了。”

    言外之意，您要是不答应，那就别怪我们乱说话，一不小心就把一些不该说的事情说出去了。

    软硬兼施的一番话下来，谢博文总算知道对方是冲着什么来的了。

    一时气得心肝都疼了。

    你别做梦了！我既然走了就不可能再回去！

    谢博文差点忍不住吼回去，不过在他开口前，谢羲和的指关节抵在了他后背的穴位上，不轻不重的揉按着，唤回他理智的同时，也缓缓纾解了他隐隐作痛的胸口。

    谢博文用力的喘息了几声。

    谢羲和保持着按揉穴位的动作，随意掀眸，脸色淡的更不出任何情绪，道：“你保不保证的了梁女士乱说话且不说，但我可以保证，你们再在这边纠缠下去，气倒了我爸，我可能会忍不住把你们想说的都说出来。”

    视线从谢明珠和谢廷元身上依次扫过，弯唇一笑：“要试试吗？”

    两人的脸色同时一变。

    很想反驳一句“你敢把自己不是谢家大小姐的事情公开吗？”，但看着女孩冷淡的面色，两人心中发寒，到口的话怎么也吐不出来了。

    心中隐隐有个声音告诉他们，谢羲和是敢的。

    而一旦公开了，他们连唯一能够钳制谢博文和谢羲和的把柄都没有了，还会彻底惹了谢博文的厌弃，到了那时，他们就真的什么也没有了……

    谢廷元怎么也没想到，闹腾了这一处，没达成目的不说，反而被对方反将了一军，气得一句话都说不出来。

    谢明珠脸色也不太好看，却比谢廷元稳得住一些，抿了抿唇就干脆的道了歉：“小姑说得对，爷爷您别生气，爸也是被族老们催的狠了才会一时失言说错话的，他没有别的意思，就是希望一家人能好好的。”

    “既然爷爷还在气头上，我们不说回家的事就是了，您看盛爷爷的寿宴快开始了，大家都等着进去呢，我们就别在这挡路了，快进去吧。”

    说着便绕到了另一边去挽谢老爷子的手，那若无其事的模样，谢羲和都忍不住多看了她一眼。

    谢博文脸色阴沉，想也不想的甩开了她的手。

    谢明珠早有预料，顺势收回了手，回头和谢廷元道：“爸，爷爷还在生我们的气，我们就别上去惹他老人家生气了。”

    话是这么说的，却没有退开的意思，就保持着不远不近的距离站在谢博文身边几步远的地方。

    一副“我不凑上来，但路就这么一条，您也不能不让我走吧”的模样。

    死活就赖上他们了。

    谢博文气的够呛。

    他就想不明白了，他虽说一直忙于工作，但在谢廷元小时候也没少抽出时间教育孩子，怎么就教出了这么个不中用的东西。

    医术医术不肯学，本事本事学不会，这会儿倒是把无赖无耻的劲儿学了个十成十，连带着他本来还算正常的孙女都变成了现在这个样子！

    眼看着看热闹的人越来越多，谢博文也确实不想在这当猴子演戏给人看，却又担心这一次被他们得逞了又会有下一次，一时有些迟疑起来。

    见状谢廷元和谢明珠眼中不由划过了一抹得意的笑容。

    也不催着，就那么静静的看着谢博文两人。

    谢羲和眉眼冷淡，看了眼手中请帖便准备说话，就在这时，一道略显急促的脚步声从人群外传来，伴随着大家隐隐熟悉的声音，道：“借过借过，不好意思，借过一下。”

    围了一圈的人扭头看去，很快就认出了来人，心中微跳，立刻让到了一边，同时扬起笑脸道：“盛老管家，您怎么亲自出来了？”

    忍不住低声议论了起来。

    “盛老管家可是盛家的老人了，这些年只陪在盛老爷子身边，都已经不怎么管盛家的杂事了，这会儿他亲自怎么出来了？”

    “那还用问，肯定是有贵客来了呗，谁不知道盛老管家在一定程度上就代表了盛老爷子，这会儿盛老爷子身体未愈，不能亲自出现，就让盛管家出来迎接贵客了呗。”

    “那不就等于盛老爷子亲自出来接人，啧，今天可是老爷子的寿宴，能让他亲自接待的人得是什么程度的贵客，四大家族的家主怕是都不够格吧？”

    “我听说上个月那家的老家主出现过了，就在谢家的新品发布会上，难道说是那家的人来了？”

    “不至于吧，那家都有十几年没在正式场合出现过了吧，虽说盛老爷子的寿宴在京都算是大事了，但到了那家那边怕也就是那么回事，还能专门派人过来不成？”

    “……”

    一片议论声中，人群中央的谢廷元和谢明珠心中突然升起了一股不太好的预感，两双眼睛一瞬不瞬的盯着正在不断朝他们靠近的盛老管家。

    ?  ?今天白天睡多了，晚上我觉得我还可以，今天应该能把三章写够了。

    ?      不过下一章得一点左右了，宝贝们先睡。

    ?      提前晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

