一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百八十九章本命神通

    随着一声爆响再次响起，那佛陀似的手印，与破天锤再次轰击到一起。

    海底赫然出现了一片真空，以爆炸为中心，出现了道道波纹，不断的向着四周扩散，这些波纹遇见一切，皆是横扫过去，化作粉末，极为强大。

    李墨连同破天锤倒飞出去，喷出一口鲜血，但是却大吼一声：“爽！”

    玄武门主倒退数十步，脸色更为凝重了，李墨虽然每一击都受伤，但是之前服用的那丹药，让他根本无碍，只是片刻的时间，便再次痊愈，且身上灵力鼓荡，周遭漩涡冲天，气势丝毫不减。

    此消彼长之下，尽管自己是神魂境强者，但灵力总有干涸之时。

    想到这里，玄武门主没有继续攻击，而是朝着海面飞去，在水中他的实力不能完全发挥，要想压制李墨，唯有飞行到空中。

    一看玄武门主离去，李墨也随之冲天而起，朝着海面疯狂涌去，经过一次剧烈的轰击，他才舒服了一点，体内狂暴的灵力才减缓了一些，此刻又怎么会看着玄武门主离去呢。

    周围千丈外的众修士，以及各神魂境强者，还有海族的众修士，也都是随之而起。

    神魂境强者的速度极快，只是片刻的时间，便已经来到了海面，而李墨紧随其后，也来到了海面，凌空而立，此刻他的身上，道道灵力汹涌，依然可以看见，那些灵力组成了一个漩涡状，将李墨紧急包裹住。

    不过李墨的脸色依旧非常难看，身上好似快要爆破一般，才刚刚来到海面，便直接朝着玄武门主轰击过去。

    “砰砰砰！”

    道道强烈的爆炸声不绝于耳，海面不断的被炸起数百丈高的水花，巨大的灵力波动，简直惊人。

    那些归一境修士上来后，依然远离千丈之外，看着疯狂爆闪的灵力，心中皆是震惊。

    此时已经看不清两人的身形了，只能感受到阵阵强大的波动，将海面吹拂起数十丈高的浪潮，然后狠狠砸下，原本无尽海中的众多海妖，也是被这强大的威压所震，逃离的无影无踪。

    “真是想不到，竟然能够势均力敌？”碧玉族族长眼眸中全是震惊之色，“此子若是不死，怕是不下于南域七宗的天骄了！”

    “族长，李大哥有活着的希望吗？”碧落脸上露出一丝希翼。

    “不知道！”碧玉族族长摇摇头，毕竟此地神魂境强者太多，关系太过复杂，而且李墨又身具造化，能否活下来根本不知。

    “若是有一丝希望，还请族长一定要帮助李大哥一把。”碧玉恳求道。

    “嗯，若是真有可能，我会的。”碧玉族族长点头道，他也是极为欣赏这个年轻人，有能力有心机，但是却不忘恩负义，从他出来相救千柳便可以看出。

    千北鸿此刻的脸上，不断变化，看到李墨竟然能够与玄武门主对抗而不落下风，他脸上非常难看，那岂不是说李墨也可以和他对抗了？回想起之前自己的讽刺与不屑，此刻竟然觉得有些脸庞发热。

    至于那些在拍卖行嘲笑李墨的修士，此刻早已经是长大了嘴巴，说不出话。

    唯有千柳脸上露出了笑容，目光中流彩闪动着，非常动人。

    东临宗宗主，另外海族的族长，也皆是看向李墨的目光大为不同，竟然多了一份谨慎，若是平日里，谁说神魂境强者会对归一境修士谨慎，一定会被嘲讽是疯了，可如此事实摆在面前，竟然真的有一位归一境修士大战神魂境强者。

    陈公子紧紧握着拳头，眼眸中闪过一丝不甘道：“虽然我很不想承认，但此人确实比我更强。”

    “那也是因为服用了神丹而已，若没有神丹他怎么与神魂境强者对抗？”左丘淡淡道。

    “哼！”龚晨冷哼了一声，淡淡道：“若将那神丹给你服用，恐怕你直接爆体而亡了，又何谈争锋？”

    “你！”左丘怒道，不过却没有再言，因为他也知道，龚晨所言极是，那神丹太过霸道，此刻依然如同龙卷风似得，若没有强悍的体魄和极为强大的吸收能力，第一时间便会被撑爆。

    “破天雷锤！”李墨低喝一声，这是破天锤自带的一种道法，极为强悍。

    咔嚓，只见晴朗的天际，忽然便传来了一阵闷雷声，一道晴天劈劈响彻众人心中。

    旋即，天际上方忽然出现了一道道乌云，只见幽蓝色的雷电犹如蜿蜒扭曲的银蛇，在乌云中响彻游走，极为的可怕，晴朗的天空瞬间便变了。

    周围的空气似乎都要凝固起来，充满了一种可怕的威压。

    李墨原本还有些鼓荡的身体，瞬间恢复了正常，这道法的确强大，所需的灵力太庞大，除非是神魂境强者，才完全可以发挥效用。

    咔嚓咔嚓声，不绝于耳，幽蓝色的电弧，让所有修士心惊胆颤，即便是神魂境强者，也都是感觉到了强烈的威胁。

    玄武门主自然更是如此，他的脸色很难看，在之前的对轰中已经受了一丝伤，此刻感受着这一击的强悍，他心中也是非常震撼，“这道法，很强大！”

    “不过，神魂境强者可不会就这样被击败！”

    玄武门主猛地握住了拳头，只见从他的额头开始，开始有一条印记闪现出来，几笔便勾勒出了一个图案，这是一个巨石的图案，虽然有些简单，但却极为的传神，一眼便可以看出，这是一方巨石。

    “玄武门主已经被逼的使用出了本命神通吗？”东临宗宗主紧紧眯着眼睛道。

    “空虚掌已经对付不了这道法与法宝的威力了，唯有本命神通！”千北鸿也皱眉道。

    “传闻玄武门主觉醒神魂时，出现了一块天将落石，不过却从来没有使用过，原来他的本命神通就是巨石。”黑鲨族族长道。

    “这就是神魂境强者的本命神通吗？”归一境的修士，震惊的问道。

    “废话，这就是神魂境啊，传说本命神通极为的强大，且每个人都各有特点，即便是同一个器物，也有所不同，就比如玄武门主的巨石铭文，也可能有神魂境强者觉魂出一样的铭文，但是却复杂的多，这觉魂的时候，铭文越是复杂，其威力越是强大。”一位老者道。

    “原来是凌老啊。”那人急忙恭敬起来，这凌老踏入归一境九重已经三十年了，虽然未到神魂境，但绝对知晓许多旁人不知的秘辛。