    “婉芝，你说得很有道理！”

    “我们还是要以宗门长远发展作为考虑，不能竭泽而渔！”

    “这次是我冲动了！”

    花千朵一本正经道。

    “师傅，你选一个吧！”

    “要么留下实力榜，要么留下潜力榜，无法两全其美！”

    黄婉芝劝道。

    此言一出。

    所有弟子们，都是紧张起来。

    若是只选择留下一个榜单。

    要么是实力靠前的弟子能拿到奖励。

    要么是中层弟子能拿到奖励。

    这很泾渭分明。

    “选择实力榜！”

    实力靠前的弟子们，朗声道。

    “选择潜力榜！”

    排在中游的弟子们，大声道。

    每个人都是为自己的利益发声。

    看着台下弟子们激动振奋的样子，花千朵露出一副满脸为难的模样，陷入两难抉择。

    很多弟子们，都是开始心疼花千朵。

    “我们这么做，真是太让师傅为难！”

    “还是别喊了，让师傅自己做出决定吧！”

    不少人如此说道。

    很快。

    众人就是安静下来，不再呐喊。

    所有人都是一起静静望着站在台上，容颜绝美，眉头紧蹙，令人我见犹怜的花千朵。

    “我郑重考虑了一下！”

    “大家对于这个奖励，都很看重！”

    “但是宗门财力有限，没法满足这么多人！”

    “不若这样，实力榜，就只给实力最强的六位弟子颁发丰厚奖励，因为他们名次太高，确实没有什么进步空间！”

    “而潜力榜，也只给最具潜力的三位弟子颁发丰厚奖励！”

    “如此一来，实力强大的弟子，能够拿到奖励！”

    “努力进步的弟子，也能拿到奖励！”

    “而人数缩减之后，宗门也能负担得起，你们意下如何？”

    花千朵望着所有人，微笑问道。

    众人经过短暂的沉默过后，都是一起点头。

    “师傅英明！”

    “这是对我们合欢宗来说，最好的决定了！”

    “所有人都兼顾到了，只是名额没有之前那么多！”

    “这需要大家都要更为努力，更为上进才行！”

    黄婉芝第一个表示赞同，拍手称赞。

    在她之后。

    所有人的男弟子们，也都是表示赞同。

    “为了宗门，我们同意！”

    “以大局为重！”

    “师傅不要再担忧了！”

    “我们看着心疼！”

    众多弟子们，个个都是大义凛然，义正言辞。

    看得林逸差点没忍住笑出声来。

    刚刚齐声抱怨的是他们。

    现在大义凛然的也是他们。

    这就典型的得到了好处，还要卖乖。

    但实际上。

    这个规则出来。

    真正能拿到奖励的，也就只有九个人。

    潜力榜，更是只有三个人。

    其实奖励还是和大多数弟子无缘。

    他们如此在意，但真正能拿到奖励的，也就只有他和铁牛，稳稳能拿到。

    剩下所有人，去争夺那唯一的一个名额。

    这潜力榜，也是有实力因素。

    若是排名第九的弟子，击败第八的弟子，他虽然只进步了一名，但是他本身名次太高。

    花千朵都可以将这位弟子，排在潜力榜第一，谁又敢说什么？

    “从现在开始，潜力榜的竞争，才是真正的激烈！”

    “实力榜，前六的弟子，一直都是那六个，反而没有任何波澜！”

    林逸冷静道。

    “不管怎么样！”

    “我们都是有机会成为前三！”

    铁牛笑着说道。

    “这个月，确实能够稳进前三！”

    “但是下个月，就不一定了！”

    林逸正色道。

    “为何？”

    “我们拿到丰厚奖励，下个月实力进步也很大，为何不能一直拿？”

    铁牛不解问道。

    “你要知道，这是当月榜单！”

    “比如我，我若是有排名前二十的实力，我这个月故意输掉，排在第五十，这个月的奖励我就不要了！”

    “下个月，我再杀回前二十，这潜力榜，是不是非我莫属？”

    林逸反问道。

    “还能这样？”

    铁牛惊呆了。

    他完全没想到。

    “任何规则，都会有漏洞，都会有人钻空子！”

    “这个规则，同样如此！”

    林逸平静道。

    “这么说来，下个月的潜力榜，我们岂不是没戏了？”

    铁牛担忧道。

    “不一定！”

    “这么做，损害的是我们的利益！”

    “我肯定不想让这种事发生！”

    “既然如此，与其等别人用这招，抢夺我们的利益，那不如我们现在就当众提出来！”

    林逸微微一笑。

    “你是想让师傅监督？”

    铁牛惊讶不已。

    林逸这一步，真是绝了。

    走在了所有人前面。

    堵住了他们的路。

    “这本来就是歪门邪道！”

    “尤其是，损害的是我们的利益，我怎么会同意？”

    林逸正色道。

    接下来这两三个月，他都要一直进步，一直拿下潜力榜第一的奖励。

    他不想有人用这种耍赖手段，抢走他的潜力榜第一，让他失去最丰厚的奖励。

    “师傅，我有话说！”

    林逸举手示意。

    “你说！”

    花千朵望着林逸，面带笑意。

    明显能感觉到，对待其他人，和对待林逸的不同。

    “师傅，是这样的！”

    “目前这个潜力榜，奖励规则，有个漏洞！”

    林逸正色道。

    “什么漏洞？”

    花千朵笑着问道。

    “潜力榜，是综合实力排名以及进步幅度来算，这个月的话，还算正常！”

    “但是以后的话，就会有人钻漏洞，这个月先故意输掉，把排名降下来，下个月再大幅提升排名，不管是实力排名，还是进步幅度，都是非常大，潜力榜第一，都是稳稳的！”

    “师傅觉得这样合理么？”

    林逸当众问道。

    听到这话。

    很多弟子都是愣住了。

    紧接着，众人议论纷纷，热火朝天。

    他们都是惊叹于林逸的聪慧。

    这么快，就发现了这个漏洞。

    而且。

    还当众将这规则漏洞说了出来。

    若是林逸不说，自己偷偷用，等他们反应过来，都是晚了一个月，还是要落后林逸一步。

    “这确实很不合理，说直白点，就是骗奖励！”

    花千朵义正言辞说道。

    “师傅要怎么避免这种情况？”

    林逸关心问道。

    所有人都是对此很关心。

    “明令禁止，不许这么做！”

    “谁敢做，我就罚他！”

    花千朵冷声道。

    “师傅，靠着你的威严，这终究还是有漏洞！”

    林逸摇头道。

    “这样还有漏洞？”

    “你觉得，谁敢不听我的，还敢逆风而上？”

    花千朵诧异问道。

    “师傅的威严，高高在上，无人敢忤逆！”

    “但是，这还是有漏洞！”

    “比如说，排名第二十的弟子，他强行挑战第十五的弟子，而且拼命了和人家打，拼到身受重伤！”

    “他都受伤了，后面的弟子，就可以挑战他，白捡这个胜利，将他的名次打下去！”

    “这很合理吧？”

    “下个月，他伤势恢复，再重新杀上来，还是能拿下潜力榜第一！”

    “这么做，即便是师傅你，你无法说什么！”

    林逸一本正经道。

    “对！”

    “确实是这样！”

    “这也算是苦肉计！”

    “合情合理！”

    “林逸真是太聪明了，总是能找到这种漏洞！”

    “他若是干坏事，没人干得过他，大家都没他脑子灵光，没他反应快！”

    众多弟子们，对林逸赞不绝口。

    他们都是深深被林逸折服。

    “如此说来，即便是我的威严，也确实无法杜绝这种情况！”

    “林逸，你有没有办法，化解这个难题？”

    花千朵望向林逸，期待问道。

