    以前，在自己管辖的范围内，包括地窟世界那些有数的强者，轩辕红海都有信心去拨动任何人。

    骑士国的陛下斯诺克，虽然实力很强，与他几乎不相上下，可终究是二虎相斗必有一伤。

    二人从来没有过太激烈的碰撞，却有过很多次的合作，这样，导致两国的实力越来越强，其它的势力逐渐被削弱了。

    其中，削弱最严重的就是亚马逊，数百年的各国欺压，导致只能占据三座岛屿，还时时受到灭族的威胁。

    轩辕红海预计，在未来的某个时候，当斯诺克的骑士国占据了东方十八岛屿之后，他就会展开最后的计划了。

    说得再好，也不过是临时的朋友，哪怕一起合兵去了人间界，为地窟世界寻找出路，可仍旧不能掩盖彼此都要吞吃的实际目的。

    原本这一切都很好，都在预料中，甚至人间界的棋子，也都在掌控中。

    可是，自从萧布衣到来，在幽灵岛上一观风采，他就觉得自己的道路，似乎到了一个岔路口。

    如何走，到现在都是个心结，无法打开无法选择，郁闷极了。

    “不行，我不能等他们问我，我得先说。”

    郁闷了半天，轩辕红海终于下定决心，因为他明白，如果要是萧布衣问起来，倒还好办，万一这野蛮人说了，自己如何回答？

    为什么绑了萧布衣的母亲？

    我说，为了控制萧布衣，不合适，因为萧布衣那时候还没有到来，我也不知道他会有如此强悍的实力和手段。

    我说，为了得到叶轻眉身上的绝世道法，可是这等道法我根本无法研修。

    我说……

    各种假设，都没有让轩辕红海找得到合适的说辞，不过最终还是硬着头皮上了。

    大不了就直接说，该怎么就怎么，谋事在人成事在天，头掉了不过碗大的疤，有什么了不起？

    再说，我可是人皇的后裔，身上的血那是人皇陛下给予的，谁敢把我怎么样？

    别说布尔凯索，就是神灵到来，绝对不也不敢杀了我。

    哼。

    “那个，大人！

    我想跟您说一件事……”

    在众人饮酒吃菜的一小会闲暇之际，轩辕红海还是开口了。

    “不用说了！”

    布尔凯索摆了摆手，放下了筷子，看着轩辕红海眼中带着一股凛冽。

    “本身，这件事就是你的不对，能隐忍到现在，算你定力不错。

    能够自动的说出来，也很庆幸你得到了救赎的机会，我可以替萧布衣母子做主，饶了你这一次。

    不过，从今天开始，你不可以再做这类事情，否则，不说萧布衣母子如何，我布尔凯索第一个不饶了你。

    哪怕当年人皇对地窟世界恩重如山，我也会杀了你然后去向人皇陛下请罪。

    再者说了，你本就是与萧布衣不是同根传承，他是人皇的正根，而你是人皇堂哥的真血脉。

    虽然都具有人皇的很多相同的地方，却无法更改，他才是真正的人皇陛下后裔……”

    “轰！”

    这一番话，让轩辕红海本来道歉的意思，变得怒火冲天，他腾一下，从石凳上坐起来。

    “你说什么？

    布尔凯索，我敬你是野蛮人的老族长，曾经为地窟世界有过贡献，才对你如此恭敬。

    可你，竟然敢污蔑我，说我不是人皇正统的传人？

    布尔凯索，你对我不满我可以理解，可是你否定我的血脉，就是对人皇的不敬。

    我原以为，你这等强者，必定是高瞻远瞩胸有成竹的说话，可你，可你，太让我失望了……”

    轩辕红海这一番话，说得义愤填膺务必愤怒，让萧布衣也是略微一愣。

    “轩辕红海不是人皇陛下的血脉，而是人皇陛下堂哥的血脉？

    这，这，不好！”

    想到这，萧布衣感受到了强烈的威胁，细思极恐之下，萧布衣不由得放下了筷子。

    本来，这事情跟萧布衣并没有关系，可是仔细一考虑，萧布衣感觉到内心恐慌至极。

    一直以来，天国都被认为是人皇陛下的香火在地窟世界的体现，天国能够有此强大的国家和势力，跟人皇有很大关系。

    突然间，天国的陛下被说成不是人皇血脉，这简直就是在玩火。

    没错。

    这么多年，都以为天国是人皇陛下的后人在主持，突然间不是了，那谁还会顾及人皇的威严？

    不说一般势力，单纯是骑士国和德鲁伊王国，这两个都足够天国喝一壶了。

    那都是相当强悍的国家，即便是如今斯诺克国王不再掌管骑士国，萧布衣到现在都没有将其拿下。

    德鲁伊王国更不用说，不说他们的整体实力，单纯的是一个国王，那另类的德鲁伊变形系修行，一爪子下去，就够天国再喝一壶了。

    当狂犬瘟疫散布，当骑士国的大军兵临城下，天国将会被直接肢解了。

    当然了，在座的人都明白这样的后果，可是为了避免这样的后果，就会采取非一般的计划。

    比如，杀了人皇真正的血脉传人，那么距离人皇血脉最近的还是轩辕红海，如此人皇陛下的神灵还是会庇佑他。

    萧布衣担心的就是这个，但是并没表示出来，反而露出了一丝笑容。

    “陛下！

    国王是谁不重要，血脉是谁的也不重要，只要能够做一个让民众满意的国王，谁还会在乎那么多？”

    萧布衣道：“关键的问题不是谁当国王，也不是谁的血脉更好，而是谁能给无尽的百姓带来最大的利益。

    就算一个贫民出生的人，能为百姓谋福祉，也是功高盖世万古流芳。

    即便是人皇陛下的血脉，若只能作威作福，那也不过是丢人显眼罢了……”

    一席话，说得是里外都是道理，让刚要发火的布尔凯索，忍了一下。

    没错，看在萧布衣的面子上，暂时先饶了轩辕红海，如果他再犯，那就给他一点颜色看看。

    反正不是人皇的血脉，实在不行就给他废了，也算是为萧布衣铺路架桥。

    “呃……”

    汹涌澎湃的怒火，被萧布衣一席话给压下去了，轩辕红海这才发现，自己刚才好像有些激动了。

    但是，作为一个向来驭人稳妥的帝王，轩辕红海也是伸缩自如。

    “这酒，野蛮人酿造的酒，劲头还真大，我不行了，哎呦……”

