    作为公安局长兼政法委书记，掌管天风省一省之安全，公检法三条线集于一身，路明骁可谓位高权重，但是相应的责任也大了。 大小事情都要经过他的手，稍微一点差错，传递到下面就是惊涛骇浪。外面的人只看到他头顶的光环耀眼，却不知道他一天工作14个小时，晚上睡觉从来不关机，24小时保持通讯顺畅，两个秘书保管两台手机，有的时候依然感觉分身乏力。

    路明骁今年三十九岁，差一岁才到不惑之年，但是头发半百，看起来已如五十岁人一样，这都是累出来的。

    这段时间，工作量更是大增，首先是粮食危机带来的恐慌，抢购、涨价、禁售这些商业行为，本来应该市场管理局去处理的，但是因为发生多起暴力冲突事件，公安局被迫介入其中。但是狗日的市场管理局却把公安局推在前台，黑脸由公安局唱，市场管理局反倒是唱起了白脸，这到是没什么，反正公安局也经常干这事，毕竟是数千万人的人口大省，如果什么问题都和和气气用道理来讲，估计也就不用做其他的事情了，小贩占道的事情就够全省所有的警察人员忙活了。

    粮食事关民生，加上暗中四大家族兴风作浪，路明骁很重视，这段时间抓了不少人，情况却没有好转，反而愈演愈烈，物价飞涨，止都止不住，多年的官场经验告诉他，粮食危机恐怕是真的。只有源头出了问题，才会剪不断理还乱，否则只要有充足的粮食供应，不要说四大家族，即使天风省所有的反对势力出来，也没用。但是他这种猜错不敢表露出来，马学望是他的大老板，他必须站在大老板这一边。

    粮食的危机愈演愈烈，最近地下势力又颇为不平静，这段时间，失踪的人口骤然上升，接到报案的超过一百起，末世的治安肯定是比不了末世前的社会，失踪的人每天都会发生，但是数量如此多，还是少见。这还是报案的，加上没报案的，数量至少超过三百，这让他产生了一种危机感。治安崩坏，一般都预示着有乱像发生。

    线人传来消息，最近一段时间，黑帮势力多次发生火拼，死伤惨重，有一个晚上抛入赣江的尸体超过三十多具，这可是了不得的大案子，虽说如今人命如草芥，但是指的是奴隶和贫民，公民的命还是很值钱的，如果不是警员不够，这种事情路明骁是要管的，但是现在他只能当做没看见。

    一个多月前，黄家的小公主失踪，这件事闹得鸡飞狗跳，虽然最后黄玥玥平安无事回到了家，但是拐卖的人到现在都没有找到，一个多月了，没有半点线索，黄玥玥的爷爷是副总，一句话压下来，不要说他这个公安局局长，即使马学望都不得不重视。这也成了路明骁的一个心病，毕竟时间拖的越久，他的压力就越大。

    天风省北部，一家大型养殖场数千万只鸡得了鸡瘟，一夜之间全部死亡，尸体处理的不干净，不知怎么的就被一条流浪狗吃了，这条狗见人就咬，最后波及一个镇，十二万多人感染了瘟疫，昨天路明骁受到的消息，死亡人数上升为46822人，医疗人员进驻三个多月了，对瘟疫束手无策。如今那个省已经实行了军事管制，许进不许出，所有通讯拦截，如果没有育苗研发出来，那一个镇将被放弃。这个消息是绝密，知道的人只有天风省最高层的几人，连地球政府都隐瞒了。

    小镇的安全由军队守护，但是天风省上下都不敢大意，附近的几个镇，都实行了交通管制，一旦发现有感染者立刻强制隔离。于公于私，路明骁都不敢不小心。全省的警力，有五分之一放在那一带，而且是长期的，瘟疫抗体不培育出来，瘟疫没有灭绝之前，谁都不敢放松。

    这个小镇已经成为了一个定时**炸弹，高层已经有人提议毁灭这个小镇，以防万一，当然，这只是传出了风声，谁都不敢提，几万人的性命，谁敢首先提出来，政治前途就等于完蛋了。没有人民希望这样的人成为执政官。

    一波未平一波又起，路明骁已经忙的焦头烂额，一件意外的事情发生了，天风省的大老板马学望的侄子，天风省的副省长马学成的儿子，马晓宇死了，被人活活杀死了，这个消息被压制了，但还是泄露出去了，整个天风省震动。

    副省长的儿子都死了，这个新闻一下子就上头条了，市民议论纷纷，有的大声叫好，有的面露担忧。马晓宇可不是三好学生，仗着身份，欺压良善的事情没少做，读大学那几年，因为他而跳楼的女生，一双手都数不过来，被糟蹋的更是不知多少，有好几位女老师因为他而家破人亡，这样一位恶少死亡，击掌称快的人恨不得放鞭炮庆祝，总算顾忌马家的势力，没有做出行动，默默的开心。担忧者主要是那些敌对势力，马家死了人，必然要报仇，会不会趁机搞事呢，谁都不敢肯定，公安局掌握在马学望的手上，弄一点指向性的证据还不简单，到时候其他人就算有十张八张嘴都说不清了。

    路明骁是最头痛的人，跟随马学望差不多有十年了，对于马家那种护犊子的管理理念，知之甚深，而他更知道马晓宇的实际身份，乃是大老板的亲生儿子，这样一层身份，马学望不滔天大怒才怪，所以，收到消息的第一时间，他就命令公安局放下手上一切案子，全力追查这个案子，如果不是理智告诉他这个案子不简单，他差点就要手下的人立下军令状了。

    案子发生之后，除了马家的人报案之外，副省长马学成，死者马晓宇名义上的父亲，省长马学望，死者马晓宇的亲生父亲，都没有就这件事发表任何看法，也没有施加任何压力，但是路明骁却能感受两位大佬对这个案子的关注，这种不说比说对他的压力更大，如同一种无形的鞭策。今天已经是第三天了，除了锁定两个嫌疑人之外，就没有找到任何有用的线索，而两个嫌疑人也仿佛凭空失踪了一般，公安局的人几乎把天风省翻了一个遍，也没有把人找出来。

    三天来，路明骁没有合一下眼，每过一天，他的压力就大一分，下午时分，坐在办公室等消息，不知不觉就睡着了。

    叮铃铃……

    “谁？”刺耳的铃声惊的路明骁一下坐直了身体，睁开眼睛才发现只是一个电话，松了一口气，随手抓起话筒。

    “明骁局长吗？我是马学望。”

    “马省长！”路明骁吃了一惊，腾地一下站起来了，疲倦的神态一扫而空，恭敬地道：“我是路明骁，省长您有什么吩咐？”

    他的语气很谦卑，不高不低，虽然只是短短的两句话，也尽量让语速不换不快，清晰清楚。马学望如果找人，都是让秘书打电话的，亲自打电话过来，他印象中，还是头一次。

    “听说你最近都没有休息，这可不好，身体是革命的本钱，工作虽然重要，但是身体更重要，用身体换成绩，这不是我们想要的，我和之章打赌，说你一定在办公室，他不信，于是我就打了这个电话，结果我赢了。”马学望的声音很厚重，带着一丝鼻音，却更让人感到亲切。

    “省长您一天日理万机，还关心我的身体……我……”路明骁只感到一股暖流流过心底，这一瞬间，他感到所有的辛苦都值得的。

    “现在能抽出时间来吗？六点来小食堂，之章请客，他可是土豪，我们也打一次土豪。”马学望笑着道。

    “我一定准时到。”路明骁大声道，马学望虽然是询问的语气，但是他如果真的敢拒绝，几十年的政治素养就等于白培养了。看了一眼时间，刚好是下班的时间，五点半，现在出发，时间刚刚好。

    虽然路明骁知道省长请吃饭，肯定不可能是简简单单吃一顿饭，马学望一天日程比他只多不少，一日三餐的时间都是规定的，多一分钟都是奢侈。有事情电话没有说，非要面谈，肯定是不得了的大事，但是正真知道是什么事情的时候，还是震惊的站了起来，差点把桌子给掀翻了。

    “丧尸病毒，这，这……是——”路明骁迎上马学望平静的目光，顿时把后面的话咽下去了，脑子也迅速恢复冷静，心念之间，已经理清了思路，正色道：“我明白了，我马上去办。”

    “事态严重，但是我相信你能够处理好，你是有能力的。”马学望盯着他看了几秒，最后道：“去吧，我就不留你了。”

    路明骁对程之章点了点头，大步离开。脸色平静，心里却涌起了滔天大浪，电影里面才有的丧尸病毒竟然出现了，而且感染者进入了天风省，马学望交给他一份名单，要求他务必在这些人病毒发作之前全部抓捕，这本是一件简单的任务，但是这些人全部是雇佣兵，事情就没那么简单了。

    <!--over-->

