    “这是怎么回事，竟然打算七个，对付萧飞一个！

    这些异域的邪魔小丑，还要脸不！”

    “异域的邪魔们，你们之前的姿态不是很高的吗。

    现在竟然打算靠数量取胜了！”

    仙陵界这一边，顿时就喧哗了起来，一道道喝斥声不断响起。

    众人都是担心，毕竟，萧飞虽然很强大，但这些异域的年轻邪恶生灵，也一个个都是十分可怕。

    如果是一对一，或许萧飞能够取胜，不过，如果是一个打七个，萧飞能不能取胜，就很难说了。

    仙陵界这一边的阵营，一片喧哗怒骂。

    相反，对面，深渊域那边的阵营之中，却是出奇的沉默，没有任何的声音发出来。

    那七个年轻的邪恶生灵，走出来之后，也是一言不发，瞬间，就形成一个阵形，遥遥将林飞围在中间。

    一个个杀气腾腾，滔天的邪恶气息，冲天而起。

    这一片空间，风云色变，在酝酿着可怕的威压，有一种暴风雨即将来临的压抑感。

    他们明白，这种情况之下，只有全力将这个仙陵界的人族年轻人斩杀，才能洗刷深渊域这一边阵营的耻辱了。

    “嗯，这样也好，你们同时上来受死，确实省却了我的许多时间。”

    林飞冷笑开口，面对异域的七个年轻生灵，脸色镇定自如，显得云淡风轻，没有丝毫的紧张感。

    “嗷！”

    一个长着漆黑狼头的年轻生灵仰天巨吼，沉闷悠长的狼叫声，震动了这片区域。

    他的躯体，有山岳那么大，向前一扑，带动起来无穷的威势，罡气澎湃，空间在剧烈抖动。

    这一刻，它如同一座山般，庞大的躯体压落，大爪子覆盖下方，要将林飞压成肉饼。

    林飞怡然无惧，释放出来肉体力量，身躯节节拨高，倾刻间，也是变成一尊巨大，顶天立地，手持着巨大的混沌鼎，直接着就是砸了出去。

    狂风呼啸，天崩地裂。

    “找死！”

    那狼头的年轻生灵，嘶吼，大爪子拍向林飞，铺天盖地！

    轰！

    混沌鼎，和那巨大无比的漆黑狼爪，碰撞在一起。

    能量狂暴，形成可怕的神力汪洋，在这里剧烈冲撞。

    碰撞过后，那狼头年轻生灵的庞大身躯，不断后退，他的爪子之上，渗出来丝丝血迹。

    它的目光之中，不由得露出来骇然之色。

    “我来斩你！嚣张的人族！”

    突然，又一个年轻的邪恶生灵发动了攻击。

    这是一个满头白发披散，形容枯稿，身材矮小，有点像一只猴子般的诡异生灵。

    “该死的人族，你不应该这么狂妄自大，同时让我们一起上来的，你死定了！”

    黑芒绽放间，一个人形骷髅冲了过来，它全身上下都是漆黑骨头，没有任何的肌肉，那两只眼窝之中，闪烁着两团不断跳动的金色火焰，传递出来智慧的灵光。

    这居然是一个活着的生灵！

    “废话少说！

    大家一起动手，不要留情，斩杀掉这个狂妄的人族！”

    一条通体呈淡金色的庞大魔蛇来到，如同金属铸成，背后生有一对金色的翅膀，发出灿烂的光辉。

    “不错，大家合力，用雷霆般的手段，快速斩杀此人，才能洗刷我域的刚才所蒙受的耻辱！”

    又一个人形生灵从另外一个方向，向林飞逼近，但他绝不是人类，面带青气，身体周围有浓郁的血光，形成道道神环，将他笼罩在当中，十分神异。

    “嘎嘎……

    人族，我最后会吃掉你的，我最喜欢吃年轻的人族了，鲜嫩够味！”

    一个高达百米，躯体庞大，全身布满黑白相间的魔纹，头上黑面獠牙，长着一对尖角的邪魔，也是扑了过来。

    “嘿嘿嘿……

    狂妄的人族，怎么样，现在害怕了吧，后悔了吧。

    同时挑衅我们的下场，就是你会死得很惨的。”

    一团阴影也是悄然间向林飞靠近，这团漆黑的阴影，形状不固定，随时在变化，十分奇特。

    七个年轻的异域邪恶生灵，杀气腾腾，都是在向林飞靠近，即将发出来雷霆攻击。

    这一刻。

    双方的人马，都是气氛紧张。

    所有的目光，死死盯着场中。

    “杀！”

    那猴子形状矮小生灵大喝道，首先发难，它的眉心之处，一道白色纹络闪动，满头白发飞舞。

    咻！

    一口白色的细窄弯刀，闪烁而出，锋利得可所，化作一道白光，向林飞电射而去。

    轰！

    那口弯刀斩到中途，猛然放大，白色的刀芒数万丈长，劈开天地，混沌汹涌，威势无双！

    哧！

    同一时间，那面带青气的人形生灵，也是发威，青光闪耀间，一条又一条青色藤蔓在虚空之中生长，要捆住林飞。

    并且还有很多藤蔓比战矛还锋锐，向前刺去，要将林飞洞穿。

    轰！

    那条通体淡金色的庞大魔蛇也发动进攻了，它背后的一对金色翅膀，此时扇动，如同两柄黄金利剑，可怕无边，向林飞斩来。

    同时，其余的几个邪恶生灵，也是纷纷施展出来自己的绝杀大术，毫不留情，打算在第一时间之内，将这个人族年轻人斩杀。

    此时此刻，这里发生了大规模的能量爆发，空间在塌陷，不断崩碎，狂暴的能量飓风一直在疯狂吹刷。

    场面太恐怖了。

    不得不说，七个年轻邪恶生灵的进攻，都是可怕到了极点。

    每一个年轻生灵，都是深渊域之中的年轻一代的精英，在那一域，都是赫赫有名，威震一方。

    现在，七个年轻生灵，同时出手，合攻一人，可以说，这种情况，在深渊域之中，是从来没有发生过来。

    如果，到时消息传了回去，让深渊域那一界的生灵知道，这七个年轻一代的精英，竟然联手，共同对付仙陵界的一个人族年轻人。

    估计，整个深渊域，肯定会为此事而轰动！

    “萧飞会不会太托大了？！”

    此时此刻，仙陵界这一边，众多的武者，包括那些老一辈的强者，心中都是在暗暗担忧。

    害怕这一场比试，自己这一方会输掉。

    “哈哈哈哈……

    好，一起上来吧。

    看我如此斩尽你们这些异域的邪魔小丑！”

    面对七个异域年轻生灵的共同进攻，林飞不但不惧，反而瞬间斗志昂扬，仰天大笑，身上腾腾杀气冒起，一头黑发狂舞，衣衫猎猎，形如杀神下凡。

