    “你们若是再不来，老子就要GG了。”

    一道熟悉的声音，隐隐约约从山顶方向传来，我和安阳惊愕的对视了一眼，旋即两人噌的一声就朝着声音传来的方向冲了过去。

    先前这声音我们再熟悉不过了，这是张新宇的声音，声音是从挺远的方向传过来的，我们只能隐约听了个大概，但从内容和语气上判断，张新宇显然处于极为糟糕的情况，因此，我和安阳二人几乎没有犹豫地便冲了上去。

    我们一边跑，一边喊：“张新宇，你在哪呢？”

    “这儿呢！我在这儿！”张新宇的声音渐渐清晰了起来，很显然，我们双方的距离正在迅速拉近，很快，我们便看到，一个染着黄毛的青年，正开足了马力，一副逃亡般的憋屈表情，朝着我们的方向狂奔而去。

    此人自然是张新宇，为何他如此匆忙的逃命呢？因为在他的身后，两只鬼正张牙舞爪般的追着他。

    “我草。”见状，我和安阳异口同声的骂了一句卧槽，然后两人各自拿着武器，猛地冲向了张新宇，与他擦肩而过的同时，两人的眼神顿时变得凌厉，旋即朝着各自的对手攻击而去。

    两个人，两个鬼，正好一人一个，安阳在冲上去的瞬间，便一刀捅死了那只鬼，然而，在我对上我面对的那只鬼时，她居然敏锐的躲避而去，在躲避开的瞬间，她狠狠一掌便是照着我的天灵盖拍了过来。

    “初始鬼？”见状，我微微一惊，我和安阳先前杀了不止一只鬼，自然是清楚他们有几斤几两，单挑的话，那些鬼都不是我的一合之将。

    而这只鬼，不论是速度还是力量，都远远胜于先前我们杀的那些鬼，莫非，这鬼是初始鬼？

    我并没有立刻就下判断，刚才我一击未中有可能是我自身的原因，毕竟忙了一下午，反应力可能有所下降，不过，在又交手了几个回合以后，我便证实了我的判断，这个鬼的力量，的确是初始鬼，不然我不可能这么久都拿不下来。

    老实说，单打独斗的话，我是能杀了这只初始鬼，只是需要一些时间，但战斗之时，难免双方要触碰几次，但是，由于我担心被这只初始鬼触碰到五次，我几乎是处处受制，身手完全无法施展开，一时间，我步入了下风。

    “新宇，接着！”

    我将背包便上挂着的那个多余的灵类匕首（林泽有两把匕首）抛向了张新宇，见状，张新宇敏捷的探出手，将匕首接住。

    “这是只初始鬼，我们三个一起上！”我冷声喝道。

    能群殴的时候，还是不要单挑为好，我可不想被转变为鬼阵营的一员，那样的话，我们先前的努力便是功亏一篑了。

    “好！”闻言，安阳和张新宇也没说二话，直接攻了上来，三人的攻击此起彼伏，连绵不断，形势立即发生了逆转，原来那个初始鬼直接被打的节节败退，不一会儿功夫，身上就挨了几刀要命的刀伤，身躯也透明了不少。

    “混账！你们给我等着！”那初始鬼也不知道叫什么名字，只见她气急败坏的喊道：“你们给我等着！”说完，这初始鬼便飞快的跑了，看来她也知道不是我们三人的对手。

    “想跑？”

    见状，安阳眼中掠过一抹寒光，旋即猛地一掷，手中的砍刀如同弓箭一般，飞速射出，最后精准无误的射在刚要转身逃跑的初始鬼的胸口处。

    “不！明明再给我些力量，我就可以...”

    这一刀，直接要了那女鬼的命，那女鬼喃喃了几句，说到中途，她的身体便是悄然消散，这初始鬼算是彻彻底底的与这个世界说再见了。

    “鬼阵营当中的九班初始鬼曹可欣死亡，奖励安阳同学一百学分。”熟悉的消息提示音如期而至，旋即手机上便是浮现这样一条消息。

    果然是初始鬼，不过这曹可欣似乎有些眼熟...我想了想，脑海中依稀有点印象，当初九班第一个死的学生，似乎就是她。

    我们三班的初始鬼，是已经死去的徐志强，九班的初始鬼，同样是死去的学生曹可欣，这样看来，这些初始鬼应该是遵循某个规律的，我认为有很大可能，四个初始鬼均是四个班级曾经死去的学生，也就是鬼同学。

    现在，初始鬼之一的曹可欣死亡，又有四分之一的鬼捕获能力被废掉了，现在还具备捕获能力的，只剩下了大概二分之一的鬼。

    另外二分之一的鬼，唯有杀人能力，却没有捕获能力，事实上，我们已经收到了新的消息，证明了这一点。

    一条消息上面写着：“马悦同学死亡。”

    马悦仅仅是死亡，却并没有被转变为鬼，也就是说，杀她的人，应该是那些捕获能力被废掉的鬼，无法转变成新的鬼，无疑是大大减轻了我们的压力。

    当然，这些鬼依旧有极强的威胁性，虽然失去了捕获能力，但他们依旧可以杀人，我们还是要尽快杀鬼才对。

    杀掉曹可欣后，我和安阳递给了张新宇一瓶水，询问他发生了什么情况。

    原来，张新宇一开始也是和我们一样，四处寻找灵类武器，但他运气实在是有些糟糕，逛了一下午，他都没有遇见灵类武器，也不能完全说他运气差，虽说他没遇见灵类武器，但也没撞到鬼。

    天黑了以后，张新宇本来是想找个隐蔽地方，原地休息一会儿的，不过，这时他听见远处传来了沙沙的响动声，警觉的他立刻全神贯注的盯着发出声响的地方。

    好运气到头了，很不幸，发出声响的，正是一只鬼，张新宇想都没想，直接一溜烟跑了，那只鬼在后面追着，在逃窜的路上，张新宇还倒霉的吸引了另外一只鬼，也就是曹可欣，接下来，便是疯狂的逃命之旅。

    那两只鬼追的很快，张新宇几乎是一路狂奔，就当他快要没力的时候，他听到不远处传来了巨大的声响，那声响自然就是我用大喇叭发出来的，接下来的事情，我和安阳就都知道了。

    张新宇没有灵类武器，即便他力量再强，赤手空拳也杀不死鬼，而且，别忘了还有触碰五次转换阵营的限制，因此，张新宇除了逃，没有别的办法。

    “真是太危险了！”听他说完，我心有余悸的说道。

    刚才若不是我们用大喇叭发出了巨大的声响，张新宇很可能就不会遇见我们，那样下去的话，张新宇迟早有力竭的一刻，到时候，没有武器的他，唯有两条路可走，要么变成鬼阵营的一员，要么就动用鬼气。

    “其实情况也没那么遭。”张新宇摆了摆手，道：“实在不行就让他们触碰五下，在碰我五下之前，我还不至于死，等我转变成鬼阵营的一员，他们总不能继续攻击我了吧？”

    闻言，我和安阳点了点头，但脸上依旧是心有余悸之色，刚才可真是太险了。

    “抱歉...”我颇为内疚的道：“下次，我一定会保证我们每个人都有一把灵类武器，其他班级，爱怎样就怎样，必须先确保我们都有武器了，再给他们，以后这种危险的事情，不会再发生了。”

    我本以为我们班级留一把武器就够了，但现在看来，我错了，我必须要确保我们几个人，每个人都得有一把灵类武器或是银质武器，这样我们才能和鬼有一战之力，而不是像刚才一样，被鬼追杀。

    和张新宇比起来，外班的学生算什么啊？

    “嘿，没事。”张新宇拍了拍我的肩膀，笑了笑，道：“我知道你的苦衷，而且你一开始不也没有灵类武器么，不用自责，没人会料到此次任务竟然会如此凶险。”

    “嗯...”我点了点头，张新宇没事就好，现在我们三人也都有武器了，这次任务，该是收尾的时候了。

    “不过还真是没想到，你们居然用大喇叭吸引鬼的注意。”张新宇啧啧称奇的说道：“你和安阳杀了这么多鬼，就是靠这个大喇叭么？”

    “不仅仅是这个大喇叭。”我微微一笑，旋即将我们用大喇叭和鲜血吸引鬼的事情完整的和张新宇说了一遍。

    最后我说：“现在已经有两个初始鬼死了，半数的鬼已经废掉了，我们只要再努把力，这次任务，我们就赢定了。”

    “那还等什么。”张新宇站了起来，挥了挥手中的匕首，战意盎然的道：“正好我也休息够了，我们继续吧，我先说好，你们可得让给我几个鬼，我现在的分数可是低得很。”

    “行，都让给你。”我和安阳笑着说道。

    于是，我们三人便朝着前方走着，我则是继续对着大喇叭喊着。

    ......

    “嗯？”

    走到山顶处的林薇，微微偏头，看向了一个方向，在那里，她依稀听见了一道熟悉的声音。

    “是叶炎的声音！”林薇眼睛一亮，旋即快步朝着声音传来的方向跑去。

