    模拟？究竟什么才是正真的模拟？

    如果‘世界意志’是存在的，那么天下万物都跟随世界旨意，遵循其生命规则！

    但，这模拟系统，似乎是游走在‘世界意志’眼皮底下的，一个变异细胞，能够偷取身体的营养，并且还能参与‘世界意志’运转，让‘世界意志’误以为‘模拟系统’是一个友善的细胞。

    难道这模拟系统与‘世界意志’是共生的关系？

    【……2……】

    【……1……】

    【开启‘柔骨魅兔王’人生成功！】

    当系统成功的一刹那，天空无边无际的乌云，开始慢慢消去，隐藏在天空的雷电，闪烁几下，最后没入乌云里，消失不见。

    “呵呵～停了？系统变回了0.9版本，也不知道对今后的奖励有什么影响？”

    听着脑海里系统的变故，王彦祖倒是无奈的摇了摇头。

    把一个已死之人，从过去的时空带到现在，这种疯狂的举动，就连王彦祖都未曾想过。

    “不过，属于我的时代来临了！”

    王彦祖看着天空消散的雷云，心中无比的清楚，一个不同原著的斗罗大陆，已经形成！

    【叮！系统版本低于斗罗大陆世界等级，世界意志将派出‘清理者’，清理本模拟系统！】

    就在王彦祖心里忙着偷乐之时，一股莫名恐惧由模拟系统传入王彦祖整个身体。

    一波未平一波又起！

    刚破开废物武魂，迎头又迎来了‘清理者’的追杀！

    话说‘清理者’，斗罗大陆有那玩意吗？

    天界的神怎么不下来管管这所谓的‘清理者’呢？

    说好我的时代呢？

    怎么感觉一路多灾多难呢？

    还要不要人发育了？

    “系统，你的仇家挺多的？你不是和世界意志很熟吗？咋就转眼变成仇人了？”

    王彦祖的细问，模拟系统并没有正面回答，仅仅是回应了几句。

    【未出现的人生，不可更改，本系统，每一次模拟相当触犯世界意志。】

    【本系统，在1.0版本时，世界意志是无法发现本系统的存在，现在是0.9版本，世界意志隐约察觉到，请宿主想办法速速杀之。】

    “算了，总感觉这一切都是你布局好的。”

    王彦祖听着模拟系统的狡辩，并没有再询问什么。

    这一次开启柔骨魅兔王的人生，却实动静大了不少。

    意料之外，就得承担相应的后果。

    “清理者？也不知这货实力怎样？一个极限斗罗外加两头十万魂兽，应该能够杀之吧？”

    王彦祖可不是过河拆桥之人，毕竟，柔骨魅兔王是模拟系统消耗本源之力，才挽救回来的。

    不好好利用，似乎对不起自己。

    再者，现在起，柔骨魅兔王与王彦祖表面上已经有了一层互相合作的关系。

    “谁在那？！”

    就在王彦祖思考着如何，猎杀清理者时，柔骨魅兔王似乎是察觉，某个方向的意外波动，立即警觉了起来。

    被话音打断的王彦祖，也立即清醒了过来，双眼死死的盯着，柔骨魅兔王所观望的方向。

    在两人注目之下，一个蓬头，穿着棕色外皮大衣，手握着一把巨大的银色锤子，身边环绕着九个魂环的男子，霸气的走在柔骨魅兔王面前。

    “遭了，竟然忘了圣魂村还隐藏着一个极限斗罗！”

    来人正是昊天斗罗唐昊，也是王彦祖十分忌惮的人物。

    连武魂殿教皇都敢打的家伙，说实话，王彦祖手中握的底牌，还真不敢与昊天斗罗硬坑。

    “他很强，小心点！”

    柔骨魅兔王仔细感受着空间中的威压，立即把王彦祖死死的护在身后。

    “奇怪，唐昊的威压并没有压向我？”

    可就在两人对质之时，王彦祖似乎也察觉到了，昊天斗罗并没有要杀自己。

    因为，王彦祖亲身感受过，森林泰坦要杀死自己，所释放出来的威压。

    那只疯猴子所释放出来的威压，是致命的，让人有种窒息之意。

    可唐昊九环释放，威压却如此……

    “给我一个不杀你的理由！”

    昊天斗罗丝毫没有半句啰嗦，霸气的说出此句，随后双眼死死地盯着王彦祖。

    生怕再次给王彦祖跑了。

    王彦祖看着昊天斗罗那凌厉的目光，以及环绕着身边的九个魂环。

    此时的王彦祖已经深刻的意识到，如果自己下一秒说了一句让唐昊心里不舒服的话，或者不满意的话。

    后果可想而知。

    那就是死。

    昊天斗罗那咄咄逼人的气势，立即让王彦祖脑海里面的知识飞快的旋转起来。

    唐昊应该是被刚刚的滚滚雷电所吸引过来的。

    换而言之，此时的唐昊已经发现了自己对唐三存在着威胁。

    现在只要自己找到一个对唐三没有造成威胁的理由，昊天斗罗很有可能扬长而去。

    可，王彦祖转念一想，这么强大的打手，可不能就这么放过了。

    如果，唐昊、柔骨魅兔王、大明、二明，能够连手，一起消灭‘清理者’的话？

    想到此处，王彦祖又立即思考着另一个具有挑战性的问题。

    那就是如何让唐昊，在不暴露模拟系统的情况下相信自己？

    脑海里搜索的整个斗罗大陆的剧情，以及对昊天斗罗的性格分析。

    一个身份，一个人物，立即浮现在王彦祖的脑海里。

    预言师的身份，以及蓝银皇阿银！

    “你是几年前，那个拿着锤子，被另一群人追杀的人？”

    心生一计的王彦祖，故作镇定，迈开轻松的步伐，走到昊天斗罗跟前，丝毫没有停下之意，脸上露出思考的表情，环绕昊天斗罗身边走动。

    昊天斗罗听到王彦祖带着怀疑神色的话语，心中顿时想起了几年前被武魂殿追杀的日子。

    经过短暂的停顿，王彦祖无时无刻观察着昊天斗罗的神情变化，生怕轻微的一句，引起昊天斗罗心里的伤痛。

    “柔骨魅兔王放心，此人将会是我们的友军！不会对我们造成威胁！”

    见到昊天斗罗丝毫没有动怒，王彦祖又故作神秘，口中抛出了一句令人摸不着头脑的话。

    随着王彦祖话语刚毕，就连盛气凌人的昊天斗罗，也是眉头一皱。

    友军？

    这一词在唐昊的心里，已经十分的陌生。

    这个世界上还有友军吗？

    昊天宗，闭门不出！

    上三宗，不插手此事。

    所谓的友军，在几年前那一个深邃的夜晚，昊天斗罗早已丢弃。

    “我没有友军！”

    昊天斗罗霸气的回应了一句，意思很明显。

    如果王彦祖，再不给一个妥当的理由，将会迎来昊天斗罗的一击。

