    穿过破釜酒吧身后的围墙，他们直接来到对角巷北侧的摩金夫人长袍专卖店。

    根据弗立维教授的说法，虽然这家店售卖校服、礼服长袍和旅行斗篷，但只要你愿意贴点钱，摩金夫人很乐意为你量身打造一套衣服。

    摩金夫人是一个矮矮胖胖的女巫，笑容可掬，套着一件深紫色的袍子，“欢迎光临，是要买一件长袍，或者是一件散发魅力的的舞会礼服，先生？”她手里拿着卷尺和魔杖。

    菲利克斯指了指多比，“女士，不是我，是他。”

    摩金夫人的眼神落在多比身上，她为难地说：“哦，呃……”

    “女士，是菲利乌斯·弗立维教授介绍我来的，他对您的手艺赞不绝口。”

    “这也是我的荣幸。”

    在菲利克斯的言语和金钱攻势下，摩金夫人现场制作了一身小西装，这让多比看起来焕然一新，像是一位英伦管家。

    “先生，您对自己的家养小精灵真好，不过我不知道要不要提醒你，衣服……”

    “女士，多比是我的朋友，他是自由的。”

    一路上，多比都在变着花样向菲利克斯表示感谢，菲利克斯告诉他这是统一的着装要求，他这才作罢。

    菲利克斯带着他来到年久失修的LCA连环画出版社大楼，敲开了安迪斯的门。

    十几天没来，房子里的味道似乎又聚集了一些，但安迪斯的精神面貌好了许多，至少他换上了一件干净的衣服。

    他把菲利克斯拉近屋子，拿出一叠原稿，带着浓重的鼻音说：“我重新绘制了一部分书稿，增加了独家魔法，看看怎么样？”

    菲利克斯仔细翻看着，每一页连环画都被划分成五到十个格子，翻开一页，这些格子里的人物就会按照固定的顺序开始活动，当第一个格子的剧情结束，才开始播放第二个，时间掐得刚刚好。

    可以说，一页连环画就是电影中的一个片段。

    “上面的魔法倒是很有意思。”菲利克斯说道。

    如果他在此基础上，再添加一页，让它可以依次展现整本连环画所有格子的内容，是不是就达到了电影的效果？

    他向安迪斯表达了这个想法。

    “咦？”

    安迪斯在脑子里想了想，“似乎可以做到？”他用不确定的语气说。

    “我又不知道你们出版社的魔法，除非……”

    “这可是不传之秘。”安迪斯连忙说道。

    “好吧，”菲利克斯咂咂嘴，他看着手上的画稿，不断摩挲它的表面：“那用你专业的眼光判断，我刚刚说的想法可行吗？”

    安迪斯没有回答，这次他思考的时间更长，结果他越想越兴奋，绕着屋子不断转圈子。

    “绝对可行！这是魔法界的新突破，天啊，我们会一炮而红的！”

    “如果让你改进，你觉得需要多长时间？”

    “不好说，这是新技术，肯定要花时间，我已经有了两种思路，这些年我也不是什么都没做，祖父曾经的研究也能帮上忙。但是魔法变了，整个过程都要调整，包括重新挑选出最合适的连环画载体和颜料。这既需要时间，又需要——”安迪斯尴尬地停了下来。

    “又需要钱？”

    “……是啊。”

    菲利克斯盘算了一下，“我可以提供差不多两万金加隆，但是，我能获得什么？”

    安迪斯一脸挣扎，他在犹豫，这是一个关键选择，也许LCA连环画会重新在他手里焕发生机。

    但他之前十几年的判断都错了，这一次呢？

    “你是菲利克斯·海普？”他咬咬牙问道。

    菲利克斯看了他一眼，什么意思？我都做过自我介绍了。小精灵多比倒是很自豪地站出来说：“没错，这位就是伟大的菲利克斯·海普先生！”

    安迪斯瞥了多比一眼，没太在意，他看着菲利克斯慢吞吞地说：“我这段时间托人打听过，他们说你的能量很大。”

    “有话直说吧，安迪斯，不要兜圈子。”

    “五千加隆！如果你可以帮我搞定魔法部，我愿意把这笔钱转换成投资，换成出版社的两成，不！三成股份。”

    “搞定魔法部？”

    “我希望这本书能获得官方推荐，摆在其他国家的书店里。这会节省很多时间。”安迪斯说道。

    “麻烦在什么地方？”

    “与一些纯血家族有关，他们可能不会喜欢这本书。”安迪斯吞吞吐吐地说。

    “但我之前出版的书都没有影响？”菲利克斯好奇地询问。

    “不同的出版社是不一样的，我有前科，再加上你这本书的题材……”他暗示说，菲利克斯了然，所以你之前的出版作品得罪了一些人，是吧？

    “我需要先看看你那些有争议的画稿。”菲利克斯没急着答应。

    如果安迪斯这个人有问题，他会果断地拒绝。

    半晌，菲利克斯从一片书稿中抬起头，他之前只是获得了LCA出版社的销售数据，但还没有看过全部的书。

    看得出来，安迪斯这些年确实为了振兴出版社而努力，题材多变，不过有一本书的反派是纯血家族，虽然没有具体指代是哪一家，不过很明显招致了一些不满。

    尽管在他看来，这是很正常的创作。

    “啧啧！”

    菲利克斯思考了片刻，他需要付出5000加隆，以及有限的时间和精力，还需要解决可能出现的麻烦；而收益是获得对方的三成股份。

    他也看好新技术的发展，对LCA抱有信心。

    “可以，但我要你全部的魔法资料。”

    安迪斯愣了一下，“当然，这是你应有的权力，只要你不随便透露出去。”

    菲利克斯点点头，那他就没什么问题了。

    钱是小事，这种独家魔法才是他看重的东西。不过未来至少能获得一部分稳定的收益，省得他去黑市里敲闷棍。

    这和双胞胎口中的五成股份又不同，他根本没打算要那笔钱。

    安迪斯对他说，“我们签订魔法契约吧，双方都放心。”

    菲利克斯没有拒绝的理由，他拿出一张羊皮纸，一串金色的文字出现在上面，包含了双方应该履行的义务和享有的权力。随后两人各自留下了姓名和血液。

    在三人的注视下，金色的火焰将羊皮纸烧成灰烬，但上面的字迹熠熠生辉，凝聚在半空中。

    很快，金字融化、凝聚成两个发光的小球。菲利克斯和安迪斯一人一个。

    这个契约属于最常见的“见证契约”，没有强制约束力，但却受到魔法部的保护。如果出了问题，只需要拿着小球到魔法部申诉，魔法部就会出面解决问题。

    手里握着契约球，安迪斯松了一口气。

    他可以说赌上了部分未来，但他现在满是期待，因为他的一位朋友神秘地说：“和那位先生合作，你永远不会担心吃亏。他是高傲的斯莱特林，和那些贪婪的纯血垃圾不一样。”

    菲利克斯看向小精灵，“多比，我需要你每天至少来一次，询问进度和麻烦，必要时可以代表我和纯血家族谈判。”他将魔杖点在小精灵的胸口，一个8字形的衔尾蛇标志出现了。

    图案静止不动，但当你的目光看过去，它就会迅速游动，碧绿蛇眸闪闪发光。

    这是菲利克斯在五年级时印在衣服上的标志，很多纯血家族都有印象，不过现在倒是不怎么用了。

    “多比，多比恐怕不能……”小精灵畏惧地说。

    “你在马尔福家时，也有传递信件的活儿吧？”

    “但、但多比只是传信，作用和猫头鹰差不多。”

    “那就试试吧，遇到解决不了的问题来找我，”菲利克斯语气平静地说：“我也想知道，谁会来找我的麻烦。”

