    下面的坑很深，很暗，夏水下意识护住自己，以减轻对自己最大的伤害，但……网在距离地面还有一指距离时停了下来，她在网里挣扎脚还能碰到地面。

    第一反应她便去看那些狼……结果狼没下来，没见一个狼下来，就她自己下来了，想想气都闷，到底怎么回事儿，竟然还有网子。

    不知道为什么，她竟想到了那个男人，他是无影门少主，这岛是无影门的地盘，这里有网也是人为，会不会是他？

    可他有什么理由？

    再说岛上也有别人来，一定会不是她。

    夏水还被吊在网子里想着，可是她没想到的是坑上面，站着两个人，狼已经不见了，男人身后的夏金小声询问，“少主，接下来怎么办？”

    “盯着点，别让她伤着，也别去帮忙。”

    夏奕霆声音很冷，看着网子上掉着的绳子问，“她手上是不是有匕首？”

    “夏水摸走了两个属下的匕首，但是刚才在离开时，将身上两个匕首给了同伴。”

    夏金老实回答。

    夏奕霆眼底很快闪过一丝情绪，“傻丫头。”

    说完便不再等着，直接离开了。

    坑里，夏水也是运气好，地上有一块石头，有棱角的，但距离她还有些距离，夏水将自己手从网子伸出去，然后用两只脚将网子撑起来，身子撑平。

    这般做，网里身子距离地面便有些距离，她开始轻轻摇晃，手一下又一手慢慢靠近石头，终于在晃荡了好一会儿她拿到了石头，立刻将胳膊往前，然后对着口子上吊着的绳子开始慢慢磨。

    这一根绳子只要断了，她便可以出来，但网子大，她要磨绳子整个身子就必须半吊在网子里，也是十分费力气。

    从天亮到天黑，她终于成功从网子里出来，她所待的地方更黑，什么都看不清。

    记忆中她早就看到一边有柴，慢慢摸索着过去，终于摸到了柴，然后进行了最原始的办法……钻木取火。

    当有亮光的时候，夏水发现这里竟然还有一个山洞，看不出里面有什么很黑，她找了半圈，没有找到别的柴，便没有贸然进去，这个时候她只能默默找个地方先休息一晚，明天天亮之后她再进去。

    没感觉到什么危险，安安心心待了一夜，天亮后她第一时间顺着山洞进去了，原以为……里面很黑很暗，但进去之后发现洞里，别有洞天。

    里面竟还有油灯，甚至还有地……还有阳光直射进来，地面上还有种的菜和谷子，她惊讶了，难不成这里还有人住？

    “有人吗？”

    她轻轻喊了一声，没有人回答她，她又慢慢上前继续走，穿过一处窄道，终于看到一个洞子，仿佛有人住，里面东西很齐全，甚至还有被堆在一边，红红白白绿绿的东西。

    她上前去看，闪闪亮亮的，看着像石头，又不太像。

    夏水真不太懂，有一种东西叫宝石。

    这时收拾挺干净，但没看到人影，石床上还铺着褥子，被子，甚至还有灶台，这下更能肯定这里有人住。

    “有人吗？”

    她又喊了一句。

    “喊什么喊，扰人清梦是不好的。”

    一个苍老的声音传出来，夏水闻声看去，竟看到山洞墙壁上还有一个小洞，里面探出来一个脑袋，白花花的老脑。

    夏水还没说话，老人突然欢喜的看着夏水，直接从墙壁山洞里飞了下来，拉着夏水看，“哎哟，活人哟，真是活人哟。”

    夏水：“……”难不成她还是死的？

    刚才不是说别扰人清梦吗？

    老人说着甚至动作飞快的伸手扯下了夏水脸上的面纱，嘴里念叨着，“好好一姑娘戴什么面纱。”

    然……当面纱被拿下来的时候，老人愣住了，看着夏水的脸，有些不悦，“你这丫头长得挺漂亮，脸怎么伤成这样了。”

    夏水没说话，安安静静的。

    老人十分不满，原本想捏一下夏水的脸，现在看到丫头脸上有伤，下不去手，最后只能委屈巴巴的说：“真是一点也不好，走走走，给你把这脸上的伤治了。”

    “啊？”

    夏水愣了下，有些失落的说：“老人家，谢谢您的好意，我脸上这伤，去不掉的。”

    “瞎说，老头子我说能就能。”

    老人十分坚持，拉着夏水就走，夏水也不好再问什么，被老人带到另一个山洞里，刚进去里面就闻一药味儿。

    夏水扫了一眼，山洞里有一个冒着气的池子，还有种在边上的草药，旁边有一个极大的药案，药架，满满当当摆不少东西。

    老人伸手先给夏水把了一下脉，把脉之后先一喜，随后皱眉，“你这身体之前挺好，近一两年好好的身子糟蹋了，去进池子里泡着。”

    夏水：“……”她迟疑了一下没有下池子，小声说：“老人家，您知道怎么出去吗？

    我要离开这里。”

    “出去干什么？

    就留在这里陪我老头子，老头子将毕生所学都教你。”

    老人说的十分执拗，一点不给夏水反驳的机会。

    夏水急忙摇头，“不行，我要出去找少主，少主被老虎群拖走了。”

    老人闻言，看向夏水的眼神变了变，但没有提醒夏水，只告诉她，“你现在不能离开，老头子这一身医术好多年都没有用过了，你这身子刚好给我练练好，我给你改造成百毒不侵。”

    “老人家您还是告诉我怎么出去吧，我出去以后找到少主，若是我没死，我会找机会再来看您的。”

    夏水这话说的诚恳极了。

    老人满脸嫌弃，“没用的东西，年纪轻轻碰什么不好，非去碰感情，那个男人不是你这丫头该去动的。”

    夏水一脸懵，没懂老人的意思，什么感情？

    她没有呀。

    “那小子也是命好，不过你要是真的想要跟他在一起，过程肯定十分难。”

    老人说完，也不再解释他说这话什么意思，沉声道：“行了，进去池子里待着，你我有缘，我给你治好脸上的伤，就告诉你怎么出去。”

    

