    叶枫带着唐韵和高茵茵离开之后，叶枫先是带着唐韵去了附近的一家医院，挂了急诊看了下唐韵的身体状况，在确认唐韵没有什么大碍之后，叶枫又让医生开了点治疗跌打损伤的药膏。

    医生开好单子之后，叶枫就带着唐韵去取药了。

    不过，在取药的时候，叶枫发现那负责取药的护士小姐姐目不转睛地盯着他看。

    叶枫有些疑惑，就与那护士小姐姐对视了一眼，那小护士的目光与叶枫的目光对上，立马就变得害羞起来，低下头摆弄着手上的药品。

    叶枫将药品取走离开之后，才听到身后传来那小护士与其同事的声音。

    “刚刚那小哥哥还挺帅的。”

    “我看到了，你就想想吧，没看到人家陪女孩子一起来的，那个应该就是他女朋友吧。”

    “我看了看他买的药，都是治疗外伤的，你说这小哥哥该不会是个家暴狂吧。”

    “应该不会吧，家暴狂会三更半夜陪对象来买药？”

    ...

    叶枫听到身后传来的谈话不禁有些无语，这都什么跟什么嘛。

    不过，他有些诧异，自己现在真的变得那么帅了吗？他不禁用手机屏幕照了照自己的脸，他看到手机屏幕中的是一张棱角分明充满魅力的脸。

    “我艹，这个成长性颜值可真的是越来越厉害了，连我自己都被自己的脸帅到了！”

    叶枫之前还没怎么注意，这回一看就惊到了，原来自己现在跟以前相比帅的可不止一点半点。

    看完医生之后，叶枫就问道：“唐老师，你接下来是打算报警还是怎么处理？”

    听了叶枫的话，唐韵摇了摇头。

    “叶枫你可能不知道那个郑远的来历，他是港岛一个大财团的公子，也是江城市最大的港岛系投资商，他的势力很大，像我这样的情况，不要说就是受了点皮外伤和惊吓，就算是真的发生点什么凭借着郑家的势力也能够抹除掉影响。”

    唐韵叹了口气。

    “今天真是谢谢你了，要不是你，我都不知道后果会怎么样。”唐韵感激地看了也叶枫一眼。

    “不过，今天我们算是彻底得罪了那个郑远，也不知道我以后还能不能在学校待下去，我倒是无所谓，大不了辞职换个地方重新开始生活，不过你就不一样了，万一郑远真的想要报复你，你在学校的日子会很难过。毕竟郑远如果赞助了我们学校的项目，那他在校方就有很大的话语权。”

    唐韵有些担忧地看着叶枫。

    “没事，我可不怕他，打都打了，他最好不要再来惹我，要不然我不介意再次把他打得连他妈都不认识。”

    叶枫摆了摆手，表示郑远不足为惧。

    陪唐韵看完医生之后，叶枫就和唐韵两人一起回到了住的地方。

    叶枫将唐韵送到房间的门口，就停下了脚步。

    “唐老师，你进去吧，今晚就好好休息。”

    叶枫对唐韵说道。

    唐韵站在门口，回头看了叶枫一眼。

    “茵茵你先进去吧，我有点事情要和叶枫哥哥讲。”这个时候唐韵就看了看边上的高茵茵，对她这样说道。

    “姐姐，你要说什么呀？”高茵茵看了自家姐姐一眼。

    “大人讲话，小孩子先进去。”唐韵拍了高茵茵的脑袋一下，让她赶紧进去。

    高茵茵哼哼唧唧了一下，然后就进去回到了自己的房间里面。

    “怎么了，唐老师你有什么话要跟我说？”

    叶枫问道。

    “叶枫，以后不在学校的时候你可以叫我韵姐。”唐韵看着叶枫说道。

    叶枫听了唐韵的话便点了点头，“好的，韵姐。”

    叶枫话音刚落下，突然唐韵就抱住了他。

    这让叶枫不禁一愣，“唐老...韵姐？”

    “不要动，就让我抱一下你，我好害怕。”

    唐韵将脸贴在叶枫的胸膛。

    叶枫一时间也不知道该说些什么。

    不过美人入怀他真的没多大的感觉，就闻唐韵身上的酒味了。

    看着唐韵的样子，也许是唐韵经历晚上的事情之后，心底太害怕了吧，叶枫心中这样想道。

    大概过了五分钟之后，唐韵才缓缓放开叶枫。

    “不好意思了，叶枫，我可能有点失态。”唐韵捋了捋额头上有些凌乱的秀发。

    “没事，韵姐要是觉得身体有什么不适的话，可以随时来叫我，反正我就在楼下，对了，我的号码韵姐你存一下，有事可以打电话给我。”

    叶枫将自己的号码给唐韵之后就离开了。

    而唐韵存好叶枫的号码之后，她默默地看着叶枫的身影消失不见，然后才转身打开房门进去。

    叶枫明天还要参加志愿者活动，时间是上午10点到12点，下午2点到4点。他得早上8点半就到校门口和杨梦媛她们集合。

    他也没几个小时好睡了，叶枫回到自己房间就迫不及待地躺在床上上睡去了。

    等到第二天叶枫八点钟就起床了，才休息了几个小时他还是挺困的，但是也没办法，谁叫事情都堆在了一起了呢。

    叶枫起床收拾好之后就出发了。

    小区里学校很近，他还有空在路边的早餐店买几个包子吃一下，叶枫到校门口的时候刚好八点半，除了他之外其他的人都基本上已经到了。

    叶枫这一组的组员三三两两的聚集在校门口。

    带队的是杨梦媛，此刻的她穿着一条短裙，十分惹人注目，她的脚上是一双黑色的帆布鞋，外加一双的长筒袜，衬托着美腿更加修长。

    叶枫忍住将杨梦媛和唐韵比较了下，如果说唐韵是那种知性的美，那么杨梦媛就是少女青春的美。

    此刻的她正带着一顶鸭舌帽，背着一个小包，用手上的本子记着什么。

    旁边有路过的男生都忍不住用余光瞥一瞥杨梦媛，既想装出一本正经的样子，有抵抗不了男性本能的驱使，眼睛和身体似乎不受自己的控住一般。

    杨梦媛看到叶枫前来，打量了叶枫一眼，然后就眼睛一亮，朝着叶枫走了过来。

    “叶枫你来了，现在人都到齐了，我们可以出发了！”杨梦媛上来搭话道。

    叶枫看了看在场的人，一共9个。都是他们班级的。

    陈超、许丽还有其他几个叶枫不是特别熟的。

    算上叶枫的话，刚好五男四女。

    “梦媛，我开车了，你坐我的车吧。”这个时候陈超就开口对杨梦媛说了，说罢他还晃了晃手中的宝马车钥匙。

    “你一辆车怎么够载我们八个人？”杨梦媛皱了皱眉头。“不是说好了大家都坐公交吗？”

    “这样，来四个人坐我车，。”陈超朝着另外的两人摆了摆手，“小石，你和大壮不是一只想坐我车吗，你们两个还有梦媛和许丽，你们四个坐我车好了，剩下的人我出钱你们打个车来好了，车费我报销了。”

    “我觉得没问题，超哥报销我们也省得挤公交！”

    “可以可以，不过超哥，回来的车费你也要报销啊！”

    剩下的四个人是室友便纷纷说道。

    “那叶枫呢，他一个人多出来了。”

    这个时候就有人说道。

