 左春秋的瞳术造诣之高，冯唐可谓是用屈辱来领教过的，尽管他也很想让秦逸尘赢，可事实却不断提醒着他，除非再有刚才的运气，否则根本不可能！千飞虹看在眼里，脸色莫名，甚至还能看到其眸中的一抹不爽。

这糟老头，又特么赚了我千家一笔！千薰却是小手紧握，说不替秦逸尘担心是假的。

而在一众恭维声中，左春秋却是压了压手，大厅内这才安静些许，随即他则是似笑非笑地望向秦逸尘：“小子，这可是你要比瞳术的，待会希望你输得起……”话锋一转，左春秋又想到什么，讥讽道：“差点忘了，你小子连买灵晶的钱都是老夫借的，所以，北战界的余孽们，赶紧凑钱吧！”

秦逸尘闻言也不甘示弱：“左前辈，你未免得意太早了吧？”

左春秋不屑一顾：“你是觉得自己的瞳术能胜过老夫，还是运气还能像刚才那般？”

俨然，这两种可能任何一点，都没人相信！左春秋挑选的飞星灵晶，开出来足足有三十六斤五色玄石，其他品质不一灵种更是数以百计，不过，没人去计算这些灵种的价值，哪怕只是一丁点五色玄石，也远非灵种所能相比了。

在左春秋看来，自己的这般成绩，已经足以让秦逸尘绝望了！那开晶师一阵沉默，有些拿不定主意，倒是秦逸尘笑了笑：“或许，两样都有。”

话刚说完，秦逸尘想到什么，正欲开口，却见开晶师握刀的手又一阵颤抖：“秦丹师，我会慢慢来的。”

这次他也不敢再随意切凿了，毕竟见识了秦逸尘的瞳术，可自己就算动作再慢，你该输给了左大师，怎么切也赢不了！刀光闪烁，不消多时，大厅内也爆发出一道不输先前的惊呼。

“快看！秦丹师选的灵晶也开出宝物了！”

“这种光芒，难道是五色玄石？

！”

“嘶……第二块也是五色玄石？

！”

阵阵惊呼声中，却令左春秋脸色一沉，眸光中的惊愕再也难以掩藏。

不会吧，这小子的瞳术有这么厉害？

就算是冯唐来选，也未必能有这般收获啊！这一行对冯唐等人来说，心情可谓大起大落，但见到那两道光耀，依然忍不住惊呼。

“快看快看！两枚都出货了！”

“哈哈，这两枚中的五色玄石，竟然足以和左春秋三块开出来的相比了！”

“只要最后一枚不是败絮其中，咱们就赢了啊！”

冯唐更是忍不住握拳，满脸激动：“出货啊，再出一块五色玄石，我宁可少活十年！”

一众宾客此时也不敢乱说话了，毕竟现在偏袒哪边，都有可能被打脸啊。

只是众人沉默之余，看向秦逸尘的目光却满是惊愕，甚至已经泛出了敬畏。

秦丹师，俨然也是一位灵鉴大师！或许无法和左大师相比，但也绝对算此行的高手了！界族一众却是咬牙切齿，秦逸尘的瞳术厉害也就算了，可现在看来，貌似这小子的运气不比刚才差多少啊！“让你选中两枚就够侥幸了，这最后一枚，绝对是废渣！”

“哼，冯唐，我劝你别嫌自己命长，换你来选能不能三枚皆有宝物，心里没点数么？”

可事已至此，界族众人心底说不发怵是假的，更有人忍不住悄声道：“左大师……”左春秋脸色阴沉，眸中更是泛着怒意，却不顾耳边嘈杂，精湛紫芒再次涌动！然而却不知，飘在秦逸尘身边的红莲却兴趣缺缺：“喂，你把本前辈的话当耳旁风了？

不会想把那宝贝便宜别人吧？”

秦逸尘却是淡然一笑：“我看起来有那么蠢么？”

红莲很是认真道：“有！”

换做平时，秦逸尘肯定会反驳，哪怕知道是开玩笑，但斗嘴也要占上风，不过这次，他只是神秘一笑。

“急什么，你说这糟老头连输两场后，会善罢甘休么？”

红莲一怔，随即却是恍然，窃笑道：“够坏！不过……我喜欢！”

刀光所落时，所有人都是屏住呼吸，生怕错过这一刻，而左春秋才刚刚施展瞳术，便听耳边传来了一声脆响。

“咔！”

这声音，对北战界而言，犹如天籁，可对界族而言，却是那般刺耳！“出货了，五色光芒，难道又是五色玄石？

！”

不知是谁的一声惊呼，令整座大厅顿时为之沸腾！“真的是五色玄石，我的天呐，这家伙难道是故意深藏不露？

！”

北战界众人可谓簇拥欢呼，却见一人想到什么，急忙道：“不对，老冯，你特么折寿了啊！”

冯唐也是一怔，是啊，刚才激动之下，老子可是赌了十年性命啊！不过冯唐回过神后，却是满脸狂笑道：“折寿就折寿了，妈的，不就是十年么！老子认了！”

折寿十年，换来打在左春秋乃至界族脸上的狠狠一耳光，值了！更何况，谁相信真的会折寿！？

在旁的千薰也是忍不住为秦逸尘欢呼：“飞虹哥，你看到没有，秦逸尘赢了！他赢了！”

千飞虹被摇晃的一阵凌乱，好不容易挣脱：“注意形象，不知道的还以为你赢了！”

话虽如此，可千飞虹却是忍不住笑着对张总管道：“张老，快算算秦逸尘赢了多少。”

秦逸尘赢了多少是一回事，关键他很想知道左春秋输了多少！虽然不是输给自己，可能让这老东西大输一笔，也算格外解气了！张总管也是笑吟吟道：“少爷放心，按照赌约，秦丹师绝对是大赚特赚……”那满堂欢呼，令界族等人感觉脸上一阵火辣辣的屈辱，这特么，竟然输了！而且还是连输两场！正当此时，却见秦逸尘止住笑意，看向左春秋：“左大师，你刚才说深什么来着？

深感敬佩？”

左春秋嘴角一抽，恨不得当场废了这小子！神特么深感敬佩！敬佩你个头！界族等人还只是感到屈辱，可对左春秋来说，简直是耻辱！这辈子都未曾遇到的耻辱！连输两场！这在他跻身至强者丹师后，还从未碰到过！第一场他认了，毕竟运气这玩意有时候的确邪门。

可第二场，左春秋难以容忍啊！虽然在他看来，以秦逸尘的瞳术，根本不可能有如此收获，绝对也走了运。

但从结果上来看，人家就是凭瞳术赢的！至少秦逸尘乃至北战界事后这般对外宣扬，他根本无法反驳！甚至就算是现在，左春秋也无法质疑！就算有气运加身，可运气……又何尝不是实力的一种？

 