    华山之巅！

    再一次肃杀一片。

    本来众人以为华山，嵩山选择息事宁人，今日的闹剧也该结束了。

    只是没有想到，一波未平，一波又起。

    华山，嵩山不准备追究韦剑斩杀两派掌门的事情。

    韦剑反而抓着两人偷袭自己的事情不放。

    甚至，在少林方丈开口之后，直接怼了回去。

    而且，这话细思之下，似乎也的确如此。

    什么冤冤相报何时了，要真的能够做到这一点，江湖上哪里还有这么多厮杀，也不会打了一个牵扯一群。

    最关键的是，朝廷很是擅长斩草除根，动不动就株连九族。

    大家要是都能念一声阿弥陀佛，然后立地成佛。

    江湖，天下，都成了佛国。

    所以，韦剑一句话堵得方证什么话都说不出来了。

    面对韦剑的不依不饶，甚至将主持公道的少林都怼了回去。

    嵩山派的人自然是敢怒不敢言。甚至连怒火都没有了，只剩下悲哀。

    先前他们都不敢撂狠话，就更别说现在了。

    一个个的好似被打断了脊梁骨，如同丧家之犬，惶惶然不可终日。

    对自己担忧，对门派担忧。

    堂堂五岳盟主，嵩山派，一度差点与少林武当并驾齐驱，现在却落得这步田地，当真是让人悲伤逆流成河啊。

    可惜，现在连少林的面子，韦剑都不卖，他们也只能将希望寄托在华山身上了。

    好在，没有让他们失望。

    “哼，我们不找你报仇就算是好的了，真的以为我华山怕了你不成？”

    华山派众人本来先前就很是不忿韦剑斩杀了岳不群，想要报仇雪恨。

    好不容易在风清扬的制止下，勉强收敛了心中的怒火。

    却不想，韦剑居然得寸进尺，给脸不要脸。

    居然还想要让他们给一个交代。

    这是典型的得了便宜还卖乖。

    当即，华山派一个个心中压抑的怒火再一次被点燃了，义愤填膺了起来。

    然后，一个个的快速的冲了出来，想要对韦剑群起而攻之。恨不得将其千刀万剐，食肉寝皮。

    这一次，韦剑没有动，风清扬也没有动。

    莫大等人上前一步，将华山派弟子拦截了下来。

    眼看着双方就要起冲突，厮杀在所难免的时候。

    华山弟子却是紧急刹车，悬崖勒马。

    然后，回头看向风清扬。

    他们本来以为这一次风清扬会阻止他们，或者风清扬也同样会被激怒。

    可惜，都没有。

    所以，这下，他们算是尴尬了。

    打也不是，不打也不是。进退两难。

    打吧，自家人知道自己事，他们根本没有半点胜算，完全是送人头的。

    他们虽然愤怒，但是同样也惜命。

    之所以敢冒头，完全是因为风清扬。

    不打吧，出都出来了，这么回去，不要面子的啊。

    不过，其实在他们戛然而止的时候，先前营造的那种同仇敌忾，视死如归的气势便轰然一声瓦解了。

    看到这一幕，其他围观的众人，要不是场合，气氛不对，都快要笑出声来了。

    看到一脸懵逼的华山弟子，风清扬一个眼神也没有给他们。

    既然不听自己的话，那他自然也就不会管。

    当年，他可以放任华山之后大猫小猫几只，现在自然也同样可以放任这些人的生死。

    他只是定定的看着韦剑，

    “你想怎样？灭了华山？”

    “灭了华山？不！我可没有这么凶残！”韦剑摇了摇头。

    且不说华山还有一个风清扬，

    自己若是真的要灭了华山，肯定会引得他拼死反击。

    到时候，自己恐怕也会吃不了兜着走。

    而且，灭了华山，除了可以泄愤之外，别无好处。

    只会让自己，以及衡山声名狼藉，被天下排斥。

    至于说，斩草不除根，春风吹又生？

    对此，韦剑一点都不在乎。

    人生在世，不管是练功，还是什么，都是如此，逆水行舟，不进则退！

    有自己在，华山根本就翻不了天。

    自己日后若是不在了，自己肯定也会给衡山留下一笔丰厚的底蕴。

    有着这样的先手优势的情况下，衡山若是还被华山逆袭了。

    那，韦剑也只能说天意如此，奈之何哉？

    而且，没有了华山，也会有其他敌人，难道自己还能将所有人都一网打尽不成？

    所以，留下华山，比彻底灭了华山，好处更大。

    这样，其他不说，至少让衡山有一种危机感，居危思安，不至于傲骨和傲气一起增加。

    时刻警惕着，不断的催促自己成长，有压力也是有动力。

    “不过，死罪可免，活罪难逃。”韦剑淡淡地说道，

    “我虽然不一定要灭了华山，但是你们得付出足够的代价！”

    “原来如此！”

    听了韦剑的话，所有人都明白了，原来是想要敲诈啊。

    当然，说敲诈可能有些不恰当。

    应该说，战利品！

    割地，赔款。

    如果让韦剑满意了，那这件事就算是彻底完了。

    至于之后，暗地里如何，那就是另外一回事了。

    不过，前提是，他们付出的代价，韦剑要满意。

    如果不满意，恐怕还是只有做过一场。

    众人看着韦剑斩了岳不群不说，还正大光明的讨要出手费，精神损失费，那些江湖底层的人士，甚至一些名门大派的弟子，心中都极为羡慕：

    “这才是真正的高手啊。面对整个江湖天下，说杀人杀人，杀人不算，还能震慑对方不敢报仇，”

    “甚至还要反过来讨要好处，连冲虚道长和方证大师他们都被怼得哑口无言。大丈夫当如是！我要是能有这样威风，哪怕只威风一天，死也甘愿了。”

    霸气，就算是以前的天下第一，东方不败，恐怕也做不到这一点吧。

    毕竟，正邪不两立，宁死不屈。

    若是东方不败来，华山派即便是战斗到最后一个人，恐怕也不愿意低头。

    但是谁叫他们失大义在先呢?

    所以，现在也只能捏着鼻子认了。

    武功！

    这一次，韦剑给众人的刺激实在是太大了，众人好似被打了鸡血一样，若是能有他的十分之一，恐怕也足够自己横行天下了。

    同时，众人也是松了一口气。

    韦剑只要不大开杀戒，他们顿时感觉心中压力消失了。先前那肃杀的情况，他们的头像是悬着一把剑，喘口气都困难。

