    “阿姨，你先放开手，我要过去救小乐！”

    这样的情况，估计十个人都看了，都会觉得没救了。

    但是陈浩却不一样，他立刻跑上前握住张小乐的手腕注入灵气，伤口在肉眼可见的情况下缓缓愈合。

    不过，一群看热闹的人并没有进屋子，也没有看到这一幕。

    看到伤口愈合完成，陈浩也松了一口气，紧接着用灵气开始为张小乐疏导，心脏也开始微弱的跳动起来逐渐恢复了正常。

    “到底怎么回事啊？”

    “小乐是不是真的自杀了？”

    一群被挡在门外的村民，有担心也有好奇。

    缠好不厌其烦站起身来走了过去，“都散了吧，别在这儿胡咧咧，小乐根本就没有自杀只是身体有些不适。”

    听到这话的张小乐母亲也是一脸骇然，抬起头看到床上的女儿。

    尤其是手腕上的伤口已经消失不见，她以为自己看错了，揉了揉眼睛，发现是真的没事！

    “小乐？”

    “小乐你没事吧？”

    她他立刻叫了两声，轻轻地推了推自己床上的女儿，却没有任何反应。

    “小浩，这是怎么了？”

    “阿姨，你别太担心，她就是身体不适一会就自己醒来了。”

    张小乐母亲松了口气，只是看到地上那一大摊血，它还是有些无法接受眼情况。

    “可这。”

    “地上的血迹估计是他因为上火严重流了点鼻血，你不用太紧张。”陈浩笑着解释道。

    虽然是谎言，但却是个善意的谎言，至少不会让这个丈夫、大女儿都去世的女人，在徒增悲伤。

    陈浩处理完这里的事情，彻底确定张小乐没有问题，返回了自己的院子，面容冷厉的看着眼前的孙倩。

    “你难道不该说点什么吗？”

    “说什么？”孙倩装作一副不知情的样子，脸上却毫不掩饰的露出了笑意。

    这一情况，顿时惹怒了陈浩，他上去一把卡住孙倩的脖颈。

    “你真是个疯子！为什么要对张小乐说那些乱七八糟的话？”

    “咳咳咳。”

    孙倩疯狂的咳嗽了两声，用手不断抓着陈浩的手。

    好一会儿，陈浩终于松开了。

    “我。咳咳。我没说什么，只是那女孩儿误会了话而已。”

    说着，她后撤了两步，脸上也不再那么悠然自得，反倒是满脸的惊恐，在他眼中面前的陈浩宛如地狱的恶魔，这一刻他也看清楚了陈浩，并不是那种没有心眼的男人，只是不愿意去说什么而已。

    而她的做法，无疑是惹怒了眼前的男人。

    “没。真的没有说什么！”

    陈浩二话不说，拉着孙倩就厂门口走去，“你给我滚！我不想再看到你！”

    这女人完全就是个定时炸弹，谁知道接下来会不会闹出更大的事情来。

    此时的孙倩知道自己做错了，但是心里面觉得自己就该这么做。

    她无目的的在村子里面走着朝着村口走去。

    不多时。

    醒来的张小乐来到了陈浩家里。

    “小浩，我。”正打算说什么，却没有发现孙倩的身影，心里有些惊喜，“那女人走了吗？”

    甚至，她心中还抱着幻想，陈浩根本就不是喜欢那个女人。

    听到这样的话，陈浩一时间不知道怎么回答。

    他是有女朋友的人，并且深爱自己的女人，张小乐，现在的情况极其不稳定，如果说话太过激，很容易造成不良后果。

    沉默了一会！

    “小乐，你应该明白的感情的事情，要两厢情愿，懂我的意思吗？”

    “这下你该明白了吧，陈浩根本就不喜欢你！”

    就在这时，同村的一名男子跑了个过来，怒气冲冲的盯着陈浩。

    “他的眼里就没有过你，怎么你就是不懂？”

    这人名叫周亮，从小和张小乐一起长大，可以说是青梅竹马，并且一直喜欢张小乐，但张晓乐却并不喜欢他，就算是这样，他也没有放弃过，而眼前的情况无疑是一次机会。

    张小乐的泪水在眼眶中打转，可怜兮兮的盯着陈浩，就为了等待一个答案。

    越是这样，陈浩越不知道该怎么接话。

    自己女朋友相处融洽，并且也差不多该到了谈婚论嫁的时候，在这种时候，绝对不能再招惹别的女人。

    “小乐。我希望你明白我刚才所说的话。”

    说完，他转头看向了旁边的周亮，“周亮，希望你们好好照顾小乐。”

    话音落下，他也没有多说什么，回去了自己的卧室。

    这件事情总算是告一段落。

    往后的几天里，陈浩一直将自己关在房间里苦思冥想改良配方。

    夜晚，闲的无聊来到了河边转悠。

    “陈总，大晚上的你怎么跑来这了，要去查看种植园吗？”

    突然，一道女人的声音传了过来。

    陈浩转头看去，是周潇，提着个篮子正打算回去，里面好像装了些菜。

    “你这大晚上的，去做什么？”

    周潇笑了笑，“我去邻村亲戚家，这不，他给我弄了些菜，聊的晚了才刚回来。”

    “哦，那你赶紧回去吧。”

    陈浩并没有在意，转身就要离开。

    “陈总，有件事我要跟你说下。”周潇神神秘秘的看了看四周，开口道：“那个刘畅好像不服气，我听说他找到了镇上的刘天南，这人可是出了名的恶霸！”

    “这刘天南是不是他背后撑腰的人？”

    “好像是吧，我也不太清楚。”周潇皱了皱眉头，根本无法确定。

    但是，陈浩帮了自己那么多，遇到这种事自然是要第一时间通知。

    两人没聊两句，周潇回去了自己的家里，而陈浩则是转悠到了种植园仓库，检查了一番，给几名安保人员叮嘱了两句。

    第二天一大早，他还没有醒来，院子门口又响起了急促的敲门声。

    陈浩眉头紧皱，从床上坐起身来。

    “真是烦死了，最近怎么这么多烂事？而且全部跟自己有关系！”

    想想也是，从前几天开始，刚回来村里就闹出各种麻烦，所有麻烦好像都在找他。

    来到门口，刚打开门就看到几个村里人大喊大叫。

    “陈总，出大事了！”

