    <!--go-->    星罗第三帝国，北境长城，这一段的长城已经化为残垣断壁，瀚海玄气化为的导弹将这里摧毁，飞溅的岩石化为流星坠落，周围的村落全都遭遇了无妄之灾。

    罗岩生活的村落幸运的免于陨星，但不幸的是，他们被一伙神秘的黑衣人盯上了，战争中，想要激化双方的矛盾，最简单有效的办法就是无差别的屠杀，而这里，显然成了被选中的倒霉蛋。

    悄无声息的，充满黑暗气息的利刃便斩断了村子的围墙，村中拥有魂力的强者立刻拿起武器抵抗，并且释放了代表敌袭的信号弹。

    罗岩没有魂力，在星罗帝国属于最底层的存在，此时也不得不带着妹妹躲进地下室，孱弱的身体让他连拿枪射击都成问题。

    村子里修为最高的足有魂王级别，这放在几十年前已经是极为恐怖的修为了，但在杀戮者面前，却丝毫作用都没有。

    附着这黑暗力量的魂导器一刀就将他斩断成两节，黑暗力量还在疯狂腐蚀他的身体。

    入侵者只有一个，可村子里却没人能挡住他，鲜血染红了洁白的墙壁，保持断臂让这里宛若地狱。

    入侵者极为享受这个过程，以至于他挨家挨户的搜索，寻找躲藏起来的人。

    罗岩听到了惨叫声，村子恐怕挡不住对方，可他只是个普通人，只能拿起防身用的手枪，堵在地下室入口，将妹妹挡在身后。

    刺啦！

    防盗门在黑炎魂导器面前，如同纸一般脆弱，罗岩毫不犹豫的开枪，可子弹根本突破不了那漆黑的火焰，入侵者一脚将他踢飞。

    “哦呼！原来还有只小老鼠，她对你来说很重要吧！”入侵者桀桀怪笑，在罗岩绝望的目光中，一刀插进了少女的腹部，鲜血染红了洁白的连衣裙，黑暗力量侵蚀身体的痛苦让少女发出撕心裂肺的惨叫。

    “不要！”罗岩捡起枪，却瞬间被踹飞了出去，砸在墙上。

    就在他绝望的时候，锵！

    一把血红的长剑刺破大地，逼得黑衣人不得不抽刀格挡，长剑弹开，被一只手握住。

    一名拥有鲜红瞳孔的披风男走了进来：“到我身后去！”

    这话是对罗岩说的，说罢便提剑冲了上去，来的自然是承影的化身了，他本体是个战五渣，但不代表操控化身战斗力不行，这东西就跟打游戏似的，电竞高手现实里也不见得能打。

    刷刷刷！

    明明魂力比对手弱了不只一筹，可精妙的剑法竟然将对手逼得节节后退，更是被劈飞了出去。

    黑衣人拉开距离，意识到对手不好对付，就要跑路，却不想血红瞳孔的斗篷男竟然将剑收回了剑鞘。

    下一刻，剑刃拔出，血红的剑光化为圆弧，将想要撤退的黑衣人一刀便斩成了两节，这一招有一个朴实无华的名字，叫拔刀斩……

    黑衣人被砍成两截后，罗岩立刻就爬了起来，不过并没有管斗篷男，而是冲向了自己的妹妹。

    “罗洁！罗洁！你醒醒啊！”

    承影也不介意，没有点牵挂，还怎么把人培养成主角，只见他蹲下身，伸手按在少女身上，双眼瞳孔中浮现出三勾玉的花纹，眼中的一切都变得慢若静止，以至于他能看清楚黑暗力量在少女体内的侵蚀。

    霎时间他双手连续点出，封锁了少女出血的伤口同时，也截断了黑暗力量对她大脑的侵蚀。

    “很麻烦。”说着，承影拿出一条丝带，那是带有封印力量的丝带，承影将它缠绕在了少女的脖颈上，阻止了黑暗力量继续向头部蔓延。

    “求求您，救救她吧！您要我做什么都可以！”这时候罗岩才意识到，只有斗篷男才能救得了他妹妹。

    承影摇了摇头：“我做不到，你妹妹的身体已经和黑暗力量不分彼此，如果不是她的身体对黑暗力量的耐受力极强，早就死了，我只能封锁住黑暗力量，不让其侵蚀她的大脑，想要救她，至少需要拿到一朵九品紫芝帮她打通经脉。

    不要问我要，那东西已经绝版了，现在有多珍贵你不会不知道，真的想要救她，就自己想办法吧！”

    说罢，承影掉头就走，主角嘛！没有点动力岂不是成了咸鱼。

    只是罗岩哪里肯让他就这么离开，冲上去抱住他的手臂，可还不等他开口，一股无形的力量就将他震开。

    斗篷男摇了摇头，伸出手指点在罗岩眉心：“没有谁有义务对你和你亲人的生命负责，想要救她，就先想办法变强吧！”

    大量信息涌入罗岩脑海，这让他好半天才回过神来，承影刚刚那行为，颇有中仙人抚我顶，结发受长生的感觉。

    罗岩只觉得脑海中多了一种用枪的法门，虽说没有给伤口一个加速度打出弧形弹道那么夸张，但也是顶级神枪手才能总结出的枪法了。

    除此之外，还有一张悬赏兑换列表，其中的赏金中，就有一项任务的的奖励是九品紫芝。

    只是悬赏的目标乃是一位魂圣，根本不是他可以企及的对手。

    ……

    承影看着选择好自己的第一个猎物的罗岩，满意的点了点头，力量的种子已经埋下，他已经检测到自己的主角光环被分享了，有运气加持，加上自己暗中帮助，罗岩的未来之会越来越强。

    承影给他的技能，简单来说，就是乱射，即便眼睛跟不上对手，按照这个套路乱射，也有极大可能命中敌人，第一个主角，承影准备给他培养成漫游枪手。

    只不过承影觉得有意思的是，他被分走的不是一分运气，而是两份，其中一份是罗岩分走的，另一份却是他妹妹分走的，这就很有意思了。

    承影想起检查对方身体的时候，发现她对黑暗力量异乎寻常的耐受能力，若是能打通经脉，说不定还真可以一步登天，变成能够随时黑化战斗的魔女。

    想想妹子战斗之前，伸手扯下脖子上丝带的画面，承影就觉得莫名的带感，颇有中甲铁城那个妹子的感觉！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～<!--over-->

