    赞佳还想继续劝说，却被阿布鲁给止住了。

    赞佳无奈，只能提醒了一句：“打不过你要第一时间逃跑，千万不要死在波杰克的手上，在界王魔狱里死亡，可是真真正正的泯灭，连灵魂都无法转生，只会在空气中消散。”

    “哦！”阿布鲁哦了一声，倒没想到界王魔狱会这么特别。

    不过这也正常，界王神创造界王魔狱，自然不希望里面的大恶人再次转生为他添麻烦。

    不过战斗嘛！畏畏缩缩的成何体统，赌上灵魂以及转世这才刺激。

    阿布鲁捏了捏赞佳的左肩，道了一声：“祝我成功！”

    赞佳环住阿布鲁的脖子，把阿布鲁的头按了下来，嘴唇淡淡的点了点他的脸蛋一下。

    “答应我，活着回来！”

    阿布鲁直起身，坚毅道：“那是当然的了！”

    旁边一直看着两人的可拉德为阿布鲁打了一口气：“阿布，加油！”

    阿布鲁回头朝着可拉德笑了笑，手腕弯起，握紧拳头。

    “等着我的好消息！”

    刷的一声，阿布鲁离开了赞佳和可拉德。

    波杰克的气很显眼，就是这颗星球上最强的气，阿布鲁一瞬间就从北方大陆跳跃到了南方。

    波杰克的宫殿呈水蓝色，上面刻着一些壁画，充满了卡蒙图坦人的文化。

    波杰克正在王宫的地下室中训练，他赤裸上身，如同一头青绿色的巨熊，魁梧充满了暴力感。

    波杰克蛮横的一拳直接把罗达斯打凹陷在钢铁合金板中，整个地下室颤了颤。

    罗达斯吐了一口鲜血后，身体弯了下来，忍着胸腔中的剧痛，对着波杰克恭维道：“老大你真是越来越强了，如果我们能从界王的封印中逃开，老大你肯定能统治整个宇宙！”

    “呵呵……”波杰克弯着眉毛笑了笑，眼睛看着罗达斯有一丝隐晦的残忍。

    突地，一股金色如同太阳般的能量反应勾起了波杰克的注意。

    “阿布鲁！！”

    波杰克脸上燃起了暴虐，对这个一而再，再而三从他手中逃脱的赛亚人，心头极为痛恨。

    “没想到我没去找你，你反而来找我了！”

    “今天我就看看，你到底进步到了何种程度，拥有能够直面我的勇气？”

    波杰克向上猛地一冲，直接冲开了王宫的铁壁地下室。

    阿布鲁感受着如同火山喷发而来的能量反应，从王宫的屋檐上轻轻一点，跳到了空中。

    “嘭——”

    深青色的身影从地下窜出，身上带着的气焰把整个王宫给冲击为废墟。

    “阿布鲁——”

    一声大喝布满了整座王城，所有卡蒙图坦人全都精神一振，一些在肉搏的人被吓软了半截。

    阿布鲁悬浮于空中，看着已经好久不见的波杰克，赤裸着上身，露出铁块般的肌肉。

    除了左手腕多了一个银白色极为科幻的手环，身上就无其他变化。

    “好久不见了，波杰克！”

    开场还是如同以往一样，犹如老朋友一般打了一个招呼。

    波杰克也是一脸笑容，不过他的笑容是残忍的笑，对猎物的笑。

    波杰克上下打量着阿布鲁，和以往一样，一头金发，碧绿色的瞳孔。

    “你的能量还是同半年前一样，你哪里来的凭仗敢勇闯卡蒙图坦王国？”

    阿布鲁眉宇带着一股冷漠，在波杰克暧昧的目光下，突然大吼一声，吼声震野，荡起了一阵阵狂风。

    “呼呼呼——”

    阿布鲁身上出现了一团金色风暴，转眼就把下方废墟中的瓦砾卷了起来。

    几块碎石刮在波杰克的身上，被他钢铁般的肌肉反弹了回去。

    风暴渐渐淡了下去，一团金色的光芒从风暴中显现出来，周围带着闪电，犹如驾驭雷电的武神。

    阿布鲁超二初功率，战斗力65亿！

    空气中的能量离子达到了一种极为浓密的地步，直接影响到了物质界打出电花。

    “你这家伙！！”

    波杰克心中的杀机一下子达到了最盛，阿布鲁还没有完成恶魔化，就拥有了不差他10亿的战斗力。

    赛亚人这种跨越式的天赋让波杰克既是嫉妒又是害怕。

    上一次他就想过阿布鲁会给他一个惊喜，没想到惊喜就来了，如果阿布鲁完成了恶魔化，那岂不是拥有着与他同一高度的战斗力。

    波杰克看了左手腕的手环一眼，或许今天他就会让这个东西见光。

    波杰克刚抬起眼，一条金色的线就猛地出现在他的面前，直接摁住波杰克的大脸，带着他向着天际飞去。

    十几秒钟后，阿布鲁向后瞟了一眼细如微点的王城。

    阿布鲁与波杰克的战斗可能会波及到整个王城的卡蒙图坦人。

    波杰克倒是不在乎能死多少，他们是赞佳的族人，阿布鲁只与波杰克一个人有仇，这些人都是无辜的。

    前方有一座林立了数百道的峰柱的石壁林，阿布鲁捏住波杰克的头发使劲的往石林中甩去。

    “嘭——”

    巨大的冲击力道撞断了一根石柱，烟雾弥漫，响起了沙沙的碎响声。

    两息之间，数百道深青色的光柱从地底引起，整个土壁好像地震了一般，摇摇晃晃，又如火山喷发，爆发出数百丈的泥浪。

    一头红发的波杰克从下方冲了上来，眉宇间满是暴怒。

    长久以来，阿布鲁是第一个扯着他的头发攻击的人。

    伤害性不高，侮辱性极强。

    “去死！”波杰克瞳孔中只有阿布鲁的身影，仿佛要把他整个人吃了似的。

    波杰克的拳头冒着一团火花，这一拳，要是以前的阿布鲁会躲开。

    不过现在，成长到了超二的身体给他极大的自信。

    阿布鲁气沉丹田，力由心发，对着波杰克排山倒海而来的深青色拳头就是一击。

    砰——

    两颗拳头撞在一起，天空的云朵被冲击波给吹散。

    波杰克红色的瞳孔有些难以置信，他这个状态是本人最强的输出状态，力气之大可搬山倒海。

    之前就算恶魔化的阿布鲁也不会与波杰克在力量上争锋，现在，仅仅是裸身的他就能抵挡住波杰克的怪力。

    “你还差得远呢！”波杰克高傲一声。

    “啊啊啊！！”

    他发出暴吼，一团一团的音波浪穿过阿布鲁的耳膜，引起了短暂的耳麻。

    “我可是不同以往了！”阿布鲁冷淡一声，身体里面全部的力量灌注在右手之上。

    随着阿布鲁身上的喷气状金黄色气焰冲射，他全身的战斗力节节上升。

