    第250章 幕后黑手

    回去之后，李恪带上他府里所有的侍卫，甚至连王府里的仆从等人，全部带了出来。

    一共一千多人，李恪命他们分成十三队，分别在十三个村庄的高处，搭建建议的住所。

    现在天气逐渐炎热起来，虽然下雨有可能会冷，但是也能让他们勉强度日。

    一旦明日下起暴雨，他们的村庄一旦被淹的话，他们就可以到这里来，虽然十分简陋，但至少，能有一个为他们遮风避雨的场所。

    每个队，大约一百人，许多物资，都是直接从长安城中送出来的，有些是就地取材。

    一天的时间，他们搭建了几十座建议住所。

    如果让所有百姓都住进来的话，必然是拥挤了一些。

    但是在大雨之中，能有个遮风挡雨的地方，就已经十分不错了。

    而这十三个村子的村民，看到蜀王府的侍从在搭建那么简陋的避难所，他们不由嗤之以鼻。

    人是善变的动物。

    当他做好事的时候，他们能把人夸上天去。

    但是当有一天，他有一次做的不好的时候，可能就有人会骂他。

    你以前做的那么好，现在是怎么回事呢？

    看样子，你现在不行了啊！

    你做不好，就该骂。

    许多时候，好人反倒不如坏人。

    如果是坏人的话，偶尔做一件好事，就能够感动许多人。

    你看看，你看看，像他这样的坏人都能做好事，多不容易啊！

    面对村民的冷眼旁观，甚至是冷嘲热讽。

    王府的侍卫和下人，都很气。

    我们做这些，明明都是为你们所准备的。

    你们非但不感恩，不上前来帮忙也就罢了，反而在一旁冷嘲热讽。

    如果不是王爷的吩咐，他们真想丢下东西就走。

    这些人，回到王府之后，口中自然也有诸多抱怨。

    虽然他们不敢当着李恪的面抱怨，但是这些抱怨的话，李恪都能听的到。

    在暗中，李恪不由叹了口气。

    他是真的心忧百姓。

    对即将来临的暴雨，朝廷不关心，地方官员不关心，就连老百姓自己，也不关心。

    唯有他最焦虑，他真心想要老百姓做点事情。

    他是真心不忍看到老百姓受灾。

    为什么各方面都要来排挤他呢？

    苏先生劝他放手，做到这里已经足够好了。

    老百姓对他冷嘲热讽。

    甚至就连府里的侍卫，都心怀不满。

    真的是他做错了吗？

    这一刻，李恪自己，都想放手。

    其实，他已经做的足够多了。

    但是当到了第二天一早，他发现天色阴沉下来，并且开始有零星的雨花飘落。

    李恪再次将他府内的侍卫派了出去。

    李恪的背后，并没有任何势力的支持。

    他的母妃杨妃，乃是前隋公主，她的生母在历史上都没有记载。

    杨妃本身在历史上都没有详细的记载。

    所以有人说杨妃的娘家是江南杨家，真的是天大的笑话。

    李恪府上的支出也是不小的，虽然他有封地，有自己的经济来源。

    但是这些经济来源，也就是够一个王府的开支。

    李恪并没有多少多余的钱财。

    而这一次，为十三个村庄搭建临时避难所，李恪差不多完全掏空了家底。

    此时，虽然天上飘起了小雨点。

    但是这十三个村庄的百姓，对蜀王府侍卫的行为，仍然是指指点点，讥讽不已。

    他们忽然间觉得，天上只是下了一点小雨，而蜀王就傻乎乎地派人来修建避难所。

    这不是钱多烧的吗？

    你钱多花不完，修什么避难所啊，你直接把钱给我们不就得了嘛！

    这一日，蜀王亲自来到现场，他还想再劝一劝百姓，一定要小心。

    如果发现事情不对，一定要及时到避难所里面躲避。

    但是，不可避免的，他也听到了百姓的议论。

    听到这些议论，李恪心里，很不是滋味。

    他做这一切，可都是为了你们啊！

    你们非但没有说一个谢字，甚至还在说什么风凉话。

    不过，李恪相信，一旦下大暴雨，到时候河水暴涨，将要淹没他们房屋的时候。

    他们还有避难所可以避难。

    到时候，他们一定会明白的。

    这一日，一直到了傍晚，李恪感觉修建的避难所已经差不多了。

    不过，这一日，他心里，始终不怎么舒服。

    到了晚上，李恪再次来到武城村。

    他将自己的烦心事告诉了苏长生，最后苦闷地询问道：

    “先生，我所做的一切事情，都是为百姓好，为什么他们会反过来嘲讽我呢？”

    听到李恪的话，苏长生微微一笑。

    然后向李恪问道：“哪你为他们做了这么多事情，是为了让他们报答你吗？”

    李恪摇了摇头说道：“不是，本王只是为了心安而已。”

    苏长生说道：“既然如此，你又有什么可值得耿耿于怀的呢？”

    “但行好事，莫问前程。”

    李恪仍然难以释怀，他不由说道：“可是，我心里，总是不舒服。”

    苏长生微微一笑说道：“殿下，其实，这背后是有人在操纵。”

    “从哪些御史弹劾你，到百姓不断的在背后议论，我相信，一定是有人在背后操纵。”

    “百姓没读过多少书，他们的思想，很容易被他人言论所左右。”

    “比方说，刚开始，你挨家挨户发传单，提醒他们要注意防灾。”

    “那个时候，他们对你感恩戴德。”

    “但是，过后几天，并没有下雨。如果这时候有人故意引导他们，说这蜀王虽然是一片好心，但是脑子不好使啊！”

    “这时候，百姓就觉得，这说的似乎很有道理。然后他们逐步引导，就会让所有百姓都觉得。蜀王此人，虽然一片善心，但是没什么才能，只是一个烂好人而已。”

    “然后这两日，百姓看到你建造避难所，他们心里，可能还挺感动的。”

    “但是如果这时候再有人引导他们，就下这么点小雨，有必要搭建避难所吗？”

    “蜀王这根本不是在帮我们，这纯粹是在浪费钱啊。他还不如直接把钱给我们呢。”

    “有人在故意引导舆论，百姓自然而然的，就会跟着他们的节奏走。”

    “如果没有人引导的话，绝对不会变成现在这种情况的。”

    (本章完)

