    “坐以待毙？”陈无忧冷笑一声：“这四个字不适合我。”

    他陈无忧天不怕地不怕，之所以没有对陈修下狠手，是因为陈家老爷子叮嘱过，先试探，再决定陈修的生死。

    所以，一开始陈无忧并没有动真格。

    他先上三大富商出马，再出资建立四方集团，目的就是像毛抓住老鼠后的行为一模一样。

    先玩弄，如果陈修真的没本事反击的话，再痛下杀手。

    “对不起，三少爷，是我说错话了。”周媚急忙弯腰道歉，领口处，露出一抹风情，“那请问三少爷，我们现在应该怎么办？”

    其实，遏制媒体的办法很简单。但周媚想听听陈无忧的办法。这个陈家的三少爷，喜怒无常，但手段似乎出奇的狠毒，每一次，都能料敌先机。哪怕是周媚，心里也都十分羡慕。

    周媚也能想到这些，但必须要竭尽全力去对付陈修的时候，才能想到。

    但陈无忧呢？这个人每天都是吃喝玩乐，混在女人堆里，仿佛对什么也不在乎。但只要一开口，所做的决定往往比周媚还要强上许多。

    只能说，这厮害人的天赋太厉害，太妖孽了啊！

    “这点小事不用问我，你自己看着搞定就可以。”陈无忧根本不理会周媚套路，说完后，懒洋洋的摆了一下手，示意周媚出去。

    “那……我先告辞了呀，三少爷。”周媚有些狼狈的说道。

    想不到，主动奉献了身体，结果陈无忧根本就没有把她周媚当回事。

    离开房间的时候，周媚的一张俏脸冷的跟布了一层寒冰一样，牙齿紧紧的要在一起，连牙龈都要快咬出血了，可见她心里对陈无忧有多么愤怒。

    “都是姓陈的，都如此的目中无人！”

    “而且，两个人的模样还有五六分相像。虽然气质上黑白分明！”

    “无论是陈修，还是陈无忧，都不把我周媚放在眼里，可恶，可恶，终有一天，我会要你们两个人好看的！你们，等着吧！”

    从小到大，周媚都没有在男人身上受过委屈。

    陈修是第一个，他帮乔一航报仇，害的周媚终日胆颤心惊，最后还戴着镣铐徒步走了十几公里给乔一航抬棺材。

    陈无忧是第二个，他的行为比陈修还有过分。

    周媚如此心高气傲的女人，主动白纸献给陈无忧。结果完事后，陈无忧把她当成了女表子，直接让她滚了出去。

    然后，陈无忧就直接抱着被子睡了……

    第二天，周媚故意当成没事人一样，但心里却无比在意。她想看看陈无忧的反应，结果陈无忧更没有当回事，仿佛一夜之后，就对周媚再也没有任何兴趣了。

    这对周媚来说，简直就是奇耻大辱！

    对一个女人，一个骄傲的女人来说，这甚至比直接在她的脸上扇几巴掌还要严重。

    “你们就自相残杀好了，有了这个四方集团，我周媚迟早会出人头地。早晚有一天，我会把你们都踩在脚下。”周媚心里愤愤的想着。虽然她知道，哪怕她努力一辈子，十辈子，也无法达到国都陈家那样的成就。

    走到办公室，周媚直接让秘书拿出一箱子钱，然后冷声说道：“让黑豹带人去把路三丰的全家都杀掉，手段可以残忍一些。”

    路三丰是鼎丰传媒公司的董事长。

    鼎丰传媒，规模不算很大，但实力也不容小觑。

    周媚选之所以会选择路三丰开刀，是因为路三丰曾收到过李百川的邀请，参加过天豪酒店的品酒会。

    这一个理由，就够了！

    “周总，黑豹已经洗手不干了。”秘书提醒道。

    “洗手不干？”周媚冷笑一声：“这恐怕已经是他第三次金盆洗手了，去告诉黑豹，事成之后，我会再多奖励他百分之五十的酬金。”

    “是，周总。”秘书赶紧提起钱箱子，离开了四方集团。

    黑豹在东海市地下的影响力不小，也有一定的实力。当然，这点实力对付陈修是完全不够的。

    但要灭路三丰一家，却是无比简单的。

    “你陈修再厉害，也不至于面面俱到吧？”周媚冷笑一声，然后拿起手机，又拨通了一个号码，说道：“段伯伯，侄女有事情和你商量。”

    “贤侄女有话大说无妨。”段长风道。

    “陈修已经动手了。”周媚眯了眯眼睛，压低声音说道：“咱们东海市最大的传媒公司董事长，王立，他似乎跟段伯伯有几分交情？”

    “王立？是跟我有过几面之缘。”段长风说道。

    “那请段伯伯麻烦一趟，亲自去找一下王立，我想知道陈修手上，到底有我们多少黑料。”周媚说完后，简单的的阐述了一下原因。

    段长风眉头一皱，意识到了事情的重要性，当下便答应道：“我这就去找王立。”

    “麻烦段伯伯了。”

    挂了电话，周媚又分别拨通了徐立国跟叶正明的电话。既然是要防患于未然，就必须调动所有力量。对于陈修，周媚是不敢小觑的。

    段长风负责去搞定王立，徐立国跟叶正明，则是负责搞定其它的传媒公司。

    不管是威逼还是利诱，都不能让这些传媒公司去帮陈修。

    一切指令下完后，周媚这才松了一口气。现在网络虽然发达，但没有大媒体号去炫耀，即使陈修手里有黑料，也没办法达到爆炸性的效果。消耗个十天八天的，到时候陈无忧没了耐心，去跟陈修拼个鱼死网破，这才是周媚组向看到的。

    “两个姓陈的，希望你们早一点出手，好让我坐收渔翁之利。”周媚冷笑道：“陈无忧，你这样狠毒的人，似乎也只有我周媚能配上你了，错过后，是你的遗憾。”

    “是吗？”

    正当周媚自我安慰的时候，一只手轻轻的推开了办公室大门。

    下一秒，陈无忧面带邪魅的笑容，出现在门口。脸上玩味的笑容里似乎又带着一丝杀气，“周董事长，似乎很自信啊？”

