    苏维从宋宜风处拿回了手机，便由唐纳德送回了训练场。

    因训练场不能随便进出，苏维便给贺天齐打了个电话，贺天齐让她在外面等着，他会叫人来接她。苏维便留在车内等。

    在等待的时间里，唐纳德见苏维有些出神，主动搭话道：“苏维小姐，从明天开始，早上我都会过来接您去公司。”

    “嗯？”苏维回过神，反应过来他在说什么，点头道，“好的。”

    没错，苏维接受了宋宜风提供的工作，虽然她打心里觉得他不是为了自己的安全着想，但她还是答应了。别的不说，宋宜风有一句说得很对，现在小西最重要的任务是接受贺队长的训练，无论如何，她都不能拖他的后腿。

    何况到现在，她也认清了一个现实。逃避是没有用的，与其在远处惴惴不安地猜测宋宜风要做什么，还不如就待在他身边。而且她也很想知道当年的真相。

    那个给陈西注射了试剂，让父亲追出去的人到底是谁，也许跟在宋宜风身边，会找到答案。

    “其实苏小姐，我家老板为您考虑得挺周到的，他看起来或许有些不近人情，但实际上对自己人很好的。”唐纳德侧头看了一眼心事重重的苏维，忽然很想开口为宋宜风说点什么。

    刚才他被宋宜风叫到办公室来接苏维，宋宜风送他们出门。走到大厦前厅时，有个抱着一大摞文件夹的白领匆匆往他们的方向过来，因为手中的文件阻碍了视线，她没有看到前方有人，而苏维不知道在想什么，也没注意到对方。

    若不是宋宜风及时将苏维拉进怀里，两人一定撞个满怀。

    按理来说，苏维应该感谢宋宜风的，可是唐纳德却看到她仿佛被毒蛇缠身一般，飞速推开了宋宜风。

    之后，她也只干巴巴地对宋宜风说了声谢谢，便径直往前面走去，未曾等他们一步。

    唐纳德偷偷看了一眼宋宜风的脸色，虽然表面上看起来没什么，可是跟随在他身边这么久，唐纳德知道实际上，宋宜风心中蕴藏着一股怒气。

    唐纳德感觉得到，宋宜风对待苏维的态度是特别的。而且这种特别，有抛去“利用价值”这一条件之外的成分在。相信卡罗琳也感觉出来了，不然她也不会私下来询问他，老板和苏维之间是否有她不曾知道的交集。

    说起交集，其实唐纳德所知道的，也只有那一起交通事故而已。之后老板便一直忙于集团和实验室的事物，即便是知道了苏维的身份，也未曾主动去见过他，唐纳德也很纳闷，宋宜风对待苏维的这份特别从何而来。

    但是纳闷归纳闷，唐纳德去没有去调查和窥探宋宜风心思的意思，他对宋宜风绝对忠诚。忠诚到哪怕知道自己在苏维面前帮宋宜风说话，有点对不起卡罗琳，却还是做了。

    在他心里，宋宜风才是最重要的。

    唐纳德突然说起宋宜风的好话，令苏维感到有些莫名。他对下属好，又关她什么事？但是对方既然在和她聊天，她也不好不回应，于是淡淡说了一句：“是吗？”

    苏维敷衍的态度唐纳德不是没听出来，他还想再多说点什么，比如他在美国的时候是如何被继父欺负，而宋宜风又是如何将他从泥沼中拯救出来的。但是他还没开口，便远远看到一名穿着训练服的男人走了过来。看样子是来接苏维进去的。

    唐纳德张开的嘴巴又合上了。

    “唐纳德先生，谢谢你送我过来，我先走了。”苏维也看到了来接她的人，迫不及待打开车门，一只腿已经踏了出去。

    天知道这种气氛有多么尴尬，要是再这么听宋宜风的下属尬夸他下去，苏维觉得自己会改变主意，甭管什么资料什么真相的，绝对离宋宜风远远的！

    “苏……”

    没听唐纳德之后的话，苏维几乎一路小跑着往前跑去。

    唐纳德目送着苏维同接她的人进去，颇有些遗憾地开车离开。

    ***

    苏维跟着来接她的人来到了室内训练场，一眼就看到了陈西。

    他站在四四方方的搏击训练台上，身影挺拔，神态平静地看着下方。顺着他的眼神看过去，苏维才发现，地上躺着一个和他一样穿着训练服的人。

    似是感应到了她的到来，他忽然侧过头，朝她的方向看了过来，随后，嘴角浮起一抹浅浅的微笑。

    他笑起来很好看，眼睛会随着笑容往下微弯，看起来让人觉得心中温暖。

    苏维不是没见过他笑，大笑傻笑微笑都见过，但这一次，她觉得他的笑容与以往任何一次都不同，仿佛在她没有陪在他身边的短短时间里，他重获了新生似的。有了一种由内而发的自信感。

    苏维被这笑容感染，情不自禁地勾起了嘴角。

    不过这一次，陈西没有向往常一样朝着苏维奔过来，因为训练还没结束。直到贺天齐喊出：“好了，这一场，陈西胜！”陈西才弯下腰，将倒在他面前的人搀扶了起来。

    “对不起，刚才得罪了。”方才和陈西对打的是调查科的小五，此刻他脸色青白，一只手被搀起来挂在了陈西的肩膀上，另一只手耷拉着，左腿似乎失了力，一瘸一拐的。陈西看到他这样，有些内疚刚才没有控制好力道。

    “没……没事。”小五忍耐着疼痛，挤出这两个字。

    事实上他很有事！左腿被踢中的地方火辣辣的疼得要命！右手也感觉麻了，可是他却不能怪陈西，因为是他叫他不要手下留情，尽管放马过来的。

    可他没有想到，短短几天，他的身手比起之前在程家和那个变异人打的时候还要厉害了！老大不是说他的能力时好时坏么，分明是骗人的！

    陈西搀扶着小五从擂台下下来，便立刻有人过来帮忙将小五接了过去。

    目睹了刚才对战全程的贺天齐上前指示道：“送医疗室去，小五，这两天你就别来训练场了，先把腿和手养好。”

    平时小五是个要强的，哪怕是之前和歹徒对抗时，被刀割破了手臂，第二天还是照常上班，绝对不肯多休息，这一次却没有吭声，乖乖被扶走了。

    临走时，他对小四说：“哥，我看你也别比了，咱们的任务要紧，别为了逞强白白受伤。”

    小四点了点头，刚才自家弟弟和陈西对战的全过程他都看到了，平时他虽然常常说小五是三脚猫功夫，但小五什么实力他清楚得很，真认真对打起来他未必能打得过小五。可是刚才，他亲眼见到小五被陈西打得毫无还手之力。

    陈西之前的身手他不是没见识过，在福安家园的时候，在程家的时候，他的速度很快，快得几乎让人看不清招式。但论力量的话，虽然大，但是他们至少还能扛下几招。至少在今日之前，他是这么判断的。

    可是刚才，他出拳和踢腿的速度不算快，相比起之前来说相当于慢动作分解了。可是力度却大得从第一招开始，小五就承受不住。

    虽然小五叫他尽全力，但小四很明白，他根本没有尽全力——这一点，光看他出招之后惊讶无比的表情就知道——可即便如此，这力道却叫一名经验丰富的特警都无法承受。

    如此强悍的战斗力，小四若是还执意再跟他对打，那就是自找没趣。

    小五走后，室内训练场变得一片寂静，学警们再也没有方才从室外训练场赚到室内训练场时，想要和陈西一较高下地心情了。各个都怀着或崇拜或害怕的心情看着陈西。

    之前在室外训练场上，鄙视过陈西的两个人低下了头，他们终于意识到自己以貌取人是多么的无知和天真。

    那名曾说陈西细胳膊细腿像个偶像那团的人说道：“五项训练拿下第一也就罢了，毕竟那只代表基础体能好，可没想到他的格斗技术也这么强。不，何止是强，简直是变态！这下不得不相信，他真是变异人了。”

    另一人有些忧愁地说道：“是啊，这人简直就是开挂。不过我担心的是，我们以后要面对的敌人，也个个都这样吗？”

    一席话，听得周围几个人都皱起了眉头。

    方才被派去接苏维的学警，因为错过了不少事，忙上前问道：“阿杰，刚才到底发生了什么？五项训练陈西也拿了第一名吗？还有刚才调查科的警官为什么会伤成那样？”

    那名叫阿杰的学警抬头，见是方才被贺队长派出去的室友阿亮，便同他说起刚才的情形。

    苏维跟在阿亮身后，也凑了过去听，这才知道陈西在今天的训练当中出了大风头。

    在场的所有学警，没有一个能超过调查科两位警官的成绩。而陈西是最后一个出场，也是唯一一个破了两位警官记录的人，不仅如此，他的记录还远远超过了徐市所登记的最佳成绩，甚至，放眼全国都无人能及。

    尤其是过钢板的时候，他的那个样子就像是一只原地起跳的豹子，爆发力和速度根本不像是普通人类能拥有的，看得在场的人目瞪口呆。直到他穿过终点，计时的人几乎都没反应过来，迟钝了一下才去看时间。

    五项训练结束后，原本贺天齐是打算让大家再接着练体能的。可是看到陈西的成绩，他激动地拉着陈西去一边说了什么，随后便决定马上进入室内训练场进行格斗训练。

    结果没想到，这哪里是格斗训练，根本就是陈西单方面的碾压。

    尽管大家都看得出来，陈西的格斗动作并不像练过的，暴露的死角也很多，可是在绝对的力量面前，任何格斗技巧都是徒劳。

    仅仅不到两分钟，陈西就结束了这场战斗，而且很显然，他并没有尽全力。

    苏维听完整个过程，不由得往陈西的方向看过去，他正被贺天齐拉到一边在说什么。

    虽然苏维知道陈西战斗力很强，但是她也知道他那战斗力经常出BUG，时有时无的，要不然也不会每次打架都受伤了。可是听刚才的情况，似乎他比之前要厉害了很多？

    离上次他们被袭击不过才过去几天，这几天里他的身体为何发生了这么大的变化？

    脑海中突然闪过陈西红着眼睛，一脸渴望地看着她的手指头的样子。

    苏维心里忽然一咯噔，会不会和上次在手术室里，他吸了她的血有关？

