    ps：可能有毒点，恳求读者大大不适可跳。

    无双镇有四姓村。

    叶、李、杨、刘，后三者对应着唐隋汉三家国姓。

    秦省在全国34个省，GDP不高，祖上却阔过，三皇五帝，历史悠久。

    非亲非故的赵颖宝，也跟着叶秦一家人，来到杨家村的霞姐家。

    院落里鸡鸣鸭叫，马扎胡乱摆着，茶几放的茶已经凉了。

    人走，茶凉，之前有人来过。

    “大，我只嫁大根哥，你逼我也没用！”杨霞哭着跑进里屋。

    叶秦驻足在门口，心里咯噔一下，不会掏不起彩礼，帮打鸳鸯，让叶大根跟杨霞吹吧？

    后世刷过不少的新闻，不光在城里，农村都动辄几万几十万的天价彩礼，甚至还闹出“彩礼贷”的荒唐事。

    挣钱嘛，不寒碜。

    “呐，都来哩，咱两家今天聊聊孩子的事。”

    杨老汉戴着白头巾，手里握一把旱烟，嫌弃地扫了叶老汉一家，直到看见叶秦，眼神顿了顿。

    “这是谁啊？”

    “杨老哥，这是二根啊，旁边是他朋友。”

    “是二根啊，听说你从工厂跑啦，现在到哪儿发财啊？”

    叶秦回答“横店”，杨老汉认真的脸色瞬间松散，语气疏远道：“横店，呵，想着拍戏当明星呐，叶老弟，你这个儿子不省心，放着一千二的工资白白不赚！”

    话里的讥讽，叶秦假装听不见。

    这回是谈的是杨霞和大哥婚事，不能闹事，不能让可以变亲家的两家产生龃龉。

    他这个小辈忍忍气，乖乖地跟赵颖宝找了个马扎。

    叶老汉强笑道：“杨老哥，上回额们谈好的，这是霞丫头的彩礼钱，两万，你点点。”

    “两万，那是去年的价啦，今年猪肉都涨价，吃肉的人不变？”

    杨老汉伸出四根手指：“四万，三金一冒一个不能少。”

    “冒”就是摩托车，就像八九十年代结婚的自行车，男女双方拼命凑也得凑一张自行车票。

    叶秦挑眉，果然是喜闻乐见的“卖女儿”。

    卖姐姐替弟弟攒彩礼，然后他的媳妇又给她的弟弟攒彩礼，无限套娃。

    杨婶开口道：“还有，大根你们家那个窑洞太破，八几年修的，怎么当婚房，起码翻新要么新盖一间吧！”

    叶秦瞥见叶大根垂下头，眼神黯然。

    李婶为难道：“杨老哥，杨大姐，你知道我们家情况，拿不出来啊，你看能不能打个商量，先让霞丫头过门，修窑的事就让大根想法子，他也老大不小啦，该顶门户啦？”

    杨老汉甩脸道：“大根？大根都耽误额闺女2年，不能耽误第三年，闺女养太大砸手里。今儿就这话，拿不出钱，他们就掰了。”

    “再让额看到大根找霞丫头，看额不打断他的腿！”

    叶老汉急眼道：“不还有额们家二根，这次回来带了一万多呢，还是第一年呢。”

    杨老汉问道：“额瞅见啦，整得倒派，还有个姑娘。”

    叶秦粗粗一算，大致七八万，还不带结婚摆席面的钱。

    贵是贵，可跟以后四五十万没法比，即便如此，也不是他能一下子拿出来。

    余光里，忽然眼底下出现一张卡，赵颖宝带着颤音道：“我，我这里还有三万。”

    “就当我借你的。”

    叶秦郑重地点点头，不该客气绝不客气，他可不想大哥抱憾终身。

    虽然这个大哥，他才真正意义上见过一面。

    他抛出两张卡：“算上我大的两万，这里有五万。”

    杨婶贪婪地盯着银行卡，艰难地吐字道：“二，二根，你从哪挣得这钱！”

    叶大根惊呆，拍戏真那么赚钱，那些村里外出打工的，一个月才挣1200呢！

    叶老汉、李婶吃惊地看向叶秦，只见他从包里又取出一捆五千的软妹纸：

    “我现在就这么多，这钱是我向剧组里提前支出来，本来打算给大跟娘留着应急，这下全给你，剩下的，等我杀青，还有3万。”

    “我们家该箍新窑箍新窑，该摆席面摆席面，还不够的人话，都由我兜。”

    “杨叔，杨婶，杨霞嫂子跟我哥的婚事，你们赞成不？”

    叶秦霍地站起，气场全开，模仿梁家灰的周朝先，霸气十足地斜睨杨老汉夫妻。

    不如此，不足以震慑，打消他们源源不断的贪念。

    “叶老弟，你家二根，一年就挣了七，七八万呐！？”

    杨老汉笑容僵硬，旱烟从手里掉落。

    “哎呦，额的老天，去横店拍戏原来那么挣钱，呵呵，二根啊，小时候婶儿看你就有出息，有主见。”

    “往后额们可是一家人，你待会儿看看额家这个不成器，能不能跟着你一块演戏！”

    杨婶激动地语无伦次，恨不得马上到里屋，把即将外出打工的孩子拉出来。

    “这有什么，前年范税冰演的《封神榜》，知道嘛？”

    赵颖宝看的好不热闹，又添一把火道：“我跟他这回就是演这戏的后传，林心茹演妲己！”

    叶大根一拍大腿，满心欢喜地盯着这个一年多没回来的弟弟。

    “额勒个亲娘诶，弟啊，你咋不早说嘞，林心茹，范税冰，你在剧里演的是个啥？！”

    九八还珠火遍大江南北，赵巴菲特微、范税冰、林心茹，几乎看过电视的没有哪个不知道。

    叶秦受不住叶老汉四人炙热的目光，含蓄道：“二郎神。”

    赵颖宝嫌不够震撼，吹嘘道：“林心茹还想挖他呢，签他当明星！”

    顷刻间，如同丢下一颗重磅炸弹，瞬间将全场人炸得面目全非，一个个目瞪口呆，像块木头。

    “啥，林心茹！？”

    杨霞姐弟在里屋狂奔而出，叽叽喳喳道：“弟弟，你认识林心茹，认识吗，认识吗？”

    “姐儿，他心气高着呢，把人家给拒绝啦！”

    赵颖宝不管叶秦抛来的眼神，吐了吐舌头。

    杨霞的弟弟脱口而出：“什么，你居然拒绝林心茹，你还是男人吗！”

    看着赵颖宝幸灾乐祸地捧腹大笑，叶秦又气又无奈，好气啊，可我还得憋着。

    但隐隐约约，咋又那么爽呢？

    他追问道：“杨伯，杨婶，我哥跟霞姐的婚事，您俩到底觉得怎么样？”

    “什么怎么样！”

    叶老汉轻轻地扇了自家老二一脑瓜，嘴角不住地扬起骄傲的笑容。

    “别以为演了紫薇格格的戏，就觉得成角啦，大人说话小孩甭插嘴，去去，卡额先替你收着，你们几个都一边玩去！”

    “杨老哥，是不是？”他挺直腰杆，底气十足。

    “是，是，叶老弟，你说得对。”杨老汉顿时没了气势，矮上一头陪笑着。“霞丫头，带大，大根，二根，还有他媳妇去村里转转。”

    什，什么媳妇啊，赵颖宝地嘟着嘴，害羞地垂下头，看着自己的鞋。

    突然间，她感觉胳膊被人拽住，啊的一声，被杨霞一把拉着走：

    “走，妹子，这个月村头有人拍电影，咱们去看看！”

