    在这道声音响起的那一瞬间，只见到一位身着紫色长衫的男子，踏空而来。

    男子脸上带着一抹冷漠之色，淡漠的看着祁操。

    他脸上没有丝毫表情，看不出他究竟在想些什么。

    在见到男子的那一瞬间，祁操脸上顿时流露出一抹阴沉之色。

    如果说，在地煞境有谁能够让祁操忌惮，面前这位男子，当属第一人！

    因为，此人不是别人，正是地煞榜排名第一的黎飞扬！

    黎飞扬的修为，虽然也是半步天命境，可是不久前，黎飞扬便击败了一位天命境四层的强者。

    据说，那时候的他，并没有爆发出最强的实力。

    可见黎飞扬这家伙的实力，究竟恐怖到了何种程度！

    现在，黎飞扬突然出现在这儿，显然是想要帮助方辰。

    “黎飞扬，难道你想要插手这件事？”祁操阴沉着脸，冷声对着黎飞扬质问道。

    按照道理来说，黎飞扬和方辰并没有丝毫的关系，可是现在这家伙，居然对方辰流露出如此好感，这让黎飞扬有些不解！

    “我和此人并没有什么关系，而且你就算是当着我的面将其斩杀，我也不会有任何意见，只不过，我姐不久前说过，如果有人敢在秘境内杀他，紫阡陌几兄弟，都会为他的死而付出代价！所以我劝你三思！”黎飞扬摆了摆手，毫不在乎的说道。

    此言一出，祁操的脸色顿时变得煞白起来。

    他怎么都没有想到，方辰居然能够和黎飞扬的姐姐扯上关系。

    要回到，黎飞扬的姐姐乃是黎芷若，修为可是达到了天命境九层巅峰，距离人尊境界，仅仅只差一步之遥。

    这种强者在秘境内，几乎是无敌的存在。

    如果此言属实，他如果杀了方辰，黎芷若绝对会让他吃不了兜着走！

    想到这儿，祁操眼神不由得有些闪烁起来。

    “你说的可是真的？”祁操咬着牙，很是不甘心的问道。

    原本，他想要将方辰就此诛杀。

    可是……

    他怎么都没有想到，方辰居然还有这种保护伞，这简直让他愤怒！

    但又无可奈何！

    “你觉得我会用这么下三滥的手段来骗你么？”见到祁操质问自己，黎飞扬脸上带着一抹轻蔑，冷声问道。

    被黎飞扬这样一说，祁操顿时有些语塞。

    确实，以黎飞扬的为人和性格，不至于为了这点事情而欺骗自己。

    可是，方辰怎么会让是黎芷若这种强者？

    而且能够让黎芷若为其出头？

    这一点，让祁操不解到了极点！

    “好吧，这件事我知道了！”祁操淡淡的说道。

    随即，他将目光盯在了方辰的身上，一脚将方辰直接踹飞！

    方辰被这一脚，再次踹飞到了百米之外，此刻，他的身上，已经是遍体鳞伤！

    对于方辰此刻的遭受，祁操不爽到了极点。

    他轻蔑的盯着方辰，冷声道：“方辰，这次算你命大，老子看在黎师姐的份上，饶你一命，但是下次，你就没有这么幸运了！”

    说完，祁操搂着冷霜儿那盈盈一握的小蛮腰，满脸冷漠的离开了这儿。

    看着祁操离开的背影，方辰双目煞红的瞪着祁操，暗暗在心中想道：“祁操，下一次，我必杀你！”

    “原来你就是我姐的小师弟啊？我看你也就这样嘛！”就在方辰想着这件事之时，一道冷漠的声音，在方辰耳边陡然响起。

    只见到黎飞扬满脸冷漠的盯着方辰，眼神之中，带着一抹说不出的冰冷。

    感受到黎飞扬对自己的不爽，方辰心头十分不解。

    不过，他还是缓缓从地上爬了起来，对着黎飞扬微微鞠躬，道：“刚才多谢师兄出手相助，不然我现在很有可能，已经死在了祁操的手中！”

    对于方辰的道谢，黎飞扬丝毫没有放在心上。

    他摆了摆手，毫不在乎的说道：“你不用谢我，之前祁操虽然强势，但依旧没有杀你之心，不然，你早就已经死在了他的手中了！”

    说到这儿，黎飞扬双目微微一凝，随即将目光凝视在了方辰的身上。

    他仔细的打量了方辰一眼，眼中带着一抹不悦，淡淡的说道：“我倒是很好奇，你究竟有什么本事，能够被他看中？”

    在说这话之时，黎飞扬语气之中，明显带着一抹说不出的嫉妒。

    对于黎飞扬的举动，方辰更加疑惑了！

    不过，还不等方辰反应过来，黎飞扬便冷声说道：“接下来，好好的活着，我倒是想要看看，你究竟有什么本事，能够被那么多人看好！”

    说完，黎飞扬迈着大步，离开了这儿。

    见到黎飞扬离开，方辰很是疑惑！

    显然，他压根就不知道，黎飞扬为何说出这种话来！

    不过，现在的方辰可没有心思去想太多。

    刚才他被祁操狠狠的痛扁了一顿，体内的筋脉和骨骼，都被祁操差点打碎了！

    如果不是他的身体足够硬朗，恐怕早就已经死在了祁操的手中。

    “祁操，你给我等着，等我修为突破到地煞境，我定然要让你付出代价！”方辰咬着牙，暗暗在心中想道。

    “方师兄，你没事吧？”就在此刻，于乐天立马跑到了方辰身边，沉声问道。

    说着，他拿出几枚丹药，放在了方辰手中，笑着说道：“方师兄，这是一些疗伤的丹药，希望对你的伤势有帮助！”

    方辰见此，微微一笑，淡淡的说道：“多谢于师兄的好意，这丹药我就不需要了！”

    疗伤的丹药，方辰手中有不少。

    而且刚才祁操虽然将他打成了重伤，但并没有伤到根本，他只需要调养几天，便能够彻底恢复到巅峰状态。

    “接下来几天，准备好好的修炼一下，等修为彻底恢复了，我再进入天命塔，好好修炼！”方辰暗暗在心中想道。

    很快，三天便过去了。

    经过三天的时间，方辰的实力，已经彻底恢复了巅峰。

    甚至，因为祁操之前的打压，方辰感觉自己地煞境的禁制，隐隐有一种破开的冲动！

    此刻，方辰再次来到了天命塔之前。

    以前，方辰的知名度虽然很高，但大家对方辰的了解，仅仅只在流言蜚语之中。

    可是通过三天前，方辰轻易击败了冷霜儿这件事，很多人对方辰的实力，也有了一个大致的了解。

    所以，在这地方，一般人都不敢轻易招惹方辰。

    方辰看着面前的天命塔，脸上露出了一抹惊骇之色！

    看着面前这栋九层高塔，仅仅只是这气势，就给人一种十分压迫的感觉。

    这几天时间里，方辰听说过，这天命塔一共有九层，能够在第一层，待到半小时，就拥有地煞境八层巅峰的实力，想要踏入到第二层，就必须要用地煞境九层巅峰的实力，至于想要踏入到第三层，就必须拥有半步天命境初期的实力！

    至于踏入到四、五、六层，则是需要拥有半步天命境巅峰的实力！

    而第七层，则需要拥有天命境一层的实力！

    第八层对应的是天命境二层的实力。

    第九层对应的是天命境三层的实力！

    而地煞榜上，排名前三的，都可以在第九层修炼，很显然，地煞榜排名前三的强者，最起码都拥有天命境三层的可怕实力。

    而且，他们三人，在天命境三层内，是十分强大的那种存在。

    方辰大概的预估了一下，以自己现在的实力，大概能够踏入到第六层！

    至于第七层，他用尽全部手段，恐怕也可以勉强待一会儿！

    “还是先去看看，这里面究竟有什么好东西再说吧！”方辰脸上带着一抹浅浅的微笑，暗暗在心中想道。

    说着，他迈着大步，直接进入到了天命塔内！

    在进入到天命塔的那一瞬间，方辰顿时感受到了一股可怕的气息。

    那强大的力量，直接冲击着方辰的身体。

    仅仅一瞬间，方辰感觉自己的身体，似乎都要被压垮似的。

    见到这种情况，方辰脸色微微一变。

    他立马运转起兽神炼体诀！

    在他运转兽神炼体诀的那一瞬间，周围的气势，竟然全部开始疯狂的涌入到他的身体之中。

    感受到这一幕，方辰脸色顿时大变！

    “这……这是怎么回事？”方辰满是不解的盯着周围的一幕，惊骇的说道。

    因为这股力量，实在是太让人惊骇了！

    而且，那神秘的力量，在进入到他体内的瞬间，他只觉得自己的肉身之力，竟然在不断的增加！

    “按照道理来说，不是因为疯狂的压迫自己么？怎么会这样？”方辰很是不解的在心中想道。

    天命塔可是特意针对一些地煞境武者，来修炼的宝贝。

    主要是用来巩固地煞境武者的根基，从而更好的让他们冲击天命境。

    可是现在……

    这儿对方辰来说，不仅没有丝毫压制作用，方辰在这儿，反而能够轻松的修炼。

    一时间，让方辰都觉得，自己是不是来错了地方。

    不过，方辰可不会放过这种能够提升自己肉身的机会！

    他握紧拳头，身体正在不断的吸收周围的力量。

    这一瞬间，兽神炼体诀，居然开始自己的运转了起来。

    借着这个机会，方辰闭上了双眼，想要看看，自己是不是能够在这儿，突破到地煞境！

    想到这儿，方辰没有丝毫犹豫，立马开始运转功法，准备再次冲击地煞境！

    一股股灰色的灵元，在方辰体内涌动。

    随后，周围的大地之力，在这一瞬间，疯狂的冲击着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间，方辰便感受到，自己的身体，再次达到了饱满的状态。

    此刻，他的精气神，再次达到了巅峰。

    “接下来，便是突破到地煞境的最好时机了！”方辰暗暗在心中想道。

    他强行平复了一下，自己的心态，随即，开始运转功法，准备再次冲击地煞境！

