    叶晨爱财吗？

    当然不爱财！

    就算三大家族把钱都给他，他也不会饶了三大家族的人。

    他就是要三大家族生不如死，生活在死亡的阴影中，为家族的人复仇。

    但现在，他想直接激怒三大家族，让他们根本等不到七天就出手反击，打乱对方计划。

    本来是想让寒雨轩进入泰和药业探底，现在已不需要，他现在要直接让三大家族暴怒失去理智。

    他带寒雨轩返回萧氏集团。

    前台看到寒雨轩被打凄惨，叶晨满脸阴沉，不敢询问，连忙过来帮助按电梯。

    叶晨抱寒雨轩上楼，进入萧梦雪办公室。

    萧梦雪看到寒雨轩脸肿的不像样，也是愣住，焦急站起，“怎么了？”

    “泰和药业门口被秦飞霜那些同学给打了。”叶晨抱着寒雨轩进入里面房间，将其放下，帮助处理伤口。

    萧梦雪打电话让人去给寒雨轩买衣服，同时给叶晨帮忙打下手。

    寒雨轩就算是第二次被叶晨治疗，但当着萧梦雪的面，还是很尴尬。

    反倒叶晨很自然，没有任何邪念。

    伤口理完，又给寒雨轩做了个按摩，让其睡着。

    叶晨和萧梦雪出来。

    萧梦雪看向叶晨，“你怎么处理的？”

    “我杀了秦浩然的四个保镖，本来想杀死秦飞霜，秦怡冰拼命保护，我最后没杀死，让秦浩然通知赵家和孟家，晚上六点前，每家送来三百亿，否则每家死三口。”

    叶晨说的平静，但是却冰冷无情。

    萧梦雪美眸瞪圆，红唇微张，无比震惊。

    “我们复仇，与其被动，不如主动！”叶晨冷酷说道。

    “可你一个人，能行吗？”

    萧梦雪看向叶晨，眼底露出担忧。

    “你怕了？”叶晨突然笑问。

    “我，我……”萧梦雪最后还是点点头，表示承认。

    “原来你怕守寡啊！”叶晨为了让其放松，故意调侃。

    “你去死吧！”萧梦雪没想到自己关心，叶晨竟这样说，恼火异常。

    “那我去死了！”叶晨说完，迈步出去。

    萧梦雪更来气，但也没去追，知道是有事要处理。

    叶晨出来，直接开车去了滨海酒店。

    赵家。

    秦浩然、赵剑锋、孟天正三人坐在一起，面前的茶水虽然发出清香，但没人去喝，他们三人现在都很气愤。

    尤其是赵剑锋和孟天正，感觉就是天降横祸在头上。

    人家被砸有中奖的，他们被砸是讨债的。

    这能不郁闷？

    “我打电话问问！”

    赵剑锋最后开口。

    秦浩然和孟天正点头，尤其是秦浩然，脸上露出期待，“告诉他们，现在我们想杀死叶晨，一分一秒都不想等了。”

    赵剑锋没理会，拨通电话，对着另一边客气说道：“你好！今天叶晨暴怒，他要……”

    “忍住最后两天！”对方听完，依旧坚持说道。

    秦浩然通过免提，听到这句话，顿时暴躁，“我现在一分钟都忍不住了！我现在就要杀死叶晨。”

    “那你自己去杀好了！”对方直接挂断电话。

    嘟嘟！

    手机里面的盲音传来，三个人目瞪口呆，没想到对方拒绝的这样干脆。

    “该死！现在是想舍弃我们了！”秦浩然怒声骂道。

    孟天正没说话，但是小眼睛不停转动。

    赵剑锋脸色阴沉似水，恼怒秦浩然开口。

    “我们现在必须要未雨绸缪了，否则叶晨一天天这样下去，我们损失的不仅仅是财产，更重要的可能是我们的命。”秦浩然看向两个人担忧说道。

    赵剑锋脸色更加难看，赵霆锋接连被羞辱，张鼎丰消失，赵红玉和张彬都因叶晨而死。

    现在的叶晨，就像是杀人狂魔。

    但明显还没有到疯狂的境地，就是要用钝刀子割肉，让他们慢慢忍受折磨。

    长此以往，恐怕要上三个月，他们都会完蛋。

    孟天正沉思许久开口说道：“我侄女孟婷婷说，昨天在萧梦雪家中，叶晨告诉她们几个萧梦雪闺蜜，只要和他混，就不愁赚钱。”

    赵剑锋和秦浩然听到这个消息，都露出震惊与好奇。

    “我们孟家想要得到龙山，所以我故意让我侄女孟婷婷假扮萧梦雪闺蜜，与萧梦雪成为好朋友。”孟天正解释道。

    “你这样说的意思就是叶晨现在没有帮手，所以才会采取这种我即为王的霸气手段？”赵剑锋思考说道。

    孟天正点头，“是这样！我觉得现在我们有三个方法可行。”

    “快说！”秦浩然迫不及待。

    “一个就是等两天后他们出手杀死叶晨，但前提是今天我们要给叶晨三百亿。”

    “这钱不能给！”秦浩然断然拒绝。

    赵剑锋不悦，“让他说完。”

    秦浩然闭嘴。

    孟天正接着说道：“这种情况下，我们可以给叶晨产业，让叶晨去处理这些产业，必然需要人手，他肯定会手忙脚乱，分散注意力。”

    “他要钱怎么办？”秦浩然还是忍不住问道。

    “那我们就采取第二种方法：给钱！”孟天正说道。

    “给钱？”秦浩然和赵剑锋忙问。

    “对！我们给钱，反过来出售产业，我不相信叶晨不购买。”孟天正脸上露出阴险笑容。

    赵剑锋与秦浩然脸上也是露出欣喜。

    不过，秦浩然还是忙问道：“第三个方法呢？”

    “不惜一切代价，高佣金雇人杀死叶晨！”孟天正冷冷说道。

    “我喜欢最后一个方法，可我真没自信有这样强者。”秦浩然腻歪说道。

    赵剑锋也是遗憾点头，“那些灰衣人，实力强大，但在叶晨面前就像弱鸡，叶晨恐怖实力，真不是普通人能够杀死。”

    “那就实行第二套方案，我们给叶晨钱，然后处理三大家族产业，这样可以让叶晨上当，陷入我们的设计之中。”孟天正说道。

    “好！”

    三个人点头，表示同意。

    之后又商量一些细节后，三个人离开，纷纷回去开始凑钱。

    叶晨此刻已来到滨海酒店。

    “叶先生您好！”前台恰好是昨天给叶晨VIP会员卡的服务员，看到叶晨，满脸热忱恭敬。

    “你们经理在吗？”叶晨冷冷问道。

    前台就是一愣，但还是机械点头说道：“在！”

    “哪个房间？”

    “999房间。”

    叶晨已经按下电梯，直接上楼去找人。

    前台懵懵的，连忙拿起座机，拨打秦怡冰的办公室电话……

