    “艹，死妖婆！”

    极乐空间有许多追踪式的武器，所以，郭逸看见那些圆盘后，直接忍不住了：“通天箓·掌心雷……”

    为了小命的着想，郭逸只能先下手为强了。

    “轰轰轰轰轰……”

    五道雷光一闪而过，那些追在郭逸屁股后面的不明玩意就被轰成渣了。

    随后，郭逸举起双手，一手对着军用飞机，一手对着天空，高高地竖起了中指，热烈地问候了一下克鲁格特工和德拉库特。

    “……无法锁定……”

    “可恶～”

    德拉库特看见郭逸突然瞬间消失在屏幕中，忍不住揉了揉脖子。

    这个突然出现，又突然消失，而且还能放电的未知公民，貌似有很大的秘密啊！

    “把该区域设为禁飞区域……”

    德拉库特看着郭逸最后消失的地方，寒声说道：“出动这个区域的所有治安机器人，全力逮捕那个没有身份信息的平民！”

    顿了顿，德拉库特补充道：“顺便逮捕杀害极乐空间公民的凶手：麦克斯。”

    “……”

    “真tm无语了。”

    进入城市后的郭逸，看着眼前脏乱差，比贫民窟还贫民窟的城市，郁闷了起来。

    这世界的地球上，除开医院和工厂外，唯一剩下的产业，就是用机器人担任工作人员的公民合作管理署。

    要酒店没酒店，要旅店没旅店，要酒吧没酒吧……

    因为地球上的人，都没钱消费……

    至于学校……

    反正郭逸是一所学校都没看见过。

    在这情况下，郭逸一时半会还真的找不到什么隐秘的角落。

    也幸亏这个世界的城市内没天眼系统，不然，郭逸只能直接放人，大战一场再说了。

    而就在郭逸发愣的时候，一堆儿童往他这围过来。

    除此之外，周围的一些人也用不善的目光盯着他。

    和周围的人相比，郭逸的衣服明显有点显眼。

    而且，郭逸还背了一个大背包。

    再加上郭逸身边没治安机器人……

    看来，有不少的人把郭逸当成肥羊了。

    而一些老老实实的平民，则开始缓缓地离开了郭逸的周围，以防被波及到。

    “马德发可～”

    郭逸注意到身边的情况后，无语地骂了一句，然后纵身消失在周围人的眼前，吓得这些人直哆嗦。

    他还在被追缉中，没空招呼这些小喽啰。

    “……”

    人，人群，人海，到处都是人……

    郭逸跑了几个街道，一眼望去，全TM是人。

    就连一些城市内的下水道里面，也有人住在里面。

    除开人之外，就是散发着恶臭的垃圾场。

    周围的高楼大厦，全都加建了各种高危建筑，把整座城市的商业区和居住区的街道都变成了禁区。

    各种类型，大大小小的垃圾，时不时从天而降……

    脏水四溢，恶臭弥漫，还有无数的苍蝇与蟑螂不断在垃圾堆进出飞舞着，偶尔还能看见硕大的老鼠，展现了一副和谐生存，生机勃勃的画面。

    这就很离谱了！

    除此之外，郭逸还看见越来越多的治安机器人出现在街道上，并沿途驱赶平民。

    在城市上方，还出现了武装直升机与圆盘型的不明飞行物。

    很明显，德拉库特那个女人已经看上了郭逸，忍不住想和他来一次面对面的交流。

    或许，除开德拉库特外，其他极乐空间管委会的人也对郭逸充满了兴趣。

    德拉库特，极乐空间管委会治安委员……

    一个冷血的，成熟的女人……

    抖M的最爱……

    同时，她也正在实施政变，想成为极乐空间管委会会长。

    而所谓的极乐空间管委会……

    是什么玩意，大家都懂。

    “我tm佛了～”

    呆了没几分钟后，郭逸就看见远处有人和治安机器人指向了他藏身的角落，脸瞬间黑了下来。

    这尼玛的，给人拿去换赏金！？

    无奈之下，郭逸只能再一次疯狂逃窜。

    “……”

    良久之后，城市外的一条废弃且堆满垃圾的铁轨处。

    郭逸趁未被治安机器人和各种飞行器锁定的时候，离开了城市内，在城市外千辛万苦地找到了这么一个空无人烟的地方。

    就是这环境和气味，还有这数小时的逃窜……

    越来越让郭逸暴躁了。

    自和东辰合作以来，他几时这么憋屈过？

    “二壮，怎么样？”

    郭逸捂着口鼻，闷闷地问道：“确定不能从这里黑进极乐空间的服务器吗？”

    “╮(￣▽￣““)╭试了好多次，都给拦住了。”

    “脑机交互，淦！”

    郭逸无奈地吼了一声，随后一脸郁闷地说道：“真吉尔蛋疼……”

    “咻～”

    郭逸话还没说完，就感觉腰部一沉，跟着装着噬囊的袋子就膨胀爆开了。

    “卧槽，忘了。”

    郭逸一拍额头，无奈地看着出现在他身边的老天师和陆谨：“老天师，陆老爷子～”

    二老因为恢复了意识，被噬囊丢出来了。

    “嗯！？”

    老天师和陆谨迷茫地看了下四周，然后看了看身边散发着恶臭的垃圾，皱起了眉头：“怎么你在这地方？”

    “别提了。”

    郭逸苦笑地摇了摇头，郁闷地说道：“过来的时候，直接给人发现了。”

    顿了顿，郭逸和二老稍微解释了一下目前的情况：“我现在给这里的治安机器人搜捕中，忙着逃命，忘记放你们出来了。”

    “逃命！？”

    老天师凝声听了一下，然后紧锁了眉头，环顾了一下四周：“那你现在是给包围了吗？”

    “啊！？”

    郭逸一愣，摇头道：“我在这四周看了一圈，没人也没机器人，所有才在这里呆着的。

    老天师，怎么你说我给包围了？”

    “……”

    三人一愣。

    随后，老天师直接一个旱地拔葱，高高跃起。

    高空中，老天师连忙扫视了一下四周，脸色瞬间有点难看了起来。

    “嗒嗒嗒……”

    而随着老天师的腾空，郭逸四周开始响了密集的金属声，并且越来越清晰了。

    很明显，郭逸在不知不觉中被治安机器人给包围了。

    看样子，极乐空间的监控系统一直没有放弃搜索郭逸的踪迹……

    这里又不像城市内，被各种违规建筑给挡住了监控……

    这简直就是撞枪口了！

    “它们来了！”

    就在郭逸晃神的时候，老天师看见四周的机器人不再潜伏了，并快速地往郭逸这缩小着包围圈，只能一边双手各自凝聚了一条金光鞭砸向了地面，一边和郭逸与陆瑾大喊道：“别发楞了！”

    “……”

    老天师的喊话，让陆谨回过了神。

    随后，他立即开启了逆生三重，往机器人袭取。

    “轰～”

    “砰砰砰～”

    随着陆谨和老天师的攻击，郭逸四周开始响起了密密麻麻的枪声。

    一时间，这里的垃圾和废水漫天飞，雷光金光各种光疯狂地闪烁。

