    这个大侄女叫吴若彤，是她大舅的孙女。

    王洛栖有些奇怪，这个小丫头，怎么会现在和自己打电话呢？

    虽然，吴晚晴和娘家人闹掰了，但吴家人却一直都和王洛栖有联系。

    吴老爷子，更是对她这个外孙女喜欢的不得了。

    要不然，也不会为了给王洛栖改名字，主动给吴晚晴这个，十多年都未曾联系过的小女儿打电话。

    吴老爷子在家里说的原话是：

    “吴晚晴是吴晚晴，她犯得错误要由她自己承担后果，老头子我这辈子，都不会让她再进我吴家的大门。”

    “但这些不能牵连到洛栖那丫头身上，洛栖这个外孙女，我吴启民是必须要认得。”

    王洛栖在燕大上大学时，周末时都会住在吴老爷子的老宅里。

    可以说，六岁以后，王洛栖也只在外公家里，体会到过亲情的温暖。

    “喂，若彤你个小丫头，怎么想起给表姑打电话了？”王洛栖的嘴角闪过一抹笑意，看起来很开心的样子。

    “表姑，你虽然比我长一辈，但你也没必要叫我小丫头吧。”

    对面传来女孩不满的抱怨：“表姑，你也就比我大九个月而已，叫我小丫头，你也真好意思。”

    吴晚晴和她大哥相差了二十多岁，她今年39岁，而王洛栖的大舅都已经60岁了。

    王洛栖的大表哥，也就是吴若彤的父亲，也只比吴晚晴这个姑姑小上几岁而已。

    所以，这也就造成了，王洛栖和吴若彤几乎是同岁，但两人却相差了一个辈分。

    更可气的是，在别人家里，大部分都是“长辈应该让着晚辈。”

    但在吴老爷子这里却不同，吴老爷子反而觉得“晚辈应该让着长辈”。

    还美其名曰——这叫礼不可废。

    其实，吴若彤心里也明白，什么“长辈让晚辈”“晚辈让长辈”都是些借口。

    无非就是老爷子偏心呗。

    所以，从小她就感觉自己特别亏，一旦两人争夺某件东西，她就会被王洛栖用辈分给强行秒杀。

    “那要不过几天我去京都，或者过会儿我给老爷子打个电话，让他帮咱们评评理。”

    “看我叫你小丫头，应该还是不应该？”王洛栖笑眯了美眸。

    她和吴若彤的关系很好，在京都时两人就没少一起闹。

    对面传来女孩的惊呼声：

    “可别，可别，表姑咱们之间的事情，能不能别动不动就扯上太爷爷。”

    “他老人家年事已高，可不能再让他，为我们这些小辈的事情烦心。”

    “呵呵，你就皮吧。”王洛栖鹅蛋脸上的笑意越发明显。

    心情不好时，和这个小丫头聊聊天，还真是解压呢。

    她勾了勾嘴角，调侃道：

    “这么担心我联系老爷子，你是不是又闯祸了？”

    “嘻嘻，表姑你是有所不知，离家的孩子像个宝，在家的孩子像根草。”

    “你远在千里之外，一年见不了几次，太爷爷就把你当成宝贝疙瘩宠。”

    “而我呢，暑假天天宅在家里，就在他眼皮子底下，我就是那路边的土坷垃。”

    听筒里传来女孩一连串的俏皮话。

    王洛栖沉默两秒，说道：“说人话！”

    “好吧，果然瞒不过你。”对面传来女孩认命般的叹息。

    然后，就是一声尖叫：

    “表姑，救命啊！我一不小心吃了太爷爷的两个狮子头，他现在要打死我。”

    “你个小丫头就逗我玩吧，外公那么大年纪了，还能和你一个小孩儿抢东西吃，不就两个狮子头......”说到这里，王洛栖止住了声音。

    沉默片刻后，她有些迟疑的问道：

    “你别告诉我，你说的狮子头，是老爷子的那对文玩核桃。

    “似乎，好像，大概，也许.....是它们那对小可怜。”对面传来女孩不确定的声音。

    王洛栖：“......”

    这丫头真是花样作死啊！

    先不说老爷子那对极品狮子头的价格，就单说老爷子盘了十几年的感情，她这顿打就绝对是跑不掉了。

    王洛栖有些好奇：“你怎么会想起，吃外公的文玩狮子头呢？”

    “还不是太爷和二太爷下棋时说，东西越久越有味道，我当时正吃核桃呢.....”

    “然后，你就想到老爷子书房里的狮子头了。”没等她说完，王洛栖就补充道。

    “对对对，表姑你真是太了解我了。”听筒里传来吴若彤一连串的符合。

    说到这里，她还不忘吐槽：

    “可是，太爷爷他们骗人，说什么东西越久越有味道，全是假的嘛。”

    “十几年份的狮子头，还没今年产的新核桃好吃呢。苦兮兮的，都变味了呢。”

    王洛栖想了一下，问道：“他们当时除了下棋，还在做什么事情？”

    “好像是在喝酒。”吴若彤回忆了下。

    王洛栖：“......”

    这丫头挨揍是真不亏。

    “你想我怎么帮你？”终究是姑侄情深，王洛栖也没有见死不救。

    “要不你来趟京都，帮我劝劝太爷爷，他最疼你了，有你帮忙求情，他说不定会饶了我这条狗命。”

    为了请动王洛栖帮忙，吴若彤也顾不上脸面了，连自黑的招数都给用出来了。

    “我最近比较忙，可没有时间去京都，要不你还是自求多福吧。”王洛栖想都没想，就拒绝道。

    毕竟，现在领养了小家伙，没必要出的远门，她就不想去了。

    吴若彤有些生气：

    “哇哇哇，表姑你刚才还说要来京都呢，怎么转眼之间就变卦了呢？”

    “好吧，是表姑错了，我承认刚才我是骗你的。”王洛栖表现得很洒脱。

    她连想都没想就承认了错误，但语气却显得很敷衍，连该有的掩饰都没有做。

    “表姑你可不能见死不救啊，你忍心我被太爷爷吊打吗？”

    吴若彤开始装可怜：“太爷爷会用鸡毛掸子，把我的小翘臀抽肿的.....”

    “那岂不是正好，这样你的小翘臀不就更翘了嘛。”王洛栖可不吃她这一套。

    “啊~”

    吴若彤尖叫一声：“王洛栖，你个见死不救的小妖精，我要和你决斗！”

    “本来表姑还想给你出个主意呢，可你竟然要和我决斗，那还是算了吧。”王洛栖眨了眨眼睛。

    “表姑，表姑姑，人家刚才是跟你开玩笑的嘛~”

    “像我这样的凡人，怎么会敢和表姑这样的仙女决斗呢，那岂不是不自量力了吗？”

    “好了，好了，你快收了臭不要脸的神通吧。”

    王洛栖揉了揉藕臂上的鸡皮疙瘩，有些嫌弃的说道：

    “你可以去求二外公嘛，家里也就他能劝住暴怒的老爷子了。”

    “可是二太爷，他会帮我吗？”吴若彤有些不敢相信。

    “笨啊！”

    王洛栖勾了勾嘴角，说道：“你可以投其所好嘛，你二太爷最喜欢干什么？”

    “下围棋！”吴若彤不假思索的回道。

