    第379章  樱花国手，新队长的到来！   

    卓星耀回到了猎人录播室。

    

    只是此刻录播室里的氛围并不太好。

    

    她看着眼前的情况叹了一口气，大大方方的走了进去。

    

    众人看到她的归来并没有太多的惊喜，反倒带着几分无所谓的态度。

    

    尤其是文老和董浩，看着她，目光之中没有任何的关心。

    

    卓星耀的心里跟明镜似的，也知道自己在猎人之中的位置。

    

    这个时候她不好发火，更不好跟所有的人对着干。

    

    看着大家对他都是漠视的态度，她内心仅存的一点点温情也慢慢的消散，脸上带着几分无可奈何的笑。

    

    “大家不用这么看着我，我又被23号给耍了，怎么，大家都很高兴，看我笑话吗？”

    

    卓星耀的脸上带着几分的悲怆，似乎是受了天大的打击一样，整个人都已经处在了崩溃的边缘。

    

    众人看着她多多少少也有些心疼。

    

    最后范良瑞还是开口了。

    

    “卓队长，23号确实十分的狡猾，你栽到他的手里也是情有可原的，其实没必要太放在心上。”

    

    范良瑞本想劝解她，奈何卓星耀根本就不听。

    

    对方只是一味的苦笑着，然后用那一双狐狸般的眼睛不停的扫过每一个人的面庞。

    

    她似乎想要看看众人对于她失败的经历到底是什么样的一个态度。

    

    文老的眼神中带着几分的不屑，对于卓星耀这么一个惹事精，实在提不起好感来。

    

    董浩也是同样的态度，只是低头做着自己的事情，完全将对方给忽视了。

    

    相较之下林天豪虽然是笑眯眯的，可是眼神之中却没有半分兴奋，仿佛只是为了做做样子而已。

    

    托姆斯和他的助理更是将头扭到了一边，对于卓星耀他们简直无话可说。

    

    剩下的赵升平则是看了范良瑞一眼，对着卓星耀露出了一个友好的微笑。

    

    他们之间并没有什么太大的过节，只不过意见有所不合而已。

    

    对于范良瑞而言，没有必要将关系弄得特别僵。

    

    但是凭借着他的身份，也完全没必要对卓星耀卑躬屈膝。

    

    “我会直接离开节目组的，我也不想受你们的白眼！”

    

    “另外我们樱花国的国手马上就要来了，只要他到，我就不相信23号还有逃脱的可能！”

    

    卓星耀的脸上夹杂着几丝的笑意，似乎她马上就要去办一件大事了。

    

    众人看着她，面色有些许的凝重。

    

    “我们樱花国的国手可是破案大神，经他手的案子从来就没有失败过，他是不亚于柯南的人物！”

    

    “无论是多么难的案件都会被他找到一些蛛丝马迹，关键是他的推理可是一顶一的，我推荐他来顶替我的位置，绝对会让23号无路可逃！”

    

    卓星耀信誓旦旦的说着。

    

    看着众人惊讶的表情，她的脸上没有一丝一毫的得意，反倒是一切都在她掌握之中的那种自信。

    

    众人也全不明白过来，她这样操作到底是为的什么。

    

    “我去，樱花国这是要派外援吗？

    简直刷新我的三观了！”

    

    “没想到卓星耀不声不响的，竟然还想把他们国家的国手给弄来，还真的是崇洋媚外！”

    

    “话说卓星耀明明就是华人，可偏偏还想着樱花国，说她卖国的不过分吧！”

    

    “这个时候还想着跟大神PK呢，我看她只有被演虐的份！”

    

    “管她什么国手不国手的，想要跟大神PK下辈子吧！”

    

    “卓星耀这也算是闷声做大事呀，她之前可是从来没有表现出来过！”

    

    “有意思了，我突然觉得大神再厉害也没什么用，毕竟这边的猎人可是能够不停地更新换代的，到时候再请一个外星人回来，大神也没招吧！”

    

    “哈哈哈哈，好期待大神得知这个消息之后，会是怎样的一个表情！”

    

    猎人直播间里发起了热烈的讨论。

    

    众多的网友们纷纷评论着，使得热度再次上了一个台阶。

    

    负责人也看到了这个问题，此时眉头微微的皱起，仿佛在想着此件事情的可行性。

    

    前段时间他看到楚枫处于无敌的状态，就有这样的想法。

    

    只是没想到究竟要聘请什么样的人来充当猎人。

    

    如今卓星耀既然提出来了，也算是给他提了一个醒。

    

    “小王，去安排一下这件事情，你负责和卓队长进行交接！”

    

    负责人开口吩咐着。

    

    小王却有些不情不愿。

    

    之前他和卓星耀也是有些过节的，他看不上对方的做派。

    

    但无奈自己只是节目组的工作人员，而对方却视而聘请回来的猎人，两个人之间的身份还是有一定的差距。

    

    因此小王也只能客客气气的供着对方。

    

    如今竟然又要跟她共事，小王的心里边也不太舒坦。

    

    看着自己手下的人磨磨唧唧的模样，负责人的眉头轻轻的皱起。

    

    “你这是要做什么？

    还想不想要这份工作了？”

    

    面对着负责人的质问，小王就算是再不愿意也只能点了点头。

    

    他随后和卓星耀进行交接，并且确定了樱花国国手前来的时间。

    

    令他没想到的是，樱花国的国手藤田景，已经到达了华国境内。

    

    对于这一点，也让负责人大吃一惊。

    

    看来卓星耀早就已经安排好了一切，果然是为了对付楚枫不遗余力。

    

    小王虽然有困惑，但是也没有当面点破，只是按照规章制度将藤田景云接了回来。

    

    藤田景初到苏城，也开始感叹起这里的繁华。

    

    只是他的花语并不好，说起来也有些蹩脚，却并不影响他双眼闪闪发光。

    

    看到卓星耀的那一刹，藤田景是十分的兴奋的。

    

    甚至直接给了对方一个大大的拥抱。

    

    小王在一旁看着也有些云里雾里，不过聪明的他并没有说些什么，只是冲着对方微微点头示意。

    

    小王随后直接将藤田景带到了猎人录播室，并且和众位猎人进行介绍。

    

    众人看到新队友的到来，也给面子的不停鼓掌。

    

    “大家好，我是藤田景，很高兴加入大家，听说你们这里有一个十分难缠的对手，我最擅长的就是对付这样的人，希望接下来大家都能够配合我，尽快的搞定他！”

    

    藤田景大放豪言，众人也只好配合着鼓掌示意。

    

    一旁的小王，感觉自己原地尴尬到飞起。

    

    卓星耀则是满怀希翼的目光，默默地注视着藤田景。

    

    

