    懵逼过后，清妙看着他质问的眼神，语气，心里瞬间不爽了起来，就算当年她是没怎么照顾冰昙，可，何时落到他来质骂她了。

    她不甘示弱的怼了回去：“你怎知道我对他不管不顾不问了，再说了，那是我跟昙儿之间的事，就算质问，也轮不到你江天龙！”

    两人目光相对，四周一股杀气凝聚。

    冰昙见情况不对，连忙起身在两人目光交汇处挥了挥手：“我这些年，过的挺好的，挺好的。”

    也不知道怎么就把话题扯到他身上了，虽说，这两人吧，按辈分，都是他师叔，可要说对他有多少照顾，两人也是半斤对八两。

    够呛。

    真不知道两人何来的脸，相互指责。

    煜洛伸手拉了拉清妙，江天龙敢这么跟清妙对视，还对视这么久。

    武功定然已经是在清妙之上了。

    而刚刚从桌底下散发出的那股内力，比起他在阳州见到他时，内力不仅醇厚了不少而且还蕴藏着一股很大的力量。

    想来，是已经突破天魔圣手第九重了。

    清妙哼的一声，端着酒一饮而尽，余光嘘了一眼江天龙，这小子，既然突破了第九重，莫不是，阿倾助他的？

    他现在开口闭口都是师姐师姐的喊，这态度可跟当年很是不同啊。

    清妙手摸着酒杯，感觉到了一股不同寻常的味道。

    “门主，既然你都知道了，那我爹……”冰昙见两人冷静下来，侧身一坐，面对着江天龙，问道。

    “叫师叔。”江天龙脸色瞬间一变，像个长辈一样的柔和的更正他道。

    “……”冰昙如同见鬼似的看着江天龙，身子不由自主的往后靠了靠，那熟悉的异瞳，陌生的语气，拧着眉宇问道：“江天龙，你，不会是中邪了吧？”

    噗

    清妙一口酒就喷了出来。

    对面的冰昙被这突然的酒水撒了一脸，整个人怔了怔。

    看着用折扇挡住脸的江天龙：……

    那酒能自己转弯飞到了他面前去不成？

    清妙眨了眨眼，压着心里的笑，拿起手帕往越过桌子往他脸上去，一脸愧疚的道：“昙儿，妙姨，不是故意的。”

    冰昙深吸了一口气，一把扯过手帕：“妙姨，我听到你那快要抑制不住的笑了。”

    “噗……鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”清妙秒破功，鹅鹅鹅的笑声从她嘴里发了出来。

    “妙！姨！”冰昙一张脸瞬间掉了下来，恶狠狠的看着他。

    “对不住啊。我不笑了……噗，鹅鹅鹅鹅鹅……”清妙深吸了一口气，还没一秒，鹅鹅鹅的笑声就喷发了出来，如同被人点了笑穴一样。

    她一手按着肚子，一手摇了摇：“我……我控制不住，哈哈哈哈……”

    煜洛看着清妙，本来还只是稍微勾起的嘴角，也忍不住的扭过头，笑了起来。

    江天龙清了清嗓子，用扇子挡住了脸。

    “不是，我说什么了，有什么好笑的？”冰昙看着一个个都中了邪的似的笑了起来，一脸懵逼的道。

    “不，不知道，就是，想笑。”煜洛说道。

    “……”冰昙听着他们的放肆又努力隐忍的笑声，抬手擦脸的手忽然一顿，也不知为何，自己也跟着笑了起来。

    笑大概是会传染。

    凉亭之中，顿时传来一阵阵莫名其妙的笑声，听着在一边不敢抬头的奴婢都忍俊不禁了起来。

    咕咕

    咕咕

    乌鸦却似乎是被吓到了，连忙振翅远离了凉亭，落在了对面的屋顶上，转着黑溜溜的眼珠子：一群无知的人类。

    *

    “小葵公子，你站门口干嘛呢？”夏颖手里拿着一杯冰镇甘泉从外面回来，看着在客栈门口走来走去的小葵，问道。

    “应该是在等冰公子吧。”跟在她身后的师妹林淼手里抱着一堆吃的，看着小葵眼眸闪烁道。

    小葵正欲说话，被林淼这一声看似猜测又实则肯定的话打断了，他看了她一眼，垂了垂眸。

    夏颖扭头看了她一眼，眸中隐藏着不解：“嗯哼？你为什么说是在等冰昙？”

    清妙难道不是他们三个人里面的最大的吗？

    “呃……”林淼手挡住嘴，在夏颖耳边低语了几句。

    夏颖一双眸子浮现的不解更深了，却又点了点头，哦了半天，道：“他们两是兄弟啊，感情好不是很正常？”

    “又不是亲兄弟。”林淼瞄了一眼小声喊道。

    “你没听说过吗，一个门派的师兄弟，不似亲兄弟胜似亲兄弟。”

    林淼垂了垂眸，嘀咕道：“我感觉不是。”

    “林淼，你怎么知道小葵经常等冰昙的？你看到了？”夏颖看着她那副模样，越看越不对劲，回想了一下林淼最近一些日子的反常行为，问道。

    “……我，我碰巧看，看到的。”林淼嘘了一眼在就现在旁边的小葵，伸手拉了拉夏颖，眼睛朝着她眨了眨，小声道：“你说这么大声干嘛啊。”

    夏颖见她脸红的模样，心里便明白了什么，这丫头原是看上了那冰昙了，难怪这么清楚冰昙的一举一动了。

    她呵笑了两声，说道：“冰昙公子一表人才又容貌俊逸，年纪轻轻又武功高强，想来一定有很多姑娘追吧，小葵，你可知冰昙喜欢那种类型的姑娘？”

    “嗯？”小葵刚刚不知在想着什么，突然被点名，有些愣神的看着她：“夏颖姑娘刚刚说什么？我没听清楚。”

    林淼拉了拉夏颖。

    夏颖拍了拍她的手，给了她一个安心的表情，林淼是她师妹，虽说比她入门只是晚了那么两个月，但两人从小一起长大，情同姐妹。

    好不容易见师妹有了心上人，这种事，她作为师姐，肯定要帮师妹多问问了：“你跟冰昙是好兄弟，那你知道冰昙喜欢什么样的姑娘吧？”

    小葵摇了摇头，一脸欠意道：“这个，我还真不知道。”

    “小葵，我们还是不是朋友了？”夏颖伸手扯着小葵的衣袖，略带撒娇的指着她道。

    “能成为夏颖姑娘的朋友，是我的荣幸，但我真不知道冰昙喜欢什么样的姑娘。”小葵伸手想要将衣袖扯出来，谁知夏颖握的紧。

    两人又站的近，这门口人来人往的各各朝着他们这边看，顿时让他很是尴尬。

    “夏颖，男女授受不亲，你还是，先，先松手吧。”小葵道。

    “你不说，我今天就不松手了，反正我又不在乎别人的眼光。”夏颖哼哼道，小样，姐姐我还治不了你了。

    “夏颖姑娘，冰昙从未跟我说过这些，我怎么会知道呢？”小葵叹了一口气道。

    自从认识冰昙一来，从他嘴里说出来的女子都没十个。

    说的最多的，是主人跟妙姨，其他的，全是嘴碎吐槽的。

    夏颖朝着林淼看了一眼，心里一喜：“那这么说，冰昙还没有心怡的姑娘咯？”

    小葵看着夏颖那兴奋都不加掩饰的脸，又朝着林淼看了一眼，点头嗯了一声。

    “嗯。”

    “那你回头，帮姐姐问问，看看冰昙喜欢那种的类型的姑娘可好？”夏颖笑嘻嘻道。

    小葵心里莫名的忽而沉了沉，林淼这段时间频频对冰昙示好，冰昙也没拒绝，想来，对这位林淼姑娘，或许，不一样吧。

    他扯出了一丝笑意，轻声道：

    “好。”

