    

    按辈分，赵司长还是八王孙的长辈，真计较，八王孙还得叫他王叔....不过赵司长再桀骜也不会如此不长脑子。

    对八王孙的态度，的确是不冷不淡。

    见到丁牛年轻，赵司长明知故问，询问:“这一位是?’

    “乃是我们斜月山提名真传的弟子，丁牛牛真子。”八王孙先介绍一句:“也是如今金溪镇虞侯。”

    八王孙说已是比较客气，留了面子。

    一听是提名真传的弟子，赵司长毕竟在斜月山待过，也不敢大意，不过事关权职，再是难顶，他也不能退缩。

    赵司长便道:

    原来是丁虞侯，不知虞侯对鬼神之事，有多少了解。”

    “略知-

    “哦，鬼神莫测，虞侯想要拉拢鬼神为己用，恐怕并非易事。”

    “有多莫测?”丁牛闻言随口问一句。

    这是什么话?

    赵司长一愣，此人淡淡语气，有些抬杠的意思，不禁也是气往上涌，斜月山真传么，呵呵

    赵司长便皮笑肉不笑:“非我族类，其心莫测，我们镇妖司也不少抓山精野怪、作乱鬼众，多是心志古怪与普通人不同，不能以常理度之，其观点言行，都不与正常人相符，想要他们一心一意听令行事，无异于痴人说梦。”

    丁牛表示赞同:“赵司长这话说的也是不错的，山精野怪，生长环境与人迥异，习性想法都不同，三观不合十分寻常。’

    “不要说山精野怪了，就算是人与人之间，三观不合的也是常态。”

    “不过三观不合的人多的是，一起共事的也不少.

    .用人，则无需偏废。”

    赵司长冷笑:“莫非虞侯没听过道不同不相为谋的道理?”

    “不需为谋，我只需他们听命行事，自有奖惩。”

    赵司长见说服不了他，知道他是一心一意要抢班夺权，不由深吸一口气:

    “奖惩?看来在师弟眼中，洞悉鬼神心思，易如反掌了。”

    丁牛却问:

    .师弟?你也是斜月山弟子?

    “正是，早些年在山上练气，我下山了，师弟还没上山罢。”

    丁牛便纠正:“哦，那你该叫我师兄，我可是真传啊。”

    八王孙暗地里笑破了肚子，赵司长平日里在他面前也是经常以长辈自居，经常令他气闷。他憋着笑道:“不说这些了，今日过来，是看看镇妖司日常事务，方便以后镇司与虞侯府两方配合。

    赵司长自觉凭白矮了一辈，分外不爽利，若非八王孙官大一级压死人，他已不想理会两个小辈。

    赵司长没好气道:“两位，请吧。’

    带着两人进入地底坚牢，正有两名镇妖提刑官在审讯一头山魈。

    丁牛和八王孙在外面稍看了一会儿，里面的提刑官已是焦头烂额。

    只因双方是鸡同鸭讲，提刑官说些什么遵纪守法，那山魈便说山上没有法，只有打不打得过;提刑官说吃人不对，那山魈便说他小时候家里一窝全给猎人捉去吃了，有什么不对

    一番审讯，什么都问不出来。

    不过这也是常态，提刑官轻车熟路，判一个收监待斩，随后就要将其押送到国都总部处决的流程。

    赵司长见了，便趁机问丁牛:

    “丁虞侯，你看这山魈，各种讲不通，他也不认我赵国之法，连交流都是困难，我却以赵国之法制他，定他死罪，他自然不服....这般情况，你如何统御?”

    丁牛看了看:“先让他服。”

    赵司长好笑:“如何让他服?’

    “你且看着。

    丁牛说完，便往里面去。

    里面两位提刑官被惊动，连忙来看，分外不悦。

    赵司长在后头进来，故意提醒:“此乃是斜月山真传弟子，你们多学一些，看看别人手段

    哦。”两人便目光灼灼，看向丁牛。

    丁牛快步上前，山魈见到生人，察觉到他血气充盈，眼睛咕噜噜盯着他，嘴角流涎:“好香的血肉，好吃!’

    丁牛上前端详片刻，一个大比兜糊了上去。

    “这是什么法子?”赵司长在后一看，差点笑出声来:刑讯逼供么!

    然而打耳光有用的话，还要他们镇妖司干什么?

    这一位斜月山真传，是在跟他们开玩笑么!

    两位提刑官目瞪口呆:打耳光有用的话，还要他们这些提刑官干什么?

    这就是斜月山真传弟子?怕不是冒充的吧!

    山魈被打的一愣，顿时暴怒挣扎，龇牙咧嘴:

    “吃了你..

    万一第二个大比兜当即落下。

    山魈张开血盆大口正要咆哮，不料忽然脑中一片空白，张着嘴巴半天，茫然将眼前数人从左到右看了一遍，不知怎么的，一股形容不出的难受令他变得呆呆傻傻，满脸的狰狞渐渐散去，有些不知所措。

    他蹲在原地，顺势往地上蜷缩一趴。

    像一条提不起精神的老狗。

    丁牛问:“判你死罪，服不服?”

    山魈打了个哈欠:“服了，你们杀了我罢，我认了。’

    丁牛身后，八王孙等人都是吃惊，不知道是何故。

    一时间，审讯室内竟鸦雀无声，针落可闻。

    这是如何办到?’

    赵司长回过神来，吃惊他的审讯功夫，两巴掌下去山精服软，这是什么能力?

    而且接下来是问什么答什么，山魈毫不隐瞒，知无不言。

    一时间，众人看向丁牛，又惊又疑，丁牛看向赵司长:

    “此怪是服了罢?’

    “...以法力制人，恐有后患。”赵司长猜测，是他有着某种神奇之无，才有这般效果。“说的通的，晓之以理，说不通的，便让他幡然悔悟，变得说得通。”丁牛道:“此乃是以德服人之道，司长认同么?”

    见赵司长不说话，丁牛道:“今后赵司长有什么拿不下的山精水怪，尽可以来找我，我一一收服，全是斩杀，未免暴殄这些山地精灵。”

    赵司长听了，很不是滋味，冷哼一声表达不满。

    丁牛便看向他身后两位年轻的提刑官，问道:“两位身上也有修为，怎么进的镇妖司?”“..在下本是多士教的外山弟子，多年前下山考进镇妖司。见过牛真子师兄。”

    另一位则傲气不少，目视丁牛不卑不亢:“在下无门无派，是考进镇妖司后学的本事!’丁牛点点头:“好，以后在金溪镇多多来往。我为金溪镇虞侯，掌管本地山川水泽鸟兽虫鱼，若有什么山精水怪作乱，也属我管辖，知会我一声，我自不放过。”

    两人面面相觑，他们镇妖司捉拿作乱妖魔，何时需要找什么虞侯知会，虞侯，听都没听过的官职，究竟是干什么的

    赵司长却知道这话是对他说，什么狗屁虞侯，居然管的这么多，管的这么宽!

    拿着鸡毛当令箭!

    赵司长越发不满，此人这样说，是铁了心要抢镇妖司的职权了?

    还要支使他们镇妖司?仗着斜月山弟子的身份，便这么目中无人!

    “斩妖除魔之事，不需要虞侯操心。”赵司长冷冰冰道:“虞侯之责，看好山林水泽，不被盗伐盗猎盗渔便成。’

    “哦，赵司长应该已经知道老国疫鬼前来散布瘟疫害人之事，是受巴子别都指使，你们镇守司准备如何?”丁牛问道:“是准备组织兵马，进入巴子别都灭杀罪魁祸首了么?’

    赵司长都不知道他在讲什么!

    进入巴子别都?

    那可是老国鬼都，他们镇妖府私自进入老国便是越界犯禁!引起两国纷争!谁担得起?

    更何况他们镇妖府去巴子别都找事....就因为一個疫鬼的一面之词，你的一面之词，要把整个镇守府搭进去，嫌命长了么?

    看他不答，丁牛又问:“我明白了，既不准备对付幕后黑手，那么老国恶鬼犯境，你又准备如何?’

    “自当斩灭来敌!”趟司長这次回答毫不犹豫，便显得硬气。

    丁什从苦“既如此，我一有消息，立刻通知趟司长。”

    赵司长气的眼冒金星，便知道掉入他的坑中:

    这岂不是此人一句话，他们便要指哪打哪，沦为他的打手?

    再看向八王孙，此人定是支持这个牛真子的。

    真是岂有此理!

    丁牛这才告辞。

    趙司长站在原地目送丁牛和八王孙离开，立刻转头召集提刑官们议事，务必先一步探查巴子别都鬼众越境暗中破坏之事，掌握主动，主动出击，免得被某一位斜月山弟子当枪使!

    八王孙和丁牛前脚回到镇守府，后脚就有人来报告镇妖司的动向，知道他们秣马厉兵准备大干一场，八王孙直摇头:“镇妖司背后是国主，一向眼角朝天，赵司长平日对我的命令亦是阳奉阴违，要他如此积极办事可是难得。”

    丁牛笑道:“赵司长亦有保家卫国的决心。

    八王孙摇摇头，又好气又好笑:“赵司长定是以为中了师兄的圈套，不甘被动这才如此积极，却怎能想到师兄其实一心为公，哪里想抢他们镇妖府的什么职司?师兄只是略施小计，便叫赵司长如坐针毡，不得不动....真是令我佩服。”

    八王孙心服口服。

    丁牛也不多说此事，与八王孙继续商议，到时如何请动在此地的斜月山师兄弟出手，以及如何调遣兵马，将老国的恶鬼一网打尽。

    这一次他们准备做一票大的，打得一拳开，务必要将敌人一次打痛，不敢再轻易将爪牙伸过来。

