    这种极度平静之中，有一种全新的感官体验。

    就像是很多小说中提到的【领域】。

    现在，折原枫就像以自己的大脑为中心展开了一个方圆五米的感知领域，对这片区域的感知变得无比敏锐，无论是物体温度、空气温度、湿度、气味、气流变化、特殊能量等等，这些信息都能够通过玄之又玄的直接感官捕获，传递到大脑中。

    基本收纳了宏观变化，部分微观变化。

    这种感官很玄妙，不仅能把领域的信息尽数察觉，仿佛自己的力量也得到了延伸，无形之中可以操控五米之内的事物。

    哪怕没有阅读过《魔女手册》，折原枫也能猜到原理。

    实际上是大脑将精神力扩散出来，像密密麻麻的神经突触，将区域内的空间填充，所以才能拥有这种极致感官。

    这时候就算屏蔽五感，都不会受到太大影响。

    唯一的问题就是，很消耗精神力。

    在念术体系中，这也算是一种技能，会消耗代表蓝条的精神力，用念力移动物体也会消耗，所有念术都会消耗精神力。

    可以说精神力是念术的基石了。

    “咋样？”

    Mon5问道。

    “嗯……”

    折原枫收起感知领域，然后看到五米内的水泥地板上有一只爬行的蚂蚁，他便试着集中注意力，将精神力延伸过去。

    神奇的一幕发生了。

    这一只有硬币那么大的蚂蚁竟然凭空漂浮起来，六只脚拼了命的挣扎着，但让人逃脱不了抓住自己的无形魔爪。

    很快，它便送到折原枫的面前。

    “我靠，成功了！”

    “牛逼啊！！”

    Mon5顿时惊叫起来，一个战斗疯子拥有念力的概念，它是十分清楚的，由于念力的应用方面实在太广泛，也十分强力。

    折原枫的战斗力完全可以翻倍提升！

    想象一下，一个杀戮机器不在局限于用四肢的力量发动攻击，他可以飞行，可以控制，可以活生生的捏爆敌人，这是多么恐怖的事情！

    念力的发动无形无波，无论是偷袭，还是占据先机都有无与伦比的优势。

    “……”

    折原枫倒是没它那么高兴。

    他全神贯注的盯着蚂蚁，操控着只有自己能够感觉到的力量，进行着比较精细的操作。

    啪嚓。

    变异蚂蚁的一条腿被扯断。

    随后，残疾的蚂蚁便被远远的抛射出去，落到墙上的藤蔓当中。

    目前来说，他对念力的掌控精细程度处于厘米级别，如果要论精度的概念和重要性，有一个很形象的比喻。

    一个是屠杀，一个是手术。

    这个比喻简单而形象，作为一个高级别的杀手，对力量的控制自然要越精细越好。

    在此之前，折原枫一共在星柯那里获得了100%的念术水准，换算一下，他目前应该有一星术士所具备的念术熟练度。

    但是，仍然不能够满足他的需求。

    光是对最普通的移动，以及力量的控制都无法掌握，发动更加高级的念术更是天方夜谭。

    就像普普通通的平A都砍不中人，还指望着能用技能杀人？

    加减乘除都玩不明白，还能搞微积分？

    一个字，基础太差。

    不过还好，折原枫心态还算可以，没有好高骛远，毕竟才刚刚起步，刚刚激活凌光基因便有一星术士的熟练度，可以说是天选开局了。

    其实念力操控还是挺难的。

    哪怕只是移动一块物品都大有讲究，需要足够的天赋，以及一定的熟练度。

    对念力操纵的熟练程度，如果靠精准度分级的话，肯定是米、分米、毫米，更加精细还能延伸到微米和纳米。

    无论如何，前提都是必须熟悉自己的力量。

    众所周知的是，学习任何一种新技能都需要学习，并且经过大量重复枯燥的练习，才能最终熟练的掌握，最终化为本能之一。

    就像用枪械完成射击，人人都知道三点一线，但要想打的准，逃不了成千上万次的射击打靶，想要进入战场还得有经过许多的演习，实战模拟。

    付出足够多的辛劳，才能有所成就。

    当然，天才不在此列。

    “砰。”

    折原枫从混凝土墙壁上扣下一颗，用念力包裹住，然后重重一捏，砰的一声，顿时化为数不清的碎块，但想要捏成粉。

    貌似力量不够。

    他预测了一下，一阶段的凌光基因大概能够提供最高200kg的力量。

    400斤。

    也是够强了，起码什么阿猫阿狗是能够直接捏死的。

    其实测试念力的力量很简单。

    让一个标准体浮空就行了。

    比如他自己，体重大概是140千克，是的，不是140斤，而是千克，足足280斤，换到平常年代都算是大胖子了。

    但对于进化者而言，还算正常。

    质量往往关联着能量，每次进化都会强化体质，改变肌肉结构，更新更强的肌细胞，而为了支持释放更大的力量，骨骼也会相应改变，增加密度，或者加入其他金属元素强化物理性能。

    在格斗竞赛中，也是划定了完善的体重级别。

    重量级102.1~120.2KG，轻重量级93~102.1KG等等。

    总不可能以普通人的体重释放吨级别的力量，这不符合常理。

    “快，找点怪打，测试一下威力先啊！”Mon5都已经迫不及待了。

    念力这种稀有的东西，它可没有见过。

    但光听起来就相当的高大上，高端，牛逼。

    言归正传。

    折原枫为了不打扰到星宫千代休息，来到隔壁封闭的房间测试，很快他便被念力托举起来，双脚离开了地面。

    看样子颇为不凡。

    让普通人看了直呼超人！

    不过坚持不到十秒钟，他就感到一阵虚脱感，感觉身体被掏空。

    显然是精神力顶不住消耗了。

    “额，目前看来，貌似难当大任啊，不过未来可期！你争取多睡几天估计就有了。”Mon5见状，也理智了很多。

    毕竟是可以理解的。

    才第一阶段嘛，幼年状态弱点正常。

    还是嵌入式的基因片段，而不是九尾狐那种完整的序列，比不上也是正常的，能够搞点偷袭就很奈斯了。

    可以有一点很帅的画面。

    比如一声“剑来”，剑就飞到手里了。

    虽然花里胡哨，但看起来还是挺唬人的。

    “……”

    折原枫没什么话说。

    还多睡几天……

    然后回去休息了一下，他看了一眼还在熟睡的星宫千代，用耳机联系了一下赤坂秋祈，让她回来警戒，自己则出去一趟。

    虽然还有一个相川毅志在附近，但他还是不放心。

    “前辈，你睡醒了？”

    伪装都撕破了，赤坂秋祈也干脆不装了，直接从隔壁的楼里出现，然后一个远跳，跨越十多米来到折原枫面前。

    一看就是不是2级进化的样子。

    “嗯。”

    折原枫点了点头，然后交代道：“你看住她，我出去一趟。”

    “是去觅食吗？”赤坂秋祈好奇，一听到他要出去，便立刻联想到他能通过吃怪物，提升自己的实力的能力。

    她还挺好奇的，想近距离看看是什么过程。

    是不是用嘴吃什么的。

    其实有这种能力，更大的概率会被当成是怪物，毕竟能吃突变体，同样也可以捕猎同类进化者，获取养分。

    是的。

    理论上完全可行，甚至比吃突变体的性价比更高。

    如果找到有同样基因的进化者，吞噬血肉，可以对比基因组，查缺补漏，合成更强大，更高端的基因序列。

    不过折原枫不吃人。

    Mon5也知道利害，没有提过这种事情，只进食突变体。

    不然就是东京喰种和虐杀原形的剧情走向了。

    吃人涉及伦理和道德问题，只要爆出的话，毫无疑问会成为人类公敌，十分邪恶的存在。

    “嗯。”

    折原枫点头。

    虽然就是去测试一下念力，还有一两个念术的实战，现阶段的话，没有四级突变的怪物都是没必要吃了。

    因为能获取的就只有基因开发度了。

    “我想康！”

    “……女人就是麻烦。”Mon5无语凝噎。

    它还得思索一个方案，怎么样才能瞒过去来着。

    本意上，它的存在仍然不能被发现，所以进食就需要通过伪装一层，原来经过九尾狐基因序列改造的异形之尾倒是可以用。

    还是普通触手方便，效率也高。

    闻言，折原枫扭头看向星宫千代，看到她已经被动静吵醒了，睁开了乌黑的眼睛，好奇又迷茫的看着自己。

    “那个，我也想去……”她弱弱的说道。

    “我们三个。”

    折原枫看向赤坂秋祈，她听懂了弦外音，点点头，便过去和相川毅志说明了，让他留守营地，不要跟过来。

    毕竟这个秘密只有她们两个人知道，不能暴露了。

    值得一提。

    这个秘密换到雅各菌族那边，不算是秘密，双方毕竟不熟悉，哪怕目标都不冲突，可以和气生财，但合作仍然存在信任危机。

    雅各菌族主要是担心他们会把己方的位置情报高价卖出，引来众多人类高手的围剿，最后落得和Mon5一样的下场，被送去高端实验室做研究。

    那可真的生不如死。

    折原枫便提出一个可以相互制衡的办法。

    主动说明了Mon5和自己的处境，只要Mon5存在暴露给了幻象科技，或者其他大势力的视野范围之内，便会招致无穷无尽的追杀。

    如此一来，双方可以相互制衡，信任便进一步建立了。

    不然都不可能这么容易放几人离开。

    虽然暴露自己的软肋会有诸多弊端，但换取一个迅速发育的机会，不失为一个明智之举。

    等她回来之后，三人便出发了。

    折原枫和赤坂秋祈都没穿没什么用的隔离服，就穿着普通的衣服便出发了。

    “雅各菌族在附近肆虐，五级以上的突变体都变成他们的打手了，我们应该不会碰到什么很厉害的怪物。”赤坂秋祈说道。

    “嗯。”

    折原枫点头。

    “部长，它们说会在东京都的墙外建立地下通道，那他们有没有可能入侵东京都啊？”星宫千代手里捏着一把纳米武士刀，出声问道。

    这也是她的新武器。

    可以自由伸缩的纳米武士刀，可以轻易斩断常规金属。

    虽然比不上反应小组的【新】，但也是一款性能十分优秀的冷兵器。

    “它们安安静静发育十多年前都没可能，体量太小了，蜉蝣撼大树。”赤坂秋祈以她的丰富经验分析道，“除非菌母到八级，前辈你知道菌母几级吗？”

    “六级。”

    折原枫说道，这个是Mon5说过的。

    前身可能是七级八级的一方巨擘，但被围殴后，可能是断尾求生，实力降到只有六级的样子，手下也是换了一批。

    不知道是哪找的妖魔鬼怪。

    “那就好。”

    星宫千代点点头。

    其实她还是比较担心这种资敌行为会造成灾难的。

    现在听赤坂秋祈这么一说，也是放心了。

    毕竟她不像折原枫有前世的记忆，还有早已成型的三观，东京是她的故乡，土生土长的地方，哪怕内心向着折原枫，但也不希望自己的行为对那些无辜的人造成灾难。

    三个人顺着马路边走边聊，漫无目的似的散步，观赏废土风情。

    铺天盖地的灌木，被植物占领的荒废建筑，路边偶尔出现的人类颅骨，都是墙外独有的景观。

    论优点的话，空气比东京好不少。

    就这样，走出了几公里。

    虽然他们聊天的声音不大，但在这片灾后废土丛林城市，还是着实有些高调，很难不吸引掠食者的目光。

    很快，他们就被盯上了。

    “来了来了！”

    “果然啊，最优秀的猎人往往以猎物的形式出现！”

    Mon5嘎嘎怪叫一声，然后说道：“卧槽，有口福了，4级的鬼爪！真的碰上老朋友了！来，干！碾死它！”

    果不其然。

    它刚刚说完，一个庞大的影子便从楼中朝他们扑了过来。

    不过，几人都是高手，在说话的时候，其实也是有警戒周围的动静，一下子便四散躲开。

    轰的一声。

    他们刚才站立的马路龟裂开来。

    一个高大的人形身影出现在众人的面前，带来无与伦比的压迫力。

    这个便是曾经与折原枫战斗过的鬼爪！

