    505套房的大门是虚掩的。

    显然是特意留的门。

    柳瓷兴奋得心花怒放，这回连房卡都不用了。

    她走进去，掐着嗓子无比娇媚地轻唤：“陆总。”

    客厅里没人，但有水声从主卧的浴室里传出来。

    ——陆祈佑就在里面洗澡！！

    这个认知让柳瓷脸红心跳，又无比期待。

    她在公开场合见过陆祈佑好几次，男人总是一身量体裁衣的高定西服，扣子系到最上面一颗，看上去无比禁欲高冷。

    越是这样，越让人想把他扒光。

    而且听说，陆祈佑私下有健身的习惯，身材极好，不输T台超模……

    柳瓷想着身体都热了。

    就在此时，她听见浴室水声停了。

    柳瓷心跳加速，她赶紧脱掉外套，只穿着薄如蝉翼的蕾丝睡衣钻进被窝里，又探出只手关掉了灯。

    她捂着砰砰直跳的心脏，在等着陆祈佑……

    陆祈佑拉开浴室的门，穿着浴袍，没完全擦干的头发柔软地垂在额前，遮住了凌厉的眉眼，让他气质都显得温润了不少。

    但这显然是假象。

    陆祈佑看着一片漆黑的卧室皱了下眉。

    客厅的灯还亮着，不可能是停电。

    电灯坏了？

    他正打算去开灯，却先发现被子里，有一个人形拱起。

    此时，陆祈佑放在床头的手机亮了亮，他拿起一看，是唐季的消息：【陆总，电梯口的保镖已经将来找你的女人放进去了。】

    ……倪欢？

    陆祈佑目光再度落在藏在被褥底下的人身上，一双凤眸里迸发出森森寒意。

    这个女人说的‘谈谈’……居然是直接爬到他床上来谈？！

    陆祈佑黑着脸，伸手去掀被子：“倪……”

    陆祈佑话还没说出口，被子底下脱得只剩一条内裤的女人已经迫不及待地扑了上来，千娇百媚地唤他：“陆总，人家等你好久了……”

    这声音……不是倪欢！

    陆祈佑说不上来是失望还是松了口气。

    他粗暴地将身上的女人扯开，‘啪’地一声打开大灯，白光刺目。

    眼前，是个赤条条的女人，妆容精致到艳俗的一张脸，正直勾勾地望着他，勾引他。

    陆祈佑只觉得有股怒气直冲上头顶。

    他从不对女人动手，但这回，确实是拳头硬了！

    “陆总，你喜欢开灯玩儿啊……”而柳瓷浑然未觉他的怒意，她目光落在男人敞开的浴袍领口，小麦色的皮肤，肌理分明的肌肉……

    柳瓷咽了下口水，她娇笑着，扭着腰像蛇一样，不怕死地往陆祈佑身上爬。

    “陆总……今晚，你想玩什么人家都会配合你……”

    陆祈佑一把捏住她的手腕，皮笑肉不笑：“行，我们玩点刺激的！”

    两分钟后……

    “啊！！”

    柳瓷被裹在被单里，粗暴地扔出了房间大门。

    她全身骨头都快被摔碎了，瞪大了眼睛，难以置信地望着陆祈佑，委屈死了：“陆总……您为什么要这么对我？我做错什么了吗？！您明明在等我……”

    陆祈佑只觉得太阳穴突突直跳，罕见地爆了粗口：“谁他妈在等你！我等的是……”

    他话没说完，只听见‘町……’地一声，尽头的电梯门打开。

    穿着素色长裙的倪欢走了出来。

    倪欢不经意抬了下眼，眼前这一幕，让她微怔了怔。

    此时柳瓷身上的被单已经掉了大半，胸前的风光都快漏完了，而陆祈佑显然是刚刚洗过澡，只穿着浴袍……

    倪欢蹙起眉，当时心里已经有了论断：七年不见陆祈佑是越来越变态了！玩个活春宫，叫她来看！！

