    当时的情景压根容不得分神，自然无法细细为她解释，而她又一意孤行非要和他在一起，他只能骗她，趁她松懈时将她丢出来……

    顾惜玖其实也明白当时的情况容不得人解释，只是心里仍然觉得有火在涌动。

    她盯着他的眼睛：“我现在的功夫应该能站在你身边和你同进退了吧？你干嘛非把我先丢出来？”

    他既然想要引开凶兽再打开虚空之门，可以和她一起嘛，他这么把她丢出来自己留下，他怎么就不想想她会多担心？

    帝拂衣轻抚她的头发：“习惯了。”

    习惯性的先保护她，习惯性先让她脱离危险之地。

    因为刚才他毕竟也没有十足的把握，也是凭借多年的经验拼了一把。

    好在他拼赢了，成功出来。

    也幸好拼赢出来了，要不然她……

    他垂眸看着怀中的她，她的小脸依旧苍白着，她虽然力持淡定，但身子还有点发抖。看来刚才真的是吓坏了。

    顾惜玖却一挑眉，几乎想炸毛：“习惯什么？习惯骗我了？帝拂衣，你骗我上瘾是吧？！我告诉你，下次你再骗我，哪怕你是好心，哪怕你是为我好，我都会和你决裂，再不和你在一起！”她最痛恨欺骗了，偏偏他还总喜欢踩她底线。

    帝拂衣在她额头上一亲：“这次怪我，不生气了？嗯？”

    “哼！”顾惜玖扭过头去，在他身上又挣了一挣：“你先放开我。”

    帝拂衣在她唇上一亲，赖皮：“不放！”

    顾惜玖：“……”

    周围这么多人，他一直这么旁若无人地对她又抱又亲地真的好么？

    她情不自禁四顾一瞧，其他人还是很识趣的，自动离他们稍远一点，给他们留下一点小空间。

    大家死里逃生，也是疲惫的要命，此刻在一片空地上生了个火堆，围坐在一起歇息说话儿。

    这里是七峰，猛兽凶兽也有很多，其实也是危险重重，不过大家功力高，又有陆吾在这里，其他凶兽不敢过来。

    顾惜玖刚才是最拼的，自然也是最累的，又吓了这么一场，此刻腿还是软的，很需要休息休息。

    此刻窝在帝拂衣的怀中，闻着他身上熟悉的味道，她终于觉得心安。

    她还是说理的，他一直赔礼她也不能得理不饶人，更何况她是被他吓出来的火，现在他平安出来了，那就一切都好。

    “困了？你先休息一下。”帝拂衣干脆将她横抱在怀中，他衣袍宽大，她在他怀中很舒服。

    她其实还有些不解的：“奇怪，刚才在那门口我想用瞬移术的，结果使不出来。我明明和凶兽打斗时能使的……”要不然最后她早抱着帝拂衣瞬移进那门内了，也不至于受这场惊吓。

    帝拂衣叹气：“是那门的原因，要不然我也会提醒你抱着我跑路的。”

    “原来你自己还能开那门，你开的那门和我开的不一样……”

    帝拂衣轻叹：“笨，开这门的法子还是我教给你的，我自然会开。至于不一样……你忘记我的本尊了？”