    “复制果实……有点意思。”

    得知了宇智波一族的查克拉凝聚出来的是【复制果实】的能力后，神照修第一个想到的就是卡卡西。

    如今，已经被神照修收入麾下的卡卡西，原本的命运轨迹不会在和原剧情一样了，也就是说，他不会再成为那个被宇智波带土托付一只眼睛的同伴，而没有了宇智波带土的写轮眼，卡卡西也就注定不会在变成以后的‘拷贝忍者’。

    而现在，他竟然开出了一颗【复制果实】的能力。

    “如果把这能力赋予卡卡西的话，不知道他会不会又创出一个「复制忍者」的名号？”神照修想想都觉得有趣，感觉非常奇妙。

    【复制果实】和「写轮眼」两者孰强孰弱，这个不好比较，关键要看使用者，但「写轮眼」的复制，更适合称作‘模仿’或者‘拷贝’，【复制果实】才是真正的‘复制’，在这方面，【复制果实】的能力就算有着诸多的限制，也无疑要远远超过「写轮眼」。

    不过，现在的卡卡西还太小，这能力就算要赋予他，也得等到他长大一些之后再说。

    “接下来，就是八尾的查克拉了！”

    神照修说着，握住放在身旁的鲛肌刀柄，道：“把八尾的查克拉给我。”

    沙！沙！~

    鲛肌不情愿的扭动了几下，然后便将八尾的查克拉灌输到神照修的体内。

    神照修内视自身，看着八尾的查克拉进入他的身体之后，被识海空间中的【恶魔果实】吸收，在代表了【动物系】的分枝上凝聚出果实。

    数小时后，果实成熟。

    神照修心念一动，那颗果实便从【恶魔果树】上脱落，然后化作一股奇特的查克拉，融入到了它的身体当中。

    果然，八尾的查克拉凝结出来的果实，和二尾一样，也是一颗稀少而强大的「幻兽种」。

    【动物系·幻兽种·牛鬼形态】

    “牛鬼形态吗？”

    神照修感受着身体中来自八尾查克拉凝聚出来的「幻兽种·牛鬼形态」能力，脸色有些纠结，一点也没有变身的欲望。

    无他，只因为他脑海中浮现出来的‘牛鬼’的形态太丑了。

    头部是长着獠牙的牛头，脖子以下却是八条腿的蜘蛛，而且还是水蜘蛛，简直难看的要死，比八尾·牛鬼的章鱼半身还丑。

    不过，丑归丑，牛鬼形态的能力还是很强的，不仅有着媲美「古代种」的体质与查克拉增幅能力，还能释放号称可以毒死‘神明’的猛毒，如果是在海边，牛鬼还有操控大海潮汐，制造海啸的能力，非常恐怖。

    “但还是太丑了。”

    神照修摇摇头，心中暗暗决定，如非必要，自己绝对不会在人前使用这个能力，至少不会变身成牛鬼形态的样子，而且等找到合适的人选，他就会马上把这能力送出去。

    实力固然重要，但帅才是一辈子的事情。

    被牛鬼形态能力丑到的神照修没心情在继续修行，便将在田之国时，自来也派来的传信蛤蟆交给他的通灵卷轴给拿了出来，轻声道：“那么，接下来就该准备前往妙木山了。”

    不过，就在神照修正准备打开卷轴时，一直纸鹤突然从窗户飞进了他的房间，然后落在他的面前。

    “飞鹤传书？”

    神照修看着面前的纸鹤，马上就明白了怎么回事，然后伸手向纸鹤摊去，当他的手接触到纸鹤的时候，纸鹤立刻就自动解体，变成了一张写着秀娟字迹的纸张。

    是小南替漩涡长门给他的传信，上面写着地点和时间。

    “一年多了，也不知道漩涡长门的「佩恩六道」做出来没有。”

    神照修看完纸张上面的信息后，又看了看身旁的通灵卷轴，道：“看样子，去妙木山的时间又要推迟一些了。”说完，神照修收回手掌，而当他的手与那张纸脱离接触时，纸张立刻就碎成了一堆纸屑。

    “还挺谨慎。”

    神照修看了一眼那些碎纸屑，然后站起身来，想了想，道：“司命，去把桃姬带来。”

    “是，殿下！”

    门外传来司命的声音，然后又马上安静了下来，不久后，敲门声响起。

    “进来吧。”神照修开口，然后门被打开，司命带着两个人走了进来，是漩涡桃姬，还有陪同她一起过来的的漩涡长禾。

    “修殿下。”X2

    两人进来后，对神照修行礼。

    “不必多礼。”

    神照修轻轻摆手，然后看向漩涡桃姬，道：“桃姬，你跟我出去一趟。”

    “好的，殿下。”

    漩涡桃姬点点头，然后来到神照修的面前，跪坐在他身旁，歪着头亲昵的问道：“不过殿下，我们这时候出去，是要做什么？”

    “带你去见一个人。”神照修回答了一句，然后揉了揉他的脑袋，拉着她的手站起身来。

    经过一年多的相处，这小丫头现在对神照修不仅已经没有了最开始的畏惧，还对他十分亲近。

    不过神照修并没有用漩涡桃姬的查克拉培育恶魔果实，这丫头小小年纪就能使用「神乐心眼」的能力，说明她的天赋非常好，如果等她成长起来，再使用她的查克拉，或许会凝结出非常不错的能力。

    倒是漩涡长禾，神照修早在一年前就用他的查克拉，培育出了一颗【动物系·古代种】的果实。

    不得不说，漩涡一族的查克拉，真的是得天独厚，神照修都有点可惜，当初没有多救出几个漩涡族人。

    “见什么人？”漩涡桃姬拉着神照修的手，好奇的问道。

    “去了就知道了。”神照修微微一笑，回答道。

    “殿下，需要在下陪同吗？”漩涡长禾问道。

    “不用了，只是去见一个老朋友而已。”神照修摆摆手，然后看向一旁的司命，后者马上会意，立刻变身成猫又形态，来到神照修面前，伏下身体。

    “哇，司命姐姐竟然会变身！”漩涡桃姬看到变身成猫又的司命，顿时兴奋的大叫起来。

    “这算什么，更惊喜的还在后面呢。”

    神照修点了一下漩涡桃姬额头，抓起扭到脚下的鲛肌，又将她抱起，然后骑到猫又背上，下一刻，猫又的四肢之上便升腾起橘色的火焰，然后驮着两人飞了起来。

