    “算你还会说话。”

    听着桐谷哲也缓缓道出的话语，宇都宫美宇秀丽的面容都是多了一丝笑意，当即笑吟吟开口。

    “不过有句话哲也你说的不太对。”

    上一句话刚刚落下，少女随之又纠正般地说道。

    “哪句话？”

    桐谷哲也好奇问道。

    “关于洗脑的那一句，怎么说呢。”

    宇都宫美宇徐徐说道，话说到中途还特意停顿了一下。

    ”其实哲也倒也不用加上这句话，因为以后的我肯定不会在对哲也施展自己的特殊能力了。”

    少女语调非常自然地补充道。

    “原来是这样，那还真是一个意料之外的收获呢。”

    桐谷哲也淡淡笑了下。

    脑海中快速过了一遍这段时间和宇都宫美宇共同相处的经历，桐谷哲也发现这位神明少女自从同居结束以后的确就没有再对自己动用过特殊能力。

    另外话说回来，之前伊吹玉绪似乎也和他这么说过，这些神明少女曾互相约定过不向对方使用自己的能力。

    这句话如今再重新回味一遍，让桐谷哲也顿时催生了别样的感触。

    “难道说自己在宇都宫美宇心中的地位已经和其他三位神明相差不多了？”

    桐谷哲也在内心默默想道，心中不禁多了一种莫名的优越感。

    而在他于心里进行一番胡思乱想的时候，身旁的宇都宫美宇这时伸了一个放松的懒腰，紧接着偏头看向桐谷哲也说道。

    “我有点累了，要不咱们进去吧？”

    宇都宫美宇稍微打了个哈欠，俏丽的脸上确实开始显露出些许倦意。

    “也行，在外面确实待得够久了。”

    桐谷哲也点了点头回复道，很快就把自己的鞋子给脱了下来，打算就这么放在帐篷的入口处。

    等他脱完自己的鞋子以后，稍慢一步的宇都宫美宇才刚把左脚上的运动鞋给脱下，正打算脱下另一脚的鞋子时，结果却被桐谷哲也给拦了下来。

    “我来帮你吧。”

    桐谷哲也随之出声说道，说着就打算将手放在少女被束脚裤包裹的脚踝上。

    “我自己来就行了。”

    宇都宫美宇见桐谷哲也忽然想要帮自己脱鞋，一时间有些别扭地拒绝道，似乎没想到对方会突然就这么凑了过来。

    看到少女这般带着些许羞涩的反应，桐谷哲也都是忍不住在心中笑了笑，越发觉得身边的少女太过可爱，随后开口打趣起对方道：

    “我记得当时在公寓的时候你不是很喜欢我帮你脱鞋吗？怎么现在又不愿意了？”

    说这话的同时，桐谷哲也还故作一个讶异的表情。

    直到现在他都还清楚地记得，当初被宇都宫美宇带回公寓的那个下午，她是如何摆出一副高傲的坐姿和姿态命令自己为她脱下鞋子，甚至不惜为此动用自己洗脑的能力。

    当然，如今回忆起来，桐谷哲也只是觉得有点好笑或者好玩。

    “你怎么也又提起以前的事了。”

    见桐谷哲也又一次说起两人间的“陈年往事”，宇都宫美宇都是有些不满地鼓了鼓脸颊，本来打算伸向右脚运动鞋的小手都是在和桐谷哲也的谈话中不自觉停了下来。

    “原来我提过很多次了吗？”桐谷哲也反问道。

    “光是今晚你就说了不止一次了。”

    宇都宫美宇眼中带有一丝忿忿地看了对方一眼说道。

    “是吗，可能是我开始有点怀恋你当初桀骜不驯的样子了，最近看到的美宇基本都是可爱和乖巧的样子，反而还有点不太习惯。”

    桐谷哲也徐徐解释道，说着还特意在脸上装出了回味的神态。

    “你这家伙。”宇都宫美宇咬着银牙说了句。

    这句话说完，身边的少女脸上的别扭以及不自然仿佛变得更加浓厚，下一秒便轻哼了一声，然后直接将右腿伸到了桐谷哲也的大腿上。

    “我不脱了，你来帮我脱。”

    和之前说话的方式不同，这次宇都宫美宇语气故作强硬地说道，仿佛想要装回以前傲慢的姿态，只不过脸上的表情却没有及时作出相应的变化，依旧保持着原来的神态，使得少女赌气的内心表现得一清二楚，无形之中变得比之前更加可爱。

    等说完了这句话后，宇都宫美宇还故意将依然被鞋子包裹的右脚轻微晃了晃，仿佛在提醒对方快点动手。

    “行行行，我这就帮你。”

    将少女的内心想法看得一清二楚，桐谷哲也随即也是动起手来，非常熟练地就将宇都宫美宇所穿的运动鞋给脱了下来，连里面的白色短袜他也非常负责地给一并脱掉，一下子少女白嫩滑腻的右脚也是跟着左脚一样，暴露在了萤火虫淡黄色的光芒之下。

    等脱完鞋以后，桐谷哲也还不忘伸手在少女白净的脚丫表面轻轻捏了一下，感受了一秒手上传来的柔嫩触感后，这才任由对方将脚重新给抽了回去。

    而对于桐谷哲也的这般举动，宇都宫美宇只是用着鄙夷的眼神瞪了对方一眼，随后便没再多说什么，而是开始俯下身子，拿着装有萤火虫的矿泉水瓶，率先钻进了帐篷之内。

    随着少女将唯一的光源拿进了帐篷内部，一下子帐篷外的空间又重新变暗了不少。

    因此等宇都宫美宇整个身体都进去了以后，桐谷哲也也是即刻进入到帐篷当中，顺便还回身将入口处的拉链给拉上。

    一把拉链给彻底拉上去，桐谷哲也顿时感觉外面的漆黑环境都是与自己隔绝了一般。

    “你怎么进来了？”

    只不过在他还没细细体会第一次在野外过夜的感受时，宇都宫美宇的说话声即刻从旁边传来。

    “难道我不应该进来吗？”

    看着已是坐在帐篷最里面的神明少女，桐谷哲也开口反问道。

    “我打算先在里面换一下衣服，麻烦你能再出去一下。”

    宇都宫美宇随后解释道，双手已是从背包里拿出了自己的休闲睡衣出来。

    “原来是这样。”

    桐谷哲也恍然大悟地应了一句，紧接着开口保证道。

    “你换吧，我保证不会偷看的。”

    “不行，你待在里面的话肯定会偷看的。”

    宇都宫美宇把将要换上的睡衣紧抱在胸前，用着一种深信不疑的语气说道。

    “我真不会看，而且外面太黑了，难道你忍心让我自己一个人待在外面吗？”

    桐谷哲也信誓旦旦地说道，等话语落下后，还很配合地转过身去，将脸对向已经关上的帐篷入口。

    见此，宇都宫美宇原本还打算用来继续反驳对方的话语只好憋了回去，语调略显无奈地说道。

    “算了，你想待在这就待着吧，但要是被我发现你偷偷转过来，今晚你就准备在外面过夜吧。”

    “我保证不会，之前又不是没看过。”

    桐谷哲也再度回应着说道。

    当然后半句话他特地降低了音量，确保没有被身后的神明少女所听到。

