    “现在外边黑灯瞎火的，路上不好走，你拿着。”“那就谢了！”陈栋笑着接过，转身离开。

    等到陈栋离开，乔宁馨就拉住了姐姐的手进了屋子。

    房子一室一厅，收拾的相当的整洁。看的出来，乔宁红是用心布置了的。

    “你们农场条件还不错。愿意给场里的夫妻提供这样的住处，我看市里那些单位的住房都比不上这里。”

    “我们这边房子也不好申请，也是你姐我上次遇上那件事，场里记了我一功，这才安排上。不过明年农场的住房应该会缓解许多。”

    “你是指现如今市里在建的工厂吗？”乔宁馨问道。

    乔宁红点点头：“现在场里已经让职工打申请报告，愿意去的就过去，不愿意过去的，就留在场里面，而且下半年场里就开始打算要实行土地承包制度了，如果留下来的可以进行土地承包。”

    “姐姐怎么打算？”乔宁馨感觉乔宁红应该已经有了自己的打算才是。不然不会这么说。

    “去市里我就可以和慕不凡团聚，可我在想，那样是我喜欢的生活吗？我的工作不想要和慕不凡在一起，我觉得两人还是保持各自空间比较好。”

    乔宁红的这话有些让乔宁馨有些错愕，她原先以为乔宁红是喜欢和慕不凡一起工作的，谁想，在工作上，姐姐居然如此有主见和独立性。

    姐姐，长期分居会不会不好？”

    “农场和市里又不远，他要是连这点都克服不了，就别结婚了，况且，你结婚之后会去市里吗？”

    被自己大姐这么一说，乔宁馨一噎。

    是呀，她自己都没有去市里，凭什么劝姐姐？

    姐姐如果觉得在这里更能体现自己的价值，乔宁馨觉得也没有什么。

    “我不会去，那边住着没有陈家老宅舒服。而且我这个工作在哪边都能做。”

    “你呀，不过也要小心一点，现在不法分子太多了，前几天，宁毅才抓到一伙偷窃团伙，那伙人专门偷盗电线，刚好宁毅巡逻到那一带，这才抓到那伙人。”

    “姐，这么说你在农场可也要小心一些才是。”乔宁馨担心。

    “说你的来着，你倒好反而说起我来了。”两姐妹说着说着就嬉闹了起来。

    晚上，睡梦中，乔宁馨忽然就听到了有人在敲窗户。

    她一下子惊醒过来。

    睁开眼，看到自己姐姐正睁大着眼睛在黑暗中，差点没有把她吓个半死。

    “姐…”

    乔宁红把手指放到了唇边，做了一个“嘘”声。

    “这外面的人是谁？”乔宁馨问道。

    乔宁红摇摇头。

    这人已经好几次来我窗门口鬼叫了，有时候还会说一些污言秽语的。我出去了好几次，不过等我开门那人就跑的无影无踪了。”

    “姐夫知道这件事吗？”乔宁馨没有想到自己姐姐会遇上这样的事情。

    “你姐夫在的时候那人不敢，但你姐夫一走，他又会掐着嗓子在我窗口乱叫。”乔宁红气极。

    乔宁馨过去在乔宁红的耳边说了一些什么，随即乔宁红睁大了眼睛。

    乔宁馨决定为姐姐除去这个后患，现在这人在姐姐窗口这么吼叫，谁知道以后还会不会做出什么更加疯狂的事情来。

    而且被人听到，大晚上的有个男人在姐姐窗口这么叫，这难保不会有人说闲话，特别男女之事方面，女人就算什么都没有做，这脏水肯定还是会往女人身上泼的，所以这人无论如何都要抓到。

    乔宁红点点头，她也想要搞清楚到底是谁，可是那人等她出去就逃的无影无踪的，她就算是朝着纠察队说，人家纠察队最多也就巡逻的时候往她家门口多看顾一下，不会随地随地的过来查看。

    乔宁馨和乔宁红两姐妹一人拿着拖把，一人举着扫把小心的开了门，没有发出什么响动，然后一前一后的朝着后窗所在走去。

    月光下，两人就见一个男人趴在窗口，小声说着：

    “宁红，你老公不在晚上你寂不寂寞呀，要不要哥哥陪陪你，你要是想要我陪，就喊一声，保证哥哥让你舒舒服服的。哥哥这点自信还是有的。”

    两姐妹一左一右堵住了对方的去路，接着就是猛然冲过去打了起来。

    “来人呀，小偷呀，小偷来了，抓小偷啦！”两姐妹一边打一边喊，很快把周围邻居给吵到了。

    乔宁红所住的地方原本就不是偏僻之地，这下子好啦，人家两人这么一喊，周围的人自然都跑过来抓小偷，这些人可对小偷那是最深恶痛绝，毕竟大家上工去的时候，本来家里都没有人，被人闯进来偷了东西，一般情况，是抓不住小偷的，除非巡逻队刚刚路过。

    这会儿两姐妹这么哭天抢地的一喊叫，自然周围人全都来帮忙了。

    “你们，你们两个小娘们不要打了，我就路过，开个玩笑。”男人被这两人打的无力还手，连忙挡着脸说道。

    这回男人嗓子不掐着了，乔宁红到是认出了声音，整个人都愣住了。

    男人见乔宁红没有反应，连忙抓住了乔宁红的手中扫把，将乔宁红往后一推，就要逃跑，乔宁馨见这一幕，哪里会让人跑，好在这时候乔宁红也反应过来了，从地上爬起来追上去，一边破口大骂：

    “该死的，黄木匠居然是你！你这个混蛋，王八蛋！”

    黄木匠听到乔宁红的声音，跑的越发的快了，只是忽然脚下一个踉跄，整个人往前扑去，这时候已经有人从家里跑出来抓小偷。

    “乔宁红，小偷在哪里？就是黄木匠是小偷？”来人是一个壮汉，家中也是前不久刚刚遭贼，想也不想的直接拳头砸了上去。

    “你这个死小偷，让你偷人家的东西。打死你这个小偷。”

    等到纠察队过来，黄木匠已经是被打的痛哭流涕，只想要纠察队将他带走，表示他愿意自首。

    “你这种人还需要自首吗？抓到了自首，没有抓到你这种人永远不知道改正。”

    众人骂道。

    “好了，感谢大家前来帮忙，现在人我们纠察队带走了，乔宁红你们姐妹，你也麻烦跟着我们过去一趟，说一下事情经过。”宁毅揉了揉额头，说道。

    他最近很是疲倦，头更是一抽一抽的疼着。

