    苏沅尚未察觉袭来的危险，还在心不在焉地嘀咕：“不行，我一定要搞清楚是谁害得我背了黑锅，这事儿不能就这么算了，我……”

    “啊！”

    “林明晰你干什么？！”

    苏沅突然被腾空抱起，吓得惊呼出口之后下意识的双手抱住了林明晰的脖子。

    不等她回神，林明晰就将她放到了床上。

    眼前多了个人影。

    林明晰的鼻子距离苏沅的眼不过一指，呼吸皆可交融而触。

    四目相对时，空气中仿佛都多了一股莫名的热意。

    苏沅心底隐隐生出不妙，故作镇定的用脚跟蹭着床铺往上蹿了蹿，试图拉开自己与林明晰的安全距离。

    林明晰笑眯眯的看着她不动。

    等她误以为自己快要成功时，一把掐住了她纤细得过分的腰，手上用力直接将人提回了之前的位置。

    苏沅半天努力彻底白费。

    她瞪圆了眼看着林明晰，张大了嘴干巴巴的挤出几个字：“你想干什么？”

    林明晰面色不改的将手伸到了苏沅的腰间，行云流水般的解开了苏沅的衣带，哑声轻笑：“夜色已深，自然是想与娘子做些夫妻间该做的事儿。”

    苏沅徒劳的捂住自己的腰，挣扎道：“可是我……”

    “沅沅。”

    林明晰俯身在她不知什么时候露出的小巧肩头轻轻啃了一口，轻声道：“大婚过后，我就一直素着，你怎忍心？”

    苏沅抓着腰带的手狠狠一僵，突然立场就有些不坚决。

    大婚次日林明晰就入了朝。

    随后苏沅又受了伤，后来琐事缠身，忙来忙去的，谁也顾不上床弟上的这点儿事儿。

    苏沅忘性极大的忘了新婚之夜的痛苦，理直气壮的将林明晰当做了人形抱枕。

    可她忘了，这个抱枕是会动的……

    而且这厮还不是很受控……

    苏沅恍了一瞬神，就再也来不及清醒。

    她被林明晰拉起的热浪一波一波的拍打在岸边，直至最后都不曾找回自己的理智。

    次日天明，一夜不曾好眠的苏沅抱着被子痛苦的睁开了眼。

    林明晰穿戴整齐准备出门，见她醒了面上多了些许意外之色。

    他走上前用被子将苏沅的肩膀裹好，柔声问：“不多睡会儿？”

    苏沅嫌弃的送了他一个白眼，郁闷道：“我今日约了人有事儿，哪儿有闲工夫睡？”

    闷头往下一倒，不到正午就别想起来。

    她幽怨的看着容光焕发的林明晰，内心很是抓狂。

    都是熬了夜的人，怎么林明晰看着就如此的得意？

    她怎么就像被人打了百八十顿似的？

    而且这人身板看着不壮，任谁瞧了也会说这是个文雅清秀的公子，可怎么夜里熄了灯就不做人？

    林明晰做人可以如此表里不一的吗？

    捕捉到苏沅眼底的埋怨，林明晰难掩尴尬的捂着嘴咳嗽了一声，将苏沅的衣裳拿过来摆在床头，说：“那你记得吃饭了再出去，我先走了？”

    苏沅嫌弃摆手：“赶紧走赶紧走，别让我看到你。”

    林明晰凑近在苏沅的脸上啃了一口，心满意足的带着苏沅的不满走了。

    苏沅兀自悲愤了一会儿，起床用冷水扑了扑脸，勉强逼着自己打起了精神，叫上来福就出了门。

    来福昨晚忙活着定制架子的事儿，也没睡好，一路走一路都在打哈欠。

    恍恍惚惚间到了目的地，苏沅难以置信的指了指眼前的地方，说：“你是说，那人在这儿住？”

    来福忍着困意睁大眼瞧了瞧，无比笃定的点头。

    “就是这儿。”

    苏沅面无表情地看着眼前大门紧锁的牡丹楼，内心很是无奈。

    她跟花楼是有什么特别的缘分吗？

    为什么绕来绕去，地图的的终点都是这里？

    许是察觉到苏沅的情绪不高，生怕她不信，来福将到了嘴边的哈欠憋了回去，认真地得不行地说：“那人摆摊的地方不固定，行踪也不好找，为了找到这地方，可费了不少功夫。”

    “昨日得了消息我就来打听过，这花楼的柴房里的确是住着一个寡汉，平日里出去摆摊卖些雕物，楼子里姑娘说的话，与您说的是一致的，若是您形容得不错，那人此时就应该是在这里。”

    苏沅头大的摆手示意他不必说了，看了看了紧锁的大门，无奈道：“那咱们怎么进去？”

    牡丹楼做的都是夜间生意。

    大清早的人家可不开门迎客。

    来福摇头；“不必进去，在后门守着就行。”

    那人想占别人的摊位，就得起得比别人早。

    这也是为何来福特意跟苏沅强调，一定要早些出门的原因。

    否则等那人从这儿走了，泥牛入了海无影无踪，他们就再难找着了。

    来福昨日特意打听了那人的出行时间和地方，轻车熟路的带着苏沅朝着后门就走了过去。

    他们到时，后门正好从里头打开。

    有个穿着麻布衣裳的男子小心翼翼的抬着一个板子走出来，冷不丁见到门口多了两个人影吓得险些手里的东西都没端住。

    他吃力的稳住身形，想也不想的就脱口大骂：“大清早的来奔丧吗？！杵在这儿吓人干什么！”

    苏沅冷眼看着眼前自己找了许久的人，心里没半点激动，只有说不出的郁闷。

    她真的很难想象，自己需要的技术是眼前之人能有的。

    不等那人再度开口成脏，苏沅就忍无可忍地抬起了手。

    她竭力让自己的语气听起来和善些，轻笑道：“听闻先生有一手雕船的好手艺？可是能做下海之船？”

    那人微微一怔，旋即冷笑：“你还在穿开裆裤的时候爷爷就会了。”

    苏沅攥紧了拳头咬牙道：“你好好说话。”

    “爷爷我……”

    “不然我可能会动手。”

    那人话音戛然一止，苏沅面沉如水的掰了掰手指头，在一阵噼里啪啦的声响中冷冷地说：“我不介意，用点儿别的手段让你稍微清醒一些。”

    面对苏沅直白的威胁，以及意识到自己一打二可能打不过眼前的人，男子终于学会了口吐人言。

    他烦躁道：“你到底想做什么？”

    苏沅微微一笑，不露痕迹地变了表情，对着他做了个请的姿势，说：“没什么，只是听闻先生技艺高超，有个活儿想请先生把把关罢了。”

