    林安不认识万三千，这个名字他除了前世听说过，今生根本没有丝毫耳闻。

    这个名字，让他心中有些怪异？

    莫非是前世某位兄弟同来这世界？

    可能练武没怎么天赋，所有经商？

    前世有着商业头脑之人放到这世界，简直就是降维打击，成为一天下首富实乃正常。

    他从叶叔府内出来后, 心中思绪翻滚不停、

    若是有可能，他挺想见一见这个人。

    他拜托了叶叔查一下万三千的行踪，若是知道其踪迹，他想法去见上一见。

    回到镖局，仪青告诉他风师伯给他写了一封信。

    “信？我这才回到福州城，他就写信过来？”

    林安心中充满了疑惑，他接过信件拆开看了看里面的内容。

    内容很简单，少林邀请诸门派于六月一日前往少林，他们想要与各位掌门商议一些事情。

    他前脚刚走，后脚少林就送来了信件。

    封不平也没喊他回来，而是后面就让人快马送来信件。

    “师叔，什么事？”

    仪青好奇问了一句。

    林安把信件直接递给了她。

    “喏，你自己看！”

    仪青看完也是不解：“师叔，你觉得少林着急各大门派掌门，能商议什么事情？”

    “我怎么知道！”

    对这种未知的事情，他向来是懒得动脑子。

    只要不损害他自身利益就可，若是影响到了他，哪怕是少林他也不会怎么客气。

    少林底蕴如何他很知道，可终究需要有扛鼎之人。

    武林江湖，上限很低。

    只要有一个门派出来一个天才，成长之后基本上力压所有门派。

    也只是做到这地步，想要一统江湖，那就有着大魄力才成。

    各大门派都有着各自利益需求，难以调和，谁统一他们？

    他说完，吩咐仪青道：“既然门派来了信，现在距离六一也没了多少天, 收拾下我们这两天准备动身！”

    仪青惊讶：“不在家多呆几天吗？”

    “他们现在一心都在我弟弟妹妹身上，咱们待在家做什么？”

    林安看似埋怨，仪青却是能听出他言语中的调笑。

    她一想也是。

    他没有把即将离开的消息说过林震南夫妇听，而是在走的那时候才说。

    林震南夫妇听到林安要离开，两人哪怕不怎么舍，却也没有矫情。

    “平之，你现在已经是长满羽翼的雄鹰，家终究太小，江湖才是你的归属！”

    “为父只希望，你……注意安全！”

    林震南已经安排不了林安将来，他只能希望孩子平平安安。

    “爹，我是去少林看看，他邀请我和其余门派商议什么事情而已！”

    林安告诉了他要去的目的。

    他目光放到娘亲身上。

    “娘，在家照顾好我弟弟妹妹！”

    王夫人眼含泪水，无声点了点头。

    这次孩子回家很短，她很不舍。

    “娘，你们就不用送我们了！”

    林安和爹娘说完话，他们有交代了一番无仇，一行五人架着马车离开福州城。

    少林寺所在是嵩山少室山, 在嵩山还有着另外一派。

    嵩山派。

    两大门派共在嵩山，可惜嵩山左冷禅总是被少林压一头。

    他门派所处地位，犹如四川那边的青城派相较于峨眉门派，始终低一头。

    以往嵩山派算是小门派，少林寺从来没有在意过。

    五岳剑派并在一起，才堪堪在江湖中有着名声。

    单独一个嵩山派在少林面前还真的不够看。

    林安坐在马车车厢，他没有和三女聊天的兴致，而是闭目运转着紫霞神功。

    同时，他脑海中也在思考着少林和嵩山派。

    他只觉得这两派挺有意思，尤其是嵩山派，真的是挺不容易。

    能在少林派眼皮子底下发展起来，也是不俗。

    几人赶路很是有限，六月初一才是时间期限，他们再晚一段时间出发也能到。

    今年奔波，让林安体验到这方世界交通不易。

    也明白为何一家门派所辐射地方，为何只是自家那的一亩三分地。

    再远的话，就分身乏术，没办法照顾。

    他想到现在的朝廷，远离朝廷的江南，大概也是如此。

    赶路对岳灵珊实在是太过于无聊，对林安、无仇来说两人也算是习惯。

    仪青、仪琳才不会抱怨这些。

    两个女子，哪怕赶路疲劳，她们的眼睛也是亮晶晶。相比较以往待在门派中，还是出来有意思。

    无仇驾着马车并没有朝嵩山方向，而是前往杭州。

    只因林安想到任我行被囚禁在杭州西湖下面，庄子他也听了是梅庄。

    反正去少林时间还比较，干脆去梅庄看看那任我行。

    要可以的话，那任我行要是给出吸星大法，他就给其自由。

    不然……老实待在湖底吧！

    数十天时间，林安无人来到杭州。

    不愧是上有天堂，下有苏杭。

    林安从福州到华山到青城，也算是见识过这方世界。

    除了一些稍微大一些的城池，其余一些地方都是出于贫穷地带。

    对这些，他只能说有心无力，或者哪天有空他写一些粮食？

    他能记住也就是前世吃的粮食水果，耕种之类事情，他就不怎么精通。

    相比较北方，这边多湖多水多才子更是多佳人。

    这边人多白净，或许和地域有关系吧。

    林安带着仪青四人游玩一番后，也打听到了梅庄位置。

    梅庄在江湖中基本上没有着什么名气，在西湖附近在别人的眼中也只是一个富人院子。

    从没有人想到梅庄四友来历，在江湖中称得上有名。

    打听清楚梅庄位置好，无仇驾着马车直奔梅庄。

    目的丝毫不掩饰。

    林安难得没有修炼紫霞神功，他和仪青几人聊着天。

    聊的正愉快，前方有着一人拦路。

    马车在无仇的控制下安稳停下。

    “阁下为何拦我去路？”

    无仇望着眼前魁梧大汉，也算是久经江湖的他，一眼便看出眼前人武功或许不凡。

    他说话时，心神警惕万分，随时准备拔剑。

    “小兄弟，向某并无恶意，只是听闻你们想要千万梅庄？”

    无仇闻言眉头微皱，脸色很是不悦：“阁下对我们行踪很是掌握呢？”

    “误会误会，任某只是巧合听闻而已！”

    这汉子笑呵呵的，他拱拱手道：“我家小姐也想去梅庄，我把事情告诉她后，她便遣我来问下，大家做个伴？”

    无仇没有直接出声拒绝，他问了问大哥林安。

    等大哥摇头，他才出声拒绝。

    “不了，还是大路朝天各走一边吧！”

    无仇说着，做了个请让开的手势。

    “小兄弟，你们去梅庄干什么？何必拒绝的那么干脆呢？”

    一温柔声在不远处响起，一女子，骑在马上，头上顶着一斗笠。

    无仇皱眉：“我们去梅庄和你有什么事！我们和你又不认识，拒绝你不很正常？”

    他的话让那斗笠女子微微一滞。

    无仇不管这些，他目光再次看向前面人身上，冷声道：“还请让开！”

    这汉子目光看向斗笠绿衣女子。

    斗笠下，女子眼波微动，她示意汉子让开。

    无仇等着人让开，挥动鞭子架势马车向前。

    那汉子无奈道：“小姐，他们不愿意！”

    斗笠女轻笑：“反正都是去梅庄，不愿意也无所谓！”

    她说着双腿一夹促使马匹动了起来。

    那汉子却是眼睛一亮，是啊，大家都是一路。

    不一起，难道就不一路了吗？

    “师叔，后面那两人跟了上来！”

    车厢里，仪青透过缝隙看到后面骑马那人。

    林安轻声道：“不用管他们，他们做他们的事情，我们做我们的！”

    对那两人，他并没有什么好奇心思。

    两方人马一起前往梅庄，路上各自都没有说话。

    很快，几人到了梅庄。

    “你们什么人？”

    他们刚到没口，梅庄护院就注意到了他们。

    “我家大兄千里飞前来拜访四位庄主！“

    无仇报上林安假名，让旁边那斗笠女和那汉子皆是一愣。

    千里飞？

    这人谁？

    怎么没听说过？

    两人疑惑，那护院更是疑惑。

    “请稍等，我这就去……”

    他刚说完，就见一人从院子里走来。

    灰色衣袍，手中提有一剑，双目迥然有神。

    这人出来后，看到外面情况也是一愣。

    他不认识这些人，于是问了下护院。

    从护院口中得知了是来拜访梅庄四友的，他则是摇摇头：“他们没空见你们，还是请回吧！”

    说着他迈步朝一旁走去。

    “阁下可是一字电剑丁坚？”

    是那汉子出了声。

    “哦！”

    丁坚惊疑的看向那汉子，发现是一张陌生的脸。

    他疑惑道：“阁下是？”

    “哦，是这样的，我家小姐喜爱下棋、弹琴，听闻此庄上四位庄主有两位擅长于此道！所以……”

    丁坚明白了过来。

    他目光看向这帮人。

    “若是你们说别的，四位庄主未必会剑你们，可是论琴下棋倒是可以见上一见！”

    丁坚说完，他给护院说了句。

    护院进去，于是他示意几人可以把马车、马放到一旁。

    两方是不是一帮人，他没清楚。

    他在等着几人进去，就见车厢里林安、仪青、仪琳以及岳灵珊相应从里面出来。

    丁坚目光口呆。

    倒是那汉子和斗笠女子面色如常，他们早就见过了。

    那汉子冲着林安点点头，并没有因为林安等人借助他们进入梅庄的得色。

    林安望着这汉子，尤其是对方那不自然的面皮，他眼中若有所思。

    他瞥了一眼那斗笠绿衣女子，也不知什么身份。

    “请！”

    那边丁坚也回过了神，他做了个请的姿势后，就率先进去。

    那汉子扭头看向斗笠女子：“小姐？”

    斗笠女子点点头，迈步走了进去。

    等斗笠女子进去，那汉子冲着林安邀请道：“千里兄，请！”

    “多谢！”

    虽然不用这人理由，林安也能进，不过怎么说也算是借助他话语了。

    他做了个请的姿势，几人一同进去。

    梅庄，是一个很大的院子，里面分为好几个小院。

    丁坚带着几人走到一个小亭子。

    他转身对林安几人道：“几位可以稍等一下，我去帮两位喊一下黑白子！”

    等丁坚离开，斗笠女子静静地站着不怎么说话。

    倒是那汉子，是一个很热情的人，他主动开口：“千里兄弟，这梅庄四友在琴棋书画上面非常有名，我小姐想要讨教一番！不知你们来这是？”

    林安笑着道：“我来这里目的很简单，求一门武功！”

    那汉子眼神微动，他好奇道：“求武功？”

    林安点点头：“嗯，一门挺极品的武功！”

    那汉子还想再问，丁坚带着一穿着黑白衣袍的青年走了过来。

    “千里小兄弟，这位是二庄主黑白子！”

    丁坚主动介绍，介绍完扭头对黑白子道：“是其中一位小姐，想要请教二庄主的棋艺！”

    黑白子目光在众人身上浏览一圈，没看出是谁。

    他只好出声：“请问哪一位来找我下棋？”

    斗笠女子挪动了脚步：“是小女子！”

    黑白子闻言惊讶的望着斗笠人：“还真是以为小姐！”

    他并没有因为斗笠下是一位女子而小瞧，他很直接，直接拿出手中棋盘。

    林安心中轻笑，还真是一位干脆利落之人。

    对这梅庄四友，他听说过。

    和江湖中的一些人相比较，算是挺好的四位，虽说是魔教中人，看向来以锄强扶弱为己任，喜爱行侠仗义。

    可惜明教有着权势斗争，让四位都是郁郁不得志。

    黑白子和斗笠女子下棋，其余几人观看。

    林安也挺好奇，练武之人都能把武功放在琴棋书画上面。

    他挺想见识一番！

    然而，两人自落子，林安就失了兴趣。

    他对围棋，没什么兴趣。

    要是论象棋、打扑克之类的，他还有些兴趣。

    他见两人在棋盘上面厮杀难分难解，他觉得挺没劲。

    倒是丁坚等人看的挺有兴致。

    两人落子，随着时间的推移越来越慢！

    林安不觉得奇怪，围棋下时间长点挺正常。

    两人采取的是一局定胜负，越是到关键的时刻两人落子就越慢。

    终于，在晚饭前两人分出胜负。

    黑白子一脸难看，他输了。

    他输给眼前斗笠女子一子半。

    “承让！”

    黑白子望着眼前斗笠女子，很想看着斗笠下是怎么一张面容。

    他声音嘶哑：“姑娘，好本领！”

    那边丁坚见两人分出胜负，他则是松口气。

    再不下去，就要到晚上了。

    他提醒黑白子，天色暗了。

    黑白子立马醒悟，让人安排房间以及饭菜。

