    宁强军和宁馨月这个时候也在桌子上，宁强军这家伙，在宁老爷的面前，一点架子也不敢拿出来。

    宁馨月倒是手中拿着筷子，看向了宁老爷子。

    宁老爷子的脸色十分难看。

    “我知道了，你下去吧！”

    宁老爷子扬手，让手下出去。

    “你看看，这动作，可是很快啊！”

    宁老爷子一看楚云的脸色，就知道，楚云刚刚肯定是听到了。

    宁强军和宁馨月不知道两个人在说什么，都是一脸的，懵。

    只有楚云知道，刚刚那个手下进来，说了一句：

    “老爷，家里的监控系统被黑了，现在正在解决！”

    楚云听到这句话的时候，立刻就明白了过来。

    盗门就是用监控来看他的。

    因为监控是不会有被人监视的感觉的！

    没有想到，这盗门的动作还挺快 ，自己刚来了宁老爷子这里不久，盗门的人竟然就盯上了自己。

    不过，玩电脑……

    楚云的嘴角露出了一丝的笑意。

    自己可是他们的祖宗！

    要知道楚云在重生之前，可是一名光荣的程序猿！

    这年头的黑客这点东西，那队对自己来说，可是小儿科了。

    毕竟自己的技术，领先了这个年头，的黑客二十年的时间。

    楚云站起身来，对宁老爷子说道：

    “老爷子，让我来试试吧？”

    宁老爷子看了看楚云，脸上带着一丝的担忧。

    这小子，能行吗？

    宁老爷子不知道楚云的底细，不过，反正现在饭也吃的的差不多了，既然楚云要 试一试，就让楚云试一试吧，反正也没有什么损失。

    宁老爷子让宁馨月和宁强军自己吃完饭就会自己的房间。

    然后，宁老爷子带着楚云来到了宁家的监控中心。

    这年头，监控的画面，想要达到宁家这种程度的高清，还是要花不少钱的。

    当然，说是高清，其实也没有多清楚。

    毕竟，这年头虽然有单反了，但是监控的摄像头还没有达到相应的技术。

    想要拍出来高清的画面，还是差一点意思。

    两个人进了宁家的监控中心。

    宁家的监控中心自然不是光是连着监控，实际上，宁家在国内各个地方的监控，都是连接着这里。

    其中一些十分重要的会议，也是有备份的。

    这些备份都存在宁家的监控中心。

    当然，还有一些其他的东西。

    宁家的防火墙已经是国内顶尖的防火墙了，但是，在盗门的人手中，这样的防火墙还是有点不堪一击。

    楚云看了看监控中心正在忙碌的众人，敲击键盘的声音不绝于耳，在场的人都是一脸严肃，很多人的脸上都带着汗珠。

    这可不是一个小事情。

    宁家的网络全部瘫痪，被盗门的开始植入自己的程序。

    这可是大事情。

    就像很多流氓软件一样，尽管你开了防火墙，卸载了这个软件，但是，每次一开机，这软件又自动下载回来了。

    楚云看了看现场的情况，同时也看了看在场几个人的屏幕。

    然后，拍了拍一个正在电脑前疯狂解决木马问题的程序员的肩膀，说道：“休息一下，我来吧！”

    这程序员愣了一下。

    看了看身后不知道什么时候出现的宁老爷子和楚云。

    宁老爷子点了点头，这人的心中虽然疑惑，但是还是站了起来。

    楚云拉过椅子，坐了下来。

    看着看现在的情况。

    这年头，电脑的程序还没有后世那么高级，很多现在看起来十分顶级的技术，在楚云看来，已经是入门级的水平。

    要知道，楚云在重生之前，已经是国内上层的程序员了。

    虽然，楚云每个月的工资只有两万多。

    但是，这丝毫不影响他的程序功底十分扎实。

    这个时候， 一道敲键盘的声音响起。

    宁老爷子看向了楚云。

    只见楚云的手指，在键盘上飞快地舞动。

    那样的速度，简直就只能够看到楚云手指的残影！

    刚刚那个有点疑惑的程序员，顿时眼中露出了惊讶的神色。

    要知道，国内手速嘴快的人一分钟也就三百多个字符。

    可是，楚云这速度。

    看样子估计已经达到了每分钟一千个字符的速度！

    这样的速度，简直不可能！

    这人的脸上露出震惊的表情。

    嘴巴也立刻就张大了。

    而且眼神中也充满了不可置信。

    宁老爷子对这些东西倒是不是很了解。

    但是，看着楚云的样子，以及自己家程序员的态度，大概了解了一些。

    看起来，楚云是有点门道的。

    毕竟，宁老爷子招的人，已经是国内顶尖的计算机专家了。

    但是面对盗门的攻击时，还是心有余而力不足。

    现在宁家几乎每一台电脑上，都有盗门植入的木马。

    宁老爷子的脸上也是露出了一丝的讶异。

    没有想到，楚云连这也会。

    毕竟，楚云带给他的惊讶可是不少了。

    宁家上上下下，这么多的练家子，几乎没有一个是楚云的对手不说。

    自己这身体眼看着就要不行了，还是楚云一瓶“饮料”给拯救回来的。

    现在，楚云竟然还会电脑！

    这简直突破了宁老爷子的想象：

    “这个小子，还有什么是他不会的吗？”

    宁老爷子的心中这样想到。

    这个时候，一个程序员开始惊呼：

    “没了！”

    宁老爷子看向了那名程序员。

    只见那名程序员目瞪口呆地看着电脑屏幕。

    电脑上，盗门植入的木马开始被一个程序自动清除。

    而盗门和宁家局域网的连接，也逐渐断开了！

    宁家的防火墙甚至在这短短的时间之内，就重新建立了起来。

    盗门想要攻进来，没有十年八年是做不到了。

    这毕竟是二十年后的防火墙技术。

    在这年头，挡住国外的黑客攻击都绰绰有余。

    宁老爷子没有想到，楚云居然这么快就已经解决了问题。

    宁家的网络已经转危为安。

    但是，楚云似乎并没有停手的意思。

    他的双手还在键盘上舞动着，此刻楚云的脸上似乎是浮现出了一丝的杀气！

    就连宁老爷子这个从战场上，死人堆里爬起来的人，都是心中微微一惊。

