    墨上筠烦躁地翻身坐起。

    比她慢一步坐起身的梁之琼，额头正好撞到墨上筠后脑勺。

    在阎天邢家受伤的后脑勺还肿着包，如今又被梁之琼给磕碰了一下，墨上筠只叹最近行霉运，连一句话都懒得多说。

    “你没事吧？”

    梁之琼伸手就去摸墨上筠的后脑勺。

    墨上筠一把抓住她的手腕，手肘一横就将她直接给摁在墙上。

    “别碰我。”

    睡眠严重不足的墨上筠，眼睛里密布着血丝，眉目里都燃着遮掩不住的火气。

    说话时那股阴狠劲儿，让人有深入敌营被咬上的错觉。

    “……哦。”

    梁之琼眨眨眼，木然地点点头。

    墨上筠便松开她，摆手道：“滚吧。”

    被她彻底给吓醒的梁之琼，想都没有想，赶紧从床上跳下去，落地穿鞋的时候，她忙朝丁镜用口型询问：“她怎么了？”

    “没睡好。”

    丁镜简直习以为常了。

    丁镜和梁之琼都要去楼下集合进行晨练，墨上筠坐在床上没有动弹，待到她们俩消失在宿舍后，墨上筠舒了一口气，往后一倒，重新躺了回去。

    但，也没有躺多久。

    磨蹭了三分钟，墨上筠一拍自己脑门，然后睁开眼，翻身起床。

    她没有赖床的习惯。

    以前没有，以后也不会有。

    将被褥给叠好，墨上筠穿好衣服鞋袜，简单洗漱后整理了一下宿舍，然后就拿着作训帽和外套出了宿舍。

    她直奔办公室。

    这几天的时间，不知落下了多少的事情，她得一一去处理。

    时间紧迫。

    一忙就忙得天昏地暗，吃早餐的意识不知被抛在哪个角落，工作两个字交叠着砸下来，砸得墨上筠只想将办公桌和电脑给砸了。

    好在墨上筠的工作效率素来很快，一直忙碌到中午，计划中的几个任务都给解决了。

    松了口气，墨上筠这才意识到有些饿，摸了摸肚子后，便起身出门。

    这个点在女队炊事班是吃不到什么了，她只能再一次去男队炊事班蹭点儿吃的。

    见到她一来，炊事班都习以为常了，俨然将她当做老熟人。

    往操作间一指，“米饭还有，还有点剩菜，你自己看着办吧。”

    于是墨上筠在操作间溜达一圈，盛了一碗白米饭，然后又挑了几样她喜欢的菜，打算混在一起做个炒饭。

    饭菜都凉了，虽然急着吃饭，但也不在乎炒一下耽搁的这点时间。

    不过，她刚热好锅呢，操作间又来了新的客人。

    她听到动静一抬眼，赫然发现是阎天邢。

    几乎没有多想，墨上筠直截了当地问：“你也加班呢？”

    阎天邢：“……”

    墨上筠爽快地问：“要一起吗？”

    稍作犹豫，阎天邢狐疑地打量她一眼，然后走了过去，扫了眼她选的那些菜。

    最后，阎天邢说：“我吃蛋炒饭。”

    墨上筠这种混合在一起的大杂烩……大概只有墨上筠自己才不会挑剔了。

    “……”

    会做蛋炒饭了不起哦，瞧把你能的！

    不过，在见到阎天邢熟稔地在炊事班找出几颗鸡蛋后，她忽然道：“炒一份也是炒，炒两份也是顺便，要不——”

    似是早就摸准了她这德行，阎天邢眼皮子都没抬一下，多拿了两个鸡蛋，然后道：“要劳力费的。”

    墨上筠忙道：“我帮你去盛饭。”

    “……”

    真是，懒得跟她计较。

    墨上筠用去盛一碗白米饭的功夫，成功从阎天邢这里换来一大碗蛋炒饭。

    阎天邢不愧是经常加班工作的劳模，对炊事班操作间的一切都了如指掌，做蛋炒饭的步骤堪称熟练，不知道的还以为他是专门做蛋炒饭的师父。

    色泽鲜明，葱花点缀，香味四溢，伴着点酱油，更添味道。

    墨上筠本就饿得不行，这一碗简单的蛋炒饭对她来说，却是有足够的吸引力。

    可，好死不死的，阎天邢一张口就是不愉快的话题，“听说你昨晚被骂得不轻？”

    将一口蛋炒饭咽下去，墨上筠狐疑地打量着阎天邢，蹙眉问：“你在我办公室里装窃听器了？”

    “……我没那么无聊。”阎天邢黑着脸道。

    墨上筠问：“传开了吗？”

    阎天邢道：“没有。”

    昨晚负责查寝的稽查员听到她办公室的动静而已。

    她被骂了差不多一个小时，梁之琼的父亲嗓门又特别大，用稽查员的话来说，从门口走过就能听得一清二楚。

    所以大清早的，这消息就落到阎天邢耳里。

    不过，这种事情传开不是什么好事，就被压下去了。

    “哦。”

    墨上筠又给自己塞了一口蛋炒饭。

    顿了顿，她看了眼坐在跟前的这位‘大前辈’，眼睛一亮，“阎队，你遇到过这种事吗？”

    “没有。”

    阎天邢以非常简单明了的字句回应了她。

    “……是么。”

    她的运气这么不好？

    想到这儿，蛋炒饭都吃得没滋没味起来。

    抬眼看向脸色不怎么样的墨上筠，阎天邢顿了顿，道：“一般来说，男兵不会有这种问题。”

