    石良才面色一片青黑。

    他全然没想到，会在最后一项考核中，被刷下去。

    丝毫不讲道理地被刷下去。

    石良才怒火升腾，最后一关被刷下去的，全是，他们的人！

    他不明白身份是怎么被泄露，但无疑，仙门的人，早就发现了，一直都在针对他们！

    “怎么敢，仙门怎么敢，就不怕我们翻脸吗，区区一个门派！”

    石良才咒骂。

    混入普通人中的探子，数量不少，是因为背后站着的，有数位安夏国高层。

    或者说不同的派系。

    他们都有探清仙门底细的任务，但态度不同，准备采取的手段也不同。

    有的派系探子并未隐藏，来此只是为了深入了解仙门。

    有的认为仙门掌握了变强的手段，想将秘籍搞到手。

    而石良才所在的派系，则认为仙门的存在，本就是非常不稳定的因素，来历神秘、未知，特别是仙门门主，挥手可操控方圆百里的土石，这等强者威胁太大，甚至比异兽、比黑缝都来得大……他们认为，必须要将仙门彻底掌握在手中，若不然，就要将威胁…及时扼杀在摇篮中！

    这次石良才的潜伏任务，就是不惜一切代价，得到仙门的秘密！

    只是此时，随着那“不合格”三个字落下，怒火，骤然从心口爆发。

    “你是故意的，你根本没打算收下我们对不对！所谓收徒大典，我看根本就是个幌子，通不通过就是你们一家之言，就算入了你们仙门，我看也是遭你们剥削的份，这种垃圾门派不要也罢！”

    石良才并没有被怒火冲昏，他知道仙门既然这么做了，再以安夏国威胁，已经无用。

    但仙门想扩张，想收徒，为此不惜和国家合作，既然如此……

    你不让我好过，我也不让你好过。

    他面露狠色。

    分析却仍句句在理。

    的确，刚刚的资质检查，就让一部分被淘汰者感觉不满，而此时的诚心测验，更是滑稽，只是那外门管事目光扫了一眼而已。

    哪怕是那些被认为合格的人，也觉得有些敷衍。

    他们自然没有站在石良才一边，只是心底多少有些动摇，仙门，是否真如自己想象的那般美好？

    这里没有信号，又处在深山老林内，就是仙门真对他们做些什么，似乎…他们也没能反抗。

    不过毕竟是通过了意志和诚心考核的人，很快就坚定了自己信念，他们并未开口，只是默默和石良才等人拉开了距离。

    石良才一看蒙了。

    这剧本，怎么又和自己想象的不一样！

    仙门固然牛逼，但你们又不知道，这时候不应该表达自己的质疑吗！

    他这次是真怒了，既恨仙门不给面子，又怒那些普通人“不争”，当下彻底抛开了遮羞布，“这些废物都能通过考核，为什么我们不能？！”

    曹星华来得较迟，他在山林中耗费了很多时间，又马不停蹄经历了小黑屋意志考核，此刻，已经是凭着意志力在支撑，双手撑在膝盖上，气喘吁吁。

    恰逢此时，唐十一冲曹星华瞥了眼，淡淡的两个字“通过”，让石良才彻底炸毛。

    他肌肉猛地鼓起，一拳砸在旁边磨盘大的石块上，整块大石碎裂开，碎石飞溅。

    他是个觉醒者，有觉醒三重的实力。

    拜师仙门的理由都想好了，就说想要通过习武更好掌握力量，然而一切理由都没机会说出，就被仙门拒了。

    在场大部分人不知晓觉醒者的存在，看见石良才一拳碎石，眼珠子都瞪了出来。

    你这么强，要要啥学武啊！

    再一看气喘吁吁，站都站不稳的曹星华，他们不得不承认，或许石良才不够诚心，但其它各项资质，绝对是顶尖的。

    恐怕比仙门的师傅都厉害吧？

    不明所以的围观群众如是想到。

    而此时，因为曹星华离得近，有几颗飞溅的碎石，朝他脸部射去。神情恍惚的曹星华一惊，想要躲避，身体却沉重无比。

    只能眼睁睁看着碎石在瞳孔中放大……

    咔~

    仿佛体内有什么东西破碎了。

    一股充沛的力量涌入四肢，周围一切仿佛都变慢了。

    他动作骤然变得迅速，本能抬起手，挡在脸上，霎时间，一个半透明的球形气罩，浮现在他身体外，飞溅的碎石砸在气罩上，以更快的速度弹射回去，啪叽砸在石良才的脸上。

    尽管以石良才的实力，这点碎石造不成什么伤害。

    然而……

    心灵伤害是MAX的。

    才刚刚指了个废物衬托自己，结果，那废物就觉醒了，还拥有特殊能力，实力比不上自己，潜力却远远超出。

    自己设想好的剧本叕歪了！

    总感觉整个世界都饱含恶意！

    “我不服！你们仙门考核不公！”

    “不公？呵。”

    淡淡的话语传来。

    不知何时，几道人影从水潭对面的白玉阶梯上，缓步走来。

    为首青年，面容俊朗，一身青袍，道骨仙风。

    他目光扫过，声音淡淡，如同在诉说一个事实，“我仙门行事，何须向你们解释，不服？自己滚，要么我帮你滚。”

    “你——！”

    石良才从未想过仙门门主如此回答，都不讲基本法了吗！

    “你等着吧！你们仙门是自寻死路！”

    再强大的个体，在国家机器面前，也是蝼蚁，特别是仙门这种位于深山中的门派，只需几发导弹，就可以将其彻底抹去！

    石良才恨恨想到。

    他当然不可能滚，但也不敢继续留下，转身就要离开。

    这时，

    他浑身汗毛竖起，思绪停留在这最后一刻。

    周围旁人眼中，石良才就像是橡皮擦下的铅笔画，被自上而下，彻底抹去。

    安夏国派出的探子浑身汗毛直立，血液都僵住了。

    而向景鸿，曹星华等普通人（原普通人），则在今天一次次的刷新了三观。

    气氛有些沉寂。

    唐禹冲着竹鼠栗摆了摆手。

    顿时，

    她葱绿色的头发微微飘舞，暗香弥漫，刹那间，除了通过考核，即将成为仙门一员的二十几人外，其余人，恍惚了片刻后，回神来，似乎已经完全忘记了石良才的存在。

    更不记得刚刚发生了什么。

    仙门考核，就在“一切如常”中，顺利结束。