    八月，章含没了，东郡的桂月评仍在进行，由新客卿范吉前往暗访能人贤士，为朝廷招揽人才。

    章含生前为永昌帝举荐了两名文士，一位便是范吉，另一位在赵太傅死后辞了官，回东郡教书去了。

    范吉是个有想法的人，上朝第一天就提出把王侯公卿才能用的贵重物品推广全国。由官方通过商人主导民间的风尚，给商人封官授爵，让他们为皇室效力。

    掌控了商人，就等于把控住武楚的经济命脉，巩固皇室的威望和势力。

    他这念头源于京城，在前两年，少阳君先后搞出来的小玩意深受列国民众的喜爱。更衣之室的原理仅凤武的贵族才有，邻邦一时间未能领悟其中的构造。

    列邦垂涎不已，纷纷派使臣带着赠礼到武楚一观，看能否找到其中的窍门。

    就算找不到，能挖到参与建造的工匠也行。如能打造出传闻中干净清新的更衣之室，或封官授爵，或许以重金。

    可惜，那些工匠都掌握在武楚皇室的手里，外人难以寻查。

    但十八子手串、琉璃计时沙漏等物，包括各种盛汤盛食物的新式器皿，同样备受外邦王公贵族的喜爱，都被仿制出来了。

    不仅仿得有模有样，其精美程度甚至有过之而无不及。

    白白让外邦仿制成品，范吉扼腕不已，直呼凤武无能臣，错失扩充国库的好时机。幸运的是，晷仪、更衣之室构造复杂，讲究技术，外邦一时仿不出来。

    可天下没有永远的秘密，这晷仪、更衣之室的构造迟早会被破解。不如武楚先下手为强，将其编成书册狠狠敲列邦一笔，才不枉少阳君的一番奇思妙想。

    贸易之事，少不得由商人出面处理。

    然而，这提议受到众臣的强烈反对，认为阶级理应分明。一旦尊卑不分，重用商人，反而会误导民众向往商人之利而舍弃田耕。

    一个国家没了农民，只会招致灭亡。

    另外，商人逐利，为了利益出卖国家的比比皆是。武楚刚稳定几年，内忧外患犹在，国力有限经不起折腾。

    永昌帝虽跃跃欲试，但不得不正视朝臣们的顾虑，暂且搁置。

    为此，范吉深感郁闷。

    可他初来乍到，孤掌难鸣，皇帝不会为了蝇头小利得罪满朝大臣。且因那提议，他目前受到众臣的排挤，被举荐前往东郡寻访名士，继续章含未完之愿。

    他这人心胸豁达，一时的挫折不意味着永远受挫。接到旨意后高高兴兴地去了，让永昌帝特别的省心。

    然而，此人不像章含那般清心寡欲，独来独往，而是在马车里藏着两位娇滴滴的美人一同前往。

    路上有红袖添香，左拥右抱，绝不孤单。

    更离谱的是，两位美人来自天香楼的天音阁，四时花魁之二。她们长得花容月貌，才艺俱佳，谈吐优雅不输于京中任意一名贵女。

    当然，将贵女与花魁作比较是对贵女们的污辱。

    但在文人雅士的眼里，难免作一番比较。或在三五好友相聚之时，权当茶余饭后的谈资。过分些的，甚至敢把各位公主拎出来评头论足，可谓色胆包天。

    少阳君除外，在民间，此女子的名字只出现在政权的斗争里。

    况且，她的奇思妙想不仅大大改善民众的日常，还提高了国家的军事优势，乃九州一绝，无人能及。甭说花魁，任意女子或男子都不足以和她相提并论。

    啊，话题岔远了。

    说回那花魁，事关风月，最令人津津乐道。范吉的行为起了带头作用，天音阁剩下的两名四时花魁夏夜娘、秋晚儿备受追棒。

    连老庆王都没忍住，把人请到府里歌舞了一场又一场。

    美色误人，让少年郎的晋王充满好奇心，忍不住去看了几回。接着，晋王一再乔装打扮在夜里溜出宫墙，去光顾天音阁的消息传到远在东郊的元昭耳中。

    本想着，城里有孟二和凤阁在，不足为虑。

    不料，就在那天，一道旨意将她召回城内。在宫里，永昌帝向她提起嫡子的不长进那是咬牙切齿。

    凤阁有公务外出，不在京里，而孟二是个文官。在美色面前，任何仁义道德、圣贤学说都无法约束晋王那颗已被释放出欲.望的心思。

    这孩子打小就没有母亲，一直以来的乖巧聪敏让永昌帝对他疼爱有加，格外重视他的培养。

    骤然变得叛逆，让皇帝大感震怒，认为孩子是受身边侍候的人的教唆才变坏的。一怒之下，将晋王宫里侍候的人或打杀或打残，再逐出宫去。

    孰料，皇帝这一举动彻底让晋王自暴自弃。

    不让他出宫，他便留在宫里胡吃海喝，挑逗侍婢，差点没把永昌帝气吐血。家丑不可外扬，何况这是皇家嫡长子闹的丑事，先让晋王的三位师父出面解决。

    可惜凤阁不在京，就算他在京城也未必能改变什么。

    他和孟二就像元昭当初那样，对晋王是恭敬有加。虽说该罚的罚，但碍于身份的尊卑，始终不敢做得太过分。

    “朕只能寄望于你了。”想到儿子，满身疲惫的永昌帝一脸失望道。

    “那就恕臣无礼了。”元昭把丑话说在前头。

    “只要留他一命，随你怎么折腾！”永昌帝对儿子恨得牙痒痒的。

    于是，元昭向他讨了两个人，许诺两天后有结果便离开了皇宫。见她这么有把握，孟二忍不住问她到底什么办法？悠着点，别把未来储君的身心弄残了。

    “他这样跟残了有何区别？”元昭不以为意道，“少年郎，一时贪图美色倒是无妨。就怕受人教唆，深陷美人窝里起不来。”

    孟二听到此处，轻叹了下，没多说什么。仅嘱咐她，届时务必让他在场，以免她一时激进玩得太大无法收场。

    元昭爽快应承，带着那两个人回了东平巷。

    此时的晋王仍在被关禁闭，从一名内侍的口中得知父皇请了师父少阳君回来对付自己。她特意向父皇讨了两位美女，估计是为他准备的，不禁羞恼交加。

    心想，反正自己已经够丢脸了，谁来都一样。索性躺平，爱咋咋滴。

    ……

    两天后的申时，用过夕食的晋王一改前些天的颓废，洗脸更衣，换上新衣冠在自个儿的宫里等候姑母师父的莅临和教诲。

    这位师父是女子，不能在她面前太失礼。

    谁知，他忐忑不安地等了老半天，师父没来，来的是她身边的东堂和金水。此二人拿了一套常服给他换上，打扮成寻常的富贵公子，然后带他出宫。

    以前他换常服出宫总要偷偷摸摸的，眼下一路畅通无阻，感觉特别新鲜。

    路上，他一直追问师父到底何意？无奈二人笑而不答，一脸神秘地说天机不可泄露。

    当马车停在天香楼的门口时，他惊呆了；被二人推搡着踏入天音阁，看到里边早已坐着一个人时，直接吓得倒退几步摔个屁墩，一脸见鬼的表情指着那人：

    “你你你……”

