    下午六点钟，各个促销点正式结束了一天的促销。

    四辆红色的夏利小轿车朝着多果粒公司开回来，其他的奖品也一样装车拉回来了。

    至于饮料，基本上已经不剩什么了。

    后勤处，财务科还在统计数据，叶小文在食堂吃过晚饭以后，在办公室里等着一天的销售数据。

    等到晚上八点钟的时候，才全部统计出来。

    5月1日一天的时间，整个苏省卖出了100万瓶饮料。

    这一年，苏省人口大概7000多万的样子，也就是说光是促销活动这一天，整个苏省平均70个人，就有一个人买了多果粒公司的饮料。

    最开始的时候，多果粒饮料五百毫升的定价是5毛钱，其中经销商和小卖铺各自拿去五分钱。

    多果粒公司四毛钱，除去成本以后，一瓶饮料大概多果粒公司能够挣两毛钱左右。

    而大瓶饮料一块钱，大概能够挣五毛钱左右。

    而在去年年底的时候，多果粒公司就经过一次提价了。

    把小瓶五百毫升的饮料提到了一块一，而大瓶的饮料直接提到了两块二。

    其实国内改革开放三十年，很多东西都涨价了，而这其中涨价最狠的是房价。

    而其他的东西的价格，也都涨价了，比如说猪肉，从1978年的时候，一块钱一斤猪肉，到了现在已经需要两块多，甚至一些城市把猪肉卖到了三块钱。

    而这其中，也不是所有的东西都涨价了，也有些没有涨价。

    比如说小轿车，这个时候桑塔纳需要十万块钱左右，后世也差不多。

    而饮料也是其中的一种，比如可乐，这个时候就是两块多。

    后世还是这个价格，健力宝这个时候也是两块多。

    之前的时候，多果粒定价便宜是因为一开始的时候没有什么名气，对标了北冰洋汽水，山海关汽水这些饮料。

    而到了去年年底，饮料上市已经一年了，自然不能够再对标这些汽水。

    不然的话，就会显得太低端了。

    所以去年年底的时候，叶小文就把多果粒公司的饮料价格进行了一次上调。

    虽然还比不上健力宝和可乐这些企业，但是在价格上来说，也提起来了。

    所以今天的销售额，达到了一百五十万左右，而盈利应该在70多万左右。

    100万瓶，相对于整个苏省7000万人来说，70个人才有1个人买饮料。

    看起来好像不怎么样。

    但是要知道，这个时候的人口主要还是集中在农村啊。

    城市人口才有多少啊，农村人口要占到总人口的70%往上。

    也就是说，这7000万人口，只有2100万是城市人口。

    这就相当于二十个人，就有一个人买了多果粒公司的饮料，这个比例就很激动人心了。

    从一开始，一个月的盈利三十万，到现在一天的盈利达到七十万。

    叶琪已经在幻想了，如果这样的盛况能够持续下去，那么一个月就是两千多万的盈利。

    年盈利达到千万这个军令状，还不是轻轻松松的就实现了。

    太简单了……“市场上占有的份额，今天估计也达到70%甚至80%左右了，当然了没有具体的统计。

    今天一共送出了五台冰箱，十二台电视机……”叶琪还在汇报详细的汇报着，还有需要补货的地方。

    “叶总，从今天开始生产车间就不能够停下来了。”

    最后叶琪看着叶小文认真的说道。

    多果粒公司产量不够，这也算是一个硬伤。

    虽然之前的时候，就有所准备，提前进行了备货，不过促销开始第一天，生产能力的不足就暴露出来了。

    原来的时候，一个月的生产额，也就是一万两千多箱，也就是说一天的生产能力，大概在400箱，4万多瓶这样子。

    当然了，这个也没有全力生产，就算是一个正常的每天产量。

    可是促销开始，光是今天一天，就卖掉了一百万瓶饮料，这就是差不多一个月的生产量啊。

    要不是因为之前有准备，估计促销第一天就要卖断货了。

    “好，把所有工人调成三个班，人歇机器不歇，24小时开工，全力生产。”

    叶小文同意了叶琪的说道。

    “小文，这样的话，还有两个问题。”

    一旁的吴祖望皱着眉头开口了。

    “你说？”

    叶小文道。

    “首先就是咱们人手不足，咱们整个厂子才四百人，整个生产车间也就是一百多人，分成三个组，每个组就三十多人了，生产起来比较困难。

    另外一个是，就算是咱们24小时不停的生产，一天最多也就是生产十五万瓶饮料就撑死了。

    这样一来，还是跟不上咱们的销售进度……”“是啊，不用说每天一百万，就是以后回落了，回落一半算，一天也需要五十万瓶，就是回落到三分一，咱们也只能够满足三分一的一半……”叶小文也皱起眉头。

    之前的时候，他们不是没有考虑过产量的问题。

    可是谁也没有想到消费者的热情竟然这么高。

    一天的销量竟然达到了之前的两个月的销量，虽然这个肯定会回落的，最后能够保持住现在三分一的销量，也就是说一天三十万瓶的销量。

    甚至回落到十分之一，一天十万瓶的销量，现在的多果粒公司都生产不出来。

    如果新厂建好以后，这个生产力就差不多了。

    但是具体回落到多少现在还不知道，因为还没有过促销期。

    可眼下迫在眉睫的就是生产力的不足。

    叶小文一群厂子里领导，在办公室里痛并快乐着，生产跟不上销售。

    在前些年的时候，一些行业里比比皆是，有多少能够卖多少，只要能够生产出来。

    不过这些年，已经不行了，各个行业竞争都非常激烈。

    谁要是为这个问题苦恼，估计大家能给他打出屎来，因为太装了。

    不过现在多果粒工厂，还真的就是为这个问题苦恼呢。

    哪怕就是再快乐，这个问题就是再惹人嫉妒，他还是一个问题，不解决的话，这一次的促销活动就不算圆满，也达不到目的。

    

