    科学家们尝试着输入了一条指令，“ASI89I%%$”，是查询关于恒星的具体观察数据指令。

    所有的数据都经过奥米茄处理过，然后再发布，这些指令就像是数据库中的程序语言一样，人类只有权限调取数据，却不能够修改里边的内容。

    果然，只是一眨眼的功能，人们就得到了这方面的庞大数据流。

    密密麻麻的一连串，在屏幕中不停地闪烁着。

    这些数据中，有大部分都是恒星的观测数据，每秒钟就有好几千个PB，正因为如此精密的观测，才能够最好地控制戴森球。

    还有一小部分是主要控制程序，譬如说哪一头大门打开了，哪一个零部件发生了损坏等等。

    最后一些是未来要发布的建造指令，包括所需要的材料、零部件，具体的性能要求等等，一应俱全！

    “好东西啊！好东西！”张远惊喜地说道。

    一伙人对着这些数据分析了好久，普遍认为，仅仅只是恒星的观测数据，就足够让人类受益匪浅，更何况其他乱七八糟的东西了。

    “非常珍贵的数据。”

    “这个人工智能足够我们玩几十年的了，我们能够凭此充分了解恒星以及戴森球的运转。”

    玩好了这个数据库，是能够将戴森球的绝大多数结构给推测出来的。张远不禁感慨着塔比文明的慷慨大方以及自信，如果人类设计了这个戴森球，有大概率不会把这么多的共享拿出来……而对方就是有着这样的自信。

    “不过也说不定，能够建造这一个戴森球的塔比文明，理念上就和人类有很大不同。我们到了那样的层次，也不会像现在这样了。”

    “走吧，我们回去吧，基本上的考察结束了。是时候让所有人都震惊一下了！”

    “是啊！”

    大伙的心情都很振奋，相互之间开起了玩笑。

    经过长达一个多月的考察，大体的情报已经整理的七七八八，一部分人将会留在新人类文明大使馆，外交部长杨帆会带领两三百名外交官驻守这里，接待有可能上门造访的外星文明。

    整个大使馆周围已经多出了许多工程机械。后方大本营在以往一个多月的时间里，派遣了约摸五百人的建筑团队，工程师们将在这里建设一个舒适的家园。

    张远等科学家将会返回后方的大本营，顺便将所有的考察资料也带回去，共同商讨未来的发展方向。

    运输飞船脱离戴森球一段距离后，开启了曲率航行，整个航行的速度很快，大概两天的功夫，也就到了后方的启程号母舰位置。

    看到这艘飞船顺利回归，所有的出行人员都得到了热烈的欢呼声以及鼓掌声。

    张远深深吸了一口气，回归母舰的感觉总是那么的轻松，而且这一次的收获，实在太大太大了……

    人们必须要利用好这里的一切，来增强自己。

    就这么休息了几个小时，当天下午，张远等回归人员汇报了具体的行程。

    其实也没有什么特别值得注意的地方，戴森球的具体资料，这些大路货也不怕被人窃听，人们已经将大多数的资料通过无线通讯，反馈给后方了。

    既然议会成员已经知道这些内容，也就没有必要再重复一遍。

    另外需要讨论的是一些比较敏感性的东西，包括人类的某些猜测，以及未来的发展方向。

    “首先是关于戴森球的建造原因……”一位外交官在台上发话道，“我们曾经询问了非常多的星际文明，然而各个文明大都不知道这方面的细节……或许有些文明知道，但是不愿意平白无故直接告诉我们。”

    “但可以肯定的是，它具有非常强的战争能力。根据一些武器结构进行推测，其主要攻击方式是接近光速的反物质粒子束。”

    “另外还有一些我们所不了解的空间武器，在戴森球附近，由于巨大的引力无法使用曲率航行，所以各种曲率导弹将难以近身……但是戴森球本身制造的空间武器，却可以超越光速。它对战真正的四级文明，就是无情碾压。”

    “……另外，交易市场中的军用物资，正在缓慢地升值当中。特别是反物质的价格指数，在过去三千年里，缓慢提升了一倍。”

    “如果戴森球完全建设完毕，反物质的出产将会大幅增多，但其物质的价格依旧在增值。这一点尤其值得我们注意……没有任何一种现象是空穴来风的，背后必然有着坚定的逻辑。”

    几位正在旁听的记者，瞪大眼睛，颇有一种风雨欲来的感觉。

    难道……这里很危险？所以，某一些提前得到了消息的文明，正在大批量的储备反物质。

    张远举了举手，补充道：“但通过调查之后，我们普遍认为，这个庞然大物的主要用途并不是用于战争，应该还有另外的原因，譬如说类似星际交易市场的交易平台，又或者是跨越星系之间数百万光年的超级飞船！”

    “这个已经消失了的塔比文明，是一个意识形态相当柔和的文明。按照约定，每一个建设过戴森球的文明，都可以随意登陆那颗戴森球进行活动，调取相关的数据，前提是不能够搞破坏……”

    “这相当于是一个天然的，星际文明避难所！”

    “戴森球还有一系列的自我修复能力，就算没有交易市场的维护，它也能够对外发布一系列的任务，其基本的报酬为反物质。”

    “我相信，如果没有特殊的工业手段，批量制造反物质是非常困难的，这是一种高级能源，也是一种战争武器，对于一般的文明来说，大量的反物质还是相当具有诱惑力，所以愿意在这里为其服务。”

    底下的一些工业专家点了点头，对于人类而言，反物质的制造不算特别困难，两束特殊频率的激光对撞，就能够产生少量的反物质。

    但如何又好又快地产生反物质，又变成了一个巨大的难题。

    