    大量的军官、士官和情报人员，先一步抵达了红队的指挥部，让本就不大的空间变得很拥挤。

    龙战和杰森一行人的到来，更是将指挥部塞了个满满当当。

    布莱克本见B队的人已经抵达，心情沉重的走到会议桌前说道：“很感谢大家能这么快赶来，曼迪，你可以开始了。”

    “昨晚，大约当地时间凌晨1点，E队在执行夜间第2项任务，在一名线人的带领下前往贾拉拉巴德市，克什干巴德街区附近执行一次后续任务。”

    曼迪用遥控器按了一下，会议室正前方的屏幕上，开始播放无人机夜视录像。

    可以通过黑白的夜视图像，看到一支全副武装的小队组成进攻队形，正在进入一栋方形的两层楼。

    曼迪随着录像播放讲解道：“这是爆炸发生前几秒钟的守望者录像，目标是一处私人住宅楼。

    E队顺利的突破了住宅楼，可进入楼里很快就发生了爆炸。”

    曼迪刚说完，录像中就发生了爆炸。

    爆炸的火焰在夜视图像中非常亮，从屋子的窗户与门各处喷涌而出。

    大半栋房子也伴随着爆炸，轰然倒塌变成了废墟。

    看到爆炸的威力这么大，在做的所有DG成员都心中一凉，指挥部的气氛变得无比压抑。

    “是目标穿了炸弹背心，还是整个地方布满了炸药？”杰森沉声问道。

    “现在不清楚，可能都有。”曼迪回道。

    “有人生还吗？”

    迪亚兹问的这个问题，也是在座大部分人关心的。

    曼迪神色凝重并没有回复，显然是对结果难以接受，甚至都不忍说出来，把目光看向了红队的最高指挥官布莱克本。

    “据目前的调查情况，没有！”

    红队旗下一共才6个小队，一下子就团灭了一个，布莱克本作为红队老大，心里的难受可想而知。

    “所以，你说的是……所有的，六个人都死了吗？”桑尼阴沉的问道。

    桑尼和E队的成员很熟，里面很多人都是他的朋友。

    “伤亡通知小队已经出发了。”

    布莱克本换了一个方式回答，而这个回答比任何方式都肯定。

    因为只有完全确定人员已牺牲，并且找到了尸体的情况下，伤亡通知小队才会去联系死者家属。

    “该死的！见鬼！”

    桑尼接受不了这个答案，接受不了最顶级的作战部队，竟然会死在这种最窝囊的方式之下。

    他加入到DG这么多年以来，这是前所未有的第1次。

    “与我们派驻交接的就是E队，我昨天还跟史蒂夫·波特打过电话，一起到基地酒吧里面喝酒，可现在……”

    杰森后面的话说不下去了。

    作为在DG已经干了10多年的老人，他见证了现在红队大部分小队长的成长，也曾经与他们并肩作战过。

    结果一转眼间已经是阴阳两隔，此种伤感难受到无以言表。

    布莱克本能理解杰森的心情，语气沉重的说道：“中队现在失去了一整支小队，因此就如你们所知，情况难以为继。

    为了补救，也是为了复仇，司令部要求你们的派驻时间提前。”

    整整一支小队就这么没了，不把幕后真凶找出来，别说是布莱克本无法接受，就连联合作战司令部也咽不下这口气。

    换用通俗点的话来说……

    连一级水准作战部队都敢坑，你丫的就是嫌自己命太长了。

    美军的报复心之强，全球人尽皆知。

    比如历史上的红翼行动失败后，美军派出了150余架次轰炸机进行复仇，对存在塔利班的多个村庄进行了轰炸。

    不管村里面有没有平民，直接就是空袭一轮接一轮的洗头。

    炸死的平民先不说，光是塔利班武装分子就超过了600人，算上平民人数起码超过1000。

    一共死了19名美军，却用一千多名阿富汗人去陪葬。

    这报复心简直恐怖！

    “什么时候出发？”

    龙战此时的心态已发生了变化，更加迫切前往派驻之地。

    “你们必须在18小时内出发，个人有什么要收拾干净的事，赶紧吧，其他人还有什么问题吗？”布莱克本说道。

    A队、B队、各级军官、情报人员……

    没有一人在说话！

    所有人的表情都非常的一致，那就是沉痛中带着熊熊燃烧的愤怒，复仇之心已经在这一刻彻底点燃。

    已经没有什么好说的了。

    找出凶手，将他干掉。

    这是在场在场除了龙战之外，其他所有人此刻心中的唯一想法。

    ……

    紧急会议结束，众人各自散开离去。

    海外派驻的时间提前，意味着需要和家人提前告别，再加上慰问E队的家属，18个小时并不是很充沛。

    一个小队说没了就没了，对信奉活着才是王道的龙战来说。

    确实有着几分惊寒。

    当初看电视剧所产生的震惊，根本没有如今成为了DG其中的一员，亲自在现场听闻噩耗的十分之一。

    为了不让自己也为美国捐躯，龙战内心中的一些想法发生了变化。

    原本准备在DG干一两年的想法，也就此缩减到在这次派驻过程中，拿到钱以后就想办法退役。

    与其留在DG执行最危险的任务，自己出去单干明显更加安全。

    自己大概接任务可以选择难度，那些太危险的可以选择不接，在军队不行，任务难度再高你也得上。

    如果是忠心报国为国为民，获得心理上的慰藉倒也值得。

    可龙战是“鸡蛋人”！

    作为一个鸡蛋人的觉悟，龙战可不想为美国政府去死。

