    第233章瓷碗CP·番外1

    研一开学前。

    唐婉和邵舟辞作为夫妻，名正言顺地在南大附近租了一套公寓。

    一室一厅，一厨一卫。

    读研三年，他们都这个温馨的小公寓里度过。

    偶尔有朋友来访，被塞了满嘴的狗粮，蹭了一顿饭后就愤愤离开了，表示下次再也不来了。然而过了不久，又屁颠屁颠地跑过来蹭饭。

    唐婉读研专业是金融经济。

    邵舟辞依旧是生物系。

    她曾见过他穿着白色研究服做实验的样子，认真又帅气，颀长的身姿穿上研究服更是妥妥的制服诱惑，实验室里有不少女生都在偷看他。而唐婉就在这时光明正大地出现在他身边，不动声色地帮他摘掉了所有桃花。

    写研究生毕业论文时，是两人最忙的时候。

    他整日待在实验室里做实验，而她到处跑，收集论文数据。

    研究生顺利毕业后，唐婉没有再升学的想法，反倒是邵舟辞努力考上了南大的博士生，一边读博一边写作。

    值得一提的是，他创作的《沉睡的证人》和《亡灵街》两本推理小说早在他大二时就精修出版了。大四时，《沉睡的证人》影视化，获得了一大堆剧粉的支持。

    有读者扒出“召辛”的作者信息，被他的学生证件照帅得合不拢腿。

    刚粉上没多久，却发现他已经结婚了。在南大学生偷拍的照片里，他左手无名指上的戒指又闪又亮，左手手腕上的红色小皮绳又艳又圆。

    芳心碎一地。

    果然，帅哥都名草有主了。

    算了，他们粉他是因为他的颜值吗？

    不，肤浅！

    自然是因为他的才能啊。

    而这样的事，也在唐婉身上上演了一回。

    随着她的插画和漫画逐渐出名，她积累了将近三百万的粉丝，算是业界十分有名气的网络大V，她每条绘画视频都有十几万的点赞量。

    画风精美，视频精良，而且没有任何广告。

    这就是她深受粉丝喜爱的原因。

    唐婉大四毕业后，就出版了自己的漫画集和插画集，在线下开了几场签售会。很多见到她真人的粉丝在网上晒出了签售会的照片。

    照片中，女孩低着头，执笔在读者递过来的每本书上落下自己的签名，眉眼温柔，像位漂亮知性的邻家姐姐。

    她比粉丝们想象中的更好看。

    签售会现场甚至有男粉丝大胆表白：“广宛我爱你！我是你的插画粉丝，关注你很久了，娶你是我的梦想！”

    冷不丁听见这一声，唐婉愣了下。

    抬头看向那位男粉丝，她微微一笑，“感谢你的喜欢和支持，不过，我结婚了。”

    “啊？”

    男粉丝懵了。

    她不是才大学刚毕业吗？

    在场的其他粉丝也非常惊讶，同时还有些好奇她的另一半是谁。

    直到签售会接近尾声时，还滞留在现场的粉丝们看见一位穿着黑色卫衣的修长身影迈着大长腿朝她走过去，伸手牵住她的手。

    咦？

    这男人貌似有点眼熟……

    粉丝们惊疑不定。

    离得近的人还能听见两人的对话。

    男生声音清哑悦耳：“婉婉，手酸不酸？”

    “有点。”

    他低头敛眸，帮她揉着右手，眼里满是心疼。

    “回去热敷一下。”

    “好。”

    两人牵着手渐行渐远。

    (本章完)

