

    沈婠并不知道，那个时候的自己眼里有雷电，浑身都在散发光芒。

    可谈熙看见了。

    一个稚嫩的小姑娘，却满眼野心，面上是与其年龄不符的坚毅和沉静。

    如此的矛盾，又特别。

    正是这一份特别，让沈婠得以成功进入“偶像”的办公室。

    奢华，精致，舒适。

    这是她踏进房间，最直观的反应。

    所以，当谈熙问及她对这间办公室的陈设布置有什么见解的时候，沈婠想都不想，直接将那三个词脱口而出。

    “哈哈哈……你怎么跟我想的一模一样？小姑娘有点儿意思，坐吧！”

    就这样，沈婠莫名其妙入了谈熙的眼。

    出差大半个月时间里，她成了谈熙办公室的常客。

    多数时候谈熙都很忙，但她总能有条不紊，再杂乱无章的事到了她手里也能被安排得井井有条。

    工作的时候全神贯注，闲聊之际又全身放松。

    她总能将工作和生活严格分开界定，并报以不同态度去对待。

    而沈婠就安静地坐在会客沙发上，低着头，翻看报纸书籍。

    一开始，谈熙不怎么跟她讲话，刚好沈婠也不是那种嘴皮子利索的人，两人似乎找到了一个平衡点，可以相安无事并默契完满地待在同一个空间。

    沈婠能够感觉到，谈熙对她并不讨厌，甚至还有点喜欢。

    不过有一点，会让这个优雅的女人变得很生气——

    那就是沈婠开口叫她“阿姨”的时候。

    “注意你的称呼，我还没那么老！”

    沈婠从善如流，改叫“谈女士”。

    瞬间多云转晴，郁闷一扫而空。

    慢慢地，谈熙开始允许她翻看书架上的书，沈婠已经眼馋很久，求之不得。

    从地理生物科，到金融投资学，应有尽有。

    偶尔谈熙心情好，又有空的时候，会兴致高涨地指点她一些问题，又或者帮她纠正一些错误的思维方式。

    其中有一次就谈到操纵资金控制股价的问题。

    目前，这种效果是可以通过一定手段运作实现的，但与此同时，也与风险并存。

    谈熙便随口列举了她亲身参与的一次投资操盘——

    情况和天基大同小异，都是背景具有一定特殊性的上市公司，叫……华润集团。

    谈熙持股一百五十万，却面临不断跌停的窘境，最后竟赶上峰值抛售，不亏反赚，成为那场动荡中唯一的赢家。

    因此还牵扯出不少麻烦事。

    沈婠以为上辈子的事情，自己早就忘了。

    可置身其中，看着天基与曾经的华润如此相似，那些记忆便自动回笼，根本无须她主动寻找。

    谈熙说过，峰值出现的原因是现有操盘技术还无法完全顺应人的意志来精确操纵股价以秒计的涨跌，在某些特定规则的作用之下，形成一个陡峻的峰值！

    陡峻，就意味着秒涨秒跌，机会只有那短短的一瞬间。

    大部分人无法把控，又或者盯盘不紧，所以往往错过。

    ……

    驱车回到东篱山庄，权捍霆已经在家。

    沈婠换了拖鞋朝客厅走去，端着一副似笑非笑的表情：“大忙人今天不忙了？”

    权捍霆抬手将她纤腰一箍，强势带进自己怀里，让她坐到腿上：“专门回来陪你的，高不高兴？”

    “高兴。”说着，亲了亲他鼻梁的位置。

    楼梯下到一半的凌云默默转身，原路返回二楼。

    客厅已经变成屠宰场，他这条汪还是不去送死了。

    已经在靶场等候多时的楚遇江一劲儿来回踱步：“丫的，这个凌云拉屎拉尼玛半个钟头了，便秘呢？”

    沈婠难得主动。

    权捍霆两眼放光，有些受宠若惊。

    “奖励。”她说。

    “奖励什么？”他问。

    沈婠：“帮我出气。”顿了顿，又补充，“林守义的事。”

    “都知道了？”

    “嗯。今天去见了调查小组的人。”沈婠观察男人表情，发现权捍霆并不意外，“你早就知道了？！”

    “放心，他们不会为难你的。”

    沈婠想起两人客气到诡异的态度，一点官威架子都没有，现在都有原因了。

    “你们认识？”

    “京平的故人，上一辈和我母亲有些交情。”

    “难怪……”

    “林守义剩下的日子都注定在牢里度过，掀不起什么风浪了。”这话，是在安她的心。

    沈婠听懂了。

    “明达那边你打算怎么处理？”

    “明达？”

    “或者说那群冷心冷肺的沈家人，你再不出手，我可就忍不住了。”男人唇畔扬起一抹冷酷的笑，危险又残忍。

    沈婠眸色渐暗，冷冷泛起幽光。

    是啊，明达，沈家人……

    从她被逮捕，到后来被救回休养，已经连续一个星期没有踏足公司。

    沈宗明和沈春江却连一通问候的电话也没有……

    呵！

    