    无名宗护宗大阵上空，两队人马相互对峙！

    一方乃是李道人等人带领的，天璇逆神盟以及无名宗众强者，足有四五十人之多。

    而另一方却只有十几人，前者在人数上占据了绝对的优势。

    但对方这十余人之中，以那阴柔青年尉迟丰为首的四人，站在人群前方，却如同四道天堑一般，气势惊人！

    四人的气势汇聚在一起，所形成的威势，竟然隐隐压过了天璇逆神盟这一方。

    李道然眉头一皱，厉声喝道！

    “尉迟丰，你莫要得寸进尺，此次天璇大陆遭遇危难，你天枢、天权两大分盟，一兵一卒未出，便也罢了。

    如今君盟主生死未卜，你们却想趁火打劫，想要谋夺天璇逆神盟的控制权，其心可诛！”

    闻言，那头戴金冠的英俊青年，却是不以为然的摇了摇头，嗤笑道。

    “李道然，你莫要在此信口胡言，我等四人此次前来天璇大陆，本就是为了相助君盟主，只是因为一些事情耽搁了，晚来了几日而已，怎得就是你口中的谋夺权柄了？

    再者说，如今我们可是代表天璇逆神盟前来，向你们讨回盟主令牌，有何不妥？”

    说罢，青年目光向着身后人群一扫，落到了并肩站立一男一女身上。

    这二人都身披血影披风，胸口绣着血云印记，男子胡须花白，体型异常宽大敦实，一双裸露在外的双臂，泛着诡异的红芒，粗壮异常。

    而一旁的女子，则是一名容貌娇美，身材火爆的年轻少妇。

    那少妇衣着暴露，胸口裸露出大片雪白的肌肤，纤纤玉臂之上，竟是缠绕着一条手指粗细的纤长青蛇，看起来诱惑而诡异。

    而这两人，正是天璇逆神盟地组成员“奎蟹真人”和“碧落仙子”。

    见到青年目光扫向自己，两人连忙飞身上前，朝着青年恭敬行了一礼，又朝着李道然三人施礼，那壮硕老者开口道。

    “三位前辈，晚辈奎蟹代表天璇逆神盟，感激三位前辈的鼎力支持，但如今我天璇逆神盟遭逢大变，群龙无首，晚辈身为地组之长，责无旁贷，理应站出来主持大局。

    如今又承蒙两大分盟的四位前辈，前来协助晚辈管理天璇逆神盟，也是出于一片好心，还望三位前辈能够体谅，即刻交出盟主勋章。”

    此言一出，李道然三人都是脸色一变，而天璇逆神盟人群中，北冥玄薇不由冷喝出声！

    “放屁，你凭什么代表我天璇逆神盟，就算君盟主不在，也轮不到你来主持大局！”

    奎蟹真人闻言，面色一寒，一旁的碧落仙子却是冷冷一笑，讥讽道。

    “呵呵……北雄，这里又哪里轮得到你一个黄组成员说话？

    奎蟹道友乃是我地组之长，如今君盟主和天组几位强者，俱都不在，天璇逆神盟职位最高的便是奎蟹道友，当然应该由他来主持大局！”

    闻言，同为地组成员的神玄道人冷哼道。

    “哼……休要胡言，自你二人勾结两大分盟想要夺权之时，就已经不算是天璇逆神盟之人了，更没有资格统领我等。

    如今我们已经有了新的盟主，乃是无名宗宗主项云！”

    闻言，奎蟹真人与碧落仙子却是不怒反笑，奎蟹真人嗤笑道。

    “哈哈哈……神玄，你们叛上作乱，不服本队长管教也就罢了。

    却要让一个小小的黄组成员，乳臭未干的黄毛小子，来做天璇逆神盟的盟主，是你们异想天开，还是将所有人都当做傻子了？”

    此言一出，天璇逆神盟不禁人人脸上变色。

    尉迟丰也是面带讥讽的说道。

    “呵呵，我看……不是他们异想天开，恐怕是受制于某些真正图谋不轨之人的指示吧。”

    说着，他的目光扫向了李道然三人。

    “混账！”

    三人中，脾气最为火爆的王盖闻听此言，顿时勃然大怒，手中一根乌金巨棒闪现，横扫而去，直接砸向了尉迟丰！

    尉迟丰眼中冷光一闪，抬手一指点出，指尖一道银白剑虹冲出，竟是如同流星袭月，声势惊人，与王盖挥来的一棒当空对轰在一起！

    “轰隆……！”

    一声爆响之下，剑虹与乌金巨棒同时暴退，尉迟丰挥袖收剑，潇洒而立。

    而王盖手臂一震，身躯微晃，也是收回了巨棒，这一击非但没有讨到半分便宜，反而掌心一阵刺痛，竟是被对方的剑气所波及，吃了些小亏。

    李道然等人见状，都是脸色微变，这半年来双方争斗过几场，尉迟丰并未出剑，刚才那一剑之下的威力，竟是比他以往出手，都要强横了不少。

    由此可见，此人还隐藏了不少实力。

    与此同时，尉迟丰身后的另外三位巅峰强者，此刻也是同时上前一步，周身磅礴的气势发散之下，如同狂潮席卷，在气势上又压过了李道然三人一头。

    尉迟丰也是面色一肃道。

    “李道然，我等都是逆神盟之人，七大分盟同气连枝，我们也不想与你们动手，但如今为了匡扶天璇逆神盟正室，还请你们立刻交出盟主勋章！”

    李道然脸色有些难看，冷冷的回应道。

    “哼……尉迟丰，如今君盟主已经亲自留下了口谕，让项云接任盟主之位，你们连君盟主的命令，也要一并驳回吗？”

    尉迟丰冷笑道。

    “李道然，你当本座是三岁小孩吗，你口口声声说有君盟主的口谕，那口谕何在，可有证据？

    听你空口白牙的一通胡诌，我等凭什么相信你，再者说，君盟主既然将传位给了项云，此人现在又在哪里，为何不敢出来见我们？

    如此畏首畏尾，不是心怀不轨，做贼心虚又是什么？”

    此言一出，李道然等人顿时哑然。

    甚至就连天璇逆神盟众人，此刻也是一时间面面相觑，说不出话来，因为连他们来到无名宗后，都没有见到过项云一面。

    见到对方众人的反应，尉迟丰的脸色不由越发不屑。

    “哼……立刻交出盟主勋章，否则，休怪我们不讲情面了！”

    奎蟹真人也是趁机开口，对天璇逆神盟众人说道。

    “不错，尔等也要考虑清楚了，不要被空口无凭的三言两语给诓骗，枉费了四位前辈，不远万里前来相助的一片苦心！”

    大战未起，天璇逆神盟众人却是有些骚动起来，如今双方各执一词，他们虽然更倾向于李道然三人，但此刻无凭无据，他们也不知道该相信哪一方。

    李道然三人更是面色难看至极，他们一片好心，如今却遭人如此污蔑，偏偏又拿不出铁证，一时间，反倒有些百口莫辩了。

    王盖更是勃然大怒道。

    “李兄，咱们何必与他们废话，大不了斗上一场便是！”

    云卿也是俏脸铁青！

    “不错，谁真谁假，自有公断！”

    尉迟丰见状，眼中却是闪过一抹得逞之色，如今对方军心意乱，正是出手的最佳时机，他体内孕育的一股冲天的剑气，便欲破体而出！

    然而，就在双方已是剑拔弩张，即将开战之际！

    “嗡……！”

    突然，自众人身后，无名宗青冥峰后山方向，一道金光冲天而起，直上苍穹，几乎将整个西北天穹都映成了一片金黄！

    众人都是一惊，纷纷凝目望去，那道恢宏的金光却是在虚空中停滞了一瞬，转眼便消失无踪了。

    “嗯……？”

    众人都是感到有些惊异，不明白这突如其来的金光，究竟代表着什么，刚一收回目光，虚空中却突然传来一阵惊呼之声！

    原因无他，因为就在这一刻，双方阵营对峙的中央，竟是突然多出了一道身影。

    来人身穿一袭白衣，泛着淡金色的长发随意披散在脑后，无风而动，一张年轻俊秀的面庞之上，神情平静，看不到任何情绪波动。

    他就这么突兀的出现在了这里，周身也没有半点能量波动，就如同一个毫无修为的普通人，但周身却散发出一股出尘的非凡气质！

    青年出现的瞬间，天璇逆神盟，乃至无名宗众人全都沸腾惊呼！

    “项云！”

    “宗主！”

    ……

    “项宗主！”

    李道然三人也是惊喜交加，想不到项云竟然在这个时候出现了。

    与此同时，对面的尉迟丰等人，却是瞳孔一缩，俱都是惊疑不定的看向了半空中，这道突然出现的身影。

    “你就是项云……？”

    尉迟丰双目神光闪动，凝视着眼前这名青年，心中有些惊异，因为他竟然感应不到对方的气息，也看不透对方的深浅。

    面对尉迟丰的询问，项云点点头。

    “正是！”

    尉迟丰微微一顿说道。

    “呵呵……既然你出来了，那就更好，听说盟主勋章在你手中，现在就交出来，归还给奎蟹道友吧。”

    奎蟹真人此刻也是大喝道。

    “项云，交出盟主勋章，本真人仍然可以对你们既往不咎，让你们继续留在天璇逆神盟！”

    对此，项云根本浑若未闻，只是随手一挥，一枚金光闪闪的勋章，便悬浮在了他的身前。

    旋即，项云屈指一弹，一道金光射入勋章之中。

    下一刻，勋章之中君不善的声音便传递开来！

    “即日起，天璇逆神盟盟主之位，由黄组成员‘项云’继位，盟内所属成员，尽皆听其调遣，不得违抗！”

    听到这熟悉的声音回荡在天地之间，众人神态各异，李道然和逆神盟众人，自然是人人神色大振，气势为之一盛！

    如今盟主勋章在此，君盟主的口谕公之于众，已然是铁证如山！

    而此刻，虚空中，项云的脸色也是骤然一肃，威严的声音从他口中传出！

    “君盟主口谕在此，天璇逆神盟所属，谁敢不从？”

    

