    第547章海岛监狱23

    胖子再一次无比想念起了苏听鱼：“如果能找到大佬就好了，她那里应该还有更多的易容药剂。”

    这三瓶易容药剂是在进入副本之前，苏听鱼分给胖子的，为的就是提高胖子在副本里的生存率。

    顾起瞥了胖子一眼，问：“封南北，你要扮监狱长？”

    “啊？我……我不行……”胖子一听，连连摇头加摆手。

    顾起蹙眉：“怕什么？”

    “咳……主要是我演不出监狱长的气质。”胖子挠挠头，眨着眼睛提议道：老板，要不你来吧？”

    闻言，顾起嫌弃地横了一眼胖子，而后者不以为然，面上还嘿嘿直笑。

    顾起说：“易容药剂的时效太短了。”三瓶加起来只能使用三个小时，还有五天的副本时间，肯定不够用。

    顾起和胖子之间的交谈并没有避着单羽，也不是多么见不得光的事情。

    单羽看在眼里，目光落在地上昏倒的监狱长身上，两秒后，她移开目光，从椅子上起身，往两人这边走过来。

    “我有一个道具，也有类似易容的作用，你们需要吗？”单羽轻轻歪了下头，目光扫了一眼胖子后，落在顾起身上。

    单羽很清楚，这两人里，顾起才是拿主意的那人。

    “什么道具？”

    “单羽小姐，你……”

    见两人有兴趣，单羽便介绍起那个道具的用法：“是一个人脸泥塑，我抽奖抽到的，把人脸泥塑贴在任意一个人的脸上超过十秒钟，就可以将这人的面容给复制下来，只要人脸泥塑不被破坏掉，就可以一直使用，可只能复制一次，无法再复制其他人脸。”

    单羽话音一顿，而后神色无奈地抬了下右手腕，向两人显露出手环：“可我还没有找到我的任务目标，物品栏还无法使用。”

    “啊？那……这一时半会的，上哪里再找出你的任务目标？我能冒昧问一下……你的任务目标是谁？”胖子顿感失望之余，面上也渐渐紧张了起来。

    要知道，他们可没有和单羽拼车组队，万一单羽的任务目标就是他们其中的一个人……

    单羽一眼就看出胖子的想法，面上微微一笑：“我的任务目标是一个叫‘曲未终人未散’的陌生玩家，不是你们。”

    “咳咳……”胖子顿时尴尬不已。

    顾起扫了眼监狱长，似乎想到了什么，扭头盯着单羽：“你一开始，就想对监狱长动手？从他身上得到打开手环的方法？”

    单羽保持着浅笑：“我也不清楚他为什么要找上我呐~”

    ……啧。

    顾起眸光漠然。

    也就是说，就算他们不来，这女人很可能就解开手环，然后控制起监狱长，再自己取而代之，最后利用监狱长的身份走出监狱？

    或者，是他们来得不对，还破坏掉了单羽原先的计划。

    而单羽这时候主动暴露出人脸泥塑道具，是为了修正，让计划回归正轨，能够顺利按照她的设想进行下去。

    “不管怎么说，还是谢谢你们啦~”单羽声音俏皮，似乎很感激两人的相救。

    单纯的胖子真的相信了，还特别不好意思地摆摆手：“……不用谢不用谢。”

    可顾起听出来了。

    这女人……是在嫌他们妨碍了她的计划。

    (本章完)

