    君逍遥的话，让在场文武大臣，先是一惊，然后苦笑不已。

    把世界之子，当做是蝼蚁。

    也只有先天圣体道胎，有资格说出这种话。

    “哥哥……”

    贴在君逍遥身畔的云溪，嘴角露出甜蜜的笑意。

    仿佛只要有君逍遥在，她就无比安心。

    之前那一丝丝委屈，仿徨，仿佛都消散不见了。

    “少帝殿下，是老臣错了……”

    感觉到那一袭白衣，仙芒笼罩，如同真仙一般的君逍遥。

    那位老臣，直接是跪在了地上，神情带着一种震动，背后冷汗直流。

    不知为何，面前少帝，论境界，显然无法和女帝月芷岚相比。

    但是，那种无形的威严，却是仿佛足以令众生万灵俯首称臣！

    就如同他是，与生俱来的王！

    “这就是先天圣体道胎的威势吗……”

    许多大臣都是心惊。

    同时也有一抹庆幸之色。

    好在这圣体道胎，是他们玄天神朝的少帝。

    “所谓的世界之子，大可不必担心，母后，接下来的，交给儿臣吧。”君逍遥淡淡一笑道。

    对于经历过厄祸之战，和黑暗动乱的君逍遥来说。

    这两大神朝之间的争斗，在他眼中，不说和过家家一般，但也高不到哪里去。

    但不论如何，自己终究是玄天神朝旳少帝。

    该帮，还有要帮的。

    而且，算算时间，苏羽这颗韭菜，应该也算是初步长肥了，可以先收割一波了。

    ……

    整个南斗世界，都在关注玄天神朝的动向。

    而就在这举世瞩目的时候。

    玄天神朝，忽然放出了一个令人震动的消息。

    那就是，玄天神朝的那位云逍少帝，要举办十八岁成人礼！

    这个消息，震动了整个南斗世界。

    要知道，近年来，即便苏羽这位世界之子，名震整个南斗世界。

    但依然，无法掩盖君逍遥的荣光。

    毕竟十五岁的至尊，太过恐怖了。

    而且当初，君逍遥在虚空裂隙时的惊艳表现，也是震动了整个南斗世界。

    但君逍遥很低调。

    除了那一次之外，之后的三年，君逍遥又是开始闭关，没有踏出过神朝一步。

    所以南斗世界，只有极少数人，亲眼见证过君逍遥的妖孽。

    所有人都十分好奇，这位传说中的先天圣体道胎，究竟超凡到了何种地步？

    但可惜，因为君逍遥太过低调。

    甚至十岁宴，都没有举办过。

    所以现在，当玄天神朝放出了君逍遥将要举办成人礼的消息后。

    整个南斗世界，完全轰动了。

    东玄星域，南元星域，北冥星域，西幽星域。

    四方星域的不朽势力，都是骚动了起来。

    “没想到啊，那位玄天少帝，竟然要举办十八岁成人礼！”

    “想当初，十五岁的少帝，就已经达到了至尊境，如今三年过去，怕是已经达到了至尊大圆满了吧？”

    “我还没有亲眼见过真正的先天圣体道胎呢，这次一定要前去！”

    各方不朽势力，都是要准备前往，参加玄天少帝的成人礼。

    当然，最为激动的，莫过于各方势力的天之骄女们。

    “听闻少帝殿下，不仅体质无双，实力超绝，容貌更是一等一，若天外谪仙一般。”

    “若是能看上我，哪怕只是当个丫鬟都愿意啊……”有骄女花痴道。

    “小蹄子，你就别幻想了，少帝大人那等人物，能看上一眼，就已经是三世修来的缘分了。”

    而就在各方势力，都在做准备时。

    也有一些人，想到了更深层次的一面。

    元祖神朝刚放出苏羽倾慕云溪的消息。

    玄天神朝就放出了要举办成人礼的消息。

    “难怪，玄天神朝还真是聪明。”

    “如果他们派云溪，前往元祖神朝去找苏羽，那无疑代表了，玄天神朝示弱服软了。”

    “而现在，玄天神朝举办成人礼，那意思就是，苏羽想见云溪，就主动到玄天神朝来。”

    “这一下，既挽回了玄天神朝的颜面，又拖延了时间，到时候还可以衡量一下苏羽的实力，一举三得啊！”

    “没错，这究竟是谁想出来的办法，真是妙啊……”

    “看来应该是玄天女帝想的法子了。”

    很多老古董，至强者，想到这一点，都是感叹玄天女帝的智慧和手段。

    殊不知……

    这不过是君逍遥随口提出的一个小办法而已。

    苏羽如果真的对云溪心怀爱慕，那就绝对会主动前来赴宴。

    君逍遥的目的，只是单纯想看看，苏羽这颗韭菜，成长到了何种地步而已。

    ……

    很快，成人礼的日子便是来到了。

    整个玄天神朝，张灯结彩，无比热闹。

    各方势力，皆是派人前来祝贺。

    飞舟，楼船，飞行古兽，铺天盖地，密密麻麻，汇聚成洪流。

    可以说这一幕，万古罕见。

    有哪一位天骄的成人礼，能有这般恢弘热闹，能让四方来朝？

    唯有先天圣体道胎，才能做到。

    这种体质，别说一個南斗世界了，哪怕是整个界海，一个纪元都难出一位。

    而且各方势力，除了想要一见这位传说中的先天圣体道胎外。

    也想知道一点。

    这位圣体道胎，和苏羽那位世界之子，究竟孰强孰弱？

    这次成人礼，应该会有一场好戏看。

    “天渊宗，送上不死药五株！”

    “浮云圣地，送上古经一卷！”

    “冰雪女神殿，送上冰心盘龙玉一块！”

    当冰雪女神殿的名字报出时，在场众人，都是安静了一瞬。

    一位拥有冰蓝瞳孔，冰蓝发丝的美丽女子到来。

    肌骨莹澈，若冰雕玉琢的美人儿。

    正是冰雪女神殿的圣女，白雪薇。

    感受到周围诸多异样的目光，白雪薇目不斜视。

    只是嘴角，隐约流露出一抹淡淡的苦涩。

    自三年前，君逍遥在虚空裂隙现身后。

    白雪薇，成了整个南斗世界，人人笑话的对象。

    都说她自己太作，结果自己把大好的前程给断了。

    那时，她若不答应退婚，玄天神朝，应该也不好强行退婚。

    那样的话，白雪薇依然是少帝的未婚妻。

    将来，注定和君逍遥，一起名震整个南斗，乃至整个界海。

    这个多少天之骄女，求都求不来的未婚妻身份，白雪薇却是亲手斩断了。

    那些目光，如同一根根针般，扎向白雪薇。

    而就在这时，全场的气氛，忽然火热了起来。

    一道白衣身影，降临此地。

    正主到来！

