
　　“啊，对对对，我是准备回去了，没想到陛下就来了。”叶似锦朝着凌初笑笑，看把瑶妃这孩子吓得，“这么兴师动众的怕是不太好，咱们还是回去吧。”

　　凌初本就是来找叶似锦的，并不想与旁人多说什么，带着她就离开了。

　　“看见了吗？”瑶妃对着薛琪韵道，“别看我是个宠妃，其实内里啥也不是。”

　　“没想到陛下对叶姐姐这么重视。”薛琪韵已经信了十分，看样子瑶妃娘娘真的是假的，刚才陛下竟然看都没看瑶妃娘娘一眼，眼里只有叶姐姐一个人。

　　“你看见陛下那眼神了吗，再有下次，估计要把我长乐宫都给封了，我招谁惹谁了。”瑶妃道，“我就是个...对，工具人。”

　　“工具人？”

　　“他们两个之间的工具人。”瑶妃十分的有自知之明，“看得出来她们两个之间的感情了吧，旁人是插足不了的。”

　　薛琪韵笑道，“那这样挺好的呀，叶姐姐以后就幸福了。”

　　“那我就是个可怜的...工具人了。”

　　纪兰珠听见消息，立马收拾打扮好走了过来，想着陛下应该不会这么快就走，还能见上一面，果然陛下还是对瑶妃娘娘十分宠爱的，现在都这么晚了还过来。

　　“娘娘，纪小姐来了。”银娥说道，“现在正在外面。”

　　“她不好好的抄写佛经，怎么来了？”瑶妃整了整衣服，坐在上首，“让她进来吧。”

　　薛琪韵也赶紧在一边坐下，莫不是她听见皇上来了，才赶过来的？

　　纪兰珠袅袅娜娜走了进来，却没看到自己想要看到的人，只得屈身下拜，“拜见瑶妃娘娘。”

　　“起来吧。”瑶妃道，“纪小姐这么快就抄写好佛经了。”

　　“回娘娘，还未抄好，只是家里送来东西，里面有新作的糕点，乃是我们纪府独有的点心，臣女不敢独享，就送过来请瑶妃娘娘尝一尝。”纪兰珠连忙让银香将点心端了上来。

　　“纪小姐客气了，点心我收下了，就不留你了，纪小姐还是安心抄写佛经吧。”瑶妃不想再跟她闲聊，这个时候了，自己还没吃饭呢。

　　纪兰珠想问问陛下的事情，可是自己的身份怎么好开口，“是，表姐，不如咱们一起回去，可别打扰娘娘了。”

　　“时候不早，我也该回去了。”薛琪韵自然知晓纪兰珠想要问她事情，“瑶妃娘娘，臣女告退了。”

　　“去吧。”

　　养心殿内。

　　叶似锦戳了戳凌初的脸颊，自己就是回来的晚了点，错过了晚膳时间，凌初也不至于那么小气吧。

　　“叶叶，你是怎么答应我的。”凌初握住叶似锦的手，“什么时辰回来。”

　　“我不是给忘了嘛。”叶似锦装作无辜的，顶着水汪汪的眼睛看着凌初，软声软语的，“时间过去的真快，一不小心聊得太欢快了一些，你是不是等我等的饿了，我也饿了，能不能先吃饭嘛，好不好。”

　　“你还知道饿了，朕以为你不饿呢。”凌初话里话外都透露着不悦。

　　叶似锦以前还没发现凌初这个醋劲这么大，偷偷笑了起来，“我当然饿呀，一看见陛下我就饿了，陛下陪我吃晚饭，我才觉得香嘛，要不然我一个人都吃不下饭的。”

　　“那还回来的这般迟？”凌初道，“非要等朕封了长乐宫不成。”

　　“别呀，有话好好说。”叶似锦主动抱住凌初，“你封了长乐宫，瑶妃她们可怎么办，我进不去，她们也出不来的，陛下你这么宽宏大量，怎么会跟我计较，是不是，再说我也就是偶尔晚了点，又不是天天这样。”

　　“你难道还想天天这样不成？”

　　“我只是打个比方而已。”叶似锦笑笑，“你不会这么小气的。”

　　“这次...就算了。”凌初道，“下次要早点回来。”

　　“拜托，我就在宫里，这宫里不都是你的地盘么。”叶似锦蹭蹭凌初，“你想让我回来，我不就回来了么。”

　　“你要是有这么听话我用得着亲自过去抓人么。”凌初揽住叶似锦，“用晚膳吧。”

　　“我就知道你最好了。”叶似锦亲了凌初好几口，“皇帝陛下大人有大量，为了等我都没有用晚膳。”

　　李海擦了擦额头上的汗，总算是把这位救世主观音菩萨请回来了，陛下当真心里装的都是这位叶姑娘，一时半刻的不见就要问起来，含在嘴里怕化喽。

　　“海公公，你这脸色苍白，可要小心了。”一六颇有些幸灾乐祸。

　　“叶姑娘有个什么，咱们啊谁都别说谁，一六大人，咱们都得遭殃。”李海道。

　　一六道，“我还是比较坚强的，就怕海公公你受不住。”

　　“那叶姑娘说的那些个花蕊，还有露水，一六大人都收集齐了吗？”李海笑了笑，“要是叶姑娘哪天问起来，一六大人你也没法交差。”

　　“啧啧，李海，没想到你这张嘴还挺能说的。”一六哼了一声。

　　李海道，“一六大人客气了。”

　　两个人斗嘴归斗嘴，平常有什么事情还是互相帮忙的，毕竟都在一个宫里当差，有个帮手好办事儿。

　　薛琪韵走得快，纪兰珠匆匆忙忙才跟上，“表姐，你怎么走的这么快啊？你这是干什么去。”

　　“当然是回去了，现在天色这么晚了，还是不要乱跑的好。”薛琪韵道，“珠儿，你也早些回去吧。”

　　纪兰珠道，“表姐，我还有话问你呢。”

　　“你说吧。”薛琪韵站定。

　　“刚才好像听见有太监说皇上来了，怎么我去了没见到皇上啊，表姐你见到皇上了吗？”纪兰珠心里有些失落，恨自己打扮那么长时间干什么，等自己过去了，皇上早就没了踪影。

　　“见到了，不过陛下有事情要忙就先走了。”薛琪韵道，“也没待上一会儿。”

　　纪兰珠手上的帕子都快揉碎了，薛琪韵都见到陛下了，偏偏她还没见上一面，表现一下，“表姐，那，那位叶小姐见到皇上了吗，我看她之前去见了瑶妃娘娘了，刚才怎么没见到她。”

　　“哦，陛下走了，她也就离开了，先回去了。”薛琪韵道，“你还有什么事情吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第255章 没见到皇上免费阅读。https://xs.23sk.com 