    什么叫要杀赶紧杀？

    不过眼前这大妖实力太强，黄枫无暇和李墨棠理论，趁她吸引了大妖的注意力，抬手便是《九式真诀》的九七式。

    双方距离不过寥寥几丈，黄枫却不敢保证偷袭能否得手。

    让他惊喜的是，这大妖确实没躲，这一击正中眉心，然而下一刻，他心中便忍不住叹息，果然没那么容易。

    一声闷响，好似重锤轰击在厚重的盾牌上，大妖头颅微微后仰，眼中闪过一抹惊讶，随后瞳中露出愠怒之色，这一击的威力，比他预料的要强！

    威严受损，让眼下的氛围随之改变，他脸上的玩味渐渐消失，林间气温陡然骤降，周围的树木表面，浮起一层薄薄的冰霜。

    “既然你们都这么想死，本王便成全你们。”男人将怀抱中的两只狐妖甩开。

    这一甩，力量可不小，两只娇滴滴的狐妖砸在地上滑出数十丈，带出两条沟壑，看上去十分狼狈，但爬起来之后，便乖巧的退到一旁，不敢有丝毫怨言。

    “真不是人！”黄枫骂完愣了愣，“还真不是人！”

    对面大妖完全无视李墨棠的剑气，脚下一蹬，冲向黄枫。

    强横的妖气扑面，绝望和窒息感冲击而来，黄枫不敢有丝毫怠慢，当即施展《人防术》。

    一道无形的大门在黄枫身前合拢，这道大门，仿佛能隔绝一切道法，人、鬼、妖、仙皆不得逾越。

    这大妖有所察觉，眼睛惊讶更浓，随后突然露出一丝狞笑：“好强的功法，只可惜还没修到家，我已经确定了，留你不得！”

    大妖虽是人形，但五指成爪状，妖气便化为一只巨爪，当空挥下。

    黄枫能够感觉到，守护自己的大门被一爪扒开，他当机立断，抽身再退，但那么如此危机，他仍没忘记朝李墨棠吐槽：“你在那刮痧呢！”

    “刮痧”二字，李墨棠还是懂的，稍一思量，自然能明白其中含义。

    “少啰嗦。”李墨棠十分恼火，眼前这大妖，全盛时绝对是天门境强者，眼下也差不了多少。

    当初树庐那苟延残喘的龙血大妖残魂，根本无法相提并论。

    李墨棠咬牙从方寸物中去除一枚青色符箓抛到空中，随后手掐剑诀，青锋贯穿符箓后，一化百，百化千，从空中钉落，形成一个剑阵将大妖笼罩其中。

    每一柄剑之间，皆有青气相连，随后剑气起，如风暴般的剑刃吞没了大妖。

    “太弱了，太弱了！”

    剑刃风暴中，嘲笑声清晰的响彻两人耳畔，妖气自剑阵中炸开，仅凭妖气，就冲散了剑阵。

    “本身实力低微，借助外力又能如何？”大妖嘴角的讥讽毫不掩饰，接过空中飘落的残破青符，搓成灰烬。

    “低微”二字着实刺激到李墨棠的神经，不过她并未失去方寸，可能和黄枫相处久了，说话也变得带刺：“呵，若要让实力低微的修士借助外力碾死，你怕是很难瞑目吧！”

    “你可以试试！”大妖咧开嘴，狠意尽显，突然从原地消失。

    接着两个他，同时出现在黄枫和李墨棠身后，难以分辨哪个是真身，哪个是假神，又或者，都是真身？

    仙诀，《先锋》！

    黄枫早就在暗暗蓄力，等的就是这一刻，傲慢很多时候，会是失败的原罪，他希望能让这大妖尝尝苦果。

    狂暴的灵气轰出，这大妖也没想到，自己竟然会一而在，再而三的被震惊的。

    以他的境界，竟然从这功法中嗅到了一丝危险，他大吼一声，双手自两侧用尽全力，猛的一拍。

    轰！

    灵气溃散，像一个气球被大妖拍爆，不过这大妖也不好过，被震退数步，踉踉跄跄险些摔在地上，十分狼狈。

    躲得远远的熊妖和狐妖，都露出震惊，随后迅速低下头，装作什么都没看到，否则这一战结束后，很可能会被撕成碎片。

    另一边，李墨棠的身影被撕碎，《镜花水月》再现，只是不待她反击，袭向她的大妖便消失不见。

    对付黄枫的才是真身！

    “啊……”差点被摆了一道，这大妖没有立刻出手，而是伸手揉搓头发，发出低沉的声音，似乎恼火又烦躁。

    但可以预料，这喜怒无常的大妖，接下来一定不会笑呵呵拧掉自己的头送给他们。

    李墨棠从方寸物中取出一把青底白花油纸伞，丢给他，“撑伞。”

    黄枫立刻撑开伞，罩在两人头顶，下一刻，林中便不见了他们的踪影，也察觉不到一丝气息。

    五识难查，遮蔽天机。

    “往哪跑。”一声狂啸，大妖的妖气瞬间笼罩整座山脉，妖气之中，似乎有万千蛇影游走。

    不消片刻，就能将两人的位置找了出来。

    “这是偷东西用的吧，你当着人面用，能好使吗！”黄枫抱怨。

    李墨棠瞥了他一眼：“你不说我再想用法宝，你替我出手吗，那你来吧。”

    “我说过吗，我不记得了！”黄枫冷静回答。

    李墨棠没时间和他斗气，直接从方寸物中一掏，将取出之物一一丢到空中。

    各种符箓、法宝，应有尽有。

    黄枫看得眼睛有些直，不过法宝再强，要需要有相应的实力御使，凭李墨棠的修为，想用法宝堆死一个有着天门境实力的大妖，多少有些痴心妄想，除非她的法宝无求无尽。

    “往山上走，帮我挡十息。”黄枫说道。

    “没问题。”李墨棠说道。

    符箓、法宝，或向大妖袭去，或在他们周围化作阵法护体。

    两人反向而行，与大妖拉开距离。

    这时大妖上身的裘皮已经消失不见，可以看到他身上刻着三圈奇怪的符文，这些符文泛着淡淡的光芒。

    李墨棠祭出的法宝对他来说，大多和飞蚊无异，少数让他烦躁不已，只有寥寥，让他感到一点点威胁。

    片刻之后，他便已经不耐烦，可眼前无数阵法，重重阻碍也并非虚设，这让他尤为恼火。

    他不再言语，眼中迸出红芒，一手扒在身上，硬生生将一圈符文扒开。

    等到这一圈符文消失不见，他周身妖气再次暴涨，只不过脸上也露出些许痛苦之色。

