    “莫然，林彭彭说，我们元旦表演灰姑娘。”凉倩低语了一声，希望莫然来个拒绝。

    然而莫然说道：“挺好的啊。”

    凉倩真怀疑莫然和林彭彭是一边的。

    “这回你怎么不说幼稚了，这灰姑娘和白雪公主不是差不多吗？”

    莫然在凉倩耳边轻声说道：“想让我亲你直说，哪天我们找个没人地方，亲到天昏地暗都行。”

    凉倩没好气地一捏，真是不要脸，这种羞羞的话都能说得出口，还不给你亲了。

    “如果真要演灰姑娘的话，你来当王子，我来当灰姑娘。”

    “行，你看着办。”

    演情侣，根本就是本色演出嘛，小意思。

    下课时间，凉倩就开始做人物表格，显得十分的认真。

    然而这时候林彭彭在身后，惊呼一声：“班长，你怎么能演灰姑娘呢。”

    凉倩嘴角一抽，林彭彭的声音格外大，全班同学都看了过来。

    “咱们班的第一名居然是王子，真是天作之合呀。”林彭彭故意大声讲话，感觉第一名和班长有问题。

    凉倩就算心态再好，现在已经被林彭彭给搅乱了，刚要朝着林彭彭反驳，莫然这时候撑着下巴问道：“林彭彭同学，那你觉得要怎么演？”

    看到莫然的目光，林彭彭下意识的畏惧，但就只是一瞬间：“我也想当灰姑娘。”

    “我也想当王子。”萧凡冷不丁的说了一句。

    然而林彭彭听后眯着眼睛打量萧凡：“就你这个十二也配当王子？”

    “十二怎么了！十二杀你全家了吗！”萧凡顿时暴怒起来，要不是一个女生，早就按在地上锤了。

    “看，一点就炸，不是当王子的料。”

    同学们：“……”

    “抽签吧。”凉倩提议道，你想当灰姑娘，莫然可不会给你当王子。

    林彭彭倒是第一个赞成：“好啊，抽签。”

    “行！”萧凡也觉得可以，最好让自己演个后妈，而林彭彭就演灰姑娘，看老子不用皮鞭抽死你。

    柳一哲走来好奇问道：“咱们都是男的，不会演女的角色吧？”

    “这有什么不可以吗？化妆戴假发，这种事情交给我来办，你们不用操心。”林彭彭拍着大腿豪放说道。

    莫然觉得也不错，男演女角色，说不定还有点喜剧色彩。

    只见凉倩将角色名字写在一张张的纸条上面，然后捏好，握住手一晃打乱。

    “先说好了，抽中什么就演什么，不能反悔的，我先来！”林彭彭从凉倩手里拿了一个纸团。

    然后就是萧凡拿，莫然也拿，还有郝磊等人。

    最后剩下的就是凉倩的角色。

    此时所有人都看了一下自己的角色，表情不一。

    郝磊轻叹一声：“我抽中了仙女。”

    柳一哲和王海波抽中是后母的两个女儿。

    丁亮这时候憨憨笑道：“我抽中了爸爸。”

    “谁是灰姑娘啊？”郝磊好奇问道，是班长还是林彭彭？

    林彭彭将手里的纸条展现出来：“不好意思，灰姑娘在此。”

    萧凡一听林彭彭是灰姑娘，恨不得立马把丁亮的纸条给抢了，老子来当你爹！

    莫然一愣，没想到林彭彭是灰姑娘，轻叹一声亮出自己的纸条。

    郝磊等人顿时惊呼一下，莫哥居然是王子！

    天呐！

    莫哥居然和林彭彭演情侣！

    这让正牌的班长怎么办！

    “真是吓死我了，还以为你是王子。”林彭彭拍了拍胸口，看着萧凡说道。

    萧凡手里的纸团都要捏碎了！老天对自己太不公平了！

    然而此时的凉倩脸色不怎么好。

    “班长，亮出来呀，不会是士兵甲乙吧？”林彭彭小声笑了起来。

    然而凉倩将纸条放在桌上，淡淡说道：“我演你妈。”

    众人：“……”

    就连林彭彭听后都愣了一下，怎么感觉这像是在骂人啊。

    凉倩演的是苛刻后母。

    柳一哲此时轻叹一声：“我是士兵乙。”

    林彭彭听后一愣，顿时指着萧凡笑道：“原来你是士兵甲，你就是个跑龙套的。”

    萧凡都无言以对，自己的手气怎么那么差，就连抓阄都抓成这个鬼样，难道自己真是个跑龙套的命吗？

    “班长，我们什么时候开始排练啊？毕竟再过一个多月就元旦了。”林彭彭好奇问道。

    凉倩心情不怎么好，虽然自己抽中他妈，但莫然居然演王子，自己的莫然，要给别人当王子去了，想想心里就憋得慌。

    凉倩想了想，放学排练回家都很晚了，不安全。

    “要不就抽出周末的一个下午吧。”柳一哲建议道。

    “可以，一个下午刚刚好。”郝磊表示赞成。

    萧凡也没反对。

    “那么现在问题来了，去哪里排练？”王海波扶了扶眼镜认真问道。

    “来我家啊，我家有个舞台，刚好可以排练。”林彭彭主动说道，似乎早有预谋。

    几人一听，你家连舞台都有？这么有钱的吗？

    凉倩轻声说道：“去你家不好吧，我们可以找个空地什么的。”

    “班长，那怎么行呢，既然是排练，自然是要在舞台上，这样我们上场也非常的自然，况且我家没什么人在，除了一个管家，十多个佣人而已。”

    同学们听后汗颜，林彭彭的家到底有多有钱啊，十多个佣人！管家都有了。

    萧凡沉声说道：“就去你家排练。”倒想见识一下你家到底是真有钱，还是假有钱。

    凉倩是真的不想去，但别人有好的条件，难道带着去不好的地方吗？感觉有点不顾别人的意思。

    “那就去你家排练。”凉倩无奈说道。

    “那就这么说好了，周六来我家吧，我请你们吃饭，同学们要是周六有空，也都来啊，人多热闹。”林彭彭倒是显得很大方，邀约全班同学。

    同学们一听，顿时夸赞林彭彭大气，各种好的词都往林彭彭头上盖。

    而凉倩没有得到任何的赞赏，可怜兮兮的。

    莫然不是自己的王子，他变成了林彭彭的王子。

    “演个戏而已，别那么放在心上。”莫然轻声说道。

    “唉，你都要变成我女婿了。”

    莫然：“……”

