    第844章坚持

    思索再三，孔思又询问道：“按照这个价格，每天可以播放几次？”

    没想到这人听了价格以后竟然没有扭头就走，马温伦眼中闪过一丝诧异。

    “两次，大概上午十点左右一次，傍晚在两集电视剧间隙可以再放一次。”

    孔思想到最近电视上热播的电视剧，竟然有点心动。

    现在的电视剧制作精良,热度都是全民级别的，不得不说价格虽然贵，但从某种方面来说的确物超所值。

    可最大的问题就是价格贵啊。

    虽然这未必是电视台的缺点，更大可能是她们的缺点。

    “谢谢您了，能留个电话吗？我回去以后和我们老板商量一下。”

    看着孔思认真的表情，马温伦点点头，报出一连串的号码。

    孔思仔细地在本子上抄好以后微微鞠躬，转身离开了。

    小王偷偷摸摸地凑过来想看一眼名片，被马温伦挥挥手赶走。

    “看啥看，想记人家的电话号码啊？”

    小王的小心思被揭穿了，挠挠头不好意思。

    “马科长，您说这位女同志还会来吗？”

    马温伦还没回答，小宋已发出嗤笑。

    “都这么久了你咋还这么天真，到现在难道都没看出来？咱们这个科就是冷板凳！人家有钱干嘛不去百货商场搭柜台，那边都是买东西的人，何必把钱扔到电视台呢？”

    小王叹了口气，也是，陆陆续续找来的商家倒是不少，可一听价格，十个里面九个半都是扭头就走，还剩下半个也都是那种不缺钱的大品牌。

    都是想着塑造一下形象，给消费者一种不差钱的感觉。

    像龙云公司这种私营小公司，哪里舍得花钱打广告，估计和那些人一样，也就是来问问情况的。

    孔思回去后将这件事告诉了程岐和李康,两人一听也是咂舌。

    “贵，太贵了！”

    一分钟的广告要六千元,比人家百货商场的柜台还要贵，而且人家柜台是按月收钱，电视台却是一天就扔出去六千元。

    而且人家说了，一条广告只能放一个产品上去，如果两样产品都要打广告，那就得双份价钱。

    和柜台一比就更没性价比了，唯一的好处是全国人民都能看见。

    可看见有啥用啊，要是那种地方太偏远的打电话来购买，他们光运费就能赔个底朝天。

    李康对小老板的想法是越来越不能理解了。

    “总而言之我觉得这件事不太靠谱，咱们还是另外想办法吧。”

    孔思还是不愿意放弃，思索片刻后问道：“实在不行我们可以缩短时长啊，别放一分钟，就放十秒、二十秒，价格不就低了吗？”

    程岐立刻否决。

    “让人家买产品总要介绍到底是什么东西吧，难道我们就找人在电视上喊，状元宝典，买了就能变状元！顾客难道不觉得我们是骗子吗？”

    李康小声嘟囔，“骗子比我们好，人家是骗钱，可不会往电视台扔钱,我们完全是纯亏本。”

    看来两人是都不赞同在电视台打广告了。

    他们也将这个结论告诉了小老板。

    谁也没想到，小老板却很坚持。

    “还是要打广告！实在钱不够，可以先打一个星期的广告。”

    (本章完)

