    姜芊芊看了眼淡定的许苒，冷笑一声：“我怎么了？实话还不能实说了？你们家许医生又没有干什么伤天害理的事情，本尊都不急，你瞎着急什么？”

    “说够了？”秦少辰的眸子危险地眯了起来，正准备开口，姜依林不知道什么进来的，快他一步走了推开人群出来，呵斥道：“芊芊，你够了！怎么这么没大没小的？”

    她原本作为医院董事被邀请来了这场答谢宴，但看见秦少辰便有意避开到不起眼的地方里去了，没想到却还是因为自己这个沉不住气的侄女，而不得不出现在了他的面前。

    眼下她只想快速把姜芊芊带走，省得她再惹秦少辰不高兴。

    姜芊芊被自己最亲近的人之一怒斥了，心情自然就更加不好了，面子上也挂不住，傲娇的脾气一上来，便顶嘴道：“我哪里没大没小的了？我不就问了一句少辰哥什么时候订婚吗？这难道不是板上钉钉的事情了吗？”

    “芊芊！你要是再乱说话……跟我走！”姜依林听到她的话越来越放肆，不由得一阵头疼，直接动手想要把姜芊芊带走，心中有些后悔今晚没有和安保打好招呼，谁能想到原本应该在学校里的姜芊芊会出现在这里？

    她喜欢秦少辰不是一天两天，可是秦少辰却从来都不看她一眼。

    “我不要！”姜芊芊因为情绪激动，嗓门比平时还要打上几分，“你凭什么管我？要不是因为你，少辰哥也不会对我不冷不热的！你给我松手！”

    众人看着这一场闹剧，有些云里雾里，许苒蹙眉，姜董和秦少辰有什么关系？他们之间有过节吗？

    好端端的一场答谢宴，硬生生变成了一场热闹的笑话，不少人都看了过来，并且交头接耳地窃窃私语，眼神中不乏着鄙夷不屑，但碍于身份，大家都没敢表现得太明显。

    眼见秦少辰的眼神越来越冷，姜依林的心底也难免生出了几分不安，再也顾不得安抚自家侄女的情绪，直接硬扯着她的胳膊往外拖。

    奈何姜芊芊脾气上来的时候简直就是一头倔驴，任谁说都不听的那种。

    “我没说错，我不走！”

    她现在要是走了，丢脸的只会是她，许苒一分一毫都没有伤到，甚至当众听到乔锦兰要和秦少辰订婚，她也无动于衷。

    果然是个厚脸皮的女人。

    然而姜依林没反应，依然用力地想把她拉走，姜芊芊被逼得急了，直接用力地掰开姜依林的手，不小心用力过大，甚至还推了她一把。

    “放开我！”

    “啊——”姜依林重心不稳地往后倒了下去，刚好撞到了许苒，她下意识地想抓住些什么东西稳住，结果另一只手又碰到了在一旁摆设用的花瓶。

    “嘭”地一声破碎声，花瓶先倒地破碎，姜依林脚下打滑，直接倒在了那些瓷渣上。

    许苒也因躲避不及而差点被殃及，重心不稳，还好秦少辰及时伸手扶住了她：“小心！伤到没有？”

    秦少辰十分紧张，许苒连忙摇头：“没事。”

    等她站稳的时候再看过去，姜依林的胳膊已经被锋利的瓷渣扎出了血来，透过白色的裙子，血迹有些吓人。

    众人惊呼，纷纷投来了担心的眼神。

    “姜董，您怎么样？快起来！”

    “医药箱在哪儿？怎么流了这么多血，要赶紧包扎！”

    “没关系。我没事。”姜依林想撑着地重新站起来，却发现地上完全没有能让她手放的地方，稍一触碰过去，便被划出了血痕。

    姜芊芊没想到事情会发展成这样，愣愣地站在一旁，早就被吓傻了。

    她对这个姑姑不是没有感情的，相反，正是因为感情太深，所以才会一直因为秦少辰的缘故看不上她，一心觉得是姜依林的存在，才导致秦少辰不喜欢她，所以才不经意地做出这样的事情来。

    秦少辰面对这一惨状内心毫无波澜，冷漠得仿佛躺在地上那个人并不是他认识的人，连带着抓住了许苒的手，不想让她多管闲事。

    许苒不知道他的态度为何如此不寻常，他虽不是一个热心肠的人，但也不至于面对这样的情景而无动于衷。

    但情况紧急，她也没有强求他帮忙，只是她离姜依林最近，便俯下身来率先向她伸出了手。

    “先起来吧，姜董。”

    姜依林忍着身上的痛意，勉强伸出了手递给她。

    再加上周围好几个人的帮忙，许苒才成功地把姜依林小心扶了起来，避免了她受到二次伤害。

    秦少辰见状，不由得扯开嘴角冷嗤了一声，“有些人可真是表面功夫做得好。”他俯身，声音低了，却能让姜依林听得清楚，“苦肉计？”

    许苒扶着姜依林，自然第一时间察觉到了姜依林身上的僵硬和不自然，但她并不觉得这是因为被人戳中了心事的羞愧，反而是被羞辱了的不堪。

    “姜董特意来帮我们的，你说话干嘛这么……”她有些不明白，也没有弄清楚几人复杂的关系，只以为他是被姜芊芊搅得心情不好，所以迁怒在了姜依林的身上，便帮着劝说了一句，毕竟姜董平时帮了她很多。

    “许苒，你听过蛇与农夫的故事吗？不要随便对陌生人那么好，也不要太相信陌生人的话，有时候我们的耳听眼见都是假的。”一向在外冷静自持的秦少辰完全不顾及这是什么场面，嘴下更是毫不留情，弄得场面一度很难看。

    姜依林的脸色本来就够白了，在听到最后那半句话的时候变得更惨白了。

    陌生人……

    农夫与蛇……

    许苒见到姜依林身体颤抖，却不发一言，显得秦少辰更加强势，心里也不由得升起了几分气恼，觉得他有些不近人情。

    她气恼地瞪了他一眼，带着些许不满的情绪赌气道：“你喝醉了。姜董，我先带你去上药吧。”

    姜依林的神情有些恍惚，但还是点了点头。

    姜芊芊虽然心底有几分愧疚，但看着许苒准备把姜依林带走，又上前来拦住了她们，“你要把我姑姑带到哪里去？我看你才是假惺惺的装好人，我自己的姑姑我自己会照顾，你放开！”

