    【求订阅。】

    魂秀很强。

    的确是很强。

    这一点，哪怕他在不愿意承认，也不得不接受现实。

    有些人，他的确很讨厌。

    但是他们的确存在。

    而且还让你无可奈何。

    魂秀就是这样子的存在。

    这是他的仇人。

    是他的敌人。

    如果可以。

    他甚至想要覆灭魂秀。

    可他却是办不到。

    魂秀之强。

    恐怖如斯。

    而且…

    底牌层出不穷。

    他的确不如。

    ……

    听着萧炎那无奈又不甘的回答。

    魂秀淡笑道：“要你萧炎承认我魂秀比你强，比你厉害。”

    “真的是太不容易了。”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    一翻感慨。

    旋即话锋一转的道：“萧炎，哪怕你现在承认我比你强，我也不会放过你的。”

    萧炎自然也是清楚这一点。

    两人作为敌人。

    都是深知这一点。

    无论输赢如何，谁也不会放过谁。

    魂族和萧族本就是世仇。

    血海深仇。

    没有化解的可能。

    “放过我？”

    异火恒古尺之中传出声音的道：“吾辈修士，何惧一战？”

    “本帝萧炎，现在乃是斗帝，斗气大陆之上万年出现的斗帝，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。本帝不惧一战。”

    “来吧！”

    萧炎驾驭着异火恒古尺朝着魂秀斩了而去。

    “不自量力。”

    魂秀的脚在“异火恒古尺”之上的尺柄微微用力，“踢飞”“异火恒古尺”。

    身体朝后一退。

    而“异火恒古尺”朝着萧炎的异火恒古尺而去。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    两柄异火恒古尺相遇，相撞。

    爆发出惊天的轰鸣之声。

    余波弥漫。

    火海席卷天穹。

    天穹在火海的席卷之下，爆炸而开，如同刹那烟火。

    绚丽多彩，美轮美奂。

    魂秀的身体只是轻轻一退。

    便以退至万里之遥。

    看着两柄异火恒古尺相撞后，爆发而出的余波和火海，席卷了四方。万里之内的空间尽数崩塌。

    一股携带火浪的劲风从魂秀的身边吹过，根本就没有吹动魂秀丝毫。

    哪怕是身上的衣袍都没有伤到。

    魂秀静静站着，背负双手，看着万里崩溃的空间。

    伸手一招。

    “回来吧！”

    “异火恒古尺”化作一道流光朝着魂秀而来。

    咻！

    如同长虹般，在天穹上留下美丽的弧度。

    “异火恒古尺”最终落在魂秀手中。

    “异火恒古尺”只有七尺宽大，不负巨大。

    落在魂秀的手中，“异火恒古尺”依旧略显几分的笨重。

    “异火恒古尺”之上，依旧是充斥着无边无尽的异火，熊熊燃烧。

    哗！

    “异火恒古尺”开始瓦解，化作一道道异火飞入魂秀的身体中。

    魂秀的身体就好似一个无敌深渊般。

    原本有迹可循的异火在飞入了魂秀的身体之中，便就毫无踪迹可循。

    好像…

    彻底消失了般。

    待到二十三种异火都飞入了魂秀身体中。

    魂秀的手中便就只剩下一剑了。

    这一剑不是其他。

    正是神剑轩辕剑。

    亦是大陆第一剑。

    长剑化作淡淡金色光芒，缓缓的融入了魂秀身体中。

    魂秀一步跨出。

    这一步。

    仅仅只是一步。

    跨出之时。

    魂秀便就出现在万里之内的火海中。

    火海肆掠。

    如同火炉般。

    中心处。

    乃是两柄异火恒古尺相撞之地。

    魂秀的“异火恒古尺”完好无损，而…萧炎所化的异火恒古尺全部都分崩离析。

    被一尺打回了原形，洒落在火海中。

    同为异火恒古尺。

    这就是差距。

    萧炎始终不如魂秀。

    炎帝始终不如魂秀。

    同为主角。

    秀胜炎。

    魂秀伸手一招。

    散落在火海中的二十二道异火，全部被魂秀汇聚。

    虚无吞炎和净莲妖火显露人身。

    虚无吞炎能够感应，自己和萧炎之间的联系彻底被切断了。

    按道理来说。

    它和萧炎的联系被切断了，他应该恢复了正常才是。

    但…

    其实不然。

    萧炎和虚无吞炎之间的联系彻底消失。

    可…

    还有着一种更强的力量笼罩了他，包括其他的异火。

    他们逃不掉。

    而这股恐怖力量的源头不是其他，正是来着魂秀。

    虚无吞炎看着魂秀，眸子中黑炎跳动，感叹道：“魂秀，你隐藏得好深啊！”

    “本以为萧炎才是最后的赢家，没想到，你才是最后的赢家。”

    “没想到，我真的是万万没想到。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “自以为是黄雀，没想到在黄雀之后，还有着一个拿弹弓的猎人。”

    “没想到…”

    “我是万万没想到。”

    魂秀：“大陆那么大，强者无数，若是本帝不隐藏。那我如何能够做到出其不意呢？”

    虚无吞炎闻言，一脸失落呢喃道：“我本是异火，天下第一的异火，我本以为我该天下无敌。”

    “陀舍古帝让我明白，被吞噬的痛苦。”

    “让我从第一的异火，成为了第二异火。”

    “作为异火，难道我就该被吞噬吗？”

    “我不甘…”

    “不甘啊…”

    虚无吞炎仰天质问。

    可根本就得不到回答。

    魂秀开口道：“虚无，这个问题，本帝若是有一天，触摸到更高的层次，和天齐平。本帝会代你询问的。”

    “至于现在…”

    唰！

    伸手对着虚无吞炎一抓。

    虚无吞炎便就显露本体，化作一道黑炎，落入魂秀掌心。

    掌心紧握。

    虚无吞炎最终还是没有逃得过被吞噬的命运。

    魂秀吞噬了虚无吞炎。

    目光看向了净莲妖火，道：“你呢？”

    “你是自己动？”

    “还是我来动？”

    净莲妖火一脸醒悟之色，道：“魂秀，秀帝，我终于知道你为何要放任萧炎成长了。”

    “不用你自己来，我自己动。”

    话落。

    净莲妖火化作一道乳白色的异火，朝着魂秀的身体飞去，最终飞入了魂秀的身体。

    虚无吞炎和净莲妖火都解决了。

    其余的异火？

    魂秀大手一挥。

    全部被融入了魂秀的身体中。

    异火全部归于魂秀。

    火海依旧熊熊燃烧，并未有退减之意。

    魂秀的目光环视火海，淡淡道：“萧炎，你是自己主动出来呢？还是要我请你出来呢？”

    火海中。

    走出一道人影。

    虚化的灵魂。

    “不用你来，本帝自己出来。”

    萧炎站在对面。

    看着魂秀叹道：“成王败寇，本帝输了。”

