    这世上英雄豪杰很多，但普罗大众更多，而除了这些中庸的普通人外，还有许多是自视甚高的蠢材。

    赵扶余即便是有心也不会在这些蠢材上浪费时间精力。

    更何况，他即将面对的是这么多年以来，真正意义上对他全方面领先的对手。

    与其他级别不同，能够迈入龙厨巨头的境界，必然是各方面都已经超越了寻常龙级，也同样拥有美食共鸣出厨境异像能力的龙厨师，才能获得巨头这一头衔。

    哪怕是在美食会那样的森严体系当中，龙厨巨头也是真正的屹立于顶端的存在。

    薙切蓟能够走到这一步，便已经代表了他的料理实力，绝对是实打实的。

    肯定不是什么眼高手低的废物。

    因为那样的家伙，在美食会根本就没有存活的可能性。

    遇到薙切蓟这样的龙厨巨头，哪怕是赵扶余也要竭尽一切手段，幸好他已经确定好了一道料理。

    得益于那死体的存在，薙切仙左卫门帮他还真是找到了一块有两百年历史的老面。

    这样的老面固然没有千年老面那么惊人，可是对赵扶余来说刚刚好。

    也代表了‘一日三餐’里晚餐的料理已经确定，剩下的便是早上和中午，看上去似乎是要更加重要的两餐，赵扶余还在犹豫当中。

    实际上，食戟的题目是一日三餐也是赵扶余定下来的。

    如果真是一道对一道料理的硬比拼，赵扶余还未完全质变的料理技艺，大概只有三成左右的胜算。

    但如果是这样配套的料理，那么赵扶余的料理便很难输了。

    即便龙厨一道道料理自然的共鸣，也会加深料理间的滋味，可与赵扶余掌握的搭配的艺术，以及‘点灵厨祭’之法来比较，那差的还是不止一星半点。

    更何况，美食会中人因为理念的问题，绝对是无法掌握‘点灵厨祭’之法的，这也是赵扶余之所以如此放心的原因之一。

    不过有了隐形优势在手，这一点想必薙切蓟也会在意，赵扶余自然不会放松这点。

    反而会更加注意料理结构的组合，以及味道上的层层递进的关系。

    甚至前后的料理，需要呼应一道主轴。

    而如今，在确定了晚餐料理后，这次一日三餐的主轴，似乎也已经是呼之欲出。

    ‘三餐蕴五气。’

    ‘五气生五味，五味化五行。’

    眼中似乎有五种光华流转，无数的料理仿佛在其中流转变动。

    赵扶余陷入了一种十分罕见的道境之中，一道道料理删减组合，最终形成一系列的组合，进入他的脑海之中。

    这也是他兑换的香料不等式里，那道不等式的一种运用办法。

    如今他便将其中的精华部分，融入了料理构架上，也算是让他有了一种全新的料理灵感引擎。

    “终于...”

    “已经构建完成了！”

    长长的舒了一口气，赵扶余活动了一下已经坐了足足有一天一夜的身子骨，无数如霹雳雷鸣般的声音从他的身体内传出。

    ‘轰隆隆’

    ‘轰隆隆’

    等到身体舒展开来，毒岛冴子和清秋院惠那听到赵扶余已经醒来的消息，也连忙的赶到了后院的主厅当中。

    当赵扶余开始闭关思索，这个主厅就被彻底的封锁。

    哪怕是毒岛冴子和清秋院惠那也不会到这里来。

    “扶余君。”

    “看来是有所得了。”

    推开门见到活动身子的赵扶余，毒岛冴子走上前来，低声的开口。

    毕竟赵扶余面上那种怡然自得的情绪，绝对是骗不了人的。

    “还差一些实践试手。”

    “但大体的方向算是定下了。”

    没有隐瞒什么，有些事情没有必要这样封锁，更何况毒岛冴子和清秋院惠那也不可能传什么消息出去。

    百鬼众更是他最核心的手下。

    “那扶余大人现在能有几分把握？”

    说话的清秋院惠那，哪怕是得到了赵扶余肯定会承认她们的位置，可惠那对赵扶余的称呼依旧没有什么改变。

    反而是好像有意在发展为某种小情趣一样。

    “食戟开始，那就是十成。”

    “但开始之前，一切都还是未知数。”

    还是如最初般的答案，赵扶余强大的自信心依旧，那就说明了他对自己料理之道的信心。

    更何况古厨之道到现在到底还有什么其他的手段没有用出来，很多人也还是十分的好奇。

    即便是毒岛冴子和清秋院惠那，天天在赵扶余身边品尝他制作的料理，也不敢说已经完全洞悉了赵扶余的料理之道。

    “食材方面，可还有需求，妾身可以在与远月还有IGO那边商量...”

    毒岛冴子听闻之后，便开始着急起接下来食戟需求的食材了。

    这些东西提前试过手才是最好的，而当时提交的食材，也只有IGO有这个底气能够随时拿得出来。

    即便是需要多种梦幻食材，也是一样！

    当然如果真的需要十分珍惜的梦幻食材，也要提前提交要求，要么就是自带，经过IGO和食戟评议会的检查，才能正式通过需求。

    还好赵扶余需要的食材，还没有到那么麻烦的地步。

    不过他还是申请了一点，能自己挑选食材。

    在IGO的准备的食材库里，全部食材都由自己挑选得来。

    这才是关键中的关键。

    “食戟的事情不用你们担心了。”

    “我有把握。”

    “只是要注意一下，各方的动向。”

    “美食会绝不是什么安然让人能够顺利食戟的势力。”

    说到重点所在，赵扶余的眼眸里也闪过了一丝精芒。

    强制把对方拖入一场平等的赌局内，要不想承受对方的反扑，那简直是在开玩笑。

    不过赵扶余有信心，能够承担对方的反扑，并且一如既往的顺利。

    “而且绘里奈那边...”

    “需要稍微提点一下。”

    “薙切蓟既然安排了食戟，并且特别要求绘里奈担任评委，那么他肯定在料理上，会有不同寻常的东西。”

    “甚至有可能激活得让绘里奈无法承受神之舌的后遗症。”

    “这一点要特别说清楚。”

    “仙左卫门先生那边有什么意见么？”

    听到这个，毒岛冴子抬起头来，美眸里也闪过了一丝惊讶。

    “实际上，从答应了薙切蓟的条件以后。”

    “仙左卫门先生那边就一直很安静。”

    思索了一会，赵扶余内心涌现出一道异样的观感。

    ‘仙左卫门先生不会把一切都压在我身上了吧？’

