    最后一手小法师的敲定，不光是解说和现场的观众们没想到，作为对手的GAM也没有想到。

他们对Sac的这套体系完全是陌生的，小法师这个英雄别说是在比赛中了，就算是rank里也不多见。

前期蓝耗过大，等级尚未提升起来之前清线能力也不出彩，你要说他多弱倒也没有，但小法师的前期肯定不强。

GAM也没有研究过打小法师应该怎么打，而且从Sac最终敲定的整体阵容上，GAM也看不出他们这套体系的亮点在什么地方。

“小法师中单的话我可以压制。”

GAM的中单认真的说道。

他本来面对到左手还是十分忐忑的。

但眼下在英雄方面的巨大优势之下，GAM中单选手心底的忐忑已经荡然无存。

“那我们最后一手上单打亚速选择什么？”

“铁男吧，之前商量好的。”

“可以，铁男打亚索也好打。”

“OK。”

经过了一番交流之后，GAM的最后一手英雄敲定了金属大师。

看到这一幕Sac众人一乐。

“上当了啊。”

“啧啧，如果铁男真的是打亚索的话，的确还算可以，但可惜的是……”

emmm。

双方阵容彻底敲定了下来。

然而解说们还在分析着两边阵容的利弊之时，眼尖的remember却突然间发现，Sac这边在倒数20秒锁定之前，阵容做出了最后的调换。

“？？？”

“等等！Sac这边原本在中路上的小法师和上路的亚索做了一个调换，小法师这个英雄居然是李队长在玩？”

remember惊声说道。

其余两个解说也纷纷看了过去，然后沉默。

果然是不走寻常路的Sac啊。

这种让人完全看不懂的分路都能拿得出来。

然而此时此刻最懵逼的就莫过于GAM的五人了。

刚刚下台的教练一个踉跄，好悬没栽倒在地。

想当年亚索这个英雄刚刚登场，还是亚索的最强版本的时候，铁男就算是克制亚索的英雄之一。

因为铁男他根本就不怕硬碰硬，被动的护盾可以完美抵消亚索Q技能旋风的消耗，而且亚索只要稍稍靠近一些就会被铁男的E技能消耗到。

所以铁男打亚索是很好打的，这把按照他们的预想，铁男在上路对线亚索，中路这边卢锡安打小法师也是天克。

虽然不敢保证最后一定能赢下这场比赛，但至少从阵容的角度上来看，他们的赢面非常高。

三线都有或多或少压制的话，打野levi选手就很容易发挥了。

但小法突然转移到了上路，这对作为教练的他而言，绝对是一个没有想到的点。

“那这样的话，上路就不存在对线劣势了啊，铁男面对到相对手长的小法肯定是要被压制的，而且你看啊，小法配合扎克想要抓到铁男也比较容易……”

良小伞盯着Sac的阵容，迟疑了片刻后突兀拍了下大腿。

“啊我知道了。”

良小伞一股恍然大悟的样子。

作为前职业选手，刚刚退役不久的他还能保持自己的游戏理解。

虽然他的解说风格稍显沉闷，但至少在阵容和战术的分析上，良小伞还是具备自己的独到之处的。

“Sac的这套体系应该是以扎克为核心的，这一把对手的下路选择了莫甘娜，小明完全可以舍弃掉对线上的优势，让uzi塔下发育，然后通过找机会游走配合香锅去做事情。”

良小伞侃侃而谈：“而且这一把我预测，李队长所在的上路会成为香锅的重点照顾对象，这一把有扎克和锤石两个能够让对手强制位移的英雄，在这种情况下小法师E技能的容错率可就要提高很多了啊。”

“你的意思是……”

remember眼前一亮：“小法师E技能只要将敌人圈在里面，然后扎克先手的话对手就只能交闪了，不然很有可能被扎克的E和R的强制弹射，弹射到小法师E技能的边缘？”

“是这样，听起来好像实用性没有特别的强，但事实上对于一个手短的铁男，一旦Sac真的选择这样对他做出针对的话，他这把超鬼预定。”

良小伞点了点头：“因为扎克的抗塔能力本来就非常强，小法师的爆发又很高，只要铁男被晕倒的话几乎是必死的，扎克根本不需要抗多少次防御塔铁男人就没了。”

“而且锤石也能够做到强制位移对手……”

“这把小法师可能会过的很舒服啊。”

对线期已经开始了。

正所谓当局者迷，旁观者清。

本来GAM就不是太古老的战队，他们是用于创新新的战术和套路没错，但面对其他赛区的战术在没有详细了解之前，却很难分辨出对手的意图。

本来GAM是有商量过要不要进行换线的，但最终还是被否决了。

一来他们的上中两路选手的个人实力本就不是很突出。

在这种情况下贸然换线很有可能会被香锅各种照顾到崩盘。

毕竟一个上单选手如果去到中路了的话，就会明显察觉到他的防gank意识就稍有欠缺了。
<br [顶点小说="" www.xbooktxt.me]=""/>在上路只需要防备一条线，在中路却需要防备两侧的野区。

所以他们还是选择正常开局。

“我前期能压制一些这个亚索，不过也很难压制太多。”

GAM的中单老老实实的说道。

卢锡安面对亚索到底还是有些手长的优势的。

“我先刷，中上两路稳住，小法前期伤害没有那么高的，你不是带了魔抗吗，别落下发育，血量被消耗低了就回城TP上线，小法师蓝量没有那么多的。”

levi叮嘱上路说道。

别看手短打手长，但其实小法师的技能在线上很难直接命中对手，Q技能基本都是要留着补刀叠被动的。

“我知道了。”

操控金属大师的GAM上单选手严肃的点了点头。

他们这把的阵容很强，如果他这个金属和大虫子能发育起来，那就是两个比较肉的坦克英雄，配合双adc的输出，甭管是拿龙还是打团，都有一定程度上的优势。

不能和对手拖后期就是了。

其实GAM五人心里是有点别扭的。

他们现在有些自相矛盾。

大虫子和铁男都需要发育。

但又不太想和对手打后期。

这就让他们十分纠结。

