    在战略上达成一致之后，接下来就是讨论附属领地的主官人选。

    “这第三座附属领地，就以友谊为名。即贴合友谊河畔的地理位置，又释放我们的善意。对这些游牧部落，在我们还没有实力将他们降服的时候，最好还是可以友好通商。相比北海镇和泅水镇，未来的友谊镇更具挑战性。因此，选一位合适的主官，就非常之重要。这位主官即要通晓政务，为驻扎的军队做好后勤保障。同时还要具备较强的随机应变能力，毕竟与大本营隔江相望，外部形势又是如此的严峻，大本营也不可能每一次都能及时地做出回应。诸位可有合适的推荐人选？”欧阳朔问道。

    这是欧阳朔第一次就附属领地的主官人选，征询各位署长的意见。之前的北海镇和泅水镇，他都是乾坤独断，自己拍板决定。委实是这一次，欧阳朔自己心中也没有一个非常中意的人选。

    四位署长当中，只有葛洪亮最为轻松。他是最近才加入山海镇的，又是属于军方系列，自然谈不上什么举荐人才。其他的三位署长，一时之间就有些迟疑。这举荐之事，有利有弊。如果举荐对了，那自然是皆大欢喜。可万一举荐的人不中用，将来犯错的话，举荐之人就要跟着承担责任了。

    财政署属于比较专业的行政部门，下面的各司主官都才配齐，实在难以找到一位可以统揽全局的人才。因此，映柚最先摇头，表示自己无人可以举荐。

    物资储备署跟财政署有点类似，本身各司主官的配置就比较低，都是草根出身，掌控一司已是极限，哪里还能出任附属领地的主官。唯一比较突出的，是盐田司长沈追，可是到底资历尚浅，田文镜还是摇头将其否决。

    最有可能的还是行政署。行政署不仅下设的部门众多，而且各司司长配置都比较高，很有几位举人甚至进士出身的司长。范仲淹心中也有些迟疑，他心中有两个备选之人，分别是署长助理秦时坚和户籍司长周海辰。这两位年轻人都非常的优秀，一位统揽全局，一位独当一面，各有优劣，委实难以抉择。

    “属下举荐秦时坚和周海辰二人，具体选择哪一位，还是留待主公裁决。”最终，范仲淹还是将皮球踢回给了欧阳朔。

    欧阳朔点点头，这两位都在他的候选范围之内，并没有出他的预料。只是这样一来，还是得他自己来做决定。其实他也知道，在这两人当中，范仲淹未必就没有倾向。只是这种人事安排太过敏感，范仲淹不好插手太深，所以才给他打起了太极。

    映柚在一旁看到欧阳朔难以抉择的样子，缅嘴偷笑。

    欧阳朔瞪了她一眼，方才说道：“就选周海辰吧。将原户籍司司长助理杜荃提拔为司长，接替周海辰留下的空缺。秦时坚的位置也要动一动，做了这么久的署长助理，也是时候到下面的司办锻炼一下。任命他为考功司司长，希文先生正好可以卸下这个担子，统揽全局。”

    最终，欧阳朔还是从接班序列的角度，选择了周海辰。周海辰一走，杜荃就可以迅补位。反之，如果调走的是秦时坚，就会造成户籍司人才冗余，考功司人才短缺的尴尬局面。

    对欧阳朔的这一套人事组合拳，四位署长若有所思。他们力图透过这一系列的人事调整，看清大人的用人导向。至于到底能领悟多少，又或者领悟出什么门道，那就只有仁者见仁，智者见智了。

    讨论完附属领地主官人选，欧阳朔宣布散会。至于具体的建设问题，他准备下午召集各司主官集中安排。

    ……

    下午两点，领主府议事厅。

    欧阳朔将与附属领地建设相关的部门，包括户籍司、建设司、物资司、车马司以及即将上任的周海辰召集到一起议事。

    就友谊村的建设问题，欧阳朔先谈了一下自己的看法，说：“考虑到未来友谊镇的定位，城墙就定为边长为两公里的正方形，同样是高九米，宽五米。城墙的建设，大本营要全程参与。建设司这边要加派人手，争取一周之内将城墙建好，否则迟则生变。”

    赵得旺点头表示没问题。这次的工程量只有大本营的一半，人手充足的话，一周时间完全够用。最困难的，可能就是将这些石材运送过河。

    “这次派往友谊村的居民，也要精心挑选。普通居民以牧民为主，未来的军马场要建在友谊镇那边，因此需要提前筹备。技能人才方面，也要有针对性地挑选一些中级以上的技能人才，比如铁匠、商人之类。”欧阳朔接着说道。

    刚上任的户籍司长杜荃点头表示明白，谨慎地问道：“大人，这次派往友谊村的居民，总数控制在多少人？”

    “就按一千人三级村落满人口控制。这批人当中，要挑选出两百人组建友谊村守备中队，这方面你要跟军方协调好。”欧阳朔嘱咐道。

    “明白！”

    欧阳朔看向杜小兰，说：“物资司这边要提前做好和游牧部落交易的准备，在友谊村设立专门的集市。食盐和生铁等战略物资必须走官方贩卖渠道，严格控制出货量。”

    “明白！”

    “车马司做好友谊河两边的运输工作。这次有大批的物资要运往河对岸，尤其是石材，需要精心组织。”欧阳朔最后对郑山炮说道。

    “明白，保证完成任务！”郑山炮大声说道。

    “好了，都去准备吧，只给你们一下午的时间，明天早上正式开赴对岸建立附属领地。”欧阳朔最后说道。

    “是！”

    散会之后，欧阳朔单独将周海辰叫到自己办公室。对这位即将上任的主官，有必要做一次深入的交谈，消除他的疑虑。

    两人一直谈到下午六点方才结束。

    下线之后，欧阳朔抽空给宋佳打了个电话，不好意思地说道：“抱歉啊，这次领地的剿匪行动，并没有爆出你需要的建村令牌。”

    电话那头，宋佳巧笑倩兮，她倒是看得开，笑着说道：“傻瓜，这有什么好抱歉的，这件事本来也是拼运气的嘛，强求不得。”

    欧阳朔点点头，灵机一动，说道：“其实还有一个办法，就是不知道你大哥愿不愿意试一下。”

    “什么办法？”宋佳好奇地问道。

    “你想想，你们家族的目的，只是要一座属于自己的领地，对不对？”

    “这还用说嘛，不然干嘛要建村令牌。”宋佳娇嗔地说道。

    欧阳朔笑了笑，说道：“你听我说完嘛！”

    “好吧，那你说。”

    “想要一座领地，除了用建村令牌自己建设之外，其实还可以让其他的领主玩家将自己的领地转让给你们啊。这样一来，不仅可以达到目的，而且得到的是一座已经建设好的领地。刚好弥补了你们晚进游戏的缺憾，不会跟早期的领主拉开差距不是。”欧阳朔笑着说道。

    前世的时候，那些得到内幕消息之后才进入游戏的中型势力，一开始也走进了这样的思维误区。既然是要建设领地嘛，自然就想到先搞到一块建村令牌再说。却从来没有想过，其实还有转让这一条途径。

    一则他们对游戏的设定还不熟悉，一些人并不知道还有领地转让这样的设定。二则他们这些知道内幕消息的人，潜意识里也就认为其他领主也是知道内幕消息的，自然不愿意将自己千辛万苦建好的领地转让。

    直到有一天，有个叫寂夜的天才玩家想出了这么个办法。一时间，其他势力纷纷效仿。他们用现实中即将作废的信用点，收购游戏中价值连城的玩家领地。在金钱攻势下，游戏中大部分的平民领主都被攻陷。这样一来，这些势力就变相地再次主宰游戏世界。

    这样的悲剧，确实令人心酸。信息的不对称，让这些无知的幸运儿错失了翻身的机会。欧阳朔至今还记得，前世一年之后，游戏真相被公布之后，那些已经转让了领地的玩家们悲愤的控诉。

    可惜，这种事情原本就是一个愿打一个愿挨。这些转让领地的玩家们，前期收到巨额信用点的时候，还不是一个个高兴的狂，自以为撞大运了。

    所以说，命运啊，有时候就是如此的玄妙。你不知道它会在哪一刻突然给你来个急转弯，让你措手不及。只有那些能够扼住命运咽喉的人，才是这个世界上真正的强者。

    “呀，真的呢！”宋佳惊叫道。

    “我这算不算完成任务？”欧阳朔开玩笑地说道。

    宋佳甜甜一笑，“嗯，额完成任务。下次再请你吃饭咯！”

    “求之不得。”

    “好啦，下次再聊哈！我先把这个好消息告诉我哥，他这几天为了建村令牌的事情，愁的饭都吃不下呢。”宋佳解释道。

    “恩，拜拜！”

    “拜拜！”宋佳急急忙忙地挂断电话，找她大哥去了。