    罗凡他们的消息送到莫比迪克号的当天，白胡子就接到了海军那边要求会面的请求。

    白胡子提前看过罗凡给的分析，没有拒绝海军那边的会面，双方约定好明天在附近的一座岛屿上碰面。

    第二天，在海军十几艘军舰的护送下鹤中将来到了约定的地点，没过多久白胡子也来了。

    白胡子一上岸看到海军那边来的是鹤大笑着说道：“库啦啦啦啦～鹤，没想到海军这边来的居然是你，我还以为是卡普这家伙呢！”

    “卡普那家伙不适合来谈话。”

    “这倒也是！”

    “纽盖特，废话就到此为止吧！我们直接进入正题。

    这次海军里面的一些人做的事情的确让人作呕，我代表海军向你道歉，同时希望你能停手，不要在针对海军。

    我们会自己调查这次的事情，给鱼人岛一个交代。”

    “我要是不答应呢？”白胡子眯着眼睛问道。

    “那我们只能开战了！纽盖特你应该也清楚，现在的新世界暗潮涌动，你的白胡子海贼团是强。

    但是现在百兽海贼团和BIG MOM海贼团已经结盟了，你同时对抗这两个海贼团已经是极限了，如果我们海军插上一手，最后的结果会是什么你心里应该有数。”

    “你在威胁我？”

    “不，我是在陈述一个事实，我们海军对你们海贼之间的争端不感兴趣，我们重返新世界也只是为了保护新世界的世界zf加盟国。

    大家本可以相安无事，没必要撕破脸皮。”

    “话说的很有道理，但是我听的很不爽！”说完白胡子往前走了一步，霸王色霸气席卷全场，海军那边的人一个接一个倒下。

    萨卡斯基脸色阴沉，直接往前一步，一副随时要动手的样子。

    泽法见状拦下了他：“萨卡斯基，冷静一点！现在动手，就等于直接开战了。”

    “泽法老师，是白胡子先动手了。”萨卡斯基强调道。

    “现在白胡子占理，让他发泄一下没什么问题。”

    萨卡斯基冷哼一声，退了回去。

    “纽盖特够了吧！”鹤扫了一眼倒下的海军们冷着脸说道。

    白胡子笑了笑很给面子的收回了自己的霸王色。

    如果没有罗凡昨天给的情报，白胡子今天说什么都不会轻易放过海军，但是有了情报就不一样了，见好就收才是王道。

    “鹤，说起来我们也算是老朋友了，今天你出面我就给你这个面子，我会约束他们不在对海军出手。”

    鹤闻言松了口气，她就怕白胡子脾气上来，不管不顾就要动手，现在白胡子能接受她的建议真是在好不过了。

    至此谈判的第一个目的算是达成了，第二个目的就是那些俘虏了。

    就跟白胡子了解战国一样，战国也了解白胡子，战国很清楚，白胡子不是弑杀的人，那些军舰上的海军。

    事实也的确如此，大多海军其实都在破坏军舰时落入了海中，除了果实能力者以外，海军99%是会游泳了。

    马尔科他们没有伤害一般的海军，只是把果实能力者和生命气息比较强的海军捞上来抓住了，其他海军任由他们逃命去了。

    海军那边最近派遣到新世界的军舰上一共21000多人，这两天陆陆续续被各个军舰救下了1万7多名普通海军，抛去体力不支死去的，军舰被破坏是波及到的，马尔科他们实际俘虏的不过700多人。

    这些人都是海军的精英，一般是果实能力者，马尔科让人从海里把他们捞上来后，直接送了他们一颗海楼石钉子。

    剩下的那一半，则是被马尔科卸了胳膊，没什么反抗能力了。

    这些海军都被囚禁在了一座岛屿上，罗凡和马尔科现在就在那里审问这些海军。

    当然，这一切鹤中将也是知道的。

    鹤中将清了清嗓子继续对白胡子说道：“纽盖特，我想赎回来你扣下了的那部分我们海军的精英战士。”

    白胡子闻言愣了一下，他不知道马尔科和罗凡有没有把人扣下来，但听鹤的语气她那边应该是确认了这个情报。

    于是白胡子顺手推舟说道：“想要你们的人可以！一换一，用你们抓住的我的孩子们或者是我附属势力的海贼们交换。”

    白胡子海贼团在大海上跟海军多次交锋，多少有人被抓。

    除此之外，还有那些白胡子海贼团旗下海贼团的成员，也被海军抓了不少。

    这些被抓的人一直都是白胡子心里的刺，之前白胡子因为身体的原因，没办法去救这些同伴。

    后来被马尔科将暗伤治愈以后，白胡子就有了想把这些同伴救回来的念头，甚至有想过去推进城劫狱。

    但是白胡子很清楚，推进城里关着的不止是他的同伴，更多的是那些跟疯子一样的海贼们。

    这部分海贼以烧杀抢掠为乐，大海上不知道有多少人死在了他可能手里。

    白胡子出身的岛屿就是无法地带，深知这些海贼对大海的危害。

    因此白胡子跟海军一样，都不希望他们从推进城出来。

    如果因为自己的同伴，就去攻打推进城，导致这些穷凶极恶的家伙逃脱，他白胡子也成了助纣为虐的罪人了。

    所以白胡子才打消了这个念头。

    现在，机会来了！

    海军想要赎回的这些海军精英，正好可以当做筹码，用来交换之前被海军抓住的人。

    鹤听到白胡子的要求，没有丝毫犹豫就答应了下来。

    但是在交换人数上鹤提出了异议。

    鹤不同意一换一，而是要二换一，两名海军交换一名海贼。

    白胡子没有马上答应，他不知道自己这边到底抓了多少人，不能轻易答应，于是这个交换的人数问题暂且搁置了，但大体上还是达成了人质交换的共识。

    而事实上海军那边也做好了交换人质的准备，白胡子海贼团极其麾下的附属势力一共有300多人被关在推进城，鹤提出二换一其实是为了保证他们的人能全部被救出。

    而与此同时，关押海军俘虏的小岛上，罗凡对这些一天一夜的审讯，终于得到了一个有用信息。

