    第57章 惨烈

    而此时的风离城之内。

    神风宗主带领着自己的弟子，跟苏家之人聚集在了一起。

    此时的他们，双目中闪动冷峻的光芒。

    手持利刃。

    将整个大院中，聚集的满满当当。

    看到人已经来齐之后，神风宗主冷冷的说道。

    “今日我们就去城主府，一定要抢会媚儿。

    不惜任何代价！”

    他声音响起的时候，带有一丝的杀意。

    听到声音后，四周的弟子，都是点点头。

    而苏虎则是有些感动道。

    “风叔，谢谢您！”

    “一家人就不要说两家话了，让家眷们都准备好，只要抢出人来之后，马上离开！”

    神风宗主说话的时候，带有凝重之色。

    毕竟，夜闯城主府，可不是闹着玩的。

    很可能会将所有人都陷在城中。

    听到声音后，苏虎道。

    “都已经准备好了，我姑姑带着女眷去了城门处，只要我们救出媚儿，就可以一同出城！”

    “好，既然如此的话，我们就出发吧！”

    神风宗主开口道。

    接着，众人就准备离开。

    只是，就在这个时候。

    “砰！”

    院子的门，居然是在瞬间被踹开。

    清冷的月光下，大批的甲士冲了进来。

    为首之人，是城卫军的将领。

    而在他的身边，则是站着一个面色阴沉的男子。

    赫然是那城主的公子。

    刚刚进来之后。

    便是对着身边的将领道。

    “李将军，这这些就是准备夜袭城主府的叛逆了，现在将他们全部拿下！”

    声音响起的时候。

    那李将军不敢犹豫，连忙道。

    “遵命！”

    然后，对着身后的城卫军道。

    “给我杀！”

    声音响起的时候，透着浓郁的杀机。

    下一刻，大量的城卫军就在此时冲了上来。

    看到如此的一幕之后，神风宗主双目中闪动怒火。

    因为他在人群中，看到了熟悉的身影，是自己的大弟子，瞬间明白自己被出卖了。

    “张林，你这个逆徒，居然敢出卖我！”

    他声音响起的时候，身体的四周，平地里就刮起了一道青色的旋风。

    手中的利剑舞动，直接向着张林劈去。

    想要将其击杀。

    而四周的神风宗弟子，还有苏家的弟子，也在同时动了。

    跟城卫军杀在了一起。

    一时间，喊杀声跟惨叫声响彻整个院落。

    皎洁的月光下，透着浓郁的肃杀。

    此时的张林，在听到声音后，站立在那少城主的身后。

    笑着说道。

    “师傅，苏家已经不行了，侯府都被灭了。

    我就不知道你一直护着他们做什么。

    就算是他们救过我们又如何，人不为己天诛地灭。

    我的为自己搏出一个前途啊。

    既然你执意带领着所有师弟去送死。

    还不如成全我，反正下场都一样。

    虽然我告发了你们。

    但现在已经成为了城主府的客卿。

    明年的今日，还可以给你们烧纸！”

    张林的声音中，带有一丝的得意，他在故意刺激神风宗主，因为他知道对方身上有伤。

    果然，就在话音落下的时候。

    周身剑气涌动的神风宗主，脸上瞬间通红。

    “嗤！”

    一口鲜血吐出。

    就连目光都在此时暗淡了下来。

    但是他眼中的仇恨之色，却是在此时更加的浓郁了。

    “我要你死！”

    剑芒瞬间挥动开来，将身边的城卫军一剑劈杀。

    然后，化为一道飓风，冲向了张林。

    而就在他将要靠近对方的时候。

    那城卫军的将领却是动了。

    “哼！”

    他冷哼一声，手中的战刀，就在此时劈了下来。

    浩荡的刀芒，闪动紫色的光芒。

    这是一位踏入紫府境的存在。

    “喀拉！”

    刀芒直接就撞入了飓风中。

    神风宗主不敢犹豫，举起利剑抵挡。

    但是，却感觉到一股森冷的兵锋，让他动作有些迟缓。

    虽然神风宗主没有达到紫府境，但是如果换成全盛时期，利用自己的功法，拖住一位紫府高手是没有丝毫问题的。

    从当初在法场中的表现就可以看出，对方的不凡。

    但是现在的他，却是不同。

    自从救了苏家之人后，就一路的战斗，受伤之后更是来不及治疗，一路颠沛流离来到了这离风城，使得伤势更加的严重。

    现在，又被张林如此的刺激，早以是身心疲惫。

    如何可以匹敌一位紫府境的高手。

    因此，下一刻就悲剧了。

    那城卫军将领的刀锋，直接就破开了他的飓风罡气，同时连他手中的利剑也被砸飞。

    虽然神风宗主堪堪躲过了致命的锋锐。

    但也被击飞了出去。

    倒在地面之上。

    “嗤！”

    口中再次吐出了鲜血。

    整个人狼狈无比。

    此时向着四周看去时。

    其他人也好不到哪里去，一路走来。

    不管是神风宗的弟子，还是苏家之人，都是身上带伤。

    还没有来得及修养，就遇到了如此的事情。

    哪里还能抵挡。

    被杀节节败退。

    “砰！”

    一位城卫军的中的金丹高手，手中的狼牙棒砸下。

    跟苏虎手中的战刀碰撞。

    瞬间将其砸飞了出去。

    魁梧的身躯，撞击在墙上的时候。

    整堵墙都在瞬间塌陷。

    浑身鲜血淋漓凄惨无比。

    “父亲！”

    神风宗主的女儿，看到自己的父亲被打伤之后，想要上前救援。

    只是刚刚飞掠而起。

    “砰！”

    城卫军的李将军，就将其一脚踹翻。

    看到女子的模样无比秀丽之后，脸上居然露出了狰狞之色。

    一把抓起对方的秀发。

    倒拖着来到少城主的身边。

    笑着说道。

    “公子，这小妞容貌不错，就献给您了！”

    听到声音后，那少城主的脸上露出了一抹的笑容。

    满意的点点头。

    而那神风宗主却是满脸绝望的吼道。

    “你们敢！”

    但是他声音刚刚落下。

    就被数位城卫军用锁链绑缚了起来。

    就连苏虎跟其他落败的弟子，也同样是如此。

    看到大局已经逐渐稳定之后，少城主笑着说道。

    “哈哈，今日的收获不小，将这女子带回城主府，今晚我要享用。

    至于其他人，全部押至城外的矿产，给我挖矿！”

    声音响起的时候，那李将军不敢犹豫，当即说道。

    “我这就去办！”

    接着，就指挥手下，进攻还在抵抗的弟子。

    同时高呼道，要留下性命，如今矿产缺人。

    而就在院落中，发生惨烈一幕的时候。

    此时的苏哲，确是带领大军一路狂奔，终于来到了这风离城下。

    此时双目冰冷，心情却是激动无比。

    (本章完)

