一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百七十一章心酸过往

    陆晓涵所描绘的家庭情况，正是张铁森小时候所向往的那种家庭。

    张铁森读书的时候，班里有个同学就是他的班主任，每次考试那个同学都得第一。

    所以那个同学在班里总是以一副高人一等的姿态待人。

    那个时候张铁森是无比羡慕那个同学。

    “你有这样的家庭条件，你还有啥不满意，每次都能考第一，你都不知道同学们有多羡慕你。”张铁森用一种不懂事的目光看着陆晓涵。

    陆晓涵的脸上没有任何的波澜，依旧的伤感的说道：“每次考第一又能如何，同学们只看到了我的名次，却看不到我为了这个名次，背后失去了多少欢乐。”

    听了她的这番话，张铁森也似有感悟的说道：“是啊，别人总是看到你光鲜的表明，有谁又会懂得你背后付出的艰辛。”

    他的这个感悟也触动了陆晓涵的内心深处，抬头望着他坚定的点了点头。

    “也是因为我爸妈是老师的缘故，在我的世界里永远没有下课两个字，在学校我要认真听老师讲课，回家了还要听我爸妈讲课，他们总是给我罗列一堆的条条框框，他们不准我出去玩，也不许我跟同学之间有过深的交情，

    小时候我很不理解他们的这种做法，很羡慕别人做完作业能出去玩，所以也跟我爸妈闹过几次，可每次不但没有成功，反而还换来了他们的一顿批评和教育，

    他们总说我还小不懂事，就算现在跟同学感情好，等走上社会了，这些感情就会渐渐的疏远了，后来我也慢慢习惯了他们的这样管教方式，

    因为我知道我反抗也没用，所以我到现在也没有一个朋友，上大学的时候同学们都说我高冷骄傲，但是他们不知道，我已经散失了跟别人交际的能力，

    我怕跟别人说自己的事，他们会嘲笑我是在炫耀，哪怕别人在不开心的时候，我也不敢去安慰，怕他们说我虚伪……”陆晓涵说到伤心处，泪水不自觉的掉了下来。

    张铁森怎么也没想到，在她的身上还有这么多的伤心往事。

    听了她的这些话，和她现在的这状态，张铁森对她很同情。

    同时，他的心里也有很多的感触“从小她就被那样条条框框束缚着，一定过的很乏味。”

    现在反过来一想，张铁森觉得自己小时候虽然日子苦了点，但是跟铁蛋一起到处玩耍，还是有很多童年乐趣的。

    张铁森掏出手绢想要给陆晓涵擦擦眼泪，但是发现手绢是孙阿香送给他的，而且孙阿香昨天还特意嘱咐过了。

    但是看到陆晓涵的泪水像断了线的珍珠一样，他一时心软，将手绢递了过去。

    “拿去擦擦眼泪吧。”张铁森淡淡说道。

    陆晓涵接过手绢的时候，看到张铁森温情的目光，急忙低下头说道：“铁森哥哥，对不起，让你看笑话了。”

    “该说对不起的是我，我不知道在你身上还有这样的事情，我只是听龚大伯说起你的性格，所以才……”张铁森一脸歉疚的说道。

    “不怪你，我知道舅舅他是关心我，才会跟你说我的事情。”陆晓涵擦了擦眼泪，望着张铁森说道：“我从没跟别人说起过这些事，可能从小我逆来顺受的已经习惯了，所以不会主动跟别人建立友谊，平时也是跟熟人在一起的时候才会话多一点，在生人面前我好像就像丧失了语言的能力，我也尝试过主动跟别人说话，憋了好久可一开口，就会冷场，搞定大家都很尴尬。”

    说完，陆晓涵还苦涩的对张铁森笑了笑。

    这让张铁森感觉更加的奇怪了，暗暗琢磨着“她说不会跟别人说话，可算上上次，我今天也才见过她第二面，而且她也挺能说的啊，这到底是咋回事啊？”

    陆晓涵仿佛看穿了张铁森的心事，认真的说道：“但是我也不知道为什么，我总感觉跟铁森哥哥认识了好久，在我的心里你就是一个熟人了，所以才对你说了这么多。”

    “如果你觉得我刚刚说的太多了，惹你厌烦了的话，你可不要生气，也不要讨厌我好不好？”陆晓涵一脸恳求之色望着张铁森。

    她都已经这样说了，张铁森又怎么忍心伤她的心。

    “你放心吧，我可没那么小气。”张铁森给了她一个微笑，接着说道：“我看你今天也挺会说的啊，要保持这样的状态，以后会慢慢改正过来的。”

    说完，张铁森给了她一个鼓励的眼神。

    陆晓涵双手拖着下巴，胳膊拄在了桌面上，一脸不自信的说道：“我也想改正过来，跟别人一样有那么的朋友，伤心的时候有人陪伴在身边安慰你，高兴的时候也能给别人分享你的喜悦，可是这些对我而言，又谈何容易啊。”

    听到现在，张铁森对陆晓涵也有大概的了解，觉得是她家庭的情况，所以才导致了她这样的性格。

    他现在对陆晓涵也是抱着极大的同情心，暗暗想着“一定是她这样的家庭，而且身边也没有朋友，恰恰她又是很会替别人考虑的一个人，才会让她现在在交朋友的事情上变得这么敏感，性格才会这么柔弱。”

    其他的事，张铁森也大致了解，现在就只有一个疑问。

    “那个，晓涵，我能问你一个问题吗？”张铁森知道她比较敏感，所以问她的时候也比较谨慎。

    另他没想到的是，陆晓涵很兴奋的说道：“铁森哥哥，你有什么问题就尽管问吧，现在也只有你愿意跟我说这么多话了。”

    看到她这么开心，张铁森也放下了心中的顾虑，问道：“你说你一个朋友也没有，那你一个姑娘家，咋会想到一个人去鬼屋的？”

    张铁森是觉得陆晓涵这么一个柔柔弱弱的小姑娘，又没有朋友的陪同，一人去那个地方，一定是有什么特殊的原因。

    果然不出张铁森的所料，陆晓涵在听了他的这问题以后，脸色突然又悲伤了起来，刚刚明亮的眼眸也黯淡了下去。