    “战争的结束，同时意味着新的战争的开始。”——摘自被遗忘的历史。清日战争结束后这个世界上居然出现了2个赢家，第一个自然是打赢了战争，拿到大量赔款和特权的清国。明治维新20多年的财富流进了这个古老的帝国。而另一个赢家则是开始帮助日本对付清国，然后又背信弃义的俄国。他们不但通过军火贸易获得了大量的资金，同时还通过最后关头的致命一击从日本获得了大量的土地。当然其中最主要的是轻津海峡附近的不冻港。

    “从此，伟大的俄罗斯帝国在遥远的东方获得了一个坚固的海上堡垒。圣安德烈旗下的伟大舰队终于不用憋在狭窄的波罗的海和黑海之中。他们在远东将拥有一片更加广阔的海洋。”当尼古拉二世听闻俄**队已经占领了北海道地区后，他兴奋的对着自己的大臣说出了这番话。

    沙皇的意志就是俄罗斯帝国的意志。为了贯彻这个意志，为了让俄国舰队的机器轰鸣声震撼整个太平洋。俄国海军部专门讲两艘万吨级战列舰派往远东，虽然还没有最终完工，但是心急的沙皇已经等不了了。他需要俄国牢牢的掌握住被占领区。需要用足够的舰队去震慑远东的强敌。并且在合适的时机向那个远东第一舰队发起复仇！

    介于俄国舰队在清日甲午战争中的失败。俄国海军部对双方的优缺点进行了系统的分析。没有一个防守严密的港口作为基地，无法修理大型战舰。这固然是失败的重要原因，但是在战舰性能上的差异同时也是无法否认的事实。造价高昂的留里克级在战斗中起到了中流砥柱的作用，即使在最后关头，留里克依然保持了相当的战力。但是作为低端舰的亚速海号表现欠佳，完全无法压制北洋舰队中同类型的加里波第级装甲巡洋舰。

    就在海军部中对亚速海型战舰横加指责的时候，作为参展舰队指挥官的马卡诺夫却走出来为亚速海型装甲巡洋舰辩护。“亚速海型装甲巡洋舰虽然相对于加里波第级来说处于劣势，但是综合起来看也是一级十分不错的战舰。只要稍加改进，将是一艘十分优秀的战舰。”当马卡诺夫说出这句话的时候，全国一片哗然。只有财政大臣和俄罗斯船厂对马卡诺夫抱有一丝的感激。

    是马卡诺夫傻了吗？不，绝对不是，对于俄国海军需要什么，如何以最小的投入换取最大的收益。马卡诺夫心里十分明白。北洋舰队走的是精兵路线。每一艘战舰都是工业化的尖端代表，无论是早期的归远级还是后来的加里波第级及其衍生版。每一艘战舰的战斗力都是相当高的。而这种路线所适用的条件是北洋舰队只有一个敌人。那就是俄国派往远东的战舰，而且他们只要在东海黄海这个相对狭小的区域中作战就可以。但是俄国不行。

    俄国是什么国家？他需要在欧洲和远东同时维持两支强大的舰队。俄国舰队的目标是对世界上最强大的海军都可以构成严重威胁。俄国需要它的战舰有远洋航行能力，毕竟，他的战舰要从欧洲调往远东。而且俄国3大主力舰队被分割在3个相对**的地理区域中，在这种情况下，保证足够的数量成为了压倒一切的前提。如果走精兵政策而且保证足够的数量的话，俄国财政恐怕是要被海军吃光吧？

    亚速海型确实存在一些问题，但是在马卡诺夫看来。火力相对较弱的问题可以通过数量来解决，防护问题可以通过削弱主装，增加防护面积来解决。而相对于北洋舰队的各型战舰，亚速海的航程优势是明显的。俄国不比清国，清国从北到南有太多的港口可以用于补给了，但是俄国呢？恐怕离开了在东南亚的欧洲各国殖民地，俄国能用于补给的地方恐怕只有北海道和新占领的室兰港了。所以必须强化舰队的续航力。

    此外，马卡诺夫还有一个令他无法启齿的原因。俄国海军内部实在是太**了。相对于英法意等海军强国可以出口大量的战舰来养活船厂。但是俄国不行，别看俄国海军规模足够给力，但是造船技术和另外3强相比还是有些差距的。所以。俄国船厂完全靠本国海军订货来养活，而这样一来，海军部和造船厂之间迟早有些说不清道不明的关系！各个造船厂为了获得订单，其中一些台面下的动作已经成为了海军中公开的秘密。综合技术和体制上两方面的原因，俄国人如果重新设计一级性能十分优秀的战舰并大量装备的话，不知道又要浪费多少宝贵的资金了。

    所以，马卡诺夫继续了原有的巡洋舰队装备思路。那就是巡洋舰部队将有少量精锐强大的巡洋舰领舰加上大量性能一般的装巡构成。其中大量装备的装巡将以亚速海型装巡为蓝本进行改进。而新式的巡洋舰领舰将摒弃在海战中大显神威的留里克型战舰，由法国和俄国的设计师重新设计一款新式的装巡。

    “为了保证足够的投射量。我希望这艘战舰能使用贵国新式的274MM火炮，而且炮塔必须是双联，射速必须快。同时为了保证足够的航速。我需要贵国最先进的动力系统。至于装甲带的布局吗？要求很简单，主装可以抵御包括12寸的巨炮。而上装必须可以抵御10寸级别的火炮，所有的副炮全部炮塔化。对了，还有航程。我需要它可以不用补给就能在远东的海洋中任意驰骋。”面对法国设计师，马卡诺夫提出了自己的要求。“这些条件实在让人十分不舒服。”事后一名法国设计师这样说道。

    而除了两款新式装巡外，俄国人更加关注的是战列舰。在他们看来，大型化的装巡只能在前卫战和对抗同级别巡洋舰时拥有优势，一旦和真正的战列舰交手，吨位和武器上的差别足够在硬碰硬的战斗中轻易的解决对方，即使像PISA级这样的顶尖装巡也不行。而且受到了北洋可能订购新式的但丁级战列舰的刺激，俄国人决定建造新式的战列舰。

    建造像但丁级那样，吨位达到1万4前多吨的战舰对于俄国造船业来说无疑是冒险，在设计战舰时。俄国人依然决定利用数量优势压倒对手的质量优势。在武器的选择方面，4门12寸主炮是一定的，并且将使用法国人新研制出来的双联电驱动炮塔。保证射速，同时配备法国人专有的苦味酸高爆弹（历史上，第一个完成苦味酸装药实战化的国家是法国而不是日本、英国。）

    而在副炮方面，俄国人摒弃了原先大量装备的6寸速射炮，在俄国人看来，这些射程较近，而且不能有效击穿对方次等防护区的火炮在面对对方的主力舰艇中没有任何作用。至于扫甲板，射速更快的4.7寸速射炮就可以胜任，这样一来，俄国人可以将节省下来的吨位用于安装更大的副炮。所以，俄国人在战舰副炮火力选择上，决定安装8门8寸炮和8门4.7寸炮。而8寸炮则布置在战舰的4角的炮塔中，这样一来，俄国战舰就可以保证侧弦投射火力达到4门12寸炮，4门8寸炮和4门4.7寸炮。

    这样的火力分工相当明确，12寸炮用于对付对方的主装，8寸炮用于攻击对方的次等防护区，而4.7寸炮则用于对付鱼雷艇和扫对方的甲板。本来在俄国海军中有人提议学习意大利人的PISA级装巡和但丁级战列舰中轴布置主炮和二级主炮，但是这个观点被海军和造船两方面都驳回了，原因很简单，如果中轴布置的话，船体一定会拉长，这样一来对于俄国造船厂和远东室兰港的船坞是一个挑战。而如果将主炮下降一层甲板布置，而让8寸炮布置在后面形成伪背负布局的话，又会严重影响试航性。所以不得不作罢。

    至于装甲防护吗，俄国人已经对新式装甲布局有了一个基本的认识，在这方面，俄国人做的很不错，10寸的主装覆盖到中甲板，上面是6寸的上装甲。甚至就连船体首尾都有100MM的装甲防护，可以说除了舰桥外绝大部分侧弦全面免疫6寸以下火炮的攻击。

    也许是因为装甲和武器堆的太狠了，留给这艘船的动力系统的配重有些过低。1万2千多吨的战舰堆出如此之多的武器和防护已经很难了，更为关键的是还要考虑试航性和航程，所以这级战舰的航速被削弱到16节左右。对于这一点，马卡诺夫曾经提出了反对意见，甚至不惜增加吨位。但是在俄国造船厂方面和海军部的压力下，马卡诺夫最终还是让步了。就这样，俄国新一级战列舰被设计成了注重火力和防护，但是航速较慢的铁乌龟型战舰。

    得知新的造舰计划后的沙皇十分兴奋，甚至不惜停止部分已经开工战舰来为新船提供船台。而作为俄国新式装甲巡洋舰领舰的某型战舰则在法国建造。在称霸远东的梦想下，巨大的俄国战争机器终于开始发力，大量的主力舰建造计划被付诸实施。一轮新的海军军备竞赛拉开了帷幕！

    感谢书友山青盈的打赏~~~。这收藏为啥又下降了--！看盗版的也给一些非物质的支持吧，好让作者有些动力啊~~~~。