    第781章庙小容不下大佛

    添加完联系方式后祁溯离开，去助理那拿起剧本，认真观看背诵，揣摩人物形象情绪，为接下来的开拍做准备，确保不用NG，一次就过，不拖累剧组的进度。

    他走后一直在旁边虎视眈眈，饰演时灵的唐舒安穿着一身白色的弟子服，撇撇嘴走过来坐下。

    “你离那对师兄弟远点，都是黑心的玩意儿，他也不撒泡尿照一照自己，也配跟你炒绯闻？”

    语调犀利的讽刺。

    眼里的讥讽毫不遮掩，光明正大的落在刘蔺的身上。

    凯悦皇朝酒店的安保很不错，狗仔是不可能有机会溜进来的。

    而且怎么可能会那么巧被拍到？多半是这个小白脸自导自演，故意散播出去的。

    这波蹭热度的骚操作实属恶心。

    “唐大明星，说话委婉一点。”

    颜知许没翻看剧本，拿着手机有一搭没一搭的跟朋友聊天，懒散随意的调侃。

    唐舒安满不在乎，“我只是实话实说，对待垃圾这种东西不需要用太友好的语气。”

    颜知许轻笑，看了一眼时间，把手机交给助理曲临玲，起身抬起手拍了拍肩膀。

    “你说的对。”

    两人对视一眼，相视而笑。

    过了几分钟后片场准备就绪，导演程渡手里拿着喇叭，喊接下来拍戏的人集合准备。

    他的视线落在刘蔺身上时微微停顿，想起微博上闹出的绯闻，眉头紧蹙语气不耐烦。

    “我提醒你们一句，我的剧组容不得不好好拍戏，就知道使歪门邪道伎俩的人。”

    “我这庙小容不下大佛，再有人胡乱动歪心思就给我滚出去，你特么又不是不可替代，排着队想演这部剧的人多的是！”

    话音一落，现场一片死寂，大伙儿的视线不约而同的落在刘蔺的身上。

    如芒在背！

    被这么多的目光盯着，嘲讽看戏冷眼旁观皆有，他的后背僵硬，嘴角的笑容差点维持不住。

    没傻不拉几的主动站出来认领导演的话，装傻充愣，假装搞小动作的人不是自己。

    程渡没点破，收回视线，“Action！”

    摄像机机位对准颜知许。

    身材清瘦的少年搭上她的手，勉强的站起身，脚步踉跄，浑身散发出的血腥味令楚盈盈心脏闷的难受，郁气堵在心口无法发泄。

    她抓住他的手，冷眼扫了一圈在场的人将他们的神色收入眼底，身形一闪带着宫九离开。

    “砰——”

    那股压制消失，冯洛身体一软，双膝跪地跌倒在擂台上，额头上溢出密密麻麻的汗水。

    大口大口的喘着粗气，后背冒出的冷汗几乎浸湿衣衫。

    擂台赛继续。

    落幕后易璇玑被收入玉元震门下，成为掌门最小的关门弟子，蜀山小师妹。

    “……”

    蜀山大师姐时灵站在人群里，双手紧紧地握成拳头，吐出一口浊气。

    这两人虽出色但也没到天赋异禀的地步，但运气一个赛一个的好，宫九成为楚长老首徒，易璇玑成了掌门的关门弟子。

    呵，运气好到让人嫉妒啊。

    ——

    楚盈盈不知道擂台赛的后续情况。

    她身形闪烁眨眼之间出现在一处装潢清冷淡雅，桌边燃烧着一顶香炉，烟雾缭绕的宫殿里。

    楚盈盈让宫九盘膝而坐，走到他的身后运起周身灵力，凝于掌心，传送到他的体内。

    源源不断的灵力修补伤痕，暖洋洋的流淌在丹田里。

    (本章完)

