    

    出了这档子事，林义心里也跟着不好受，但好像没什么可以安慰的了。

    空气凝固了一阵，末了林义还是捡个话题打破僵局，“这是什么时候的事？”

    赵志奇又灌了半瓶啤酒才闷声回答，“昨天下午收到的挂号信。”

    “你问过她没？她给你解释了吗？”

    “没问。”

    “为什么不打电话问问？也许是误会呢。”林义如是说。

    赵志奇握着啤酒瓶有点恍惚，“我不想电话里问，我想去趟日本亲自面对面问她本人。”

    “这样真的值吗？”林义本想说“要是她亲口承认劈腿了你怎么办，一点余地都没有了”，但话到嘴边还是改了口。

    如今的年头不比后世，一部分人对感情看的比生命还重要。

    “这是我的初恋。”

    林义点点头不再纠结这个话题，反而问，“你爸会同意你去日本么？”

    “我，我自己会想办法。”

    “哦。”林义哦了一声，两人好像断档了，接着又陷入了之前的沉默，只能继续喝酒。

    这次蒙城的黄牛肉可能买到正宗的了，味道确实挺好，吃着下酒，两人安静着又是喝了有两瓶多。

    把第四瓶啤酒最后一滴吸干，赵志奇放下瓶子就哈着酒气呢喃，“从小身边的大人们就夸我长得好，没想到会走到这一步，我真的没想到自己会走到这一步，陈明清会背叛我...”

    接着又抱怨说，“周慧敏也是骗子，唱什么“痴情换情深”啊...”

    听着叨逼叨逼，林义也是好生无语，人家唱首歌也被躺枪骂了，挺无辜的。

    看到赵志奇又要喝第五瓶，林义连忙劝慰，“差不多可以了，别喝了，喝多了心里更难受。也许真的是误会呢。”

    赵志奇把林义手掰开，不满道：“我是喊你来喝酒的，不是让你劝酒的。再说了你酒量还没我好呢，劝什么呀！来，陪我喝！

    今天不醉不归，你知道吗我被带了绿帽子，心里那个难受啊，你没回来之前，我连找个地方说话的人都没，太丢人现眼了，这辈子丢人现眼了...”

    林义见他这个样子，心里闷得慌，以前多乐观一人啊，想了想也不再劝，开一瓶新的啤酒碰了上去，“那行吧，今天我舍命陪君子。”

    听着外面的雨声，两人来来往往又是各自喝了一阵，一会功夫，林义慢慢陪着又喝了一瓶多，而桌对面那男人在短时间内又吹了三瓶。

    心情不好，喝太急的赵志奇醉的有些快，不省人事之前还在嘀咕：“老林，你说说，你说说，这是什么世道啊，我们国家都改革开放了，为什么这些人还喜欢往国外钻，呃...为什么要这么崇洋媚外...”

    断断续续，赵志奇终于趴在桌子上不动了。

    至于他叨逼叨逼的崇洋媚外，林义也是没法给与回答，别说这年头了，再过三十年又怎么样？

    还是一样崇洋媚外，中国的富豪还是世界上移民最多的国家。

    包厢里终于安静了。

    之前光顾着陪酒的林义此刻也解放了，现在决定好好吃点菜，用筷子翻着滋滋烤着的牛肉，不紧不慢的享受了起来。

    袁军老婆掐着点送了醒酒汤进来，看到猴子屁股一样腮红的赵志奇趴在那，就说：“这个季节，他这样容易着凉感冒的，我去给他找床毯子来。”

    林义摆手阻止道，“别找毛毯了，要你家那位来帮着搭把手吧，送到旁边的宾馆去。”

    袁军老婆点点头，应了声“也好”。

    赵志奇人看起来不胖，却还挺重，把这具“尸体”安置妥当后，林义感觉背心都出了一身细密的汗。

    叹了口气，出汗就得洗澡，这是老男人雷打不动的恶习。

    带着一身酒味利索出了宾馆，抬头望里眼黑压压的老天爷，大风里也顾不得打伞了，眯了眯眼睛，两条腿一迈就往前冲，消失在了风雨里。

    这么晚了，书店三楼还挺热闹，有电视声，还有嗑瓜子的杂碎声。

    见到落鸡汤样的林义突然闯进门，里面三女人都愣住了。

    还是大长腿最先反应过来，起身三连问，“你怎么回来了？怎么不提前通知我？怎么淋成这样？”

    “我就问你想不想我。”林义小声将军了一句，也顾不得有人在，凑过湿漉漉的嘴偷亲了一口。

    “德性！”

    女人有点羞涩、有点警告意味地片个白眼，接着弯腰给自己男人拿双拖鞋，然后又躲着两朋友的直愣愣眼神找了块干毛巾。

    一边帮着擦拭头发，一边轻声问，“你饿不饿？”

    “不饿，刚吃了的，呐，你闻，一身酒味。”

    极快速度洗完澡，林义出来的时候，三女人还在看电视，看的是“太极宗师”，吴京和梁泳仪演的。

    挨着大长腿坐下就对向金妍和冷秀，催促道：“不早了，你们两还不回租房吗？”

    闻言，正津津有味看着电视的金妍一下子松开了手心的几颗大白瓜子，往墙壁上的挂钟望一眼，准备起身走人。

    不过金妍没走成，被冷秀拉住了，只见这二货撅起嘴皮子说：“走什么呀，他让你走你就走啊！又不是你男人，要不要这么乖？”

    疯言疯语制止住要走的金妍，冷秀又把头转向了林义，“林义，做人要有点良心哈。你拍拍屁股一走就是一个礼拜，你女人都是我们俩陪伴的，不然你能在外面这么快活？不然她闲不住了不查岗？

    现在外面可是下雨了，却想着赶我们走，是不是人啊你...”

    嘴皮子叽里呱啦来了一阵，好的坏的都让冷秀说完了，林义倒是硬着头皮反抗了几个来回，但根本不是对手，最后悻悻然只得偃旗息鼓。

    莫可奈何地样子成功逗笑了另两货。

    于是三个人的电视变成了四个人看，三个人的瓜子也变成了四个人磕。

    不过也挺好，由于比较爱看吴京演的片子，很快就忘形了。

    中间放广告的时候，冷秀突然发神经式地问：“林义，你是不是当爸爸了？”

    “？”林义适时露出一脸疑惑，好像再说：你问的啥，没听懂。

    冷秀也学着林义平时的样子，眨眨眼，“那苏温不是生孩子了吗？人家可是单身，关键是还生的好看。”

    “你是不是有病？这都能扯到一起的？我问你，世界上漂亮的女人少吗？漂亮又单身又生孩子的少吗？难道都是我的孩子？真是有病。”

    面对突如其来的袭击，林义吓了一大跳，真没想到冷秀还会这样抽风，要不是心里素质过硬，刚才差点露出异样了。

    “那你同事生孩子，为什么要你去陪？你这个当老板的为什么要那么上心啊？”

    听到这话，原本看热闹不当回事的邹艳霞和金妍都把视线投了过来，显然这一刻也是有些好奇。

    感受到好三双眼睛刷刷刷地瞅着自己，林义有点郁闷了，还给不给活路，这也能误打误撞的？

    只得镇定地回嘴，“你要是我属下，你要是给我挣大钱，你要是生孩子了，我肯定也会去看的。还会封个大红包。”

    “是吗？这么好？”

    “当然，我还要图你挣钱啊。”

    “啧啧啧...”破天荒的，今夜的冷秀到这里竟然打住了刁难人的性子，只是拖着长音啧了几口水，就拿了几颗大白瓜子对金妍和大长腿莫名其妙的笑了笑，转身专心看起了电视，不说话了。

    见状，林义也是紧着松了一口气，绝口不再提让冷秀和金妍走人的事情，有点怕。

    11点过，晚间第二档正片放完了，电视里又开始了步步高电脑的洗脑式购物广告。

    几女都看烦腻了它，不约而同的起身洗漱，准备睡觉。

    外面的雨伴随着雷一直在下，借口都不用找，理所当然的，大长腿被那老男人牵着手就想往主卧去。

    大长腿在两好友的注视下，倒是想反抗，但注定徒劳无功，最后羞答答地依了那男人。

    门开，门关。

    好一会儿，冷秀收回主卧门口的视线，对金妍说，“看到了没，真恩爱啊，这一刻，我都想和艳霞替换下身份了，做他的青梅竹马了。”

    闻言，金妍爽利一笑，起身就说，“不早了，我们也睡吧。”

    “哦，好。”冷秀跟在后头去了旁边的次卧，玩笑道，“我还以为你要回学校租房呢？”

    前头的金妍笑笑不回答。

    脱衣服上床，隔了几分钟，睡下的冷秀忽的翻身面对着金妍，挤眉弄眼一番才开口：“你说，他们两会不会在...”

    说着，冷秀竖起两个大拇指，凑到了一起。

    金妍瞟了眼两个大拇指，顿了顿，遂闭上眼皮子继续睡觉。

    “你就不想知道里面的画面吗？今天林义一脸诉求的样子，现在肯定热闹。”冷秀继续逗弄。

    金妍闭着眼睛没回答。

    “你说里面现在是平角？还是锐角？”冷秀充分发挥着小魔女本性，折磨死人。

    金妍眼睫毛隐约闪了闪，依然不做声。

    “要不我们去听墙角吧？学学人家的经验。”冷秀还不死心，拿出了杀手锏。

    金妍干脆翻过身，背对着碎嘴巴女人。

    这个晚上，外面在打雷，主卧也在打雷。

    这个晚上，金妍又做了个梦，梦里非常挣扎，快乐又痛苦，直到某个矛盾点突然爆发，她才猛地醒了过来，嘴里还在无意识地咬牙切齿低声怒骂：“林义，你这个混蛋！”

    不过骂完她就大脑回血了，反应过来了，这并不是自己卧室，而是林义家。

    最可怕的是旁边还睡着一个人。

    想到这，身子骨已经软绵绵的金妍吓了一跳，心慌慌地赶忙侧过身看了过去。

    微弱光线的夜色里。

    可惜！

    没有侥幸！！！

    此刻，只见冷秀正在半抬头端详着她，良久才意味深长地叹了口气，接着又躺了下去。没有像往常那样奚落人。

    听到这叹气声，金妍不知道自己现在是什么心情，很矛盾，很复杂，很失望，更多的是害怕和无措，但也有解脱...

    空气死静，凝固。

    金妍涎着眼睑静默了良久，脑子里不由自主地回想起了冷秀今晚的一言一行，突然醒悟了：睡前的冷秀一直在诱导自己，想让自己脑子里不由自主地填满一些东西，好做梦。

    难道我被发现了吗？

    应该是被发现了。

    如此思想在脑子里不断徘徊，金妍好想找个地洞钻下去。

    但也只是想想而已，逃避不了。

    许久，僵着身子的金妍有了动静，翻身平躺后就不带感情地问：“你什么时候怀疑的？”

    “有一段时间了。”冷秀回答。

    果然如此，金妍无话可说，不知怎么的，坦诚后，周身反而轻松了下来，宁静了下来。

    沉默了会，冷秀见她不说话，眼珠子一动就探头问，“要争吗？”

    四目相视，瞅着这古灵精怪的脸孔，金妍哭笑不得，一把推开那脑袋后也是坐了起来。

    在旁边这双bulingbuling的眼神下，金妍也是抹黑穿起了衣服，抹黑穿鞋，接着抹黑往门口行去。

    门开，门关。

    注意到冷秀没跟出来后，外表风平浪静、内里无地自容的金妍也是松了一口大气。

    靠着门棱深呼吸几口，被抓包的女人视线不知什么时候落到了主卧上。

    安静中瞅着主卧门，鬼使神差的想到了冷秀睡前的话，刚才还茫然失措的女人这一刻有了一种她自己都没发现的神奇念头。

    里面是平角？还是锐角？

    带着这种心情，金妍竟然来到了主卧门口，思绪挣扎了一番，最后还是弯腰听起了动静来。

    好像很安静。

    但好像又有声音！

    于是又靠近几分。

    这回...

    迷迷糊糊的，真的有声音，而且还是两个人的。

    这...

    听清后的金妍心脏骤然狂跳，担惊受怕的回望一眼紧闭的次卧门，轻拍着胸口疯狂逃离。

    轻手轻脚穿过过道，来到了客厅，金妍静了静，最后还是打开大门走了出去。

    不知怎么离开的那个门，幽静中就是觉得三层楼梯好难走，走在上面感觉像穿越了一个世纪一样，好长好长，似乎没有尽头...

    春风里，外面还在下雨，偶尔也打着雷...

    回头望一眼，金妍还是走在了雨里。

    ps：年底太忙了，有点累。昨晚抽空写着写着睡着了，迟了啊，抱歉。

    成绩真的差呀，求支持呀！        

