

               一整夜，苏启都在他亲生父亲的日记当中度过。

    看的非常慢，一字一句的看，有时候甚至还回头看。

    字里行间，充满了他父亲这一生的心酸。

    这是他跟亲生父亲的特殊交流，一个阔别了二十多年的遗憾，在他心里慢慢的弥补。

    一直到外面天蒙蒙白，他才慢慢的放开了手中的日记本，陷入到了沉睡的当中。

    杨晶早上醒来，看着沉睡中的苏启。

    这一刻，她突然觉得，一直以来，她感觉这个如同大山一样的男人。

    原来其实也跟普通一样，有脆弱，有悲伤。

    心疼，在这个女孩心中慢慢的沉沦。

    轻轻的拿过了他手中的日记本，小心翼翼的放好才出门。

    一出来，就看到了桌子上放着的两碗面条。

    他婶在厨房里忙碌着，招呼着说：“晶晶啊，赶紧把面条吃了，妈在给你煎个鸡蛋。”

    “启伢子呢，还在赖床吧。”

    杨晶回应了一句说：“没，他昨天晚上估计一晚上都没有睡。”

    “这会睡着了，就让他好好睡会吧。”

    他婶叹气说：“咳，这孩子就是重感情， 这样也好，不然我们知道他心中总有那么一个遗憾在。”

    杨晶嗯嗯一句，慢条斯理的吃着面条。

    门外一阵车子的喇叭声后，苏丹的声音很快就传了进来。

    “晶晶姐，想死我了！”

    杨晶一脸惊喜的站起来，冲入屋子里的苏丹一把就抱住了杨晶。

    “你们不是说不回来的吗，怎么又回来了，也不提前通知一下。”

    杨晶说：“是我们临时决定的， 反正我们回中海，不也要路过湖东省嘛，就想着回来一趟了。”

    “再说了，你哥说，他可要回来看一趟，不然你又被哪个地霸看中了怎么办。”

    “我哥真讨厌，说话总是这么没有朋友的态度。”

    “对了，我哥呢，还在睡觉呢。”

    杨晶说：“昨天一晚上没有睡，就让他好好休息一会吧，你哥也挺累。”

    “好吧，我就放过他了。”

    他婶这时候走了出来说：“晶晶啊，待会我们娘两去一趟镇上。”

    “你小姨妈一辈子为了你们辛苦，妈送点东西给他。”

    “这是没有办法，旅游村这边春季永远是最忙碌的，等到今年夏天的时候，我们抽个时间，去中海再看下你小姨妈。”

    杨晶说：“没事呢，我小姨妈也在念叨着，如果不是身体不好的话，他也一定要来看一看你。”

    “这以后啊，就是一家人了，就该多联系。”他婶端着一盘子荷包蛋走出了厨房：“丹丫头，你也别站着，过来给我把早餐吃了。”

    “在中海都跟你哥学了些什么坏习惯，整天不吃早饭的。”

    苏丹吐了吐舌头，看的出来，这个寒假在家里没少被他婶给念叨。

    当然了，他并没有觉得什么不适，相反还觉得非常的温暖。

    苏丹爸妈把车子停好后就去了旅游中心那边。

    两口子现在成了大忙人，工作狂。

    所以也没有干涉苏丹的事情。

    吃了早饭后，苏丹和杨晶两个人陪着他婶到了镇上。

    一路上，人人都在夸奖着她找了个好媳妇，这漂亮的跟画里出来似的。

    乡下人夸人直白了当，没有那么多拐弯抹角的形容词。

    所以这一路上，杨晶的脸都是通红通红的。

    整个镇上的人都知道了，这个女孩儿就是三星村那头凤凰的女朋友。

    也是他的未婚妻。

    最后他们给小姨妈挑选出来了一堆玉镯子。

    玉能挡灾，是送给小姨妈的最好心意。

    他婶也比较的豪爽，给小姨妈挑选好了礼物后，他看了看自己侄女，以及未来媳妇。

    觉得这两女孩带着金项链非常的漂亮。

    所以，酷爱金子的他婶，一不做二不休，给两人一人买了一条大拇指粗的金项链。

    苏丹的内心是失落的，因为他感觉这链子挂在脖子上，沉甸甸的头抬不起来。

    但他婶执意要买，她也没有拒绝。

    杨晶嘛，以前在见到一些金项链之类的东西，她也总是会去多看几眼。

    不过，他这个婆婆太土豪了，这会家里还给他们两个留了一保险柜的金条。

    所以突然发现自己对金子已经失去了任何兴趣。

    最终也只能内心叹息的接受了这根项链。

    而后三人又找了镇上最好的饭店吃了个饭才回家。

    旅游村这边有公共食堂，山子他们几个人在旅游中心这边筹划着今年的计划。

    村里人知道他们正在开会后，有几个村民送来了一些腊鱼腊肉，还有土鸡之类的。

    然后一个村民自告奋勇，满满当当的做出来了一大桌子的菜。

    苏启醒来后就被山子给叫到了食堂这边。

    跟着几个熟悉的村里人，来来回回喝了好几杯。

    这两天，在得知了亲生父母的事情后，他的心情一直都是沉闷的。

    所以几杯酒下去之后，心里的那种悲伤压抑消失了不少。

    山子说“启伢子，爸还是那句话，你在外面，尽管放心的去闯。”

    “家里的事情完全不用担忧。”

    苏启说：“爸，我知道了，明天我们就会动身回中海。”

    “你和妈在家里一定要多注意身体，毕竟一年比一年老了，我又常年在外面。”

    “ 不能陪伴在你们身边。”

    根娃叔说：“这事情你放心，你堂叔和我们都在，虽然你们家就山哥他两口子在。”

    “但是他家里可从来都没有不热闹过，整天一桌麻将的，热闹的狠。”

    “一旦有什么病痛的，我们村里任何一户人家，都是谁喊谁到的状态。”

    苏启心里宽松了不少，说：“那谢谢你们了。”

    “现在村里人都过的很好，其实我也没有什么好担心的，也真心的为每个村里人感到开心！”

    “来，作为晚辈，为了你们现在幸福的生活，我敬你们一杯！”

    一桌子的人大笑着起身，然后十来个杯子碰在了一起。

    离别永远是的最忧愁的一个话题，对于家有外乡游子的父母来说。

    他们担忧， 也会从自己孩子踏出家门的那一刻开始就会有。

    山子在这种离别的气氛当中，也想起了呵护自己长大的大哥。

    一杯，一杯的喝着。