    苏洛深吸一口气，大步向前。

    “刘佳飞，是你么？”

    刘佳飞哈哈大笑：“看来我在你们心中，还是有些分量，居然一下就听出了我的声音，我本想给你们一个惊喜呢。”

    白飞脸色顿时一白，心虚的后退了一步。

    他可没忘记自己和刘佳飞不对付。

    陈森也是满脸苦涩。

    但他没有后退，而是上前，站在城墙豁口处。

    “刘佳飞，真的是你？”

    “你到底发生了什么事？为何变成这样？”

    陈森很疑惑。

    刘佳飞，不是在朱雀战神帐下听令么？

    据说他一来就屡建奇功，深受重用。

    怎么会突然变成背碑者？

    巨人虚影慢慢变化。

    所有暗黑气息凝聚一身，逐渐变得凝实。

    原本一团迷雾的脑袋，也开始形成人类五官。

    最后，变成刘佳飞英俊的面孔。

    看着百米巨人，活灵活现，众人都是心中震撼不已。

    此刻的刘佳飞，就是魔王的化身，浑身充满邪恶。

    他不屑的瞥了众人一眼，咧嘴一笑，黑气形成气流。

    “老同学，别来无恙。”

    苏落脸色铁青，怒道：“刘佳飞，你来绝峰，是守卫国土，阻拦暗黑的，看看你现在，变成什么样了？”

    刘佳飞冷冷道：“苏洛，你有什么资格说我？”

    “我S级基因，天纵奇才。”

    “才来边关，便屡立奇功。”

    “可是，英雄的家，却被一群小人摧毁。”

    “你觉得，我该怎么做？”

    “假装什么也不知道，继续为你们这班权贵卖命？”

    刘佳飞情绪激动起来。

    眼眸开始变成红色。

    苏洛默然。

    刘家覆灭，这是事实。

    虽然是他们自己找死。

    但联盟对这件事的处理，确实有些不妥。

    白飞忍不住道：“导致刘家灭亡的是宋毅，你应该找他报仇才是，为什么针对我们？”

    刘佳飞冷声道：“没有任狂，刘家岂会灭亡？”

    “我刘佳飞在绝峰，浴血奋战，为国效命，未来不可限量。”

    “我的家人，难道不该称霸一方？”

    苏洛皱眉道：“刘佳飞，你也是知书识礼的人，为何会说出这么蛮横的话？”

    “按照你的逻辑，我苏家，岂不是更应该成为中海第一家族？”

    刘佳飞冷笑道：“你苏家，现在不是好好的么？”

    “我刘家呢？我的亲人，朋友，族人，他们在哪里？”

    刘佳飞怒吼，群兽纷纷咆哮。

    城墙哗啦啦，再次倒塌了一大段。

    “一群蝼蚁，凭什么冒犯我的家人？”

    “任狂算什么东西？一个吃软饭的痞子而已。”

    “他暗杀，针对英雄的家人，事后连一句谴责都没有，这世界还有公理吗？”

    苏胜大步向前，大喝道：“刘佳飞，你疯了。”

    “任狂身份何等高贵？他的功绩，你一辈子都比不上。”

    “你，不过是千万边关武者中的一员，比你牺牲更大，付出更多的比比皆是。”

    “可谁像你们刘家？”

    “你连一关守将都不是呢，居然就想凌驾百姓之上，作威作福。”

    “你这样的人，天赋再高，也是垃圾。”

    刘佳飞大怒：“老匹夫，你算什么东西，也敢质疑我？”

    “信不信，我灭你苏家。”

    苏胜狂笑道：“我苏胜若是畏惧敌人，就不会站在这里了。”

    “刘佳飞，你堕落成魔，是因为你心中本就有魔，而不是谁逼你成魔。”

    “把自己包装成受害者，英雄，然后却做着恶魔的事情，你，让我恶心。”

    “你要入侵边关，除非从我尸体上踏过。”

    刘佳飞怒道：“老匹夫，你算什么东西，也配指责我？”

    “现在，我刘佳飞今非昔比，你们这些蝼蚁，都要匍匐在我脚下。”

    “任狂那个垃圾，必须跪在老子面前认罪。”

    “否则，我先破边关，再入腹地，整个龙国，都是我暗黑帝国的领土。”

    众人倒抽一口凉气。

    刘佳飞，野心膨胀，居然打起了侵占龙国的主意。

    这太疯狂，太可怕了！

    刘佳飞冷声道：“从现在开始，你们，将生活在我刘佳飞的恐惧之中，好好享受吧，我只给你们12个小时。”

    “12个小时后，任狂不来领死，我就杀光你们。”

    苏胜冷声道：“刘佳飞，你恐怕还不知道任狂的真实身份吧？”

    “有他在，龙国绝不会亡。”

    刘佳飞冷哼道：“你就继续做梦吧，任狂，必死。”

    他大手重重一挥：“进攻，催婚城墙。”

    石碑发出嗡鸣。

    群兽齐齐怒吼，眼眸之中，血红摄人。

    独角犀，巨象，扬起四蹄，怒吼着，发起冲撞。

    地面震荡，城墙上众人都是脸色一变。

    “誓死保卫家园，血战到底！”

    苏胜长刀一震，双目精光闪烁，狠狠一刀劈斩而下。

    刀芒纵横百米，重重斩在下方一头独角犀身上。

    但独角犀的独角上散发出一道光芒，笼罩躯体。

    这一刀斩下，力量已经衰竭不少，竟然连防护罩都没有破开。

    苏胜大惊。

    在暗黑领域内，暗黑变异兽全方位提升，无论是防御还是攻击力，都在提升。

    苏落皱眉道：“不好，刘佳飞有备而来，故意用这种皮糙肉厚的怪兽攻城，消耗我们大阵的能量。”

    苏胜道：“按照这个进度，我们甚至连五个小时都无法坚持。”

    “阿洛，赶紧带学院同学离开，这里有我就足够了。”

    五个小时，足够苏落等人走出暗黑领域了。

    毕竟，刘佳飞和石碑绑定，想要越过城墙，很难。

    苏洛咬牙道：“不，你不走，我也不走。”

    苏胜眼中露出一丝赞赏，但随即便是黯然。

    “不愧是我苏胜的血脉传承，英勇无畏。”

    “但你已经证明了自己，不必再冒无谓的险了。”

    苏洛道：“如果任狂在这里，他肯定不会劝我离开，对抗暗黑，人人有责。”

    绯村一刀大步走过来，看了看苏落，又看了看苏胜。

    苏胜皱眉道：“你们想走，随时都可以，我不会阻拦。”

    绯村一刀淡淡道：“狂岛弟子，只听岛主命令，想走，我们自然会走，但也没人能赶我们走。”

    苏胜一怔：“这种情况下，你们还要和我们同生共死?”

    这和他印象中的那个种族，有些不一样。

    苏洛也有些意外：“其实，你们不必这样，这不是你们的战争。”

    绯村一刀道：“岛主正在赶来的路上，我们只要坚守六个小时就行了。”

    苏洛吃惊的道：“这里无法通讯，你是怎么确定的？”

    绯村一刀眼中露出一丝骄傲和神秘。

    “岛主亲口告诉我的。”

    这种信徒之间的心灵传音，外人根本无法理解。

    白飞才不管奇怪不奇怪，知道任狂要来，他顿时信心大增。

    “兄弟们，老大一来，刘佳飞就翻不起什么浪了，大家只要坚持几个小时就行了。”

    陈森也是一扫先前紧张，轻松笑道：“太好了，我们终于不用撤退，让人笑话了。”

    绝峰防线，从不曾破过。

    谁也不想成为第一个防守失利的人，被铭记在历史上。

    苏胜暗暗吃惊。

    任狂，不管在哪里，都有着凝聚人心的特殊能力。

    这些日炎武者，更是狂热。

    一个个眼中露出崇拜之色，战意猛增。

    “把所有灵晶石用上，尽量修补大阵，我们坚守。”

    苏胜喝道。

    士兵们轰然应是，开始将最后的储备用上，孤注一掷。

    刘佳飞已经毫无顾忌。

    他指挥下，四星变异兽们，开始以缺口为目标，不断冲锋撞击。

    独角犀和巨象就像是不知疲倦，不知疼痛一般。

    百米城墙，逐渐溃散。

    而苏胜等人能做的，只能是固守现有的地盘。

    长城的防守大阵，原本为一体13个节点。

    每一处边关，就是一个节点。

    13处节点，链接在一起，形成一个闭环，循环往复。

    可是，不知道怎么回事，白虎关突然断了链接，导致狼头关的大阵无法获得其余节点的支持。

    现在，更是彻底断裂。

    依靠自身存储的能量，根本就无法支撑巨大的消耗。

    这，已经是最后一批灵晶石了。

    大阵，闪烁光芒。

    城墙瞬间产生质变。

    宛如罩上了一层超级弹簧，撞击的巨兽，纷纷被弹出几十米，现场大乱。

    刘佳飞不屑的道：“强弩之末，看你们能坚持多久。”

    这样的消耗，是非常惊人的。

    每分每秒，都在烧钱。

    苏胜眼中有着愁容：“我们无法坚守五个小时，异兽的攻击力度太强了。”

    突然，后方传来一阵波动。

    一个声音远远传来。

    “白虎军团，前来救援，狼头关兄弟们，可好？”

    这声音在迷雾中，充满金戈铁马般的浩荡之气。

    苏胜等人精神一震。

    就像是沙漠中突然看到了清泉，喜不自胜。

    “援军终于来了，我们有救了。”

    “是白虎战神的声音！”

    “快开城门，迎接白虎战神！”

    士气大振！

    所有幸存的官兵都激动得热泪盈眶。

    白虎战神，虽然没有魔医狂龙名气大，但镇守边关，勇猛无敌，威名远扬。

    苏洛微微皱眉：“白虎关在朱雀关后，为何朱雀战神没有来援，反倒是更远的白虎战神来了？”

    苏胜道：“你想说什么？”

    “爷爷，我觉得这事有些不同寻常，并非我不相信白虎战神，而是觉得有些奇怪。”

    苏洛也不知道怎么回事，心中有些不安。

    苏胜笑道：“你的事我都听说了，你该不会是因为朱雀和任狂之间的关系，而对她有些误会吧？”

    “朱雀这人，虽然讨厌，但绝对没有任何私心。”

    苏胜对朱雀还算了解。

    两人之间有些许矛盾，但不影响大局。

    苏落皱眉道：“你了解白虎战神么？”

    苏胜道：“不怎么了解，但我知道，他是魔医狂龙最信任的手下，这就够了。”

    苏洛顿时没了言语。

    既然是任狂信任的人，应该没什么问题。

    大阵开启的时候，城墙便是一个独立的整体。

    哪怕后方人员想登上城墙，也需要开启门户。

    “打开门户，欢迎白虎战神。”

    一声令下，下方控制法阵的士兵历经开启大门。

    此刻，就算是关内，也弥漫着黑雾。

    百米城墙看下去，人影朦胧。

    但对凝魂强者来说，这个距离，并不遥远。

    苏落运足目力看下去，脸色骤然一变：“快，快关城门，不能让他们进来。”

    苏胜一怔，也定睛看去。

    他瞬间声音都颤抖起来：“背……背碑者，这怎么可能？”

    “快，关城门！”

    随后，他发出一声怒吼。

    轰！

    下方迷雾散开，一名面目狰狞的青年，正背负着一块和身体差不多大小的石碑，缓步而来。

    他看着城墙，嘴角泛起一丝邪恶的笑意。

    随后，重重将石碑放下。

    咔擦！

    坚硬的地面，直接被沉重的石碑砸穿。

    周围的岩石地面，龟裂蔓延，直到城墙脚下。

    石碑，正在不断膨胀，撑开大地，侵入法阵。

    卡卡卡！

    阵阵爆响随即响起。

    啊啊啊！

    下方，镇守城门的护卫，惨叫连连。

    一道道人影飞射，出手狠辣无比，瞬间将他们击杀。

    “白虎，你这个叛徒，罪该万死啊！”

    苏胜双目通红，发出一阵怒吼。

    他当机立断：“撤，放弃第一道防线，我们退守峰顶！”

    没想到，堂堂白虎战神，竟然也堕落为魔了。

    他竟然带着暗黑石碑而来。

    狼头关，看来真的守不住了。

    【作者有话说】

    祝大家冬至快乐，这两天人有些萎靡，干什么都没劲。求大佬打赏刺激一下，保底两更6千字，一个火箭加更一章，先更新一章，剩下的正在慢慢写，大家别慌。

