    今天发四章，补昨天的）

    猛然遭到自己人的攻击，这些夫余的前锋部队大吃一惊，不过他们在经过短暂的停顿后，仍然继续向中军方向奔跑。

    然而密集的箭雨再一次出现，许多夫余步卒再一次倒在自己人的箭下，这一次，他们愤怒了，挥舞着兵器冲着中军的同袍们吼叫着，脚下的速度不仅没有减慢，反而更快了。看他们的架势，似乎想要同自己人拼命。

    夫余残兵向后狂奔着，第三波箭雨乌压压地罩着他们急射过来。惨叫声响成一片，成百上千的夫余溃兵倒在血泊之中。这些溃逃的残兵终于意识到同袍的冷酷，只得放弃继续奔往中军，向官道两侧逃去。

    立在帅旗之下的李木青看到这一幕，终于松了口气。这时，那些对她想入非非的各国将领们已经改变了对她的看法，他们到此时才发现，这个看似柔弱的美丽女人有着普通男子所没有的狠辣。

    “传令中军各部齐头并进，为死难的同袍们报仇！！”李木青用她那特有的女性嗓音下令道，语气充满了正义的味道。十几万大军大吼一声，气势更胜刚才。

    十几万大军排成数十个严谨的方阵缓缓向前推进，一边推进一边呐喊着，气势越来越盛。在此同时，联军押后的四万轻骑兵已经上来了，不过他们并没有立刻对关羽所部发起冲击，而是以整齐的队形护在步军大阵的两翼，随着步军大阵一齐向前推进。

    “将军，怎么办”右贤王望着眼前气势峥嵘的大阵，面露一丝惧意。关羽麾下的这些匈奴精锐骑兵都不由得流露出紧张之色，仿佛是受到主人心情的影响，这些骑兵胯下的战马也都显得焦躁不安的样子。只从这一点就可以看出匈奴骑兵同虎啸、苍狼两营精锐的差别，这两营骑兵即便身处万劫不复之境，也不会流露出丝毫的惧意。

    现场的局势出现了一百八十度的大逆转，征北军的情况似乎越来越不利了。

    关羽轻蔑地瞥了联军一眼，不屑地说道：“人数在多，也不过是土鸡瓦狗罢了！！”听到关羽如此说，看到关羽淡定自若的神情，匈奴军团的将士们不由得没有那么紧张了。

    关羽策马来到两军之间，勒住战马，异常高傲地扬声道：“东胡之人可有人敢同本将决一死战”声音洪亮如滚雷。联军上下都清楚地听见了关羽的挑战。

    李木青皱了皱眉头，但她并不打算理会关羽的挑战。联军的将领们纷纷将目光投向李木青，然而却意外地看见李木青没有做任何回应，众人不由得感到有些气馁。

    “公主殿下，请让在下出战吧”一名高句丽部将请命道。

    李木青冷声道：“休言出战，大军继续前进！”

    紧接着，联军中的许多将领纷纷要求出战，但都被李木青驳回了！这些联军将领们不由得认为，李木青之所以不准出战，完全是因为李木青的女人心思在作怪。

    关羽联军中竟然无人出来应战，不由得小吃了一惊，更加不敢小看那个在帅旗下催动大军前进的高句丽女人。

    关羽丹凤眼一眯，猛地催动战马朝高句丽大阵冲去，转眼间便冲到最前面的长枪阵线前，联军的长枪手不由得停下了脚步，平端着超过三米的长枪，聚精会神地盯着已经近在咫尺的关羽。

    关羽猛地大喝一声，绝尘神驹竟然长嘶一声奋蹄跃起。联军长枪手目瞪口呆地看着从头顶飞过的那一片乌云。

    绝尘神驹猛地落在地上，砸起无数的尘石。几乎同时，关羽反手舞动青龙偃月刀，灿烂刀光如一条匹练般朝身后仍背对着他的联军长枪手扫去。惨叫声顿......

    时响起，血水洒开了一片，十几个长枪手血溅当场。

    关羽顺势夺过数条长枪，随即奋力朝正涌动过来的联军刀盾阵掷去。哐当！！一声大响响起，那是长枪砸在盾牌上发出的响声，随即那个首当其冲的刀盾兵连同那杆长枪飞了起来，然后砸落下去，数个来不及躲避的联军士兵立时遭殃；另外几杆长枪从联军刀盾阵中穿凿而过，竟然杀出了数条血路。刀盾阵登时一片混乱。

    关羽紧随而至。绝尘神驹发出一声龙吟，接连撞飞了数个倒霉的联军士兵；关羽手中的青龙偃月刀左右挥斩，联军登时被杀得人仰马翻血肉横飞。

    许多联军士兵嚎叫着朝关羽扑上去，状若疯虎，显得异常骁勇，但是他们的努力并没有换来想要的结果。腾空而起的联军士兵只感到眼前刀光一闪，随即便感到身上所有的力气被瞬间抽空了似的，紧接着就失去了所有的知觉。其他人看到，那些腾空而起的士兵在半空之中全都被关羽的青龙偃月刀拦腰斩断，鲜血和残肢弥空飞舞。关羽在刀盾阵中掀起一片血浪，周围虽然全都是联军将士，但是竟然被他单人独骑杀得苦不堪言。

    关羽杀出刀盾阵，带着一身的血浆径直朝联军帅旗杀去，杀气腾腾，势不可挡。联军众将震惊色变，李木青既惊且怒。

    “弓弩手放箭！”李木青娇喝道。

    帅旗周围的弓弩手纷纷弯弓搭箭，对着关羽。关羽一见，立刻轻拨马缰，绝尘神驹随即调转方向奔入联军的两个步兵阵之间。弓弩手登时无法放箭了，他们此刻若是放箭的话，只怕会将自己人杀死一大片。

    李木青愤怒地骂了一句，随即命令身边的诸将出击。联军众将得令，立刻跃马奔出，朝关羽呼啸而去。看来，李木青是打算用战将来对付战将了。

    众将奋勇争先，都不想落人之后，那个夫余的大王子夫猛更是嗷嗷直叫唤，就如同一头发情的狗熊一般。

    关羽见到这样的情形，不惊反喜，他要的就是这样的结果。

    关羽一改刚才奔杀夺命的作风，竟然调转马头朝高句丽大阵外冲去。联军众将在后面猛赶。

    关羽冲出高句丽大阵，继续催马朝己方飞奔，数十员高句丽战将不依不饶地紧随在后。双方之间的距离在缓慢拉近着。

    匈奴军团的骑兵跃跃欲试，准备冲上去接应关羽。一名校尉对右贤王急声道：“将军很危险！咱们立刻出击吧！”

    右贤王却道：“不要急！关将军怎么可能不是东胡蛮子的对手！”曾几何时，匈奴人也开始称呼本民族和汉人以外的民族为蛮子了！

    校尉仍然不放心，“可是！……”

    右贤王打断了校尉的话，“传令下去，没有我的命令，不得妄动！！”校尉只得应诺。

    关羽策马奔驰，离高句丽大阵越来越远；以夫猛为首的数十员联军将领在后面狂呼猛赶，异常兴奋的样子，还有人不断高喊：“不想死，就下马受降！！”，关羽只当没听见，脸上挂着冷笑。

    片刻后，双方奔到两军中间的位置。正在前面奔跑的关羽突然勒住战马调转马头，面带冷笑地看着正风风火火赶过来的联军战将。联军的数十名战将奔到关羽战马前二十步时勒住战马。夫猛排众而出，高昂着下巴用蹩脚的汉语对关羽叫道：“你这个汉人，如果不想死，就立刻下马跪降！”

    关羽抬起染血的青龙偃月刀冷笑道：“你何不过来试试自己的脖子是否够坚硬！！”

    还不是很懂汉语的夫猛眨巴了一下牛眼，问身旁的人：“他说什么”

    南方四国的一个战将回答道：“他说他要杀你......

    ”

    听到这话，夫猛先是一愣，随即哈哈大笑起来，指着关羽大声道：“看我怎么教训你这个无名小卒！”这个夫猛实在是太能说笑话了！

    语落，夫猛大叫一声，催动战马朝关羽奔去，一杆硕大的狼牙棒高高地举过头顶，嘴巴里一个劲地怪叫着。

    见夫猛策马奔来，关羽的眼中闪过兴奋之色，轻叱一声，绝尘神驹奋蹄奔出。

    两骑高速对进，转眼间便相遇了。夫猛嚎叫一声，高高举起的狼牙棒猛地朝关羽砸去，气势倒也颇为惊人，这个夫猛显然并不是一个草包。

