    沈天奔跑在树林中，前方发生的事情他全都通过灵魂力看到了。

    瞧着秋明君收了廖峰的卡牌，再瞧着虚伪的秋明君，沈天冷笑，检查了一下身体里七彩灵泉的余力，发现已经变得很稀少，看样子不足以和秋明君对战。

    “但愿那个家伙不要招惹自己，否则就算施展七醒吾身也要和他没完。不过话说回来，泰达阿斯那个家伙跑哪去了，这几天一直没有见到这家伙，心里还感觉有点慌乱。”

    沈天心里嘀咕着，没多久就到了秋明君等人露宿的营地附近。

    沈天没有贸然靠近，静静的守在树林里，此时廖峰显然已经变成了秋明君的狗腿子，正恭恭敬敬的站在秋明君的身边，两个人不知道聊着什么，一副相谈正欢的模样。

    “真是个好狗腿！”

    盯着秋明君和廖峰的身影，沈天嘴角露出了一丝冷笑。

    就在这时，那前方营地中和廖峰闲聊的秋明君微微一愣，随后脸上露出了诡异的微笑，看向了沈天所在的方向。

    “是星官师弟来了吗？呵呵，你来的正好，何不出来一见呢？”

    秋明君说完，一碰的廖峰瞬间脸色大变，他也阴沉的看向沈天所在的方向，至于秋明君的手下们，则一个个拔出了腰里的长剑，全都一副冷笑的模样。

    “哈哈，秋师兄果然好深的功力，这样都能被你发现，在下真是佩服！”

    沈天见被秋明君发现了身影，索性笑眯眯的走了出来，营地的火光照耀着他的身影，让沈天的脸色显得有些阴沉。

    “哈哈，师弟，果然是好手段。”秋明君看着树林里出现的沈天，脸上露出了玩味，他看的很清楚，沈天此时的实力，确实是化形中期。

    真是没想到呀，一个新人，竟然有这等实力，这家伙到底是什么来历，这份实力已经远超战山那个家伙，他真的是金元王的侍卫。

    秋明君想着，笑眯眯的站了起来。

    随着沈天的靠近，一旁的廖峰表情一片阴狠，更是有些紧张，显然他也吃不准秋明君会不会帮他，眼神乱转，看样子随时都有逃跑的冲动。

    “呵呵，秋师兄，没想到在这里见面了。”沈天笑着，来到了秋明君的营地中间，看了一眼周围表情紧张的那些侍卫，沈天故作没看见，笑眯眯的转头看向廖峰。

    “星官，你他妈还敢追过来，有什么深仇大恨，你非要置我于死地？如今秋师兄在此，你休得放肆，你要知道，秋师兄是大长老的得意门生，他的话，就是大长老的话，你不会连大长老的面子都不给吧！”

    廖峰不等秋明君开口，先给他扣起了帽子。

    对于廖峰的这种表现，秋明君很不爽，他微皱眉头看向廖峰，心里骂了句蠢蛋，廖峰刚才的话让秋明君觉得有些失了脸面，毕竟虽然廖峰刚才说的强硬，但是那语气之中，还是露出了对沈天的惧怕，隐隐有一种把自己当做挡箭牌的意思。

    不过这也没关系了，身份高贵，那也不怪自己呀？

    秋明君想着，淡然一笑：“我说星官兄弟，廖峰师弟刚才说的极是，咱们不谈身份，大家都是同门，有什么仇恨非要你死我活呢？我看不如这样吧，咱们三人坐下来喝杯酒水，从此化敌为友，也算是个美谈。”

    秋明君说完，对着手下人摆手，他手下的侍卫很精干，连忙拿出了随身的酒水，看样子就要取酒杯斟满。

    沈天默默的看着满脸微笑的秋明君，心想真是咬人的狗不叫呀。

    他笑着摆摆手，阻止了秋明君的侍卫斟酒，笑着对秋明君说道：“师兄有所不知，我和此人还真是死仇。要是一般的仇恨，不用师兄说话，这个情面我自然给师兄，可如今他杀了我们战天宫的人，身为战长老的门徒，我决不能放他走。”

    “哦，原来是死了几个侍卫，呵呵，星官师弟，试炼比武，死人常有的事情，何必如此认真呢？”

    秋明君见沈天不给自己的面子，心里微微动怒，但是沈天的话说的客气，他也不好翻脸。

    转头看了眼廖峰，秋明君微眯二目，廖峰当下心生感悟，连忙大叫，指着沈天说道：“星官，你他妈放屁，什么叫我杀了你们战天宫的人，那人明明是祁红杀的，与我何干？更何况，你已经杀了祁红，还杀光了我们周天宫的侍卫，这件事我回去后一定禀报周长老，我还没找你问罪，你却敢问我，真是找死不成！”

    “哦？星官师弟杀了祁红？哎呦，这就不好办了，我听说祁红入门可比你早，她应该是你的师姐吧？这师弟杀师姐，以下犯上，啧啧，师弟呀，你的麻烦可不小呦。”

    秋明君听廖峰说完，表情故作惊讶，笑眯眯的看向沈天。

    沈天深皱眉头，瞧着秋明君和廖峰一唱一和的模样，当下哈哈一笑，大大咧咧的坐在石头上，笑着说道：“师兄何必这个样子，这个世界，本就是拳头说话的。祁红被廖峰和螳螂蛊惑，竟然残杀同门，你说我身为战天宫的人，怎么能不清理门户？”

    “清理门户？哼！”廖峰冷笑，指着沈天大叫：“凭你也配，你算什么东西？”

    “唉，师弟，不要这么说嘛，就算是条狗，你也要让他又追求嘛。”

    秋明君笑眯眯的看向廖峰，转头玩味的看着沈天。

    沈天也面无表情的抬头看着秋明君，刚刚秋明君骂他是狗，这话沈天是听见了的，沈天心中冷笑，暗想这两个人沆瀣一气，看来今天是不能善了了。

    就在沈天沉默中，秋明君又笑了，他背着双手玩味的看着沈天，瞧着沈天阴沉的脸色，笑着又说：“我说师弟，今天给我个面子，廖峰的事情就算了吧，等试炼之后，我会把此时禀告我师父火凤道人，相信以我师父大长老的身份，不会委屈了你。”

    “不会委屈我？呵呵，师兄真是好意。”

    沈天笑着，暗骂秋明君这是想套自己，如果今天不杀廖峰，那么等离开凤鸣谷后，任由廖峰和秋明君搬弄是非，再加上周曲山那条老狗，那可真是麻烦不断。

    “秋师兄，你今天真要管这件事情？”沈天想着，心知今天商量解决不了事情，当下冷笑出声。

    见沈天语气里露出了强硬，秋明君也是一声冷笑，他看了看身旁的廖峰，再瞧瞧自己的手下们，他的这些手下，那个个都是火凤宫的高手，最低的修为也是丹兆后期，就算金丹期的人，也有五六个之多。

    凭这样的阵容，简直可以在凤鸣谷横着走，秋明君可不相信，即便沈天真的有和他一样的实力，也绝不是他们的对手。

    “这个小子脾气很难搞呀，妈的，竟然真有化形中期的实力，看样子要在这里把他处理掉，不然的话，将来没准会成为自己的心腹大敌！”

    秋明君想着，故作惊讶：“哎呦，师弟这话什么意思，难道是你威胁我？”

    “我可没有威胁师兄的意思，我只是感觉师兄这闲事管的有点多余，如果师兄不想动手，那就让廖峰跟我走吧，螳螂已经被我杀了，今天廖峰也必死无疑！”

    沈天一反常态，满脸孤傲的抬起了头。

