    楚国的五灵玄同云中君、湘夫人、湘君、大司马、少司命还有楚国太子熊烈不明白这个齐国太子田文为何突然之间如此勇敢。

    齐国太子田文却不紧不慢地瞪着罗网杀手掩日。

    “听你刚才的口气！

    你似乎很能打啊？”

    罗网杀手掩日霸气道：

    “我不能打！

    但是我能杀！

    明白吗？”

    “好！”

    齐国太子田文歪嘴一笑：

    “掩日，这可是你说的！

    接下来的事情就不要怪我了！

    我不管你是不是什么罗网的人。

    还是什么人。

    碰到我齐国太子田文都要死！”

    罗网杀手掩日冷哼道：

    “哈哈哈哈！

    田文太子。

    你的废话说够了吗？

    你是要跟我打。

    还是玄奇跟我打？

    若有没有你的事。

    希望你现在滚到一边去。

    不要在这里碍眼。

    明白吗？”

    齐国太子田文摇头道：

    “不不不！

    不是我废话多。

    而是接下来的事情害怕你接受不了。

    先让你有个心里准备！”

    “心理准备？”

    罗网杀手掩日摇头无奈道：

    “什么心理准备？

    连你一起杀的心理准备吗？

    嗯？

    哈哈哈哈！”

    齐国太子田文回头看了一脸莫名的儒家诠宗游判玄奇：

    “一会儿杀了他！”

    儒家诠宗游判玄奇疑惑道：

    “太子您为何如此自信？”

    齐国太子田文冷冷一笑：

    “一会你就知道了。

    记住，不管出现什么情况。

    先杀了罗网杀手再说！

    谁要是今天敢阻止本太子杀了醉梦楼老板李改。

    谁就死！”

    “……”

    儒家诠宗游判玄奇低头思忖了一阵。

    最后还是点头答应了。

    齐国太子田文再度看向傲然孤迥的罗网杀手掩日得意道：

    “罗网杀手？

    掩日？

    你做好心理准备了吗？”

    罗网杀手掩日双手环抱，无所谓道：

    “随你怎么说吧。

    我倒要看看你到底想要干什么。

    废话说了半天。

    虽然没有什么营养。

    但是把我的胃口吊的很足！

    说吧！

    你到底想要干什么？”

    齐国太子田文眯着眼睛咧着嘴抖着大腿。

    做出一个准备拍手的动作：

    “掩日！

    准备好接受审判了吗？”

    罗网杀手掩日心里觉得这是哪里的弱智。

    在这里丢人现眼。

    亏还是一国太子。

    简直就跟不知死活的流氓一样。

    理都不理齐国太子田文。

    看向儒家诠宗游判天下十大游判之一的玄奇：

    “玄奇。

    你确定这人不是傻子亦或者是小丑吗？

    说真的！

    我快忍不住杀他了！”

    “……”

    儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇也觉得齐国太子田文今天太过丢人。

    面对罗网杀手掩日的话。

    也十分认同。

    但他是齐国人。

    又是齐国太子田文的是手下。

    故而只能装聋作哑。

    齐国太子田文再度十分威风的质问道：

    “掩日！

    罗网的掩日！

    本太子问你准备好了吗？”

    “……”

    罗网杀手掩日自觉被齐国太子田文羞辱。

    虽然他的主人三公子赢天命令他目前不能伤害齐国太子田文。

    但是他现在是忍不住了。

    “你的废话太多了！

    我受够了！”

    罗网杀手掩日当即拔出背后佩剑——掩日剑。

    浑身散发出血红色的剑气。

    可见罗网杀手掩日内心十分的愤怒。

    齐国太子田文倒也不惧。

    退到了儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇身旁。

    开始拍手。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “嗯？”

    站在齐国太子田文旁边的儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇十分疑惑。

    十分愤怒，准备杀了齐国太子田文的罗网杀手掩日亦是十分疑惑。

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女十分不解。

    附近的侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤十分无语。

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人不解这个齐国太子田文到底想干什么。

    “哈哈哈哈！”

    提剑向齐国太子田文杀去的罗网杀手掩日冷笑道：

    “玄奇。

    现在我估计你也同意我杀了你的主人齐国太子田文了吧！

    哈哈哈哈！”

    “呵呵呵！”

    齐国太子田文眯着眼睛奸笑。

    就在罗网杀手掩日距离齐国太子田文距离十五米左右。

    已经进入了罗网杀手掩日的攻击距离。

    可以完成一击必杀的距离的时候。

    忽然齐国太子田文以及儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇背后传来了几种不同的声音。

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女。

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤十分无语。

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    同时向齐国太子田文、儒家诠宗游判玄奇背后看去。

    尤其是五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人几人兴奋喊道：

    “太子！

    来了！

    来了！”

    楚国太子熊烈眯着眼睛看去。

    齐国太子田文和儒家诠宗游判玄奇背后先传来一声读书声：

    ““民为贵，社稷次之，君为轻。是故得乎丘民而为天子，得乎天子为诸侯，得乎诸侯为大夫。诸侯危社稷，则变置。牺牲既成，粢盛既洁，祭祖以时，然而旱干水溢，则变置社稷。”

    然后一阵优雅至极的琴声。

    随后是一阵算珠被人快速拨动的声音。

    随后是破空一箭的巨响。

    直接划破了夜空的寂静。

    “是谁？”

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女。

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤十分无语。

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    纷纷疑惑不解。

    “嗯？”

    最先听到这四种怪声的罗网杀手掩日歪着头一直在确定。

    “这是……”

    “哈哈哈哈！

    本太子说你今晚必死！

    你还不信！

    哈哈哈哈！

    现在逃跑已经晚了！”

    齐国太子田文更加自信和有恃无恐。

    一旁的儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇自然是知道这四种声音代表了什么。

    瞬间瞪大了眼睛，吃惊地看着一旁的齐国太子田文。

    震惊的难以说出话来。

    “这么说，有点意思了？”

    罗网杀手掩日站在原地不敢妄动。

    从刚才发出的那四种奇怪的声音中。

    罗网杀手掩日知道来了四个十分棘手的角色。

    但是具体是谁就不知道了。

    此时，最为可怜最为无奈最为恐惧的就是夹在中间的醉梦楼老板李改。

    心里叫苦道：

    “他娘的！

    倒是给我一个痛快啊！

    不行！

    我还要活下去！

    好好的活下去！”

    醉梦楼老板李改只希望齐国太子田文以及儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇背后来四个一般角色。

    要不然罗网杀手掩日就救不了自己了。

    终于。

    齐国太子田文往前一步。

    站在了儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇身前一个身位。

    儒家诠宗天下十大游判之一的游判旁边突然多了四个人。

    一个乃是身穿儒家服侍书生模样的汉子。

    再一人乃是头戴面纱的女子，怀中抱着一把古琴。

    再有一人亦是身穿儒家服饰的汉子。

    只不过这个人长得有些奸猾。

    手中抱着一把算盘。

    再有一人身穿戎装，头戴抹额。

    背上背着一把铁弓。

    四个人跟儒家诠宗天下十大游判之一的玄奇站成一排。

    “有意思！”

    罗网杀手掩日竟然收起了掩日剑。

    默默地注视。

    “他们四个是谁啊？”

    附近的流沙成员紫女看向韩国九公子韩非、卫庄询问道。

    “这四个人有些面生。

    看样子是儒家的人。

    他们到底是谁？”

    侠盟成员雪女看向燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤询问道。

    “儒家的人？

    莫不是也是儒家诠宗的人？

    但是他们没有佩剑啊？

    这四个到底是什么人啊？”

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈看向五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人不解道。

    站在齐国太子田文距离十五米的罗网杀手掩日对着那四个新来的人打量一番。

    然后冷笑道：

    “我掩日好大的面子啊！

    没想到儒家诠宗天下十大游判今天来了五个！

    哈哈哈哈！”

    躲在一旁的醉梦楼老板李改心里直接麻了：

    一个儒家诠宗天下十大游判玄奇就如此厉害。

    这一下来了五个。

    这不是要我的小命啊？

    完了！完了！

    今天我算是死透了！

    齐国太子田文对着罗网杀手掩日点头道：

    “没想到你还是有些见识！

    居然一眼就看出了他们四个便是儒家诠宗天下十大游判之四。

    加上玄奇。

    一共五人！

    怎么样？

    现在还觉得本太子在胡言乱语吗？

    嗯？

    哈哈哈哈！”

    罗网杀手掩日无所谓道：

    “刚才嘴里念着：民为贵，社稷次之，君为轻。是故得乎丘民而为天子，得乎天子为诸侯，得乎诸侯为大夫。诸侯危社稷，则变置。牺牲既成，粢盛既洁，祭祖以时，然而旱干水溢，则变置社稷。

    的那个人。

    想来就是眼前那个儒家书生模样手中拿着书简的那个少年吧！”

    那汉子道：

    “不错！

    正是在下！”

    “嗯不错！”

    罗网杀手掩日点头道：

    “那你便是儒家诠宗天下十大游判之一的子非！

    也就是儒家君子六艺中的书！

    可是如此！”

    那汉子点头：

    “在下正是儒家诠宗天下十大游判之一的子非！

    也就是儒家君子六艺中的书！”

    罗网杀手掩日点头道：

    “明白了！”

    那边附近的韩国九公子韩非、卫庄对着紫女说道：

    “那个怀中抱着琴的女子。

    也是儒家诠宗天下十大游判之一的青玄。

    乃是儒家六艺中的琴！”

    附近的燕国太子燕丹、荆轲、高渐离对着雪女和大铁锤解释道：

    “那第三个手中拿着算盘长相比较奸猾的人。

    乃是儒家诠宗天下十大游判之一的原盘。

    乃是儒家君子六艺中的算！”

    附近屋顶上的五灵玄同云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人对着楚国太子熊烈说道：

    “那最后一个穿着戎装头戴抹额背着铁弓的汉子亦是天下十大游判之一的飞旋。

    乃是儒家君子六艺中的射！”

    附近的流沙成员韩国九公子韩非、卫庄、紫女。

    侠盟成员燕国太子燕丹、荆轲、高渐离、雪女、大铁锤。

    附近屋顶上看热闹的楚国太子熊烈、五灵玄同之云中君、大司马、少司命、湘君、湘夫人。

    虽然身处不同位置。

    但是十分默契，异口同声道：

    “看来这一次罗网杀手掩日不太好过啊！

    醉梦楼老板李改的生死又不好说了！”

    齐国太子田文走到一旁。

    对着罗网杀手掩日指着儒家天下十大游判子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇介绍道：

    “他们五人便是儒家君子六艺中的琴、书、击、算、射！

    今天你和醉梦楼老板李改必死无疑！”

    “哈哈哈是吗？

    今天就是天王老子来了！

    我掩日照杀！”

    齐国太子田文咧嘴不屑道：

    “好大的口气！”

    随即看向儒家天下十大游判子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇命令道：

    “杀了他！

    速战速决！”

    “……”

    儒家天下十大游判子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇听到命令却没有急着上。

    也没有仗着人多欺负人少。

    而是相互默契的对视一眼。

    看向罗网杀手掩日齐声质问道：

    “掩日！

    我们儒家诠宗不想跟你们罗网为敌。

    但是太子的命令又不能不听。

    最后给你一次机会！

    你走的话这事就算了！

    若是不走！

    那我们只能杀了你了！”

    “哈哈哈哈！”

    罗网杀手掩日笑而不语。

    再度拔出背后掩日剑。

    往地上一插，双手抓住冷冷地看着儒家天下十大游判子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇、齐国太子田文。

    儒家天下十大游判子非、青玄、飞旋、原盘、玄奇见罗网杀手掩日表明态度。

    且冥顽不灵。

    故而。

    他们五人对着齐国太子田文齐齐行礼道：

    “请太子您站在后面。

    免得一会激战，误伤了太子爷您！”

    （新书快来了！仙侠！超好看！编辑看了都叫爹！）

