    “丹妮丝？”

    众人看到卢姥爷接到那个人，瞬间都认了出来，北灵小队的副队长，一个非常出色的自然德鲁伊！

    不同于蓝灵队伍这种纯精神类的进化放心，北灵的方向更加偏向原始精灵一些，种族里盛产自然德鲁伊，丹妮丝是擅长治疗和植灵沟通的自然德鲁伊，是队伍里一号辅助手，经常在一些合作任务里负责后援，或者给队友进行一些无副作用的治疗，人缘极好。

    星火学院也和北灵学院合作过上古之地任务，对丹妮丝自然是熟悉的。

    此时被卢姥爷接下来的丹妮丝，和之前那典雅大方而美丽的形象完全不一样，宛若一个营养不良，被虐待了很久的女孩，浑身肌肉萎缩，面部水分缺失整张面皮都陷了进去，原本好看的银色瞳孔也变得有些泛黄，看起来有些吓人.....

    这让靠过来的队员们心头一跳，有些下意识的没有走近，倒是卢姥爷不以为意，被对方死死抱住后，温柔的用一双翅膀缓缓的保住对方，身体的亮起红色的火焰，一股极为温暖的气息瞬间包裹了似乎惊吓过度的那个北灵女孩.....

    火焰不灼皮肤，却无比温暖，让惊恐无比的丹妮丝苍白的脸色肉眼可见的恢复了红度，眼神也缓缓的镇静下来，恢复了温度.....

    “没事、没事了.......”卢姥爷的声音温和醇厚，带着凤凰特有的那种温暖感觉，几个队友停在耳里都有种安心的感觉。

    “小凤凰？”差不多过了一刻钟左右，丹妮丝才从那种近乎崩溃的惊慌中回过神来，愣愣的看着卢姥爷，这才迷惑了喊一句。

    “是我学姐......”卢姥爷温和的笑了笑，红莲色的瞳孔配合无比美丽的脸孔笑起来宛若一颗最璀璨的宝石。

    “哇......”下一秒，丹妮丝直接嚎啕的哭了出来，死死的抱住卢姥爷，仿若溺水的人抱住了救命稻草。

    老实说有些激动，力道也有些大，把姥爷抱得有些喘不过气来，不过卢姥爷没有挣脱，依旧温柔的抱住对方，等待着对方冷静下来。

    周围的队友默默看着这一幕，心头沉重，丹妮丝绝对不是一个脆弱的人，虽然是辅助手，但作为一个经历八届联谊的老手，无论经验还是以往战绩来看，都是非常优秀的，在联谊综合评定里，排名第三十九位，已经有好几个大领主都提前给她发了offer，希望培养她担任后勤军官！

    这样的人，到底遇到了什么东西，居然被吓成了这样？还有周围这些北灵校对的学生，一个个目光空洞，宛若行尸走肉，到底经历了什么？

    大约又过了一刻钟，丹妮丝才从激动的情绪里慢慢平复，抽泣中，依旧舍不得姥爷的怀抱，紧紧的抱着......

    “没事了、没事了......”卢姥爷不厌其烦的安慰着对方：“没事了学姐......”

    丹妮丝的眼睛缓缓的恢复冷静，看向对方，这才虚弱道：“快走，快离开这里！”

    “学姐，到底发生了什么？”阿曼达快步走了过来，皱眉问道。

    这个问话让原本已经平静下来的丹妮丝肌肉瞬间绷紧，再次死死的抓住了卢姥爷的，卢姥爷抽疼的吸了口气，回头瞪了一眼阿曼达。

    阿曼达也知道自己过于着急了，可周围情况那么诡异，她也是想尽快弄清楚情况，至少得知道他们面对的是什么玩意......

    “怪物......”

    就在所有人不太抱希望能从丹妮丝这里拿到情报时，原本似乎进入情绪波动的丹妮丝还是坚强的恢复了些许意识，带着惊恐的语气道：“是一群怪物！”

    阿曼达和周围队友互相看了一眼，小心翼翼的凑了过来：“到底是什么情况学姐？”

    丹妮丝将头埋进卢姥爷温暖的羽毛里，似乎这样紧紧的贴着能找到一丝安全感，卢姥爷也很配合的拍了拍对方后背，安抚着这个精神几乎要崩溃的女孩。

    于是，在情绪安抚下，这位曾经优秀的学姐，磕磕碰碰的，说出了他们的遭遇......

    和星火小队一样，落地的时候，他们也感受到了这股诡异的冷意，只不过他们更倒霉一些，离那群制造冷意的家伙更近......

    两队很不凑巧的相遇了，仅仅一个照面，全队便成了这幅样子！

    “你们......没有任何反抗？”听着过程的阿曼达有些不可思议的问道。

    “没有！”丹妮丝痛苦的摇头：“我什么都没能做，只在看到他们的一瞬间便彻底崩溃了......”

    “你们看到了什么？”阿曼达连忙问道。

    “我不是很清楚......”丹妮丝痛苦的抓住姥爷，用尽最后的勇气回忆当时的画面：“那恐怕是我一辈子看过最恐怖的东西，最恐怖的一双眼睛！”

    “一双眼睛？”所有人一愣.....

    “一双眼睛......”丹妮丝点头：“就像能把你拖入深渊的眼睛，你都不知道那到底是什么，但就是止不住的恐惧，我们什么也没做，便感觉你认知的一切在那双眼睛下彻底在崩塌，那东西，能毁掉你的一切！”

    开玩笑的吧？

    众人愣愣的互相看着，听这语气，好像就是那个神秘的古王队什么都没做，只是看了他们全队一眼，一队强队就成了现在这幅鬼样子！

    “精神恐惧吗？”阿曼达摸着下巴分析道：“我倒是听说过一些邪术士的手段，可以直接进行精神恐惧的，可.....北灵队精神力不弱呀......”

    北灵队虽然是德鲁伊小队，但作为综合能力最强的精灵职业，每个德鲁伊的精神力可不差，几乎可以都是可以担任奥术师的水准。

    “你是怎么幸免的？”说话的是豪森，问的比较直接，让卢姥爷直接瞪了他一眼。

    “我们必须知道我们要面对什么......”阿曼达无奈的看着姥爷，这家伙，看见美女就走不动道的，虽然现在自己还是看不惯这只土著，但对方的实力已经足够让她妥协了，要不然也坐不稳现在临时队长的位置......

    “或许......是因为这个......”丹妮丝艰难的拨开自己衣服，众人连忙瞪大眼睛看过去！

    自然之心？

    丹妮丝的胸口挂着一颗宝石形状的东西，顿时让阿曼达记忆了起来，那是北灵学院特色的顶级防御炼金装备，专门用来保护丹妮丝这个一号辅助手的，有着非常纯粹的自然能量，可以自动激活保护屏障，不仅能阻断狙击和突然的刺客近战伤害，对精神攻击也有着绝对防御，是非常厉害的防御炼金器，但因为太过耗费能量，整个北灵校对，只有丹妮丝一个人佩戴。

    但此时看过去，这自然之心的样子却让众人心头一跳，原本应该是无比美丽的翡翠色的玉石模样，此时却变得漆黑，宛若被燃烬的煤炭.....

    卢姥爷皱眉轻轻碰了一下，撒拉一声，整个自然之心直接化为飞灰，飘散在周围！

    众人看见这一幕都忍不住吞了吞口水.....

    这是.....一个眼神办到的？

