    第一轮，如路小漫所想的那样，她拿到了大王。

    她眯了眯眼睛，直奔主题道，“第一轮，我手下留情一点。5号大冒险，喝完三杯鸡尾酒，特饮深海炸儿弹！”

    话音刚落，战司爵丢下了扑克牌5，面无表情的看了路小漫一眼，“怎么喝？”

    “战总，好气魄。”路小漫说着，立即看向黎甜甜，“乔伊，我记得你好像会调深海炸儿弹，不如展示一下！”

    黎甜甜立即点了点头，走到一旁琳琅满目的酒柜，动手开始操作起来。

    房间里的其他人，顿时深深的折服在了黎甜甜的手法上。

    这一看就是专业的调酒师啊！

    “乔伊小姐，你真厉害，你会调那个玛格丽特吗？”

    “血玛丽呢？”

    “……”

    黎甜甜只是点头回应，心里却想着怎么改良一下这个深海炸儿弹，让它的威力更大一点，好直接灌醉战司爵。

    关熙悦见状，忍不住打断道，“路小姐，你开什么玩笑，深海炸儿弹的威力那么大，你还让战总喝三杯！你是不是故意想让他喝醉啊！”

    “你别狗拿耗子多管闲事，战总都没什么意见，你怎么那么多话！”路小漫说着，朝她翻了个白眼。

    关熙悦被怼的无话可说，吸了吸鼻子，委屈巴巴的看着司徒辰，“阿辰哥哥，你看她……我好心提醒，她却骂我……”

    “悦悦，别哭了，这都是游戏，一定要遵守游戏规则。”司徒辰不咸不淡的说道。

    心里却有些无奈，这两人每次遇到，都会针锋相对。

    黎甜甜将酒放到了战司爵面前，轻声道，“战总，鸡尾酒调好了。”

    战司爵丝毫没有犹豫，三杯深海炸儿弹，一饮而尽。

    他不傻，刚才路小漫提议玩这个游戏时，就知道有问题了。

    但为了配合黎甜甜，他假装什么也不知道。

    见他全部喝完，黎甜甜抿了抿唇，眼里划过一丝笑意。

    非常好，半个小时后战司爵就会醉倒了！

    这酒是她刚才研究的，升级版的深海炸儿弹。

    接下来的几轮，路小漫故意放水，让大王牌随机到其他人手里，但就是故意，不把大王牌发给关熙悦和司徒辰。

    毕竟，她玩牌的能力可是从小开始培养的，控牌更是不在话下。

    除了战司爵和黎甜甜外，其他几人，多多少少都喝了几杯酒，有一人直接喝醉倒下了。

    关熙悦渐渐的，也察觉到了不对劲，抿了抿唇，悄悄的给许欣然发了一条消息。

    路小漫两人肯定密谋了些什么，就是想要对付自己。

    可惜，寡不敌众，她得找个帮手。

    而且，战司爵喝了深海炸儿弹，等会儿酒劲上来，他肯定会晕倒。

    还不如去借花献佛，给许欣然一个表现的机会，让她欠自己一个人情。

    这轮，路小漫准备把大王发给黎甜甜，让她掌控主动权。

    哪知道，因为关熙悦的故意找茬，她阴差阳错的将大王发到了关熙悦的手里。

    “大王，我是大王。”关熙悦非常的得瑟。

    说着，她朝路小漫冷哼一声，看着司徒辰，故作为难道，“3号，请你吻一下你左手边的人。”

    不管阿辰哥哥是不是3号，她都坐在他的左手边。

    她的话音刚落下，黎甜甜抿了抿唇，无奈道，“我是3号。”

    而她的左手边是战司爵！

    可是，路小漫为了加快计划，来了个“大杂烩”，将好几种酒都倒在了一个酒杯里。

    这种混合的酒，最容易喝醉了！

    可她只想让战司爵醉倒，并不想亲他。

    这么想着，黎甜甜拿起面前，装得满满当当的酒杯，准备一口闷时。

    左边突然伸出一只来，直接夺过了她手里的酒杯，一饮而尽。

    黎甜甜一愣，诧异道，“战司爵，你……”

    “口渴。”战司爵面无表情的说着，但脸颊却微微红了起来。

    显然是酒劲上来了。

    房间里的其他几人，顿时被吓了一大跳，他们的酒意顿时清醒了几分，愣愣的看着战司爵。

    战总，这借口实在太烂了！

    骗鬼呢？

    司徒辰抿了抿唇，有些气急败坏道，“阿爵，你帮她喝，都不帮我喝！你这个见色忘友的家伙！你……”

    战司爵不会真的喜欢上现在的黎甜甜了吧？

    还是，他根本就没有忘记？

    话还有没说完，战司爵冷冰冰的打断道，“闭嘴！”

    说着，他猛地站起身来，轻声道，“我去一趟洗手间，你们继续！”

    看着战司爵离开的背影，黎甜甜和路小漫相互对视了一眼。

    她立即心里一喜，捂着肚子，站起身来，“我尿急，去一趟洗手间。”

    说完，不等其他人反应过来，转身往外跑去。

    看战司爵这情况，他肯定是醉了。

    司徒辰一愣，也想起了什么，起身就要跟过去。

    这个黎甜甜，不会是想趁着阿爵喝醉，对他做些什么吧！

    路小漫眼疾手快，伸手拽住了他的胳膊，皱眉道，“司徒辰，你去干什么，我们继续玩游戏啊！继续！”

    有她在，谁也别想去打扰黎甜甜的计划。

    “路小漫，你放开我，你……”司徒辰挣扎无果，只能不悦的瞪着路小漫，干着急。

    ……

    黎甜甜一边不动声色的跟在战司爵身后，一边四处看了看。

    确认周围没人后，她抿了抿唇，快步上前，拽着战司爵的胳膊，抬手将他随便推进了一个房间里。

    战司爵脚下没站稳，直接倒在了身后的桌子上。

    黎甜甜这才发现，这是一间小仓库，堆放了些杂七杂八的东西，屋内也没有任何光源。

    对于她来说，这完全是天时地利人和的好时间。

    这么想着，她咬牙，一步步的朝着战司爵逼近……

    只能成功，不能失败！

    黑暗且狭小的空间里，两人根本看不到对方的神情，只能通过炽热的呼吸声，辨别方向。

    黎甜甜深吸了一口气，凭感觉，慢慢的摸到了战司爵的皮带。

    “砰”的一下，皮带扣弹开……

    “黎……甜甜，你干什么？”战司爵微微皱眉，下意识的轻声低语道。

    虽然他酒量好，可三杯深海炸儿弹和那杯“大杂烩”下来，多多少少有些招架不住，但他也不至于完全没有意识，任人摆布。

    听到他的声音，黎甜甜心猛的跳动起来，莫名的有些紧张。

    她的手不受控制一般，微微颤抖着，不敢往下。

