    “驾！”

    看着巡察司众人疾驰而来，谷家所有人都慌乱起来，谷家主急忙稳定人心。

    “大家不用怕，我们与巡察司并无过节，大皇子也绝不可能让巡察司胡作非为！”

    听着家主的话，谷家众人依然是惊恐，话虽如此，但他们可是刚刚杀完蔡祝两家三分之一的核心天骄，保不准他们会不惜一切代价，让巡察司对付他们！

    “不用慌。”苏牧看着李监正他们冲过来，目光一闪，转头看到脸色发白的谷峰，安抚道。

    不慌？谷峰看了他一眼，吞了吞口水，巡察司可谓是帝都实力最为强横的巨头了，能不怕？

    “吁！”

    李监正他们冲过来，停在谷家主面前。

    “李监正，你们这是？”谷家主强装镇定，抱拳问道。

    李监正没有回答，而是目光一扫，在人群之中的苏牧身上停顿了一下之后才看向谷家主。

    “谷家主，我们巡察司受邀参加沧昭王府晚宴，正好顺路，一起同行可好？”

    “呼……”

    听到这话，谷家所有人都长松了一口气，原来是来结伴而行，气势冲冲的，差点吓死他们。

    顺路？谷家主刚松口气心中就涌起疑惑，巡察司总部在中枢区域，去沧昭王府更不是从他们谷家经过，特意绕路来顺路？

    “莫非是巡察司内发生变故？还是大皇子已经成功打入巡察司？”谷家主目光闪烁，心中一阵猜测之后就渐渐兴奋，若是这样的话，大皇子将能直指帝位了！

    他没有去往苏牧身上想，虽然之前苏牧与巡察司有过交集，也是李监正亲自去救的苏牧，但苏牧就只有大皇子这个背景，除此之外，没有其他背景值得巡察司看重了。

    甚至在谷家眼里，上次李监正出手，都是大皇子帮的忙！

    “承蒙李监正看重，请！”

    “驾！”

    双方共同起程，苏牧在后面不急不慢的跟着。

    谷峰骑马在一旁，擦了一把冷汗之后，就古怪看了苏牧一眼，而后就沉默着没有开口。

    但没过多久他就嘴角一咧，忍不住对苏牧打眼色。

    “苏公子，你看。”

    苏牧顺着谷峰手指方向看去，只见不少核心天骄的骑马姿势有些怪异，屁股好似一直没有碰到过马鞍，甚至时不时的突然弹跳一下。

    “看来他们都是挨板子了。”苏牧忍不住一乐，看来白天族老并没有因为他的事而忽略惩罚，刚挨完板子就要骑马，想想都遭罪。

    “我数了一下，还有一个没来，应该是现在还趴在床上起不来！”谷峰数了一下人数，发现核心天骄之中少了一个人，顿时幸灾乐祸起来，没来的那个肯定是测验垫底的那个，挨了两百大板连来都来不了了。

    苏牧听着却是撇了撇嘴，要不是他，你现在也别想好好的骑马。

    “嗯？”

    忽然苏牧感觉浑身都不对劲，转眼一看，只见那些天之娇女，全都幽怨的看着他，尤其是挨了板子的，更加幽怨！

    这让苏牧不禁想起白天的事，尴尬的嘴角一咧。

    “她们该不会想要我帮她们求情吧？”

    那些天之娇女青睐他是一回事，恐怕更多的是让他帮忙求情，毕竟他已经为谷峰求了情，以他的优异成绩，再帮几个人求一下情族老也应该会答应。

    结果他不搭理，让那些天之娇女全部挨了板子，能不幽怨才怪。

    苏牧只好当作没看见，专心赶路。

    “出发！”

    出发至十里外，只见一群巡察司中层与巡逻队的人已经等候良久，李监正他们和谷家过来，就跟着一起出发。

    “带这么多人？”

    谷家众人看到巡察司足有上千人，都是心有余悸的冒冷汗，这要是真对付他们谷家的话，巡察司这些人恐怕能把他们谷家踏平一半！

    别看他们身为百年世家，族人过十万，但绝大部分都只是普通的修炼者，可挡不住巡察司铁蹄的横扫！

    “李监正，去参加沧昭王府晚宴，没必要带这么多人吧？”谷家主扯出一些笑容，小心翼翼的道，他没办法不小心，哪怕是大皇子来了，也要对李监正恭敬三分！

    “无妨，等到了沧昭王府，让他们在外面等候便是。”李监正淡淡开口，仿若这就是件小事。

    谷家主嘴角扯动，带这么多人去沧昭王府，这还无妨，要是被有心人利用，那问题就大了。

    不过转念一想，谁会那么找死，找巡察司的麻烦？

    谷家主自嘲一笑，他真是想多了。

    但他想这么多，唯独没有想到，这上千人，全都是为了来保护苏牧的！

    袁霄第一次威胁李监正，李监正自然不敢怠慢，把能带上的人，全部带上，若是谁敢对付苏牧，今晚全尸都别想留，骨头都要被剁碎！

    “袁霄这家伙，倒是挺会来事。”苏牧看到那上千人，嘴角不禁一扬，袁霄这个奴仆，收得值。

    一千多人赶路，注定速度快不了，等快到沧昭王府，都已经快过去半个时辰。

    “吁！”

    赶到一个十字路口的时候，前方的谷家主和李监正突然抬手，让所有人停下。

    后面众人都是疑惑，这距离沧昭王府还有两里地呢，怎么突然停下来了。

    “嗒嗒嗒……”

    众人起身张望，只见对面一个队伍迎面而来，后面抬着一座辇轿。

    “二皇子的人！”

    众人看到，顿时明白是怎么回事了，不管他们身份地位再高，也要给皇子让路！

    谷家众人看着二皇子的队伍目光都是不善，他们与二皇子迟早有一战，岂会有好感。

    就在他们以为会双方默默无事时，二皇子的队伍突然停了下来！

    瞬间，双方针锋相对！

    肃杀之气，在双方之间萦绕！

    “保护好苏公子！”谷家主脸色一沉，低喝道。

    二皇子的队伍突然停下，肯定另有所图，极有可能就是冲着苏牧而来！

    当即，谷家所有人朝着苏牧聚拢，不让二皇子他们有任何可趁之机！

    李监正脸色不变，目光却是一寒，二皇子若是真敢对苏牧，那就是在害他的命！

    他这上千人，可不是白带的！

    就二皇子那点人，绝对挡不住他们的铁蹄！

