    “是。”

    云战冲着旁边站立的老人深深一躬身，转身离去。

    他走出云北州，来到了神域通向下界的一座云海通道前，站在那通道向下看，可以看到无尽的星辰，在虚空中悬浮着，每一颗星辰都小如一粒尘埃。

    但他很清楚，这是站在宇宙的尺度向下观望的，如果深入其中，就会发现，每一个细小如尘埃的星辰，其实都是一个足以容纳亿万生命的大世界。

    一些小世界，则被星河中星际尘云所阻挡，甚至不可被窥伺。

    而在那无尽星河中，云战仅凭肉眼，就看到了。

    神域下方，北侧。

    那里有着一个超级巨大的星云团。

    远远望去，它就像是一个大漩涡，漩涡的四臂张开，在不断地收拢着四面八方的星辰和尘埃，如若形成一个超级巨大的盔甲一般。

    “不能让你继续成长了！”

    云战眯着眼睛向下望去。

    紧跟着，他丢出了手中的那张薄如纸张的秘密武器。

    道神秘宝！

    …

    北星河。

    元界（原三界）。

    三界融合归一成功，一个巨大的新世界成型了。

    这个新世界是以玄灵域为中心的，共分了三环，第一环为原本的仙域，第二环为凡尘，第三环条件最为差，为冥界域。

    元界就这样出现了。

    而且在元界成型后，在数之不尽的宇宙源力、洪荒之力的灌注下，原本因三界归一而毁坏的山河树木，都在快速的修复着。

    做为推动三界归一的幕后推手，洛氏十姐妹，完全的虚脱了。

    她们十姐妹瘫软在地面之上，彼此抱着，身上已经被汗完全的浸湿。

    “好累啊。”

    “是啊，神力完全的被榨干了。”

    “休息，休息。”

    十个姐妹抱成一团，睡了起来。

    而夏竹鸢、玉鼎大帝、黄泉大帝、释迦圣佛等人，也是重新审视着这个新世界。

    “快看。”

    突然，众人向上望去。

    就见一座巨型神碑，通天而起，悬浮在天空之上。

    神碑右侧，似乎还有着一个若隐若现的六翼天使，在守护着这一座碑。

    整个碑，神圣而又古老。

    强大而又神秘。

    碑上有着两个字：

    元界！！！

    看着这两个字，众人沉默了。

    “元界，这才是三界真实的面目吗？”

    “三界归一显真实，原来，元界才是根本。”

    “元界，元界。”

    玉鼎大帝默念着这二字，想到了什么。

    “北星河传说，元界！”

    这段时间，玉鼎大帝一直在研究星河历史，看到过于元界的这段历史，所以他很清楚，元界是怎么回事。

    “元界巅峰时，可媲美神域！！”

    众人听完。

    由不住感慨。

    “不，这个新世界，如何命名，必须得由师尊说了算。”夏竹鸢却看着生长出来的元界神碑，大手一挥，将那座神碑给按压了下去，阻止了神碑的生长。

    “对，这个世界，得由陈前辈说了算。”玉鼎大帝等人点头。

    于是一行人，向着大马村而去。

    村子里。

    陈玄送走了扁鹊，这个通过系统召唤卡，召唤而来的神医，只有一天的使用时间，仅一天，就消耗了陈玄一百万积分，这绝对是贵的，好在紫灵已经度过难关，让她觉得一切都值。

    至于扁鹊口中所说的，自己妹妹不是精灵是界灵。

    陈玄只当是个笑话。

    院子外。

    陈玄正对着天道树发呆。

    这颗树，昨天还好好的呢，没想到今天就彻底的枯委了，也不知道是什么原因，不过这院里院外，像这样的小树苗，倒也不在少数，所以陈玄倒也没有太多的在意。

    直接安排百里军岩和束龙，把这颗枯委的树干，给连根拔了，扔进了厨房，近段时间，他与百里军岩和束龙，也接触了一些，发现这两个弟子，除了跟着聂银瓶唯首是尊，似乎并没有太多自己的思想，这让本来就存在感极低的二人，在陈玄这里，也没有留下太深刻的印象。

    但无所谓了，毕竟自己将来是要收一百个弟子的，院内总是要有些弟子，来维护院内的秩序和杂务，这二人虽然没有自己的思想，但好在对自己的吩咐，那是言听计从，什么脏活、累活都愿意干，就冲他们这份态度，陈玄对于二人便也没有太多好的挑剔的了。

    “师尊。”

    正准备绕院指导弟子之时，忽见夏竹鸢归来。

    这个有着商业奇才天赋的弟了，近来行事，也算是风风火火了，总是不在宗门内，四处奔波，不过陈玄对于她倒也没有太多的约束，毕竟这个身材纤少的女弟子，可是掌控着整个玄盟呢，肩上的担子还是极重的，自己应该给予她足够的自由和支持。

    “竹鸢啊，你回来了，可是外界又有什么消息？”

    陈玄已经习惯了夏竹鸢每次归来，都带些外界的消息回来。

    “一切都瞒不过师尊啊。”

    夏竹鸢微微一笑，说道：“有个好消息。”

    “说来听听。”

    “三界已经融合成功。”夏竹鸢回忆着洛氏十姐妹推动三界融合时的场面，说道：“三界融合，本来只是洛雯前辈提出的一种设想，推动起来极难，可是在前不久，突然有着一股神奇 的力量出现，直接推导着三界，顺利的融合了，如今的三界，已为一体。”

    夏竹鸢所言，倒也是实情，三界融合虽是洛氏姐妹主导，可是就算她们是神族，想要主导三界融合也是极难的，甚至中途，洛雯提到，可能要失败，可是在关键的时刻，似乎有着一股力量出现，还有着一个六翼天使虚影显现，促成了三界的融合。

    这一切的背后，夏竹鸢猜测，可能是师尊在背后推动，所以关于三界融合的事，她不敢过多的往自己身上揽功劳，因此只是简单说了一下，把功劳，都推给了前后的神秘力量。

    “就知道。”

    陈玄微微点头。

    这世界有神秘高人，总是在关键时刻出手，这事儿他是知道的，甚至他已经慢慢的推演出一些规律，这个规律就是那位高人救世，或许会迟到，但绝不会缺席。

    所以，什么三界融合，规避超维度打击之类的，他从来就没有忧虑过。

    事实上，也不需要忧虑。

    试问，在一个有神秘高人庇佑的世界，你还有什么可忧虑的呢。

    “嗯，三界融合，归为一体，确实是好事。”

    陈玄点头，看向夏竹鸢，见其似乎还有话未说完，便笑了笑：“但你今日来，恐怕不是为了告诉我这个好消息吧，应该有事要与我相商？”

    “果然，一切都瞒不过师尊您。”

    夏竹鸢双眸闪烁。

    跟师尊交谈，总是那么的愉快。

    自己每次来，所行目的，都不需要明说，师尊就能够猜出大概，甚至还能够引导着话题继续，跟这样的人聊天，是一门艺术，每次只需要话说一半就好了。

    因为，另一半，会被对方引出来！

