    谈妥交易条件，骆涛便向王支书借了大队的电话给黄援朝去了一个电话。

    有电话还是很方便，骆涛用这手摇电话，愣是打了一个多小时才接通。

    “喂。”那边传来了一声。

    “喂，喂，朝子吗？”

    一声喂后，那边就平静如水了。

    过了好长时间。

    “喂，您是？”

    “我，我骆涛啊！听得清吗？”骆涛使出了吃奶的劲对着电话那头说。

    “呵呵！听得门清儿，不是，我说涛子您不是去昌平了吗？怎么有事？”

    “废话，现在有时间吗？”

    “丫的，看不起谁哪，有事你说，什么有时间没时间，哥们现在就时间多。”

    “丫的，你就装吧！要是有时间今儿给哥们先办一事儿。”

    骆涛就把三大件说了，让他今儿天黑前给送到王各庄。

    “不知道路，你不会问吗？是到明长陵，别走错了。”

    “啪！”

    骆涛耳朵一震，丫的，长能耐了，敢挂老子电话，也不知这家伙能不能找到地方。

    就这种情况一般人，准放下电话骂一句，可骆涛不是一般人啊！

    “好嘞，知道就好，那我先撂了。”

    从容淡定的放下电话。

    对着一旁的王支书说：“都说好了，最晚今儿天黑前到。”

    “那就好，还是你们城里人耍的开，这东西就这么分分钟解决了，不知道骆兄弟您在哪高就。”

    嗬！就一个电话的功夫，这称呼就变了，凭白涨了一辈，你说这上哪里说理去。

    先前叫小兄弟，多少有点低一辈的意思，现在这骆兄弟一叫那就是平辈了，男人为什么要有本事，这就是答案，“干爹”比这好听。

    问这个干嘛！老话说英雄不问出路，骆涛只长年龄。

    “在京城社会大学上班，平时就干一些自己喜欢做的事。”

    “哦？”王支书对这一所大学，也是一愣，没怎么听说过啊。

    见他疑惑，骆涛可不想跟他聊这个自己嘴嗨留下的雷。

    “王支书，要是没别的事，我们就回去？”

    “诶，对对，咱这就走。”

    回去的路上，骆涛特意绕了远路，经过王树堂家。

    就见他家紧闭大门，外面还上了锁，也不知道干什么去了。

    “怎么了？骆兄弟。”

    “哦，没事，王支书，咱们走。”

    ……

    中午时分，王支书说昌平县文物部门的领导要大驾王各庄。

    骆涛很是意外，看向世襄老，不是说不让来嘛，怎么还来了。

    世襄老也很纳闷，自己没那么大的影响力啊！

    来就来了吧！这事说不得，骆涛和侯明就没去凑这个热闹。

    人在家中坐，锣鼓声从远方传来，听这阵仗就知道人已经到了大队部。

    骆涛去打电话的时候还纳闷，这不年不节的，弄那么多锣鼓干什么，没想到这会就派上了用场。

    暗骂这王支书，真是位老狐狸。

    午饭骆涛就在王支书家简单吃点面条，也不知道世襄老中午吃的好不好。

    “怎么了您老，让狗撵着了。”骆涛见世襄老走的飞快往院里来，不由打趣他一下。

    “嘿！这可比狗撵还厉害。”

    “啥意思？”

    “人家请我去看一文物，回来就想告诉你小子一声，东西要看准了，还有我那两把椅子记得给我送家去。”

    骆涛知道世襄老说东西看准了，是什么意思。

    意会即可，便说：“您老不和我们一起回去了。”

    “不了，说是有几件漆器要看，我猜想一时半会儿是回不了城，你们先回去吧。”

    又小声说：“东西到手，就和回城。”

    “诶！”

    世襄老什么东西都没带，回来就是有点不放心骆涛，告诉骆涛要小心，别傻乎乎的上了人家的当。

    爷俩在屋里聊了一会，世襄老就走了。

    “明子，去开车，先把东西放车上。”

    “知道了，哥。”

    两个人装好了东西，便和王支书家里人说出去转转。

    “哥，这王支书不会和江波一伙的吧！”

    “说不准，总之我们多留个心眼，等朝子来了再说吧！”

    两个人就在村子里溜达，也见到了几条狗，奇了，今儿这狗也不追着咬了。

    “大爷，在这儿坐着呢？”

    见一大爷领着小孩坐在石磨上，抽着烟袋锅子，骆涛上前打个招呼，看看能不通过大爷了解一些村里的事情。

    “诶，你们是哪来的，看着眼生啊！”

    “呵呵！我们俩第一次来，您抽烟。”

    “呵呵，你这是好烟啊，这阵子是抽了不少。”

    这啥意思啊？得好好问问。

    “怎么？大爷经常抽这烟。”

    “从去年三伏天过后，来了好几波城里人，还有几个说话听不懂的人。”

    “那是外国人吧？”

    “不是，你这小伙子，大爷还没聋，外国的说的那洋话，我年轻那会听过，再说那人长了一幅中国脸。”

    说是一幅中国脸，那就港澳台胞了，小鬼子这会应该还没插足进来。

    “哦，那他们来干什么？”

    “没什么，就是他们很大方，还给我掏十块钱呐。”

    嗬！敢情大爷坐这儿是等烟钱的，怪不得，看看周围，这地方可能一天就这爷孙俩。

    “呵呵！大爷您拿着抽烟，顺便给孩子买糖吃。”

    “不能要你这儿，说说话怎么要你的钱买烟。”

    “您别客气，有事还得向您请教。”

    “你这小伙子，太客气。”

    “额！”

    失策，这大爷手够快，心想你就不打算多推几下了吗？

    “他们都问谁家有没有老物件，依我看，他们是看上这儿了。”

    骆涛顺大爷的手指的方向，就知道了明长陵。

    “大爷说笑了，这都是犯法的事，谁敢想这。”

    “嘿嘿！你就不想打听一下这事儿。”

    这老头儿坏的很。

    “大爷，我可没这胆子，不知道你跟王树堂熟悉吗？”

    “这话说的，一个庄住着，这抬头不见低头见，怎么不熟悉，怎么你也想找他买东西，今儿我看你小子不错。”

    又小声说：“我劝你别去，他那都是假的。”

    “您怎么知道？”

    “他们王家以前就吃这饭的，建国后还烧了几年呐。没想到这家伙重操旧业还发了财。”

    怪不得，那天见了那么多的仿品，原来是祖传的手艺，就是仿的差了点。

    “哦，这真不知道，那王青松呢？”

    “王青松啊！他就有故事说了……”

    骆涛正认真听着呐，这老头儿却卖起了关子，不接着往下说了。

    【推荐票】【月票】

