

    “婠婠，愣着做什么？叫大姐。”沈春江突然开口。

    沈婠从善如流：“大姐。”

    “嗯。”淡淡回应。

    比起沈嫣不分场合的为难与较劲儿，沈如显然更高明——不管心里怎么想的，至少维持着表面的礼貌和平静，也全了她作为长女的教养和体面。

    “以后你们三姐妹好好相处。”

    沈婠点头，笑容无害。

    沈嫣一脸烦躁，正准备说什么，被沈如一个眼神制止。

    “爸放心，我有分寸。”

    “那就好。”沈春江对大女儿向来满意，否则也不会安排她进公司。

    老爷子从书房出来。

    沈如恭恭敬敬唤了声“爷爷”。

    “什么时候到的？”

    “下午两点。”

    “M国那边的事情处理完了？”

    沈如知道老爷子想问什么，“C—one集团董事会已经答应追加投资，钱一个星期后到账。”

    沈宗明满意地点了点头，“这趟辛苦你了。”

    沈如谦虚一笑：“全靠子公司上下齐心协力，我可不敢居功。”

    “不骄不躁，很好……”

    一老一小并肩而行，径直往饭厅走去。

    沈家第三代，只有沈谦和沈如进了公司，有正经职位。就连沈春江对自己这两个孩子也寄予厚望，是以，沈如归家，享受这样的待遇，沈婠一点也不觉得奇怪。

    在这个家，实力才能成为倚仗，而所谓的“宠爱”不过镜中花，水中月，假象而已。

    这也是为什么沈婠在给老爷子和沈春江留下一个不错的第一印象后，没有再趁胜追击，进而邀宠。

    这个道理，上辈子她用了整整两年时间才想明白。

    比如学习刺绣，投其所好，确定能够得到沈宗明一时的喜爱，可往后呢？

    随着时间流逝，只会被无情遗忘。

    那什么才能永恒？

    利益。

    让沈宗明看到你能为这个家带来的利益，譬如，沈谦的天水地产，沈如手里掌握的信托基金。

    “沈婠，别以为你叫声‘姐’，就真的成了这个家的一份子，也不看看就你这样儿，有什么资格和我们姐妹相称？”沈嫣冷哼，越过她大步追上去，“姐，你等我一下……”

    沈婠没有错过沈嫣看向沈如时，眼底涌现的崇拜及孺慕，倏地，轻声一笑。

    “太太，饭菜已经摆好。”

    杨岚点头，“灶上还蒸着芙蓉糕，去看着火，再有三分钟就起锅。”

    “是。”

    一家人围桌坐拢，可以明显看到菜品较之平时丰盛许多。

    期间，沈春江和杨岚都给沈如夹菜，一番嘘寒问暖，俨然宠爱女儿的慈祥父母。

    沈如笑着，一律接下，转而用公筷给沈宗明夹菜。

    一系列动作相当自然，仿佛做过千百遍。

    而老爷子相当领情，比平时多吃了一碗饭。

    却见沈如还是那副端方沉稳的模样，不矜不骄，坦然以对。

    沈婠默默吃着碗里的饭，无论表情，还是动作，都相当温顺。

    众人只当她沉默惯了，殊不知，这般定力又何尝不比沈如？

    只能说，黄金就在眼前，睁眼瞎却习惯性把它当成一坨屎，即便那坨屎正在发光，也不会改变他们的既定的看法。

    “大哥呢？”沈如吃得差不多了，放下筷子，开口问道。

    