    在21世纪的历史当中，地球早在数百万年前曾有过一次最古老，最漫长，也是最严酷的冰河时代。

    在那时，人类最古老的脊索动物祖先根本还没有出现。因为过度恶劣的天气，整个地球都仿佛一个硕大的冰雪巨球……

    那个时代，叫瓦兰吉尔冰期，迄今大约5.8——7.5亿年。

    ——不不不！

    这个想法实在太可怕了，周霜霜连忙甩头，拼命将这可怕的念头甩出去。

    她深呼吸两下，抱膝坐在火堆前，凝望着那橘色的火焰，开始慢慢冷静下来。

    ——如今，既然已经有了人，那么肯定不会是7.5亿年那么久远的时代。

    而她查过资料，距离现今最近的一次冰河时代，按二十一世纪的时间段算，只大约在1万多年前。

    ——寒冷从地球的两端渐渐向中部蔓延，冰川一直由两极地区向赤道延伸，气候条件恶劣到二十一世纪的人们，根本难以想象！

    而这个可怕的灾难时间，人类却早已出现。

    并且，我们的人类祖先，仍然艰难的度过了这段恶劣的环境，为现如今的一切，埋下了最初的繁衍火种。

    ………………

    而现在，周霜霜已经感觉到越来越冷了。

    火堆明明灭灭，哪怕她又陆续在周围加了一圈，也仍旧不够。

    草棚里的枝叶上慢慢因冷热交织，而洇出了冰冷的霜花。

    周霜霜哈了一口热气，渐渐发起了呆……

    下一刻，她突然想到了什么，如火烧屁股一般，迅速的跳了起来！

    一边狂奔，她一边从空间里随手捡起两根合金棍，迅速蹿出棚子外。

    然后，用两根金属棍用力敲击，发出响亮的，“铛铛铛”的声音。

    在这寂静无人的夜晚，传出老远，老远。

    ……………………

    她刚才纠结这些什么冰河的破事干什么，当务之急，是把大家都叫起来啊啊啊！！！

    ——傻子！

    她飞奔着，不断将合金棒敲击出声音来，急的快要冒出火来！

    ——气温那么低，哪怕在现代，每年也仍有舍不得用暖的老人家在寒冷的天气中无声无息的死去。

    而如今，哪怕他们洞穴里仍有不少火堆，身体素质也远超常人……可零下20，不，如今室外已经零下40度的天气，决不能冒这个风险！

    而此刻，心急如焚的周霜霜还担心：倘若这股严寒到了天亮还不散去，他们这些人，又该怎么活下去呢？

    ……………………

    此刻，她的双脚踩在草地上，都能发出“咯吱咯吱”的碎裂声。

    那是因为极度冰寒而被冻得硬邦邦的草叶，被踏碎发出的声音。

    周霜霜来回奔跑着，心中还忍不住叹息道：早知道，今天就不让他们腌肉了。这么冷的天气，倘若不再暖和……腌肉保存，根本没必要。

    远处黑黢黢又平整的那一块土地，也是他们白天费了大力气耕耘的结果。

    此时此刻，她心中万分后悔——早知道，早知道！

    哪怕让他们出去狩猎，再多些猎物也比什么耕种好啊！如今自己什么气候环境都没摸清楚，就这么按自己的想法让他们做事……

    岂不是害了他们？

    ………………

    她心中思绪纷杂，悔意不断的涌上心头，手上的动作也越发急促。

    随着“铛铛”的声音不断敲响，洞穴里也渐渐悉悉嗦嗦有人出来。

    而当他们站出洞穴范围外的那一刻，立刻就有人察觉出来温度的不正常，赶紧随着周霜霜的声音，乌拉乌拉叫开了。

    周霜霜看着大家如临大敌的表情，心中隐隐松了一口气。

    这么看来，他们是有经验的——这种情况，应该之前就有过了。

    再想想之前到来时，白天热烈的太阳和晚上冰寒的气温，周霜霜忍不住大胆想到——

    莫非，她来的那会儿，已经进入初冬了？

    ……………………

    是不是初冬暂时无人得知，在这茫茫深夜，所有人都出动起来，哆哆嗦嗦的快速从旁边的灌木丛中，弄来一堆又一堆沾着冰花的木柴。粗细不均，大小不一。

    那些木材才刚抱到火堆旁边，便被热气蒸腾着，化出上头凝结的冰花。

    一时间，扑簌簌滴落的声音络绎不绝，很快，便在土层当中洇出一团团的水迹。

    启看着大家的动作，此刻却走到周霜霜面前，郑重的捶了捶胸口。

    他张嘴想要说什么，却似乎又考虑到周霜霜听不懂，最后只将千言万语，化成两个字——

    “霜霜。”

    那其中浓郁的化不开的感激之情，叫周霜霜也忍不住被震撼了。

    而启已经转身，跟随着大家去收集树枝了。

    他是那样的严肃，又如临大敌，周霜霜随即便有了猜想：

    ——假如，这个气候环境他们之前就遇到过的话，那么也代表着，在这种环境下，没有火焰的他们，只能依靠动物皮毛或树叶保暖御寒。

    这种恶劣的天气，他们这小小的族群的人，哪怕抱在一起，恐怕也难逃冻死的厄运。

    不。

    周霜霜很快又推翻了自己的想法。

    启刚才的神色，没有半分的信心，好像从来没经历过这种事一般。可是，他，还有他的族人们，动作却又有那么一丝有条不紊的感觉……

    周霜霜猜测，他们之前肯定是经历过降温没错，但是，那些所谓的降温，一定远远比不上这次！

    说不定，这还真是类似于史学记载的，万年前的那次冰河时代！

    这种天气，也不知人类的祖先，是如何艰难挺过来的呢？

    而如今，有了火焰，他们生存下来，成功度过这次严寒的可能，会不会大很多呢？

    ………………………………

    忙忙碌碌的后半夜过去了。

    天亮了。

    周霜霜几乎是什么事情都没有心思做，此刻，她只是提心吊胆的、安静的坐在火堆旁，极目眺望，死死盯着天边。

    天边早已有了鱼肚白。

    那里，橘色的光芒微微呈现，太阳还未露出行迹。

    她在一旁默默祈祷：千万千万，要将温度升起来啊！

    或许是她祈祷的实在太用心了，也或许是，天无绝人之路。

    下一刻，一抹橘红倏然跳跃，整个世界都开始明亮起来。远处山川河谷的沟壑明明暗暗，大地铺满了淡金色的光芒……

    天亮了，太阳出来了。

    周霜霜看向一旁重新挂出的温度计，半小时后，上头的温度缓慢回升。

    待到上午八九点钟左右，温度已经上升到十度了。

    她狠狠松了一口气。

    而启已经收拾好，带着斧头和削尖的木棍，拉着所有力气大善于捕猎的男男女女，一同向森林出发。

    ——前所未有的凛冽寒冬要来了，他们该储存食物了。

    ………………………………………

    