    “非洲游牧男童十一岁用长矛猎杀狮子，用雄狮的鲜血在脸上画上图腾。印第安男童掌掴棕熊，用熊皮展现无畏的成年人仪式。

    这些都是真实发生过的，而非杜撰，人的潜力远比你自己想象的大得多。

    我们先分散熊的注意力，然后捕猎它，没有问题。别人行，我也行，别人能，我也能！

    今天，我要杀了那畜生。”

    穆加伦爬上一座山坡，气喘吁吁，蓬头垢面下，一双眼睛却亮得惊人。

    他的身后满是长矛，每一根都有成年人小臂粗细，长度超过两米，很难想象这样的木矛刺入熊体内会是一副这样的场景。

    这样的长矛别说正常使用，连挥舞都困难，但只有这样才能避免折断，给与棕熊致命一击。

    捕熊陷阱便是如此，引诱熊，让它落入底部插满尖矛的陷阱，利用熊的自重杀死它。

    最柔软的腹部暴露于利器之下，半吨重的体重压上去，绝无可能挽回，这是最好的攻击，也是最有效的攻击。

    真有有用吗？

    棕熊会过来吗？

    水友担心之余不免感到困惑，再怎么说，那也是一头棕熊，体长达到了两米三，站起来超过三米，足有两个成年人高，纯靠体重都能压死人。

    光凭原始武器狩猎这样的巨物？

    “几率很大。”毕方很肯定，从棕熊之前的表现就知道，它并不惧怕人类。

    “大部分动物对人类这种生物都是较为陌生，因为我们都生活在城市之中，很少出现在荒野。

    一开始动物们都是抱着警惕心，但袭击过一次人类的动物，就会知道人类原来是可以袭击的，而且比起其余的动物要好狩猎得多。”

    “我很怀疑这头棕熊以前也袭击过人类，看到古尔宾两人才会直接冲上去。”

    【话说方神当时怎么不直接干掉它】

    【是啊，我感觉穆加伦行，方神应该也可以啊？】

    【加一，方神方神，永远滴神！（荧光棒疯狂摇摆）】

    “我为什么要干掉它？”

    毕方没有回答，而是反问观众。

    他就知道会有人问这个，同样是面对棕熊，他选择退避，而穆加伦选择狩猎，自然形成对比。

    “任何狩猎都是有风险的，就算我想杀对方，也要对参赛选手负责，我不可能丢下他们去和棕熊硬拼吧，再说我也拼不过，至少要准备一些陷阱，穆加伦肯定也是这个想法，你们看……”

    顺着毕方的指引，水友的目光再次聚集到赶路的穆加伦身上。

    他绕过一座山坡，巨大的棕熊再次出现在众人面前。

    此时棕熊进食完毕，正躺在鹿尸上呼呼大睡，一点也不担心引来其它动物。

    很正常的表现，已经是立于食物链最顶端的掠食者，它不用担心引来任何动物，不管是狼群还是山狮。

    看到这一幕，穆加伦更是气不打一处来，但他头脑依旧冷静，没有被冲昏头脑，现在冲上去无异于自杀。

    “今天棕熊抢走了我的猎物从而饱餐一顿，即便闻到血腥味也不太可能追击，所以我还可以设置更多的陷阱，准备好明天对付它。”

    穆加伦擦了擦额角的汗水，从山坡上爬下。

    他并不清楚这头棕熊之前还袭击过其他参赛者，对人类抱有较强的进攻性，只要饿了，站在面前就有可能冲过来，但就算没有这回事，计划还是成立的，等到明天一早，放在野外泥水中的驼鹿很大可能开始腐败，这时候出现新鲜血液，它还会执着于驼鹿？

    自然界中，除了人类，没有那种会规律得进食。

    受本能支配，当生命体出现饥饿反应的时候就会想要吃东西，但想吃东西和吃到东西是两回事，饿了是一回事，吃饱是另一回事。

    野生动物进食取决于什么时候能获得食物。所谓饭点是根据需求出现的，棕熊可以吃一顿撑好几天，也可以一天吃好几顿，完全视情况而定。

    带着强烈的自信，穆加伦开始制作陷阱，将一截截短矛制作好，将之绑在一块巨石上……

    第二天，大多数选手还在睡觉时，毕方便早早得起床，打开直播。

    【早啊！】

    【来了来了，前排沙发，我是第一！】

    【第三！】

    【老方都几点了，我们这边都吃午饭了（狗头）】

    【加一，今天中午吃了火锅，毛肚鹅肠雪花肥牛对虾麻辣锅，唔，绝了，羡慕不？】

    【沃日，中午就吃了盒饭，听着我都饿了，能不能做个人？】

    “这么多人？你们都熬夜了吗？哦，国内应该是下午了吧？”

    毕方正好奇这么人数这么多，恍惚间才想起因为时差的原因，国内现在是下午，正是比较空闲的时候。

    没有迟疑，将画面直接切换给穆加伦。

    从昨天遇到熊到现在，穆加伦的画面占据了足足百分之八十，当然，这也是观众喜欢看他的原因。

    什么都不带，用最原始的方法狩猎棕熊，光是打上这个标题都能吸引一大群观众，更别说真实直播。

    全球的观众都期待着奇迹。

    画面中，穆加伦早早苏醒，他不再着急赶路，而是反复确认自己的陷阱有没有问题。

    昨天足足三个小时，他都在设置一个陷阱，只期望能管用。

    确保机关无误后，穆加伦走出几百米，来到一处到底的枯木旁，上面架了一个小型陷阱。

    “哈，有收获。”

    穆加伦兴奋地走向笼子，将里面的松鼠抓了出来，随后撕下一块衣服，将松鼠摁在上面，用石头一砸，血腥爆裂。

    红白之物溅射在织物上，沾染上浓厚的血液，一股腥味飘散开来。

    将沾满血液的织物串在木矛上，穆加伦一路小跑了回去，随后生起火，将小松鼠放在火上烤。

    又将串着织物的木矛插在地上，烤肉味和血腥味在林间飘出去很远。

    油脂顺着松鼠不大的体型往下滴落，溅落到木炭上滋滋作响，不到几分钟，熟肉的香味溢出。

    穆加伦将松鼠肉拿出，吹了几下，也不顾烫口，就将松鼠整个吃完了，骨头渣都没剩下，但香味经久不散，这就够了。

    吃完烤松鼠，他将火堆熄灭，随后拿着沾血的木矛站在林间，近可能的让棕熊放心靠近。

    血液沾染白布，挂在矛头像是一面旗帜。

    林间寂静如死地，阳光穿过树冠照在大地之上，泛着漂亮的金色，穆加伦站在晨雾中，心跳如战鼓擂动，他的瞳孔微缩，警惕地扫视四周。

    树木的折断声响起，整座山林像是打了个盹儿刚刚醒来，那声音轻微而细碎，却强劲有力，势不可挡。

