    很快到了医院，乔恋挂完点滴后，回到家困的眼皮子都睁不开了。

    小小在门口‘啊啊啊’地叫着，乔恋抱着坏小子亲了亲，就躺在床上睡的昏天暗地，等再次醒来的时候，总好像有些不对劲。

    腰上环着一只手臂，她的身旁还枕着一个人。

    她下意识地推了推，把那只手掰开，可怎么掰都掰不开，“韩墨沉？”

    男人睡的很沉，压根没有丁点动静。

    乔恋抬头看着天花板，随后挣扎着起身，刚有些松动，男人又重新把她搂进了怀里，这下好了……彻底别想跑了。

    “喂，你早就醒了对不对！”

    身后传来男人的闷笑声。

    “快起来，热死了……”她心头总有些异样感，“你不是说给我时间适应吗？等我想起来了，或许就……”

    “或许什么？”显然他的耐心有限，他翻身把人压在身下，居高临下地看着她，“小乔，我们是夫妻，如果你一辈子都想不起来，是不是我们这辈子都只能分开住？你觉得可能吗？”

    乔恋对上他的眼神，沉默不语。

    韩墨沉懒懒地眯着眸子，伸手替她抚过额前的碎发，一下一下地撩拨中，空气中都凝滞着暧昧的气息……她垂着眸，下巴就被人挑了起来。

    “小乔，别拒绝我，恩？”

    他解开她肩头吊带的系带，温热的大掌一步步下移，男人的薄唇在她白皙的脖颈处游移，酥酥麻麻。

    可不知为什么。

    所有人都羡慕她有个体贴温柔，还长得帅的好老公，可是乔恋对枕边人总是出奇的陌生……她知道自己不该这样，可是此时却怎么都控制不住自己的情绪，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    “不舒服？”

    乔恋抿着唇，嗓音里还带着丝丝的颤，“韩大哥，我还没做好准备，你再等等好不好？”

    等？

    韩墨沉沉着脸，俊容上闪过一丝不悦和烦躁。

    他等了太久，以至于一次次地把人放跑了，现在好不容易人就在他怀里，而且前程往事都不记得了，现在他还等？这辈子大概也就都没希望了。

    他低下头，吻干她的泪水，大手仍然不停地动作……他是在告诉她，今天，他要定了。

    “小乔，放轻松……我们连孩子都有了，你还害羞么？”

    他试图调动气氛，乔恋的眼泪却来的越发凶猛，怎么都止不住。

    韩墨沉的脸越拧越紧，他不由分说地打开她的两条腿，可是没等他下一步动作，外头孩子的哭声越来越大了。

    那小东西一哭，乔恋的情绪越发崩溃。

    韩墨沉哪怕再想强迫她，此时也不是时机了。

    他松开手，淡淡地看了她一眼。

    乔恋如释重负，利索地爬了起来，连睡裙都来不及整理，就‘唰’地一下，狼狈不堪地跳下了床，“小小哭了，我出去看看。”

    月嫂抱着孩子，显然也很无奈，见来人是她，支支吾吾的，“小少爷刚吃饱，这会儿应该睡下了，不知道怎么就哭了起来。”

    “我来抱吧。”

    月嫂把孩子递到她怀里，乔恋一搂住，小小的哭声立刻止住了，他睁着圆溜溜的大眼睛，一脸依恋地看着她。

    “快睡吧，妈妈陪着你。”

    小小歪了歪脑袋，又看了会儿，大概是嗅着妈妈的味道，很有安全感地就睡着了。

    当天。

    乔恋给月嫂放了一天假，她几乎是寸步不离孩子，小小是开心了，可另一位脸色始终都没好过。

    有孩子做安全符，他想碰她也没了可能。

    隔天一早，韩墨沉去公司了，乔恋给小小喂完奶，就坐在餐桌旁吃早饭，顺手打开电视机看了国内的新闻。

    在听到凌氏集团召开记者发布会的时候，她的脑子里有一瞬间的空白，发布会现场，凌家人几乎都到齐了，乔恋在看到那个小小的身影时，顿了下。

    脑子里一抽抽地疼。

    最近只要她试图去想过去的一些事，就会头疼。

    月嫂见她这样，吓了一跳，“您没事吧？”

    她摆摆手，“没什么，就是看到这种新闻，就觉得豪门也挺不容易的，动不动就易主……看那一家子的不乐意，那个位置指不定来的名不正言不顺呢。”

    月嫂不以为意，她是韩墨沉雇来的，自然吹捧着雇主，“那是肯定的，豪门人丁多，阴私也多。不过韩先生可没这种顾虑，他白手起家，将来的一切都是您和小少爷的，所以您呀，完全可以和先生多生几个，只有一个孩子，这么多财产接都接不过来。”

    月嫂说完，才发觉不对，立刻闭上了嘴。

    乔恋讪讪的，听了这话也不得趣，索性就和小小在婴儿垫上玩了起来。

    到了傍晚时分，她和月嫂在给小小洗澡，韩墨沉就回来了。

    “今天怎么这么早？”

    韩墨沉笑了笑，搂着她，“想你了，就提早回来了。”

    乔恋怔了怔，随后道，“你晚上想吃什么，我去准备。”

    “不用，今晚不在家里吃。”

    乔恋了然地点了点头，作为一个大老板，晚上出去应酬再正常不过。

    “等下你先吃点东西垫垫，六点的时候跟我出去参加一场晚宴。”晚宴的主角是公司副手，副手年纪也不小了，这是三婚，找的是刚毕业的大学生。

    乔恋对应酬没什么兴趣，不过到底也没扫他的兴。

    她简单打扮了一下，就上了车。可即便再简单，她和韩墨沉也是这次宴会的焦点。

    “韩总，夫人，你们可算来了……这会儿就等你们为新人致辞呢。”

    乔恋看看韩墨沉，“你上去吧，我不太会说话。”

    韩墨沉知道她没什么表现欲，笑着捏了捏她的耳朵，就在众人的瞩目下上台致辞。

    乔恋虽然和所有的宾客都不熟，可只因她身旁站着的是韩墨沉……今晚她注定不寂寞。

    此时夫人外交的好处就来了。

    “韩太太，你今天这一身是米兰秀上的那款高定吧，我记得好像限量一件，啧，穿上真是好看。”

    “不用说也知道是韩总特地给你准备的……咱们这么多女人里，也就韩太太你这日子最让人羡慕了，老公这么疼你，你看……这会儿韩总还在台上看着你呢。”

    “男人里这样的可不多，看看今天的新郎官就能代表所有男人了……都是下半身思考的动物，这位唐总都五十五了，娶了个比他闺女还小的女人，还一天到晚恩恩爱爱，也不膈应人……”

    乔恋是能感觉到一抹炽热的视线一直盯着她，她没有抬眸，而是眼神不自觉地扫向别处。

    这不扫还好，一扫，她好像看到了一个熟悉的身影。

    男人的相貌像是深深刻在她的脑海里……

    她下意识地去追随，冲过人群，可刚刚走近，却又不见那人的身影。

    “乔恋，真的是你？”

    身后传来一声愤恨不平的女声。

