    太弱小了~

    太弱小了~

    太弱小了~

    李阿瞒的星目微微抖了抖，大姐，我在你有眼里是弱小了一些，这个我承认。

    但我真实的实力，同境界无敌的好吗？

    而且这还是我还没有获取魂环的前提之下，如若我获取了魂环，在战力全开之下，就算是低级的魂帝也得饮恨！

    李阿瞒有些无奈了瘪了一眼身边的千仞雪，见她那绝世的容颜正低垂着，耳边的零碎发丝随风飘舞，神情充满了低落。

    这小娘皮我承认，那惊艳万分的容颜没有一丝的缺陷，曼妙无比的身材更是婀娜多姿，特别是那大长腿之上的开叉裙，若隐若现，惹人注目。

    这婆娘太美啦，美的让人有些自愧，这也是李阿瞒为什么一直以来都是冷眼以对。

    无非就是看别人美的过分，想去打击别人而已。

    就像是见到一位高高在上的仙女，不食烟火，你总忍不住想把她拉到充满人间烟火的世俗。

    ‘罢了，以后不欺负她便是。’

    李阿瞒想到这，微微摇了摇头，眼中浮现一抹无奈。

    “老师，其实我觉得我可能没你说的那么弱小吧，千仞雪一个魂帝还不是被我打的没脾气？”

    在千仞雪的俏脸逐渐转变的刹那，再次说道：“何况，老师你可以派遣菊鬼二位长老随身保护我，以菊鬼两位长老的实力再加上他们的武魂融合技，就算遇到什么意外，我们逃还是能逃掉的。”

    比比东闻言美眸斜眼瘪了一眼菊斗罗，细眉微蹙，她不是没有这么想过，但总感觉不够保险。

    而就在比比东蹙眉深思的时候，千仞雪有些忍耐不住了。

    “姓李的，你敢不敢再和我比比，看看谁会被打的没脾气？”

    千仞雪的那清丽脱俗的俏脸，充满了冷意和调侃，说完还对李阿瞒抛了一个‘媚眼’。

    至少，在李阿瞒的眼中，那是媚眼。

    至于千仞雪是在挑衅还是媚眼，那就仁者见仁智者见智了。

    反正，我李阿瞒觉得那就是媚眼。

    所以李阿瞒直接无视千仞雪的‘媚眼’，上前两步，再次对说比比东说道：“老师，这样吧，我保证不暴露我双手武魂的秘密，这样我不就显得平平无奇了吗？”

    “噗~~~”

    千仞雪闻言好看的俏脸好似想到什么，忍不住一笑，那一抹的风情，看的李阿瞒都有些恍惚。

    “你是不是对平平无奇有什么误解？就算你遮掩隐藏你那双生武魂的秘密，但有那个平平无奇的魂师是一黄、二紫的魂环配置？”

    在比比东还没开口说话的时候，千仞雪忍住笑意看着李阿瞒打趣的道。

    “小娘皮，你闭嘴，这里没你的事，该干嘛干嘛去！”

    李阿瞒虽然觉得千仞雪所言也合理，让他有些尴尬，但这娘们怎么老拆自己的台？有些羞恼成怒的低沉的道。

    “哼~”

    千仞雪的美眸闪过一丝得意，好看的俏鼻冷哼一声。

    “姓李的，你不是想一个人去找你的婵儿吗？我偏不如你意。”

    千仞雪的眼眸之中闪过一抹低沉，随即便迅速的隐藏了下来，语气得意的道。

    比比东眸子惊异看着千仞雪，眼中闪过一抹无奈，越陷越深了。

    但她也没开口，看着两人的斗嘴，感觉好似自己也回到了年轻的时代，那个时候自己和小刚……

    而菊斗罗则是站在一旁，眼观鼻鼻观心，一副不管我事高高挂起。

    “哦~！”

    李阿瞒懂了，闹了半天原来问题在这儿，但神特么的婵儿，那婵儿不是你吗？

    我特么上哪儿找去！

    李阿瞒想到这，心中闪过一丝得意，看看，冷若清新脱俗的千仞雪还不是被自己的绝世容颜与八块腹肌所折服！

    这，就是烦恼，太帅的烦恼。

    哎~，世间之寂寞，莫过于无敌的容颜。

    哼，没看出来这小娘皮也这么俗气，真是看错你了！

    而李阿瞒的那一句‘哦~！’，显得意味深长，千仞雪自然也是听懂了，瞬间那绝世的容颜上爬上了一抹红晕。

    “哦什么~”

    千仞雪低垂了小脑袋，哼哼的娇声道。

    “小娘皮，你在吃醋，你喜欢我！”

    李阿瞒一脸的得意的看着千仞雪，朗声说道，说完，还对千仞雪邪魅一笑。

    笑的有些坏，说完甚至还对千仞雪挑了挑剑眉。

    菊月关听到此处，再也忍不住当一个植物人了，有些恨铁不成钢的单手捂脸。

    ‘这阿瞒的情商也不低啊，既然能听的出来是吃醋，但怎么这样的话也说的出口，让别人女孩子的脸往哪搁？’

    “你，谁……谁喜欢你了。”

    千仞雪被说中心事，旋即在感受到心跳的慌忙中柔声的说道，而脸颊上的红晕更甚，好似一个熟透的苹果，让人垂帘三尺。

    看着千仞雪的脑袋都快要垂到那对硕大的凶器前，比比东瞪了一眼无辜的李阿瞒，檀口轻启的道：“阿瞒，你想历练其实也不是不行，但只要你答应我两个条件，我就同意了。”

    “什么条件？”

    喜悦来人如此突兀，没想到比比东突然松口了，让李阿瞒心中轻舒了一口气，为什么看出了千仞雪可能喜欢自己的前提下，还要那样子去说别人一个女生，还不是这娘们一直捣乱？

    而且，李瞒也想把她气走，比如羞的无地自容，只得离去。

    至于事后千仞雪还会不会喜欢他，理会他，他就不在意了。

    我李阿瞒岂是舔狗可比！

    这也是渣男与舔狗的区别，一般的男生追女生，就是因为把女生看的太重要了，最后什么都没得到，还付出了一大堆。

    而李阿瞒就不同了，得之我幸，失之我命。

    作为一个成年人的灵魂，早就看透了，再加上道家天宗的功法，讲究无为。

    他也是会受些许影响的。

    “第一个条件就是带上千仞雪。”

    比比东也许是看出了李阿瞒的坚定之心，没有再阻拦李阿瞒的决定，反而是说出了一个让几人意想不到的答案。

    李阿瞒眨了眨眼：‘是不是我听错了？？？刚刚不是还坚决不同意吗？’

    也许是看出了几人疑惑的解的表情，比比东淡漠的看了千仞雪一眼，在千仞雪愕然的表情中缓缓再次开口说道：

    “不愿意就算了。”

    李阿瞒闻言表情就像便秘一般，看来是没得商量了。

    “好，我同意了，第二个呢？”

    比比东没有急着回答李阿瞒的问题，而是纤细的长腿上前两步，一股成熟蜜桃味的芬芳扑鼻而来。

    比比东那极美清冷的面容出现在李阿瞒的正前方，紧紧的盯着李阿瞒那明亮的眼睛。

    “第二个条件就是回来之后必须接任圣子之位。”

    比比比话语刚刚落下，千仞雪和菊斗罗的眼神便明亮了几分。

