
　　太清大赤天上，太清宫中。

　　玄都与太上老君相对而坐，在两人中间有棋盘摆放。

　　夹起一枚白子落下，太上老君轻捋胡须，笑呵呵道：

　　“想来金角和银角也快要下界去了，没了牛儿，这俩顽童必会耐不住寂寞。”

　　早先，太上老君得知金角银角痴迷于麻将之后，便让玄都将青牛带上了太清大赤天，让它在太清宫中锤打神兵。

　　没了青牛，兜率宫中就再也凑不齐一桌麻将了。

　　凭太上老君对金角和银角的了解，没有麻将缓解枯燥，他们定会重新升起去下界潇洒的念头。

　　玄都笑了笑，说道：“老师此举可谓是釜底抽薪，再加上徒儿也给他们加了一把柴，此时他俩或许已经下界去了。”

　　他领走青牛的时候，可是把金角银角的工作量又给提升了两倍，并告诉他们自己受到师尊传唤，有事要办，没有三五年都不会回来，让他们看好家，好好干。

　　在这种外力压迫下，又有天时地利催使引导，金角银角势必会选择下界放松一阵。

　　“如此甚好，待我瞧瞧，看他俩是否已经下界。”

　　太上老君放下棋子，而后抬起道袍袖子往空中一挥。下一瞬，光影流动，金角和银角的身影出现在棋盘上空的光幕之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“法云带翅膀！就问你们要不要！”

　　“过。”

　　“要不起。”

　　“嘿嘿嘿嘿，四个贰！报牌，就剩一张了。”啪的将牌甩到桌上，银角眉梢飞扬，笑声道：“哥哥，你俩就认输吧！”

　　牌桌上，一直默不作声的炉灵忽然露出一个让银角心生不妙的谲笑。

　　该不会...

　　“啪！”

　　“王炸！”炉灵舒服的吐了口气，爽！

　　“......”银角看着手中仅剩下的一张四，石化当场。

　　“喝酒喝酒！魔王输了要喝三碗！不能逼出酒力！”

　　一连喝了三碗泡有火丹的烈酒，银角双眸通红的重新洗牌，同时还喊道：“继续！我就不信我当魔王赢不了你们！”

　　太清宫中。

　　太上老君的笑容逐渐消失，见金角银角和炉灵又开了一局，太上老君收回了目光。

　　棋盘上方的光幕化作点点星光，消失不见。

　　棋桌对面，玄都干笑道：“若不然我让青牛去把八卦炉搬过来？”

　　太上老君沉默片刻，而后颔首表示同意。

　　兜率宫中，金角银角和炉灵正打的火热。

　　金角银角输时，会饮火丹泡制的烈酒作罚，而炉灵输时，则会自觉的接受玄寒之气加身，就好像普通人一丝不挂被干冰气体喷遍全身的感觉一般。

　　正当他们三个玩的上头时，一道魁梧的身影笼罩住了牌桌。

　　金角银角和炉灵同时抬起头，只见青牛正面无表情的站在桌旁。

　　“牛儿？你不是被大法师喊去了么，怎的又回来了？”说到此处，金角眼前一亮，忙问道：“可是忙完了？”

　　一旁，银角同样兴奋不已。

　　扔掉手中烂的不行的手牌，银角兴冲冲道：“既然青牛回来了，那就不斗魔王了，我们继续搓麻将！”

　　老头模样的炉灵也笑着点了点头，表示赞同。

　　好些天没搓麻将了，总是三缺一，这下可好，又可以展示自己的技术了！

　　目光幽幽的看着银角已经取出来的麻将，青牛抬起蒲扇般的大手，拍在了炉灵的肩膀上，说道：“没空，你牛爷马上还要走，太清宫还有许多活要干，没个一年半载回不来。”

　　说罢，青牛忽然呲牙一笑，看着炉灵说道：“这次我回来没别的事，只为把八卦炉搬走。”

　　“搬我做甚？”炉灵疑惑道。

　　“有几件神兵需要用八卦炉蕴养，搬你去太清宫，把那几件神兵放你肚子里蕴养个两三年，等蕴养完，再把你搬回来。”

　　说着，呲着大白牙的青牛笑呵呵的将炉灵从蒲团上提溜起来。

　　太清宫中孤单的紧，炉灵性格虽然闷了点，但好歹也有个能和他说话的了。

　　提着炉灵，将炉灵扔回八卦炉里，之后青牛轻喝一声，一双麒麟臂用力一抬，直接把重比山岳的八卦炉扛上了肩头。

　　兜率宫中，金角银角一路尾随，直到目送青牛扛着八卦炉离开，这才回过神来。

　　萧瑟的站在兜率宫门口，看着周围飘摇无根的风，无依无靠的云，两兄弟相对无言。

　　半晌，银角开口道：“哥哥，我们去炼符吧。”

　　金角幽幽一叹，没有答话，转身向丹房走去。

　　......

　　皓庭宵度天，白虎祖地。

　　朱安站在庭院里，手中持握着一把两米多长的宝弓。

　　宝弓通体呈润白色，弓身之上有点点金光点缀，如星辰般忽明忽暗。

　　在弓的两头，一条浅蓝色散发着微光的弓弦紧紧绷着。手握宝弓，丝丝白蓝色的冷气萦绕在弓的周身，寒气逼人！

　　此弓一经出现，周围的温度便瞬间骤降。

　　阁楼上，似有所感的朱涵虚来到楼廊，举目望去，正好看到拿出一支玄铁箭往弓弦上搭的朱安。

　　院子中，朱安先试着用自己擅长的水法凝聚箭矢。

　　水箭甫一凝成，就被玄月宝弓感化，冻结成冰，试了试手感，非常吃力。

　　这是因为他还没有炼化宝弓，等炼化之后，才可如意随心。

　　震碎冰箭，朱安想了想，又取出了一根之前渡劫时用的避雷针。

　　玄铁制成的避雷针很长，和玄月弓并不搭配。

　　不过这难不住朱安，取出金乌羽，连续劈砍，将之斩作七八节后，朱安又将其一根根的削磨成箭形。

　　等将玄月弓炼化后，他就可以拿着这些玄铁箭适应手感。

　　对于弓这种兵器，朱安非常娴熟。

　　在书祉山上，除了刀剑，朱安练习最多的就是弓箭这种远程输出的兵器。

　　对于射手这个职业，不论是在前世，还是现在，他都由衷喜欢。

　　射手，可以让生命消逝，也可让生命诞生。

　　将玄铁箭搭在箭弦上，朱安鼓足气力，肌肉虬结。

　　蛤！

　　沉喝一声，纹丝不动的弓弦终于起了一点弧度。

　　丝毫不觉尴尬的收了宝弓，朱安吧咂吧咂嘴。

　　看来这弓未炼化之前也只能当个摆设了。

　　楼廊上，朱涵虚伸手摸了摸自己帽子上插着的迷你钉耙。

　　刚刚那把弓的品质绝不下于他的钉耙，想来也是出自师祖的手笔。

　　望着朱安，朱涵虚陷入思索。

　　他在思索朱安是他的师兄还是他的师叔，之前在离恨天时也没听过兜率宫有这么一号人物。

　　总不至于是关门弟子吧？

　　不可能，青牛和金角银角都只是坐骑和童子，朱安何德何能？

　　莫不是老师的坐骑？

　　朱涵虚的脑海中逐渐浮现出了玄都大法师骑在一头野猪身上的画面。

　　院中，朱安抬头看了眼楼廊。

　　见朱涵虚一副神游物外的模样，朱安皱起了眉头，这孩子最近怎么老是发呆？

　　投胎成猪的打击应该没有那么大吧？

　　转身回到主屋门口，舒服的靠坐在年久包浆的藤椅上，朱安刷起了手符。

　　好些日子没看手符了，之前若不是白景提醒，他甚至都不会知道四海龙王在天庭群中打听他的番号，想要质问他不送符的事。

　　打开天庭群，粗略看了一遍，除了比以前活跃热闹许多之外，并没有什么要紧的事在群里说。

　　朱安又看了书祉山群，在书祉山群中倒有不少事情发生。

　　其中最吸引朱安注目的，是云庭子的消息。

　　没错，此云庭子正是失踪多年，一直闭关潜修，誓要一雪前耻的那个云庭子！

　　翻看到最新留言记录，那里有云庭子对风月狼下的战书，以及风月狼洋洋洒洒写下的很长一段的檄文。

　　一鹤一狼，决定在界河两岸相会，届时必将一决高下。

　　云庭子在战书中称——

　　他已经将一身妖力充分凝炼，并且突破到了金仙，虽然只是初入金仙，但凭借着他精纯的法力，以及新领悟的接、化、发三种对敌技巧，风月狼只有跪地求饶的份！

　　风月狼对此也做出了回应——

　　他已经将自己的旧羽扇扔给了徒弟去用，因为在决战当日，他要做十把新羽扇！

　　底下，鹦妖和孙通看热闹不嫌事大，竟鼓动两妖直播对战，以一战定地位。

　　将风月狼和云庭子直播对决的时间记下，朱安又分别看了东海龙宫群和北海龙宫群。

　　身为送符的天使官，朱安几乎加了手符中现有的所有群。

　　潜水看到南海龙宫群时，朱安的目光忽然顿住。

　　南海龙宫群里竟然在讨论稻草仙和王子服的故事？？

　　朱安眉头登时皱起，婴宁这本书他可是早在去北海送符之前就将之删除了。

　　现在怎么会出现在南海龙宫群中？

　　看着几个名号以敖为前缀的群员在那儿讨论剧情，朱安抽个空挡插入其中，询问之下，有个叫敖浅的回答了他的问题。

　　听完敖浅的回答，朱安这才明白了真相。

　　婴宁这本书原是西海三太子敖烈发给他们的，不止有婴宁，还有白蛇传、仙剑奇侠传、倩女幽魂等许多书，都是敖烈发给他们的。

　　朱安还未来的及消化信息，这位名叫敖浅的群员又惊讶道：‘你也叫朱安？三太子说写这些书的就叫朱安，你不会就是他吧？’

　　面对敖浅以及其它看到留言纷纷询问的龙族成员，朱安果断回应——

　　我没有！我不是！你别瞎说啊！

　　朱安好说歹说才终于让敖浅相信了。

　　敖浅：还以为你就是那个朱安，这本仙剑奇侠传还没有写到结局，三太子一直说帮忙催催朱安，可也没见朱安继续写。

　　朱安随便回应了两句，眼看已经稳住了局面，可不曾想一个熟悉的名字突然出现在群中。

　　西海三太子敖烈：朱安，没想到你也在这儿！

　　“......”

　　西海三太子惊不惊喜意不意外朱安不知道，反正他是被惊到了。

　　客套的与敖烈的聊了几句。

　　看着群中催他赶紧继续写书的龙族成员，朱安不得不以公职在身，事务繁忙为由，应付了过去。

　　舒了口气，朱安关了龙宫群，准备看看最后的地方神交流群。

　　这个群说起来还是他在书祉山时建立的，在天庭这么长时间，此群经历的时间不可谓不长，也不知道如今这个群里群员增加了多少...

　　朱安正要打开群聊，手符屏幕却忽然一晃，出现了一个番号。

　　零零零零三。

　　异常熟悉，是老丈人白朔的番号。

　　从藤椅上直起身子，朱安接通了岳父的手符。

　　光韵流转，不多时玉屏中便出现了白朔的面容。

　　此时白朔应该是在下界，即便有周天大阵的特性周转，朱安还是能明显感觉到手符画面的延迟感。

　　与白朔见过礼，朱安问道：“伯父寻我可是有什么事？”

　　画面停顿片刻，白朔脸刷的拉了下来：“没事就不能寻你了？难不成你不想看到老夫？”

　　瞧着白朔情绪明显不太对的模样，朱安赶忙道：“绝无这样的想法，其实方才我就想和伯父联系，聊聊家常来着，却没想到您先给我联系了。”

　　手符那头哼了一声，白朔嫌弃的声音通过手符传了过来：

　　“老夫才懒得与你联系，这次寻你是为了老夫的外孙。”

　　“外孙？”朱安疑惑。

　　白朔解释道：“我那二外孙不是擅长火法么，而且还修习了三昧真火，前些日子老夫发现了一处绝妙之地，却是最适合朱燃不过。”

　　说着，白朔摆动手符，将镜头对准了身后。

　　在其身后，有喷吐着灼热火气的山脉绵延起伏，朱安隔着手符仿佛都能感受到通红山体散发出的热量。

　　“此处名为火焰山，绵延八百余里，里面有神火之种，想来最是适合我那外孙在此修炼！”

　　白朔起身掠向火焰山中，呼啸的风火之声呼呼倒灌，白朔也不由加大了说话声音。

　　火焰山...

　　朱安先是惊讶，而后便是惊疑。

　　老丈人闲着没事跑去火焰山作甚？

　　难道...

　　想起早先白朔轻车熟路带他去到书祉山的情形，朱安心中一突。

　　二舅兄和小兔妖此时便在火焰山附近，还有那一窝小虎兔...

　　危！

　　看着手符，替白煜捏了把汗的朱安试探性的问道：“伯父怎么会来到这种地方...”

　　手符那头，白朔沉默片刻，而后说道：

　　“老夫路过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一二零回 老夫路过免费阅读。https://xs.23sk.com 