    这个世界，跟杨帆第一次穿越过来时已经变得很不一样了。

    第一次过来时，杨帆身上没有半点儿修为，是真的觉得自己是死后穿越到了一百多年以前，在游戏结束之前，他也是一直都把这里当成了一个真实的世界。

    而这一次。

    杨帆却是带着他在外界的所有修为进来的。

    不止修为实力没变，甚至连他自带的采集空间与储物空间内的物品也全都没变，甚至还能随意取出自用。

    明明是两具不一样的身体，实力也相差远，可是现在却似乎是已经完完全全的重合同化了。

    这直接就把杨帆给搞糊涂了，很有有一种庄周梦蝶的即视感。

    所以他才会觉得这个游戏有问题。

    不管是因为第一次灵力潮汐的暴发改变了这个世界的规则构造，还是经过这一个多月的时间之后，《救世》游戏又有了新的更新套路。

    反正不一样就是不一样了。

    它变得更真实，真实到杨帆这样的九级精神念师，大圆满境界的幻阵大师，也都开始怀疑这是不是一个真正的真实世界。

    “你凝神聚意，试图向徒弟安乐传授特殊灵技——高级治疗术，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安乐传授特殊灵技——高级治疗术，门派忠诚度百分比加成被激发，徒弟安乐自动获取缩主百分之十的技能熟练加成，高级治疗术技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “叮！你的徒弟安乐因习得高级治疗术对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度+20，当前门派忠诚度（30/100）。”

    杨帆笑眯眯地看着安乐。

    如果这里真的是一个脱胎于人类联邦历史的特殊世界，有高级治疗术傍身的安乐，应该就不会那么轻易地就死掉了，联邦第一精神宗师的名号，也应该会继续传扬下去。

    杨帆不奢望这里的改变能够影响联邦的历史，只是单纯地希望这个世界里的安乐能够不要那么早死而已。

    “哪怕现在真的只是一场虚拟考核，如此改变联邦第一宗师以后的命运走向，应该也能加分不少吧？”

    杨帆看着轻松就施展出了一次高级治疗术的安乐，好像是突然找到了他在这个特殊世界存在的意义。

    改变联邦人族的命运，把控不同的历史走向。

    这或许就是《救世》这款网游被开发出来的最终目的，也是《救世》网游名字的由来。

    “杨帆兄弟，这样的治疗术，我们也能学吗？”

    看到安乐也开始施展起了奶妈技能，随意地一挥手，就轻松医好了一个只剩下半截身子的战士，秦沛柔、钱海、石万年等人全都羡慕不已，齐齐向杨帆这里看来。

    杨帆微微摇头：“治疗术是一种精神秘技，除了精神念师之外，一般的气血武者纵是学了，也施展不出。”

    “不过嘛，我这里倒是还有一些不错的武技功法，如果你们有兴趣的话，倒是可以传授给你们。”杨帆道：“前提是，你们也要像安乐一样，叫我一声师傅。”

    杨帆没有说拜师那么正式，只是让他们诚心叫自己一声师傅，只要能够得到系统的认可他的目的就算达成。

    “应当的，应当的！”石万年连连点头，道：“学无先后，达者为师，想要学别人的技艺，叫一声师傅在哪都是道理！一点儿也不过份！”

    “师傅！”

    “师傅！”

    “……”

    石万年、秦沛柔几人带头，一时间，周围几乎所有正在猎杀妖兽的人族战士都在开口叫杨帆师傅。

    杨帆耳边的系统提示如雨，想止都止不住。

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，三级武宗秦沛柔拜师成功。检测到三级武师秦沛柔与宿主的关系为一般友善，好感度得到些许加成，门派忠诚度+10。”

    “叮！恭喜宿主收得高徒一名，一级武宗钱海拜师成功。检测到一级武宗钱海与宿主的关系为一般友善，好感度得到些许加成，门派忠诚度+10。”

    “……”

    杨帆咧嘴直笑，心里美滋滋。

    没想到他在外界一直想要广招门徒的愿望没有实现，反倒是在这《救世》之中，这般轻易地就招收到了近百门徒。

    而且，因为丙级灵能护阵，还有孢子分身的治疗能力，没少为杨帆圈粉。

    周边所有的战士现在几乎全都视杨帆为偶像恩人，对杨帆的好感度从一开始就达到了只有普通朋友才能拥有的一般友善关系，每个人一入门，就自动贡献了十点门派忠诚度。

    所以，在一连串的收徒提示之后，杨帆也收到了一连串持续不断的气血经验收入。

    “叮！你的徒弟李有钱成功击杀了一只二级妖兽花斑蚊，门派忠诚度百分十经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+5。”

    “叮！你的徒弟秦沛柔成功击杀了一只三级妖兽千足蚣，门派忠诚度百分十经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+20。”

    “……”

    经验不多，可是却胜在持久而稠密，时间久了，收入还算可观。

    杨帆在随手击杀周围妖兽的同时，精神意念频发，直接分出上百道精神力与每一位拜师成功的徒弟同时建立了精神通道。

    从最基础的五步拳、蛮牛拳，再到稍微高级一些的人级武技、身法，逐一传授。

    在不断刷取门派忠诚度的同时，也使得秦沛柔、石万年他们这些气血武者的实力在转瞬之间就有了极大的增强。

    很多正好处在巅峰瓶颈状态的战士，更是因为杨帆的武技传授，而是举突破晋级，只用了几分钟的功夫，几乎所有武者的实力都精进了一大截。

    “师傅威武！”

    “师傅万岁！”

    “向师傅致敬！”

    得到了切切实实的好处，众人在心惊于杨帆神奇功法的同时，亦对杨帆的无私传授感激不已，对于杨帆的尊敬与好感度也是急剧飙升。

    “记住，我们的门派是灭妖宗！从今天开始，你们全都是灭妖宗的门人，拯救人族有水火，灭尽天下妖族，是我灭妖宗存在的唯一意义！”

    杨帆趁机宣扬灭妖宗的宗旨，想要在这些弟子的心中留下一颗荡平天下妖族的种子。

    “是！”

    所有人全都用力点头，灭妖宗的宗旨，完全符合他们现在心中的意愿，灭尽天下妖族，拯救人族于水火之中，提气！

    杨帆心中畅快无比。

    在这个世界，至少在人族之中，他的修为应该算得上是最顶尖的一个层次，他再也不必像是现实世界中那样，担心自己的秘密会被泄露，担心会有一些不良的家族与势力盯上他圈养他。

    在这里，他可以肆无忌惮地收徒传道授业，就算是有人心中有疑，他也可以完全不用理会，因为他的实力足够强大，强大到可以无视一切不自量力的阴谋诡计。

    山中无老虎，猴子称大王。

    在没有皇者，没有帝级与王级存在的世界里，九级精神念师，就是这么牛逼！

    “师傅！原来你在这里呀！我们可找到你了！”

    “哈哈哈，杨帆小兄弟，真是越来越厉害了，佩服佩服！”

    朱正奇、朱采薇、杨果向人飞身从东边过来，看到杨帆在混战之中收徒授业，不由全都钦佩不已。

    朱采薇与杨果俏生生地落在杨帆身边，娇声道：“师傅可不能厚此薄彼，我们才是您的亲徒弟呢，有好东西可不能把我们落下了呀！”

    杨帆开怀一笑，抬手在二人的脑袋上轻拍了一下，道：“那是自然，为师就算是忘了谁，也不能忘了你们这两个亲徒弟啊！”

    久别重逢。

    看到朱采薇与杨果这两个小徒弟，杨帆的心情大好，尤其是杨果这丫头，简直就是杨帆亲妹妹的翻版，自然是亲切得不得了。

    “来，这是为师特意你们两个准备的修炼资源，稍后待兽潮结束，可助你们快速提升修为！”

    杨帆随手送给了朱采薇一些千年灵玉髓与四级五级的气血灵药，送给了杨果一些五品六品的炼魂丹及部分精神灵药，这可是其他人都没有的特别待遇。

    “谢谢师傅！”

    “谢谢师傅！”

    两个小丫头瞬时喜笑颜开，一把将灵药灵丹接过，恭声向杨帆道谢。

    “小兄弟，我们这些人也想跟你学些本事，不知道你能不能也行个方便，给我们一个机会？”

    朱正奇这时也厚着脸皮凑了过来，轻声询问。

    刚才看到石万年这些人的修为在杨帆的指点下一个个地全都在突飞猛进，有很多甚至直接就突破瓶颈顺利晋级，朱正奇可是眼馋得不得了。

    在修为精进的面前，脸面算什么，一句师傅算什么，只要杨帆肯教，哪怕是真正地磕头拜师，他们也没二话。

    “自然可以！”

    “只要朱老不嫌弃，我这里没有什么讲究。一句师傅，就算入门，所有技艺，只要是我会的，你们若想学，我皆会悉心传授！”

    杨帆大手一挥，来者不拒，转瞬之间，灭妖宗的弟子数量又新添了十余人。

    半个小时后。

    在所有人的共同努力下，漫山遍野的妖兽如潮水一般退去，只留下满地的妖兽尸体，还有一片又一片炮弹落地之后留下的各种坑洞。

    赫尔曼的神魂本源被杨帆给完全炼化之后，城外的妖兽就仿佛一下失去了主心骨，除了一些灵智不高的低级妖兽还在不停地堵门攻击蓉城外围的灵能护罩之外，那些三级以上的妖兽与妖兽，全都在混乱之中悄不息地偷偷后退撤回。

    当杨帆他们把最前端的炮灰妖兽全都清扫干净之后，整个蓉城的城郊，算是彻底地又恢复了往日的宁静。

    “妖兽退却，我们胜利了！”

    “蓉城保住了，我们不用死了，我们不用死了！”

    随着一阵阵欢呼声起，城内城外，所有活着的人皆都喜极而泣。

    劫后余生的感觉，实在是太特么好了！