    陆老太君见外孙如此作态,便知他是要与陆家划清界限,脸上虽还带着笑,一颗心却慢慢的沉了下去。

    “都是骨肉至亲,自然知根知底,”她只当是没看出来，亲近的拍了拍燕琅肩,道：“冬日风冷,在这儿说了会儿话,身子都冻僵了,走走走，回家去，府上已经备了酒菜，咱们慢慢说。”

    这个“回家”,说的显然是高陵侯府。

    燕琅眼睫微垂，笑了一下，道：“还是不了。我离京数月不曾归家，更不曾祭拜历代先祖,此次回京，不去请罪也就罢了，怎么好往别处吃酒？”

    陆老太君不软不硬的碰了个钉子,脸上勉强挂着的笑容也维持不下去了，陆明芳被他晾了几次，心下早有不快，撅着嘴,娇声埋怨道：“表哥，祖母知道你回京，天不亮便起身，到了城门口等候，老人家殷殷真意，又是尊长，你怎么好辜负呢。”

    “表妹，我还没有说你呢，”论起怼人的功夫，二十个陆明芳捆一起也不是燕琅的对手，她看着陆明芳那身流光溢彩的华服，皱眉道：“你娘不是刚死吗？怎么还穿的这么鲜亮？为人子女，却连孝道都做不到，你娘九泉之下得知，怕是要气成死鬼！”

    陆明芳虽因高陵侯夫人偏心而与她失和，但毕竟也是亲生母亲，得知她死讯，也着实伤怀，今日如此妆扮，也是因为陆老太君有所暗示，这会儿被燕琅明晃晃的点出来，脸色霎时间就白了。

    高陵侯夫人的死，与沈静秋是有直接关系的，陆明芳一直都不相信母亲会与人私通，但父亲这么说，祖母这么说，她再怎么怀疑，也无力反驳。

    她隐约猜到此事另有内情，却也不敢深究，只是越来越恨沈静秋——若不是她，母亲不会死，高陵侯府也不会成为满金陵的笑柄，自己也不会落得这样不堪的境地。

    她怨恨沈静秋的恶毒，又钦慕着沈胤之的权势，在她心里，这两者并不矛盾。

    “表哥，”陆明芳嘴唇颤动几瞬，语调委屈，含泪道：“母亲去了，我如何不难过？今日勉强梳妆，无非是，无非是……”

    她羞红了脸，捏着自己衣角，再说不下去了。

    “无非是什么？”燕琅神情不解的看着她，道：“猪油蒙了心，想穿漂亮衣服，连刚死的亲娘都顾不上了？”

    他眉头皱起，不赞同道：“明芳，你的虚荣心实在是太强了，连礼义廉耻都抛到九霄云外去了！”

    陆明芳：“……”

    系统边嗑着瓜子边问：“秀儿，三峡大坝要开了，洗头吗？”

    燕琅礼貌的拒绝道：“不了，谢谢。”

    陆老太君见外孙如此决绝，神情中不禁染上一抹哀伤，她央求的看着燕琅，道：“胤之，你知道外祖母想说什么的，是吗？”

    燕琅平静的看着她，轻不可见的点一下头。

    陆老太君的眼泪一下子就掉下来了。

    她哽咽道：“你舅舅糊涂，做下这等事情，我是又气又恨——他是你的嫡亲舅舅，你母亲的同胞兄长啊！怎么能，怎么能……我死之后，还有什么颜面去见你母亲呢！”

    她现在的伤心是真的，眼泪也是真心实意的，满头银发与颤抖的哭声都在诉说着痛苦。

    燕琅自怀中取了帕子，伸手去帮她拭泪，却不做声。

    陆老太君见她如此，便如同找到了救生绳似的，一把抓住她的手，苦求道：“胤之，我知道你舅舅该死，知道他混蛋，他做下这等事情，简直是叫我……”

    既然知道，这会儿专程堵在这儿又是什么意思呢？

    在大义灭亲之前，向苦主致歉认罪吗？

    燕琅并不这么认为。

    果然，陆老太君哭了一会儿，便哽咽着“但是”道：“他毕竟是我的儿子，你的嫡亲舅舅啊！此事若是闹大，别说是他，陆家怕都要保不住，你舅舅是有错，可其余人无错啊！”

    “你舅舅已经决定上表请罪，自去官职，吃斋念佛，用他的后半生来忏悔罪过，”她挽着燕琅的手，老泪纵横道：“胤之，你是个懂事的孩子……”

    燕琅神情淡漠，将她的手拨开，道：“不，我不是。”

    陆老太君怔住了，神情惶然的看着她，一时说不出话来。

    “舅舅自认为有罪，外祖母也认为他有罪，那事情不就是一目了然了吗？”燕琅道：“该当如何，自有刑部与大理寺处置，国法昭昭，几时轮得到你我说三道四？”

    陆老太君脸上显现出一种无措的苍白，结结巴巴道：“胤之，静秋已经逼杀了孟寒风，你舅母也因此殒命，死的人还不够多吗？冤冤相报何时了，那可是你的嫡亲舅舅啊……”

    “外祖母，孟寒风被杀，是因为他以姻亲身份谋取沈家家财，他该死；舅母之死，是因为她与别人通/奸，丢人现眼，高陵侯府自行清理门户，与我何干？”

    燕琅道：“高陵侯的确是我嫡亲的舅舅，可是外祖母，他害死的人，是我的父亲！他为了一己私利，延误军机，使得昌源战败，生灵涂炭，死伤者以十万计，这样的奸佞之辈，千刀万剐都不为过，有什么资格祈求别人原谅？”

    “吃斋念佛，用他的后半生来忏悔罪孽？其实大可不必，”她神情冷锐，目光森寒：“最好的赎罪方式，就是取他性命，以死平民愤！”

    二人相见之后，外孙一直都是和风细雨的，忽然如此疾言厉色，着实叫陆老太君吃了一惊。

    “胤之，”她昏花的眼睛里止不住的涌出泪来，哀求道：“失去的已经不可挽回，你又何必如此执拗，你舅舅是昏了头，才做出这种事来，他已经后悔了……”

    “晚了。”燕琅神情一肃，目光仇视的看着她，一字字道：“我父亲死了。没有人能叫死者复生。而对枉死者最好的告慰，就是叫害死他的人付出代价，以血还血，以牙还牙，这才叫公道，这才叫天理！”

    “舅舅觉得后悔，只是因为事情败露，他知道自己会不得好死，而不是因为他觉得那么做有错。”

    她嘴角微挑，显露出几分讥诮：“外祖母，你扪心自问，如果舅舅的计划顺利实施，父亲死了，我也死了，孟寒风掏空了沈家的家财，妹妹怕也只能寄人篱下，明芳表妹嫁入晋王府做了王妃，陆家前途一片光明——到那时候，舅舅还会觉得后悔吗？”

    陆老太君颤声道：“你小的时候，他那么疼你，他带你去骑马，带你去放风筝……”

    “弥补不了的，”燕琅道：“我父亲死了，这条裂痕太深，任什么也无法填平。”

    高陵侯府对沈家所造成的伤害，远没有表面上看起来那么浅。

    沈平佑死了，沈胤之死了，而沈家仅存的孤女沈静秋，也被高陵侯府送进了楚王府，在极致的痛苦中死去。

    而燕琅到来的这一世，也只是更改了沈静秋的命运，而沈平佑与沈胤之，一个战死沙场，一个埋骨大漠，何其惨烈！

    在这样的仇恨面前，所谓的情谊旧恩，统统都是无关紧要的东西。

    “你舅舅是该死，但其余人都是无辜的，”陆老太君痛苦的合上眼，流泪道：“即便问罪，也不该牵连到别人身上……”

    “我父亲难道不无辜吗？那十万保家卫国的将士，难道不无辜吗？那些被柔然人劫掠虐杀的妇孺，难道天生就有原罪？”

    燕琅定定看着她，问道：“外祖母，我再请您扪心自问，假使我与父亲一道死在昌源，舅舅得偿所愿，您得知真相后，会帮沈家张目，替我和父亲求一个公道吗？”

    陆老太君面露窘色，讷讷无言。

    “您不会的。这也是我的态度。”燕琅淡淡一笑，嘴唇翘起一个有些残忍的弧度：“高陵侯府的其余人或许并没有参与其中，或许不知道这阴谋的前因后果，但是这并不阻碍他们站在舅舅的船上，也不能阻碍他们在父亲战死之后，趴在沈家身上吃肉喝血。如若事成，他们会享受到昌源战败的福利，吃我父亲的人血馒头，可花开两面，事败之后，他们也要做到受牵连的准备。要怪，便去怪舅舅，怪他畜生不如，做下这等丧尽天良的事情，与我何干！”

    陆老太君听得心如刀绞，她腿弯一软，颤颤巍巍的跪下身去，央求道：“胤之，我知道你恨，可是，可是我不能看着你舅舅死啊，你若是恨他，非要他抵命，便取了我的性命吧……”

    她哭的几乎喘不上气来，难以为继：“我替他死，行吗？”

    陆老太君毕竟是尊长，燕琅不肯受她的大礼，闪身避开，几不可见的摇了摇头。

    陆老太君是真心疼爱沈胤之和沈静秋的，但这种疼爱，在切身利益面前，霎时间就会灰飞烟灭。

    正如原世界里，她默许高陵侯将沈静秋送给慕容晟一样，现下的哀求跪地，又何尝不是一种要挟？

    陆老太君是她的外祖母，身为长辈，跪下来向她求情，她都不为所动，未免太过冷酷，太过无情，太过铁石心肠，陆老太君用血缘与舆论要挟，逼迫她做出让步。

    她的儿子很可能会被问罪，孙儿们怕也很难保全，她都跪下来向外孙求情了，外孙却不予理会，她真是可怜。

    可沈家的人也很可怜，沈平佑可怜，沈胤之可怜，沈静秋更可怜。

    家破人亡的是沈家，骨肉离散的是沈家，他们只想求一个公道，这也错了吗？！

    天平的一边是阖家儿孙，另一边是女婿、外孙、外孙女和公道，陆老太君做出了与原世界相同的抉择，也彻底斩断了燕琅心底的最后一丝挂念。

    “起风了，”她退后一步，神态关切，目光漠然的道：“陆老夫人，您早些回去歇着吧，我还有事，就此别过。”

    燕琅向她一礼，翻身上马，扬鞭远去。

    陆老太君双手掩面，无声的痛哭起来。

    ……

    再次回到金陵，却是时移世易。

    仆从们自去收拾屋舍，清理卫生，燕琅却与老管家一道往沈家祠堂去，开门进香之后，方才返回寝室安歇。

    伴随着她的归来，沉寂了良久的沈家大院似乎也活了过来，臣门如市，车马盈门，沈家的故交亲朋、投机的政客官吏、怀才不遇的书生游侠纷纷投书过府，想要拜会这位年初弱冠，便跻身高位的博陆侯。

    拜帖早就被老管家筛选过，燕琅接过来翻了一翻，见无甚要紧之人，便暂且搁置下，吩咐人备礼，往侍中董绍与御史大夫赵清安等人府上拜会，谢过他们昔日护持沈静秋，为沈平佑张目的恩情。

    昌源危机尽解，北境重归安宁，董绍脸上的皱纹似乎都浅了，待见了燕琅，便笑着赞道：“英雄出少年啊，你父亲若见你如此，必定老怀安慰。”

    燕琅笑了一下，再次谢过他当日直言之恩。

    “当日陛下论功，有人提议册封你为国公，只是被我和清安联名阻碍下去，”董绍看着她，语重心长道：“你还太年轻了，早早登临高位，是祸非福，陛下在时倒还好，但待到新君继位，怕会视你为眼中钉，因此生祸啊……”

    不，其实还有另一条路可走的。

    燕琅心下一片清亮，脸上却不显，这是董绍的一片好意，她自然不会不识好歹，颔首谢过他，却苦笑道：“即便封侯，陛下便不忌惮我了吗？”

    “罢了罢了，”她摆摆手，道：“不提也罢。”

    董绍听她如此言说，便想起当日林氏与沈静秋所面临的危局与众臣联名上书、请求彻查镇国公一案时皇帝的闪烁其词，更不必说沈胤之虽封侯，却以“博陆”为号，这究竟是警告还是恩赐，众人心知肚明。

    皇帝的心胸，的确不甚宽广，也许用不到新帝登基，便会对沈家，对沈胤之出手。

    这都是大夏的根基，栋梁之才啊！

    董绍心头为之一痛，长叹口气，默然合上了眼。

    ……

    董绍只是一个开始，燕琅陆续拜会亲近、同情沈家的旧臣，先是谢过他们昔日庇护沈家母女之恩，再谈及时局，不免隐晦的透露出几分心寒。

    沈家几代效忠大夏，却落得这下场，实在叫人心灰意冷。

    朝臣们也是无奈，为之嗟叹，只是皇帝执意如此，他们也是无计可施。

    燕琅要的便是如此。

    倘若她直言自己意图称帝，除去沈家亲信旧部，都会指责她僭越，但一旦有了情感上的偏颇，再有慕容家自毁江山的昏招在，她站出来力挽狂澜，便是收拾山河的能臣。

    该拜会的人都拜会了，燕琅便再次上疏，询问仪国公一案进度。

    皇帝既然已经令刑部与大理寺彻查此案，便知总要给一个交代出去，只是不喜沈胤之咄咄逼人，便不甚热切，颇有些消极之态，见了燕琅奏疏，冷笑一声后，又吩咐人送去给晋王看。

    为了仪国公的案子，晋王半个月的时间就老了十多岁，面容憔悴，眼下青黑，看过皇帝送来的奏疏后，跌坐到椅子上，脸色惨白。

    仪国公已经被下狱，苏家自是乱成一团，仪国公世子便守在晋王身边，见他看过那奏疏后便埋头不语，通身绝望之感，心下就有了几分猜测，颤抖着捡起那奏疏看了眼，身体晃了晃，险些栽倒在地。

    “不是叫高陵侯府居中说和吗？”他面色仓皇，大叫道：“这群废物，居然没劝住沈胤之？！”

    晋王双手掩面，没有作声。

    此案若是坐实，仪国公必然要被处死，苏家怕也很难保全，而他的母亲，也会成为罪臣之女，即便不被废后，怕也很难再后宫生活下去。

    到时候，他这个继后之子，又该拿什么跟慕容晟争？

    若是真到了这地步，怕是什么都完了！

    晋王腾的站起身来，紧紧盯着他，道：“你去！”

    仪国公世子惊诧道：“去哪儿？”

    “去见沈胤之！”晋王一字字从牙缝里挤出来。

    ……

    “仪国公世子？他来做什么，为仪国公求情？”

    燕琅听人传禀，想也不想，便道：“阿猫阿狗都能登沈家的门吗？叫他滚。”

    侍从应声出门，半晌过去，又回来道：“仪国公世子说，他是奉晋王之命来的，有要事与君侯相商……”

    “晋王？要事相商？”燕琅听得冷笑一声，道：“叫他进来吧。”

    系统忍不住问：“见他做什么？”

    燕琅直言道：“羞辱他。”

    “很好，”系统道：“这很秀儿。”

    不多时，侍从便带了仪国公世子进门，后者远远见到燕琅，便先大礼道：“博陆侯请受我一拜！”

    燕琅脸上笑意淡淡，也不与他虚与委蛇，开门见山道：“如果你是来为仪国公求情的话，那大可不必，他是一定要死的。”

    仪国公世子话都没说，喉咙便先被人塞住了，脸色青白不定一会儿，方才勉强笑道：“君侯也不必将话说的这么绝，须知做事留一线，日后好相见。”

    燕琅道：“此案一结，你爹是死定了，你也蹦跶不了几天，还怎么相见？你们死后下地狱，我可不是。”

    她总共就说了两句话，仪国公世子却觉得像是过了两辈子，忍住心火，谦卑道：“君侯请自长远计，自荣安郡主直叱群臣后，陛下便将沈家视为附骨之疽，意欲除之而后快，但若是殿下登基，未尝不可与沈家共天下……”

    慕容安想必已经到了山穷水尽的境地，连这种话都说得出来。

    燕琅心下摇头，却笑道：“然后呢？”

    仪国公世子见她如此言说，心头暗喜，忙道：“晋王殿下说了，若君侯肯高抬贵手，留家父一命，自有厚报……”

    “留你爹一命？”燕琅听得好笑，道：“留他做什么，清明节给晋王扫墓？”

    仪国公世子脸上的笑容一僵，如同挨了一巴掌似的，再没说出话来。

    “我一直很好奇，你们为什么永远有这么多的理所应当，无论是你，是晋王，还是高陵侯府。”

    燕琅漠然的看着他，道：“有些东西是没有办法拿来交易的，不过，这种事情你们永远都不会懂。”

    “回去洗洗脖子，跟家人说说话，想吃什么就吃点什么，”她道：“我言尽于此，你滚吧。”

    仪国公世子僵立原地，尤且没说出话来，侍从便已经近前，连拖带拽，将他送出了内室。

    燕琅既返回金陵，对于仪国公一案无疑也是一种敦促，就在仪国公世子登门后的第二日，百官再次联名上书，要求惩处仪国公及一干涉事者，声势极其浩荡，连皇帝也不能强行庇护。

    仪国公得知沈胤之不肯松口之后，便将高陵侯府供出去了，刚刚安静了没多久的高陵侯府再起波澜。

    沈家与高陵侯府结为姻亲，博陆侯与荣安郡主的生母，还是高陵侯的胞妹，谁能想到这嫡亲舅舅，竟还在此事中掺了一笔。

    所有人都在等待博陆侯的态度，看他是否会心软，为陆家求情，然而燕琅始终不发一词，陆老太君在沈家门外哭求，也置之不理。

    于是在这年十二月的第一天，监察院与大理寺在几次商议之后，正式有了结果。

    以仪国公为首、高陵侯、监军李韬为次，几人狼狈为奸，残害忠良，恶意延误军机，以至于昌源战败，镇国公沈平佑战死，十万士卒埋骨疆场，大夏连失城池数以十计，恶行滔天，为首三人腰斩弃市，其家满门抄斩，尽没家财，唯有府中六十以上、六岁以下老幼得以幸存。

    皇帝默然良久，到底也没有否决这最后的裁决。

    时值隆冬，正是杀人的时节，这大抵是他们最后一个冬天了。

    行刑的那一天，下了很大的雪，燕琅也去了刑场，监斩官吩咐人备了座椅，她端着一盏热茶，一言不发的坐在那儿，等待着几人殒命。

    再强大的内心，在死亡面前也难免胆怯，仪国公、高陵侯和李韬在监狱里呆了半月，早不复昔日的雍容气度，神情仓惶，面孔青白，大抵是怕他们咬舌自尽，连嘴都是被堵住的。

    几人被押上来，监斩官开始念判词，栅栏外的人声忽然间消失了，只有落雪的声音越来越大。

    一口热酒洒上刀锋，那几人意会到自己将会有怎样的痛苦，不安惊惧的扭动起来，半人长的铡刀抬起，复又落下，血色飞溅，濡湿了一行白雪。

    腰斩的痛苦远非斩首可比，断成两截之后，人尚且有意识存留，燕琅站起身来，走到那几人身前，漠然的看着他们双眼暴突，赫赫抽搐，最终死不瞑目，心下忽的一轻。

    她合上眼，泪珠滚滚流出。

    沈平佑，沈胤之，还有那枉死的十万忠魂，若你们在天有灵，从此可以安息了。

    首恶三人死去，人群骤然爆发出一阵猛烈欢呼，燕琅拔刀出鞘，斩下三人头颅，吩咐人装了，带去沈平佑在金陵的衣冠冢前祭奠。

    几个女官模样的人拦住她，双目赤红，神情悲愤道：“博陆侯，烦请将仪国公头颅还来，皇后娘娘要为他入殓安葬。”

    燕琅目光往后一斜，便见远处停着一驾马车，一行高大扈从护卫在侧，车帘微掀，露出一张饱含仇恨的端丽面孔，正死死的瞪着自己。

    正是继后苏氏。

    燕琅忽然笑了。

    “她有父亲，我也有父亲，她的父亲是奸邪佞臣，我的父亲却是护国栋梁，她怎配跟我比？”

    她冷冷看那女官一眼，随意摆摆手，大步离去：“今日借前仪国公人头一用，祭奠过我父亲之后就可以扔了，你们自己去捡吧。”

    作者有话要说：　　今天二合一6000更，还账进度3/15_(:3∠)_

