    “天玄？”

    “……嗯，我知道了。”

    洛幽愣了一下，看了宁离一眼，但后者却是一脸凝重没有多说什么，只是微微颔首，接着周身一抹腥红能量浮现而出，化作无数枚符箓。

    霎时间。

    整个幽冥界，凝聚了恐怖的气息。

    “……”

    宁离神色平静，淡淡的看着眼前的永夜天道，心中却早已是提高了警惕。

    他现在也不过神尊境，距离真正能抗衡天道还差一段距离，更何况这永夜天道可并不简单，拥有宁离的轮回消散力量，永夜族力量，以及天道加持。

    这三股力量无论是那一股都十分恐怖了，更何况现在还加持在了一起。

    “呼…”

    良久。

    他深呼一口气，嘴角掀起一抹熟悉的轻笑。

    “不过…”

    “不尝试，就轻易认输，可不是我宁离的作风啊。”

    说完。

    宁离背后狂风大作，体内灵气涌动而出，数道天地法则的力量在此刻加持在其身上，他看向身旁洛幽等人：“老婆，煞天师叔，龙二，我们上。”

    “呆离要战，那便战。”

    洛幽轻笑，如倾国倾城。

    “吼草！”

    而煞天和龙二这绝命双煞更是简单明了，直接是一声怒吼，一言不合就是干。

    “哦？”

    “看来你还是要战。”

    永夜天道负手而立，他那一张混沌脸中发出几乎和宁离一模一样的声音来，虽看不出其神态，但众人从他那轻蔑的语气中，却是能够看出他的不屑。

    “罢了…”

    “反正无论是何等办法，你最终都要和我沦为一体…毕竟，我们本就是同一人……”

    永夜天道的语气逐渐疯狂。

    似乎是想要将眼前的宁离彻底吞噬。

    “同一人？”

    “你不过就是吸收了我一点力量的废物天道罢了，你可要记住，在我未曾施展轮回术时，你只不过是被我废了的天道罢了。”

    宁离轻笑一声。

    然而。

    永夜天道只是轻蔑一笑：“不用耍嘴皮子了，我拥有你的一切力量，你的一言一行，我都了如指掌，你拿什么和我打？”

    音落。

    轰！

    一瞬间，一股恐怖的力量自永夜天道身上爆发而出，整个黑暗大殿瞬间颤抖不已，一阵阵恐怖能量呼啸而来。

    “吼…”

    不过眨眼间。

    煞天和龙二身躯一颤，一股压迫感瞬间袭来。

    “……”

    见状。

    宁离双眸微眯，眼中闪过一抹凝重，深吸一口气，这一股力量他又怎会不熟悉呢，正是轮回前散尽的力量，没想到这永夜天道竟吸收如此之快。

    看来…想要击败他，基本是不可能的事情了。

    除非…

    “呼…”

    宁离深呼一口气，接着法则涌动，竟是一掌朝着永夜天道袭去，这一掌速度快如闪电，就连旁边的几人都没反应过来。

    然而，这一切，在永夜天道面前却是慢如龟速，只见他冷笑一声。

    “不自量力。”

    下一刻，天道力量涌去。

    “是么？”

    就在这时。

    宁离脸上却是掀起一抹戏谑的笑容，他笑意吟吟的看向永夜天道，手中力量却是突然一变：“虽然你吸收了我的力量，但似乎…”

    “智商却没学到啊。”

    轰！

    当他话音落下。

    只见落掌之处，一道时空门户瞬间浮现！

    “老婆！”

    “前往天玄！获取我的生命精元！”

    宁离爆喝一声。

    而与此同时，永夜天道的力量已是落在他身上，一口鲜血轻吐而出。

    “夫君！？”

    洛幽一愣，看到宁离鲜血吐出，她双眸中闪过一抹怒意，但听到宁离的话只能重重点头，她虽然不知生命精元有何用，但看到宁离就算是拼着受伤也要为她打开时空通道，她也深知其重要性。

    几乎是没有任何犹豫，洛幽决然的看了宁离一眼，一步跨入时空门户之中。

    “嗯？”

    “想走？”

    “哼！”

    永夜天道冷哼一声，丝毫不将洛幽放在眼中，大手一挥，欲要阻绝时空之门。

    轰！

    然而。

    大手落下之时。

    一股更加的恐怖力量浮现，直接是将永夜天道的力量瞬间摧毁，而他甚至连退数百米！

    “阻断能量？”

    永夜天道眼中闪过一抹惊愕。

    “呵呵。”

    “我老婆去的地方，可不是你出手就能阻拦的，你还没这个资格。”看到这一幕，宁离冷笑一声，擦了擦嘴角的鲜血。

    只要洛幽获得了生命精元，那不仅是一切有了翻盘之势，并且，永夜天道所吸收的他的能量，还能一并收回！

    而接下来。

    只需要拖住便可。

    “就算放她离去又如何，你依旧不是我的对手。”

    永夜天道冷哼。

    “是么？”

    宁离轻笑了笑，眼中浮现一抹战意，这一战并非是和永夜天道而战，而是…和过去的自己而战，不破不立！

    …

    …

    此刻。

    漫长时空中。

    洛幽似是来到了尽头，眼前是一片白光。

    “这是？”

    怀着好奇，她一步迈出。

    周围。

    是一片腥红。

    天空，大地，就连灵气都是腥红之色。

    “这里是？”

    在这里，洛幽似乎察觉到了和自己力量相同的气息。

    “你是？”

    就在这时。

    一道少女的声音，在身后响起。

    洛幽下意识回头，只见身后一个穿着白裙，抱着漆黑钟器的少女正疑惑的看着她。

