    除夕之夜，也是每个中国人最为重视的一个节——春节。

    这间屋子里面的四个人当中，只有唐碧轩不是第一次在外面过春节，其他三个全部都是大媳妇上花轿——头一回。

    不过头一回在外面过年，对于这几个年轻人来说倒没有什么每逢佳节倍思亲的惆怅。因为几人难得可以有这么个机会在外面过年，虽然也挺想自己的爸爸妈妈，但是还不至于惆怅到茶饭不思的地步。毕竟是年轻人啊！

    管奕在前两天的时候就去超市置办了不少的年货，家里面别的东西不说，零食倒是扔的满床都是。用管奕的话来说，女孩子最大的梦想之一就是在大冬天的时候坐在温暖的被窝里面不出来，然后看着无聊的娱乐节目，大口大口的吃着零食，而且也不用担心会发胖的问题。

    看着面前琳琅满目的零食，唐碧轩有些不知所措，其实是女孩子怎么可能不喜欢吃零食呢？但是这些不是她掏钱买的，虽然管奕高晓节和陈旭都让她不要客气，但她每次都是只吃上一点点。

    除了零食，其他的年货还有很多，香肠啊、火腿啊、咸鸭啊，总之琳琅满目装了整整一个冰箱，不过这可苦了高晓节，大年三十那天上午她就起来忙活，忙了整整一天，在唐碧轩的帮忙下终于搞出了一桌色香味俱全的佳肴。

    至于管奕？这女人本来是打算来帮忙的，但一想到那天她做的牛排陈旭就很紧张的拉着她继续讨论游戏的问题。于是一下午的时候两人就坐在电脑前面边吃边聊，到晚上吃年夜饭的时候肚子都涨的吃不下去东西了……

    “嘿嘿，碧轩的收益不错哦，看看这糖醋鱼，碧轩做的哦！尝尝，味道粉不错！”

    “还有，甲鱼汤，大补的哦。碧轩来尝尝看，你身子骨太弱，要好好补补，这可是正宗的中华鳖精，哈哈。”然后陈旭很猥琐的把那只老鳖的头夹下来放进管奕的碗里：“你也补补。”，接着被管奕一脚踢飞了出去。

    闹了一阵以后，管奕又拿出一瓶红酒，不过这次可不是什么好东西，从楼下超市买的长城干红，几个人倒上一杯以后。管奕笑着举起酒杯：“嗯，怎么说呢？呵，新年快乐吧！”

    “新年快乐！干杯！”几人一起大笑碰杯，可碰的时候不知道是陈旭用力过猛还是杯子不结实，竟然跟高晓节碰的时候直接把杯子给碰碎了，酒撒了一桌。

    “哎呀呀！”管奕和唐碧轩连忙手忙脚乱的清理桌子上的玻璃，管奕笑道：“碎碎（岁岁）平安，呵呵，岁岁平安。”然后瞪了陈旭一眼：“用那么大力气干嘛？！”

    陈旭很委屈，他哪知道杯子那么容易破啊？哎，碎碎平安，岁岁平安。

    经过了这个小插曲，众人继续开始吃饭，唐碧轩很小心翼翼的将碎的玻璃渣全部都挑走了，看着她认真的样子，高晓节就笑着说以后谁要是能娶到碧轩，还真的是天大的福气了。

    唐碧轩有些羞涩的笑笑，陈旭在一旁很无耻的在想，不知道吴元那个闷骚男下手成功了没。

    这段时间，每天晚上吴元都会打电话过来给陈旭，狗日的这家伙是用家里的座机打的啊！他打电话不要他掏钱自然是不心疼，但陈旭接电话却是要钱的啊！没办法，谁让中国移动人家是老大，说双向收费就双向收费呢。

    吴元打电话过来自然不可能是为了陈旭，找陈旭的目的也是醉翁之意不在酒，没跟陈旭聊上两三句话，就让他把手机给唐碧轩，哎，然后就是半个小时到五十分钟这样的聊，天知道那个闷骚的老大怎么有这么多话能说的，以前看不出来啊？

    以唐碧轩那种性格，基本上要是自己没事的情况下是不好意思主动挂吴元电话的，所以这两人每天就这么煲上一顿电话粥，陈旭看着手机卡上的话费消耗跟坐了飞机似的往上窜，就恨不得把吴元直接从电话那头拉过来，按到地上一顿暴打！

    这时候管奕也抿嘴笑道：“是哦是哦，碧轩最近跟陈旭寝室的那个吴元，呵呵……”

    她话没说完，但几人天天住一起，什么事情都瞒不过对方。唐碧轩的脸蛋红了一下，轻轻的说：“没有啦，吴元他是个好人呢，我一直当他是大哥哥一样看的。”

    得，好人卡加哥哥卡，这简直是大杀器啊。陈旭在一旁幸灾乐祸，在考虑是不是把这条消息发给老大，可惜就是看不到他脸上的表情。

    又边聊边吃了一会，唐碧轩突然举起杯子有些害羞的说：“我们来喝一个好吗？今天是我这三年来过的最快乐的一个春节了。谢谢你们！”

    看到一贯胆小害羞的小丫头举杯了，陈旭等人也很热烈的回应。但是喝酒的时候，唐碧轩却端起高脚杯，咕嘟嘟的把慢慢一杯红酒都喝了下去。

    这么一个大的高脚杯，算起来起码也有四两，虽说红酒比不上白酒，但总也是酒啊！唐碧轩喝完以后，小脸立刻就变的红彤彤的了，眼睛也有些迷离了起来，说：“呵，能认识你们真的很好，最少今年我不用自己一个人呆在漏风的屋子里面，抱着枕头孤零零的哭了。”

    呃，这话说的有些不对呢？

    管奕和高晓节对视一眼，都靠了过去，一人拉住她的一支手。因为两个女孩比较细心，已经发现唐碧轩这杯酒下肚以后，情绪有些不对了。

    过年不能回家与亲人相聚，毕竟是一种无奈和惆怅。对于陈旭等人来说，他们三个的天性都很乐观，偶尔一次不回去，又是一群人聚在一起，也可以将其当作是一件难得的体验。但是对于唐碧轩来说，这个女孩儿吃了很多的苦，这个时候能够与朋友坐在一起过上一个除夕，难免会回忆到以前苦楚的日子。

    受到酒精刺激的唐碧轩有些激动，但还好她还能控制的住情绪，只是连续说了几句感谢的话以后就靠在高晓节的肩膀上，一边笑着一边流眼泪。

    管奕说：“碧轩，你要是有什么心事你就说出来好了，不用跟我们客气的，我觉得有些事情，闷在心里不如畅快的说出来。反正那些事情都已经过去了，你要相信自己，相信我们，以后你的生活会过的越来越好的。”

    高晓节也说是啊是啊，说说吧，别闷在心里闷坏了。

    但唐碧轩只是微笑着摇头，说今天是大年三十，正是应该开心的时候，有些事情也已经过去了，还是不说的好，免了扫了大家的兴致。

    接着不管管奕怎么劝，她都是微笑着不肯说。

    哎，这个小丫头实在是太善良了点，陈旭等人对视一眼，都觉得以她这样的性格实在是太容易被欺负了，一个人生活到现在真的是很不容易。

    陈旭想了想，拨通了吴元的电话，然后把手机递过去笑着说：“碧轩，有些事情如果你不想跟我们说，就跟我老大说吧，呵，你们不是聊的挺投机的嘛？”

    唐碧轩犹豫了一下，听到电话里不断传来吴元的声音“喂？老三，找我干嘛？！”、“靠！老三，再不说话我剁了你！你知不知道我是在漫游啊？”，终于还是接过了电话，喂了一声，脸就更加的红了。然后她告了个歉，拿着手机到楼上自己的卧室里去打电话了。

    陈旭看着她上楼的背影叹了口气：“哎，没想到啊，我那个闷骚的老大竟然能泡到这么极品的妹妹，今天晚上小碧轩喝多了，恐怕会来个酒后述衷肠，到时候老大安慰几句以后，还不直接拿下？”

    “哟？”管奕挑了挑眉毛：“你挺有经验的嘛？来，跟姐姐说说，拿下几个了？”

    陈旭装模作样的掰着手指头：“我算算啊，嗯，不算你跟高晓节的话，差不多十七八个吧……”

    “找死！”管奕嗔笑着打了他一下，对面的高晓节瞪大了眼：“喂，这位同学，你有没有搞错？你算上管奕也就算了，好歹你们也是同床共枕的情谊，干嘛拉上我啊？”

    陈旭翻了个白眼，他很想说难道我们就不是同床共枕嘛？除了同床共枕，还那个了呢。不过他知道自己如果不想死的话最好这话别开口，管奕会收拾她。果然，管奕目标立刻转到高晓节那里，伸手去挠她的咯吱窝笑道：“你刚才说什么？那天晚上你好歹也跟他同床了啊！”

    那边两个女孩边笑边闹，陈旭看着感觉很是温馨，不知道为什么，他突然觉得这个春节过的也不寂寞，也有一种，家的感觉。

    正在陈旭傻乐的时候，突然手表上一阵震动，陈旭心想真该死，郝爱国那个混球这时候给自己发什么消息啊？大年三十的不好好在家吃饺子。

    低头一看，屏幕上出现了郝爱国的留言：“SMMH大神，你给我们军方的那款防火墙被人攻破了！”

    陈旭一愣，接着屏幕上的字又刷新了：“SMMH吗？您好，我们是烽火病毒的开发者，对了，要纠正一下，这款病毒我们的命名是‘影子’，而不是烽火……”

    ………………

    呃，抱歉晚了很久，因为这章码着码着，因为太困，趴在桌子上就呼呼了起来。这段时间搞的实在是很累，抱歉。

    看在偶这么累的份上，还有马上要出现大高潮的情况下，给偶几张月票奖赏一下吧！拜谢！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

