
　　断头鬼伸出鬼爪简单一撕，吊死鬼舌头被一分为二。

　　断掉的部分，被娃娃几口吃了下去。

　　窗外吊死鬼赶忙趁机逃走。

　　断头鬼也不追赶，开口说道：

　　“我修的是正道，不杀生，便宜你了！”

　　说完之后他猛然觉得脊背发寒，赶忙回头。

　　正看到娃娃不怀好意的盯着自己......天籁小说网

　　此时屋外，各种恶鬼纷纷显形。

　　有老有幼，面目狰狞。

　　众鬼接踵摩肩，挤成一团朝李大爷、聋婆二人扑来。

　　聋婆洒下的香灰，在噼里啪啦的爆响中消耗殆尽。

　　二老虽然拼尽全力，但恶鬼实在太多。

　　况且里面还有很多百年老鬼。

　　李大爷、聋婆背靠着背，一点点退到屋檐下。

　　“三娃，我们挡不住了！”

　　“你带着媳妇快跑！”

　　“记得跑到东山顶老松树下面！”

　　王三从屋顶跳了下来，依然单手高举大印。

　　“娘俺不跑！”

　　“你带着俺媳妇跑吧，俺和李大叔帮你挡着脏东西！”

　　不等聋婆说话，断头鬼抱着娃娃飞了出来。

　　不过此时，断头鬼拎着的脑袋神情呆滞，显然是被娃娃控制住了。

　　群鬼见到极阴子，瞬间凶态毕露，呼啸着就要上他的身。

　　鬼快，这个刚出生的娃娃更快：

　　他咯咯一笑，居然钻进了死去女子的肚子里！

　　女尸瞬间直挺挺的起身，喉咙里发出呼呼的声音。

　　死灰色的双眼环顾四周，流出腥臭的口水！

　　砂石摩擦的声音从女尸口中发出，随后猛地扑向群鬼。

　　惨叫声，撕咬声响彻夜空。

　　聋婆婆惊掉了下巴：

　　“这娃娃这么凶？！”

　　“刚出生就这么厉害，以后得邪乎成啥样？！”

　　出马仙常八爷倒是没有一丝喜色：

　　“哎，再凶也就这一阵儿的事。”

　　“等过会儿胎气彻底散了，也就是个普通娃娃！”

　　事情果然和常八爷说的一样：

　　一刻钟后，还追着群鬼乱咬的女尸忽然倒了下去。

　　小娃娃带着一身腥臭的尸水，呼的一声破腹而出，飞到李大爷怀里。

　　对着他咯咯咯的笑。

　　李大爷满脸无奈，将娃娃紧紧裹在棉衣里。

　　“这孩子究竟是什么怪物......”

　　惊魂未定的群鬼，见此情景再次围了上来。

　　不过有了刚才的事情，明显谨慎很多。

　　那样子说是小心翼翼也不为过。

　　眼见李大爷几人山穷水尽，红衣女鬼抬着轿子缓缓飘来。

　　围着的恶鬼立即让出一条路，瑟瑟发抖的趴在两旁。

　　轿子中传出麻衣姥姥刺耳的声音：

　　“本仙家可没动手欺负你们。”

　　“到了阎王那里，不能告我！”

　　“常家的老八，还有拎着脑袋的小子，你们可以来姥姥这边。”

　　“看在常家老大的面子上，姥姥我保你们平安。”

　　常八爷听了，立即显出本体。

　　一条十多米长，通体翠绿的大蛇。

　　这时候他可没有半点威风，像一只大虫子一样，乖乖盘在抬轿子的杠上。

　　常八满脸谄媚：

　　“小八多谢姥姥。”

　　清醒过来的断头鬼，就比常八硬气多了：

　　“姥姥好意心领！”

　　“我说过，早已把这里当成了家，就算魂飞魄散也要保住！”

　　麻衣姥姥桀桀怪笑，轿子飞速向后退去。

　　围着的恶鬼立刻涌了上来。

　　“你自寻死路，姥姥也不好拦着。”

　　“只可惜了你这么多年的修行。”

　　常八离开，聋婆恢复成老态龙钟的样子。

　　她轻声对李大爷说道：

　　“老李头，我要说把孩子交给这些脏东西，换咱们一命，你一定不会答应吧？！”

　　李大爷横刀胸前，眼中杀意澎湃：

　　“肯定不行，除非我死了！”

　　聋婆一副果然如此的神情。

　　“哎，老婆子我算是被你害惨了！”

　　“一会儿要死的时候，把这个吃了！”

　　聋婆边说，边将一个漆黑的骨头掰断，一半塞进李大爷手里。

　　李大爷一愣，轻声问道：

　　“这是什么？”

　　聋婆婆眼中寒光不断：

　　“嘿嘿，千年冤魂骨！”

　　“咱们吃了它再死，可以原地化作厉鬼！”

　　“以你我的本事，做鬼之后可比这群蠢货凶多了！”

　　“杀光他们：一来报仇，二来可以救我家三娃两口子。”

　　原本还有些犹豫的李大爷，听到可以救王三夫妻，立即点头答应。

　　“行，只要能救几个孩子，做啥都行！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第6章 冤魂骨免费阅读。https://www.23sk.net 