    木棉球前期有好几个技能都是可以快速学会的，其中包括寄生种子、麻痹粉、和生长这几个技能。

    在这十几天的时间里木棉球都是快速地掌握了。

    麻痹粉这个技能倒是完全地发挥不出效果，毕竟对方是草系精灵，这个倒是一点办法都没有。

    真木也知道，木棉球能够这么快速地学会这几个技能，一方面是因为有高质量的能量方块供应，另一方面，应该就是得益于她的恶作剧之心特性了。

    在初期的时候，恶作剧之心的效果尤为明显，毕竟只要初步掌握后就可以迅速地使用出来，甚至都不需要经过太长时间的锻炼，简直就像是bug一样的存在。

    莉亚的心中暗道一声不好，蔓藤怪的基础能力值非常高，论起种族值，甚至还超过已经进化过一次的火恐龙。

    但就算是这样，蔓藤怪也不是没有短板的，它最大的缺点就是特防种族值只有物防种族值的三分之一，整体的能力分配并不怎么合理。

    而另一点或许就是它的速度问题了，除非是叶绿素特性，否则蔓藤怪的速度并不出众，那被藤曼所包裹起来的身体也不要指望它能有多灵活。

    然后让莉亚更加没有预料到的一点出现了，那就是木棉球使用寄生种子的速度太快了！看起来完全不像是一只新生的精灵使用技能时的熟练度。

    从木棉球身上散发出来的种子迅速环绕着蔓藤怪种了一圈下去。

    “蔓藤怪，尽快离开那个区域。”

    莉亚迅速对蔓藤怪吩咐到，但还没等蔓藤怪做出反应，他脚底下的种子就迅速地生长了起来，将他四四地缠绕住。

    要说起来的话，木棉球能够做到这一点还得得益于脚下由莉亚特意布置出来的场地。

    如果只是普通的沙地的话，木棉球想要将寄生种子的完全催生出来还要花费一点时间，但这里的土实在是太好了！

    真木灵魂深处的本能甚至让他觉得这么好的土不拿去种地简直可惜了。

    莉亚的脸上也露出无奈的表情，一般来说在这种场地对战对于她的草系精灵来说是绝对有利的，谁知道今天反而是成全了真木这个挑战者。

    “莉佳，寄生种子这个技能还能这么用的吗？”

    一旁的观战席上，阿蜜非常惊讶地张开了嘴看着被寄生种子包围的蔓藤怪，她从来没有见过寄生种子的这种用法。

    在听到阿蜜的话后莉佳也是摇了摇头。

    “别说你了，我也是第一次见到寄生种子的这种用法，不过能够产生这种效果大概也要得益于脚下的场地，毕竟这种束缚手段还是比较容易躲开的。”

    寄生种子大多时候的用处都是寄生在对手身上蚕食体力，就算起到一定的束缚效果实际上作用也比较小，结果真木反而是在这个最让人不起眼的细节上玩出了花样来。

    “诶，连莉佳你都不知道吗？那真木先生好厉害啊！”

    在看到莉佳摇头后，阿蜜看着真木的表情中也是多了些许的崇拜。

    “嗯，确实非常厉害。”莉佳也是不置可否地点了点头，但眼中也是燃烧起了浓烈的斗志，在草系精灵上，她可是下定决心不会输给任何人的！

    “生长！”

    在使用寄生种子束缚住对手后，真木立即开始让木棉球进行强化，不然木棉球本身的输出能力就不算特别高，以蔓藤怪的皮糙肉厚程度还不知道要打上多久。

    这还多亏了木棉球现在的技能都是以特攻为主，而蔓藤怪的特防又是他所有能力中最拉跨的一项。

    虽然因为不是晴天，生长带来的效果并不算特别的出色，但依靠木棉球的恶作剧之心，只要给她一点时间，分分钟给你强化到天上去。

    质量不够那就数量来凑，一次生长的效果不行，那多用几次不就好了？

    而等到莉亚的蔓藤怪从寄生种子的包围中挣脱出来的时候，木棉球就已经完成了两次的强化，几乎相当于物攻、特攻全都翻倍的状态。

    原本在了解了真木的寄生种子战术后，莉亚就已经收回了对真木的轻视，但这木棉球使用技能的速度是不是快的离谱了？

    就算生长对于草系精灵身体的负担要小于龙舞这种技能，但也不至于这么快吧？这要再给个晴天那不得直接上天了？

    蔓藤怪虽然没有手，但实际上他身上的每一个藤曼都可以相当于一只手，这也是他能够这么快地挣脱的原因。

    不过对方毕竟是道馆馆主，真木使用这个战术原本也就是打算打个出其不意，并不觉得能够真的困住对方多久。

    只要缠住对方一点时间后给木棉球争取出来强化的时间，就算是战术的大成功了。

    莉亚觉得自己的世界观被一个新人训练家给重新刷新了，你这是哪冒出来的木棉球啊，明明看着才出生没多久的样子，用起脏的技能来一个比一个熟练。

    也就是真木不知道莉亚心中的想法，不然他真的想给她科普一下，什么叫黑心棉啊！（战术后仰）

    也就是对面使用的精灵是草系的，木棉球还有一些技能发挥不出效果，不然真木必须让她见识一下更脏的。

    作为道馆馆主，莉亚的对战经验绝对不差，立刻就意识到不能再给真木的木棉球强化下去的机会了，不然到时候真的有可能被对方推队。

    那个时候她这个道馆馆主的脸往哪放？总不能真的拿出一只精灵来刻意针对木棉球吧？那样似乎也不太好？

    “缠绕！”

    蔓藤怪身上的藤曼迅速地延伸出来，开始往木棉球的方向缠绕去。

    “棉！”

    【什么东西！？】

    木棉球看到朝着自己伸来的这些触手一样的东西瞬间被吓了一大跳。

    “飞的高一点，妖精之风。”

    比起木棉球，真木的反应就要显得淡定很多了。

    妖精之风这个技能虽然在威力上并不强，但作为一个aoe技能，面对蔓藤怪伸出来的这么多藤曼，妖精之风明显是最好的应对手段。

