    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐石一和艾伦分别从不同的方向，往星塔的主体建筑过去。似乎真是因为他们持有金卡的关系，每次通过一道道门卫时，只需要出示那张金卡，就一路畅行无阻，于是很快就进入了主建筑内。

    里面比想象中要大，一眼望去，明亮，干净，简洁，但又不会显得过于冰冷，并且已经有客人比他们早进入这里。

    第一层中间的大厅，正投下一幕幕全息的光影，基本上都是介绍这些年来星塔取得的成就，各种慈善带来的改变，以及一些签约后的“基因病患者”如今的美好生活。

    外面山腰处的侍者，大多数是机器人，但这里的侍者，全都由拿到星塔优秀证的“基因病患者”担任。

    其实两边的服务，水平都差不多，他们都很细心很礼貌很周到，但是对客人而言，意义却大有不同。

    用调教好的真人进行服务，就这个时代而言，会给这些金贵的客人，一种更柔软，更贴心得心理作用。

    实际上，对星塔而言，这一切都只是为了推销自己的商品。

    对那些手握权力和财富的人们，他们喜欢什么，星塔就会给他们安排什么。

    然后再用无垠和轮回慢慢圈住所有人，形成一个巨大的闭环，魁兽和魁首不停地更换，最终会筛选出一个终极魁首，他将站在人类顶端，不费一枪一炮，便可以统治所有人类，掌控所有星球。

    很沙雕的梦。

    这是之前他们聊到这些事时，林伊给出的评价。唐石一站在巨大的星塔主体建筑内，看着那些在光影中轻盈穿梭的，各式各样漂亮的人儿，莫名的，脑海里就冒出林伊说的这句话。

    如果换成是他，面对这样的敌人，心里多少会有几分忐忑。

    但她——

    唐石一习惯性地要推眼镜，抬起手时，才想起他们来的时候改装了，没戴眼镜，他便轻轻整理了一下自己的领带，然后往里走。

    此时大厅另一边的艾伦，也想起林伊那句话。而且他还记得，当时林伊还另外对他说了一句：少年，你是个好孩子，所以你会觉得分手就是背叛。

    当时他隐约觉得那句话里带有别的意思，只是林伊有个正形的时间实在太短了，她话还没说完，见他愣了一下，就贱贱地伸手揉他的头发，一副要占他便宜的德性。他心里别扭，下意识地拍开她的手，却又被卫煊按住，他一怒，就跟卫煊打了起来，也就忘了问林伊究竟是什么意思。

    现在，突然想起，总觉得……他今天会在这里得到答案。

    一到三层，是专门接待贵客的地方，他们可以随意上下。

    三到十三层，是“基因病患者”们的各种教室和生活场所，持有金卡的客人只要表示出有签约意向，提出先参观一下，也一样能上去。

    十三层以上，据说上面是星塔管理层的办公场所，不对外开放。

    安德鲁那边收集到的消息，十三层往上，没有别的通道，只有一部直达的电梯。另外他们也做好了安排，只要唐石一他们到了第十三层，他们就将其中一部电梯控制起来，送他们上去。

    但谁都没料到，就在一个小时前，那部直达塔顶的电梯，突然出现故障，目前正在维修中，无法使用。

    唐石一站在十三层的落地窗前，接过侍者送过来的香槟，低声问：“没别的路了？”

    侍者：“有一个直达塔顶的源点空间场，但是，只要启动那个源点空间场，上面的人肯定就会发现你们。危险程度升高了，我的长官建议，两位可以先等一等。”

    侍者是元党的人，今日，星塔内汇聚了各方人马，各怀心思，各有目的。

    这会儿，艾伦也上到第十三层了，唐石一往艾伦那看了一眼：“确定氰源能剂在上面？”

    侍者：“我在上面服侍过，这里很多重要的研究都是在上面，你们需要的东西就在那里，大概位置我也打听出来了，只是你们很难过去。”

    艾伦往他这边过来，唐石一把香槟杯放回托盘：“源点空间场在哪？”

    侍者：“真的要上去？”

    唐石一看了他一眼，没说话，侍者便报出一个坐标，随后又道：“祝您好运。”

    侍者离开后，艾伦走过来：“源点空间场？”

    唐石一将那位侍者的话复述了一遍，然后问：“安德鲁那边确认过了？”

    艾伦点头：“嗯，走吧，没有多少时间了。”

    星塔外——

    林伊将托着下巴的手放下：“阿姜，我得进去一下。”

    姜樱正数着时间，只剩下不到两分钟了，唐石一那边依旧没有消息，她心里隐隐有些担忧，忽然听到林伊来这么一句，便看了林伊一眼，眼神像飞刀一样。

    林伊无奈地耸了耸肩：“唐和小艾有危险。”

    姜樱：“你怎么知道？”

    林伊：“一时半会说不清，我去看看吧。”

    姜樱：“你现在没办法进去，而且如果他们真需要帮忙，安德鲁也安排了接应他们的人。”

    林伊：“有些事，只能我来做，他知道，我也知道。”

    林伊没有说这个“他”指的是谁，或者那只是泛指，不是具体的某个人。总之姜樱都没有问，她只是沉默了一会，才开口：“我之前没告诉你，昨天玫瑰夫人给了艾伦忠告，指定你不能进入星塔，并强调那是为了你好。根据我们的判断，里面有专门为你设置的陷阱。”

    林伊：“哦，那个我知道，其实不用她特意说，我也猜得出来。”

    姜樱：“……你怎么知道？”

    林伊笑眯眯：“我有万能的阿元。”

    姜樱：“……”

    阿元：“很抱歉，姜樱小姐，我不能违背小姐的命令。”

    姜樱：“……”

    林伊已经起身，姜樱要抓住她，却被林伊先压住她的手。

    姜樱有些恼火，正打算将林伊强行制住，但她刚要发力时，林伊回头看了她一眼。

    明明还是那张脸，却似乎一下换了个人，刚刚的嬉皮笑脸不见了。午后的阳光穿过狭长巷子，落到她脸上，暖暖的，长长的刘海垂落，在眼睛上落下浅浅的阴影，使得她眼里的光愈加明亮，亦显得那张脸多了几分平日里没有的温柔。

    姜樱脑海里忽的浮现出之前在宠物店后院，林伊结束龙女性命时的表情，她一下有些怔住。

    林伊：“阿元会跟着我的，你带卫煊和大卫去源点空间场等大家，如果做不到，在这里等也行，你保护好他们，并随时准备接应我们。”

    姜樱：“……”

    她发现自己说不出拒绝的话，之前他们所有的计划，被她一句话全部推翻。

    林伊转身走出去时，卫煊才回过神：“林帅，我——”

    林伊：“你听姜樱的话。”

    卫煊：“……”

    大卫很识趣地没有张口，只愣愣地看着林伊修长挺拔的背影，快速地走出这条巷子。

    走出两三百米后，林伊才又开口：“我刚刚是不是很帅！”

    阿元：“您是要我说实话吗？”

    林伊瞥了它一眼：“我要你说好听的话。”

    阿元：“小姐，其实您帅不帅不重要，我们先考虑一下眼前的现实问题比较重要，您打算怎么进去？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

