 “妖神兽山最近好像很安静啊。”秦命慢慢品着杯里的英雄血，跟对面的枫长老闲聊。他真没想到枫长老当初随口一说之后，竟然正给他弄来了两坛珍贵的英雄血，虽然比起玲珑阁里珍藏的那五坛差了点，可里面的能量还是相当淳郁，是难得的珍品。

    “妖神兽山？”枫长老仔细想了想：“是有段时间没听到那里的消息了，那群灵妖神出鬼没的，说不定又要搞什么动作。那群可怜的妖崽子，这些年不好过啊，天龙族和三眼战族一直虎视眈眈的想吞了它们，要不是相互都有牵绊顾虑，早就下手了。”

    “三圣地跟三大宫，谁要更强一些。”秦命这段时间参悟修罗刀遇到瓶颈，正好枫长老修炼的魂术，便经常来请教。本以为枫长老严肃冷漠，探讨起来有困难，没想到这老人竟然真愿意帮他，不仅是问什么说什么，还给了他一些特殊的指导，让秦命获益匪浅，久而久之，关系就慢慢熟络了起来。“

    真要说谁强谁弱，还真不好评判。其实天庭的势力分布从来都不是一成不变的，万年以来，谁都有过昌盛辉煌，也有过衰落低潮，五十年前，修罗殿虽然被尊称小天庭，可一直不被天龙族等认可。再往前两千年前，妖神兽山还曾经位列小天庭级别，八荒斋还曾一度衰败到现在的‘九天’级别。

    为什么要有‘三圣地’这种称呼呢，一来是三方确实很强，底蕴雄厚，二来相对要低调，名声很不错。很久以前的时候，三圣地是药王谷、仰天俯地楼，还有遁世仙宫，后来妖神兽山跌出小天庭级别，而遁世仙宫又跟未央宫、不朽天宫联合，搞什么‘三宫九天十二地宗’，逐渐就有了‘三圣地’和‘三宫’的称谓。

    有人说‘三圣地’要比‘三宫’强那么一点，可具体强在哪？强在影响力！像妖神兽山，那是天下妖兽心里的圣地，谁敢毁灭它们？东煌亿万妖兽第一个不答应。再像仰天俯地楼，那是真的低调，而且绝对中立，又愿意帮助天下散修，在东煌影响力很大，尤其是其他中立派系，几乎都以仰天俯地楼马首是瞻。药王谷不用说了，那里是炼丹师们的圣地，谁都得敬着，更不想招惹，否则很容易引起各方势力群起而攻。但真要是让‘三圣地’跟‘三宫’厮杀，还真未必谁能赢谁。

    毕竟东煌天庭上万年了，各方势力起起伏伏，谁还没个底蕴，谁还没几个压箱底的秘宝，一个势力想要持续辉煌很难，想要不断提升地位也很难，可要是想把谁一举毁灭，连根拔起，也很难！！就像鬼灵族，这些年没落的厉害，可三眼战族还是深思熟虑，又谋划筹备了很多年才敢出手。”

    枫长老就是修罗暗影出身，对东煌天庭的历史和局面了解的很透彻。他平常冷漠孤僻，又待人严肃，没有谁愿意跟他交流，他也很少看得起谁，最近难得秦命有了兴趣，他在指导秦命魂术的时候，也乐的多讲两句。

    秦命若有所思的点点头。“万古雷池里的雷灵具体什么实力？”“

    那家伙啊，废了。”

    “啊？”“

    外面的人可能以为雷灵还很强，可这么多年以来始终没有强大雷种喂养，荒雷天又不断压榨它，它境界气势早就退化了。我估摸着啊，能维持在天武八重天就算烧高香了。”枫长老看了眼秦命，轻笑两声：“怎么，准备收拾荒雷天了？”秦

    命笑语：“哪能啊，就我这点能力，怎么能灭了荒雷天。”

    “不是有天王殿吗？混世战王一直没跟着你，我猜是回古海招人了吧。”枫长老虽然多年来稳坐修罗殿，很少外出走动，可精明不减当年，否则也轮不到他来坐这至高长老的位置。以他这段时间对秦命的了解，秦命绝不可能轻易饶了荒雷天，尤其是在这次天翼族事件之后，更不会坐视不管了。

    这些天来一直来打听东煌天庭的情况，就是个征兆。这小子，要准备出手了。

    只是枫长老想不通秦命要怎么报复‘三天’。尤其是荒雷天，虽然两年来折损了很多强者，可是有着万古雷池做依仗，又有天下雷修们拥护，影响力和整体实力还是非常强大。谁想进攻荒雷天，还真得好好掂量掂量。至少在他眼里，秦命手中的力量不够！远远不够！而

    修罗殿现在保持低调，不可能大张旗鼓的猛攻‘三天’，否则牵连起来的后果太严重了。“

    古海的混战差不多结束了，我那些兄长都不是甘于寂寞的人，正好天庭很热闹，我请他们来这里玩几天。”秦命笑着给枫长老斟满酒。他进修罗殿不知不觉已经五个月了，算算时间天王殿差不多应该已经开始准备进天庭了。五

    个月里，他境界成长很快，已经达到一重天巅峰。而童言等人更快，一个个是都没把自己当外人，各种资源，各种秘境，能利用的都利用，看的修罗殿里那些老人都一个劲的肉疼。他们还不断跟这里的强者切磋，成长速度也非常快。童

    言、童欣、妖儿，陆续顶到八重天巅峰了，而玥晴也已经稳定在圣武巅峰，筹备晋级天武境了。就

    连地凰玄蛇都成长迅猛，双双晋入圣武九重天，上古妖兽的优势展露无疑！而

    天翼族在永恒王宫里的修炼也很顺利，不仅全部恢复到巅峰，还有部分人突破了境界，玉婵更是在持续闭关中晋入天武境！他

    这里已经做好准备了，就等天王殿入天庭！

    “秦命啊，听我一句劝，你再忍两年。两年时间，你好好成长，修罗殿慢慢恢复，到时候，别说一个荒雷天，再加环琅天和火云天，都可以一起灭了。”枫长老虽然猜不透殿主为什么突然让修罗殿全体‘偃旗息鼓’，好像不只是移交权力那么简单，可两年时间不长也不短，足够修罗殿恢复元气了，到那时候，休整后的修炼殿应该可以给秦命提供一个强有力的帮助。“

    这是我自己的事，我自己可以处理，不劳烦修罗殿了。”秦命不等枫长老说话，接着道：“我一直想请教个问题，不知道……会不会太冒昧了。”

    “先说来听听。”“

    冷千月的枯荣奥义能让人衰退苍老，能不能让人重新变得年轻？”

    枫长老深深看了眼秦命，摇头笑了：“真能那么随意，就不是枯荣奥义，是生死奥义了。天道浩瀚，奥义三千，个个都很玄秘，这枯荣之术也是如此，但这道奥义重在‘枯’，而非‘荣’，它能让万物凋零，生命衰退，境界都会受到严重影响，看起来跟时间奥义有些类似，实际上确实跟时间有那么点关联。具体情况我们这些外人就不太清楚了。

    不过枯荣奥义有个强大之处，那便是无尽腐朽中的涅槃重生，重新焕发出巨大生机。

    枯荣奥义比多数奥义都要复杂，是成长型的奥义，随着参悟的深入，威力会不断增强，据说上古时代，曾经有人从枯荣奥义里推演出了天道最至高之一的时间奥义上。冷

    千月能在二十岁之前就参透，连我们都没想到，之后成长非常快，接连参悟出新的秘术，可其实在圣武七重天之后，她就遇到了瓶颈。不是成长的瓶颈，而是参悟的极限，她现在具体什么实力，又能施展什么样的枯荣之术，连我们都不好说。”枯

    荣能跟时间串联？秦命意外的扬起眉头，端起来的酒杯都停下了。

    “冷千月一直没来找过你吧。以后都是一家人了，合作的时候少不了，总不能这么冷着吧。你是男人，大度一些，去找她聊聊。”枫长老端着酒杯跟秦命轻轻一碰，仰头一饮而尽，闭着眼睛默默享受，这才叫美酒！享受啊享受！ 