    “蝼蚁！”

    风无量凝视着叶寒看了五个呼吸，然后就吐出两个字。

    说完之后，他毅然转身，气血涌动，猛然踏出一步，冲着三千层的高度接近而去。

    浮屠天梯，三千层，是一个坎。

    如果能凭肉身之力而跨越三千层，那么武者将能得到莫大的好处，无形中能够得到浮屠天梯赠予的一种力量加持。

    此次这临登浮屠天梯的考核，风无量的对手只有他自己。

    他要趁此机会，让人龙之体更进一步，变得更加纯粹，更加强大。

    一步步淬炼，总有一日，能够诞生出真正的“龙体”。

    叶寒仰天而视，漠然看向风无量，面容不变。

    他的身影，伴随着时间的流逝，已在下方那历千绝等人视线中渐渐远去。

    一千六百层……一千九百层、两千层！

    跨越两千层的此刻，叶寒的步伐终于略微减缓了一些。

    不过，便在此刻一刹那，他的体内一道龙骨震荡，在叶寒的四肢百骸中立刻有一股隐秘的力量加持。

    他的速度恢复了，再度匀速而上。

    此时，这浮屠天梯给予的压力已经非常巨大。

    若是不动用万古不败龙体，叶寒虽然有信心继续登顶，但速度必然会慢下来，对自身的淬炼效果也不明显。

    不断攀登之间，叶寒就感觉到自己的体内每一条筋骨都承受着莫大的压制，在这种压制之力下不断前行，在隐约之间，能让肉身筋骨更加坚韧。

    万古不败龙体的力量护体，这浮屠天梯两千多层的压力对他已经没有太大威胁。

    对于叶寒而言，此刻的攀登纯粹就是在淬炼自身，增强自身的底蕴。

    别人在攀登，而叶寒，在修炼。

    两千五百层、两千七百层、两千九百层、三千层！

    不知何时，叶寒终于来到三千层的高度中。

    “你，放肆！”

    上方不远处，风无量面容冷厉。

    “嗯？”

    叶寒微微抬起头。

    他未曾回应，但嘴角却是勾起了一抹淡然的弧度。

    似乎在嘲讽，又似乎是不屑。

    轮回之子？

    书院第一天才？

    想要主宰六道之人？

    不动用元力的状态下，也不过如此。

    什么人龙之体，说的那般神乎其神，其实上根本没有那么强大。

    叶寒再度迈步，冲着上方一步步走去。

    他和风无量的距离，终于有了明显的拉近。

    叶寒，速度依旧，而风无量已经速度减缓了十倍。

    “人龙之体！”

    风无量口吐四个字，刹那间，他的体内无数个窍穴出现了震动。

    每一道窍穴之内，都有无比强横，无比隐秘的力量出现，不断蔓延通体全身，加持在身躯内外。

    纵然未曾引动元力，可此时的风无量，大势无双，宛若一尊人形真龙。

    一口气，风无量直接从三千多层迈入了四千层。

    四千层的高度中，风无量居高临下，俯瞰一切，如无敌的神王，蔑视众生。

    任何生灵，都无法和他比肩，都不配和他比较。

    “你，又能达到多少层？”

    风无量平静自语，俯瞰着叶寒，眼中出现一抹嘲弄。

    叶寒能踏入三千层之上，的确惊世骇俗，至少风无量根本没有想到。

    但，又能如何呢？

    肉体凡胎，天赋平庸！

    大约便是那李浮屠为了保住人间道，为了让叶寒争夺名次，不至于垫底，从而引动了一些隐秘的力量加持在叶寒体内罢了。

    那般手段，不过是小道而已，上不了台面。

    在绝对的实力碾压之下，在绝对的差距面前，任何手段到最后都是贻笑大方。

    半个时辰后！

    叶寒现身三千九百九十九层。

    他的双瞳，落在风无量身上，两人几乎已是平视。

    只差一层差距。

    “你到底用了什么手段？”

    风无量的眼瞳无比冰冷，闪烁着熠熠寒光。

    他怒了！

    堂堂人间道主李浮屠，也是昔日的风云人物，耍一些小手段帮助叶寒也能理解。

    但是，差不多得了？

    “手段？轮回之子，便是这样看待我的吗？”

    叶寒凝视着风无量，平静回应。

    吐出最后一个字的瞬间，叶寒一步跨越而出。

    浮屠天梯，四千层！

    轰！

    浮屠天梯如同在震颤。

    一刹那，风无量气血惊世，浑身四周蔓延出璀璨的神光。

    人龙之体的本源催动到了极致。

    身躯迈动，步步登天！

    书院广场之中，众生惊颤，诸多隐藏极深，不可思议的书院太上长老都突然现身远处，凝视着那一道光幕。

    今日，发生了天大的奇迹。

    根本不可能发生的一幕出现了。

    一个气血爆级别的武者，没有引动元力，只凭借肉身之力，出现在了浮屠天梯四千层？

    诸多其他书院，乃至于什么始魔殿，太乙剑宗，封魔山庄，霸武阁所属的一些高手，也都不可思议地看着这一幕。

    每个人，都是神情复杂。

    到底发生了什么？

    那个叶寒，有何等非凡之处，居然能跟的上风无量的脚步？

    放眼太虚古域，年轻一辈的顶级天才不在少数，诸如始魔殿的传人，太乙剑宗的剑子，封魔山庄的少庄主以及霸武阁的当代传人，这些人也都是惊艳无双的存在。

    可平心而论，若是让那几人来此，三千多层大约已是极限，不可能真正跟上风无量的脚步。

    轮回书院出现一个风无量，已让太虚古域无数同辈忌惮。

    人人都在忌惮风无量未来彻底崛起，到时候，他将镇压在所有人的头顶之上，让任何人都难以喘息。

    谁能想到，一个名不见经传的小人物，一个普普通通的叶寒，居然也能凭肉身之力达到浮屠天梯四千层？

    四千三百层！

    风无量止步，蓦然回首。

    后方不远处，叶寒淡然前行，已出现在四千二百九十层，即将追上他。

    咔嚓咔嚓！

    风无量的骨骼都在裂响。

    没有人能体会到他的愤怒。

    “天地无极，乾坤逆乱……阴阳六道战血！”

    风无量眉目如天剑，长发乱舞，衣衫震荡，似人间魔神。

    在他的体内，出现了一股强横无匹的血脉加持。

    阴阳六道战血！

    轮回书院传说之中，第一代轮回之子所拥有的绝顶血脉。

    在这般血脉的加持之下，配合人龙之体的强大底蕴，这一刻的风无量精气神直接提升到了巅峰之巅。

    底蕴齐出！

    风无量彻底开始登顶了。

    四千四百层，四千五百层……五千层！

    一口气，此人居然出现在了五千层的高度内。

    可当风无量再次回首时，一道身影逆天而上，攀登天梯而来，位居四千九百九十九层。

    只差一步，便可再次齐平！

    但此刻的叶寒，却眼瞳深邃，就这样平静凝视着风无量，未曾继续迈出下一步。

    与此同时，整个轮回书院，已经彻底炸开了锅……。

    【作者有话说】

    喜欢本书的朋友，可以给个“好看”的评分哦，谢谢！

