    诛杀夏无且，秦风身边就诸事不断，他在华清池没有纵情，现在父皇伤势稳固，少年忍不住就要实验吴越秘术了。

    事实证明，战国时期，和玄术一般的医术，其实也是有可取之处的，秦风随便按了几下，一向最矜持的蒲清，居然就在章台宫娇叫了起来，声音中全是欢愉。

    秦风随便按了几下，看着蒲清眼中几乎要滴出水来，心中一荡，正要做为，陈云有些尴尬的声音，从门口传来。

    “殿下，今日奏章殿下还未批阅，韩定将军威震漠北，这里有他报捷的折子。”

    “我大秦水师，在东郡大破海盗，甘罗有密函，这是两个时辰前才送到的。”

    “还有陇西大旱，要从关中调粮，调人，此等大事，上卿不敢擅断，都要殿下决断，陈云知道殿下今日累了，要不先把奏折封存起来，明日在批阅？”

    秦风心中的温情，一下子被陈云几句话冲的干干净净。

    他是监国太子，大秦打下的疆土越多，政务越是繁重，秦风有心给父皇，自己减负，只是监国以来，未计划的杂事太多，还未来得及试行。

    陈云报上的事情，有急物，有要务，如何处置，其实颇为哦考验秦风这个太子的底蕴。

    少年想了想，决定一开始，还是不能做贪图安逸的猪头太子，无奈的对着屋外招呼了一声。

    “不用封存了，就是现在，就在此间处理，陈内史，你进来，不过半个时辰，我批改好了你直接送到张良和各位上卿那里即可。”

    陈云捧着整整一托盘奏章入内，若没有纸张，现在大秦政务，只怕每日竹书，要四五个人才能搬动了。

    “殿下，今日奏章有些多了，陈云知道殿下劳累，只是半个时辰，只怕真的批阅不完。”

    中书府令今日几乎一直陪在秦风身边，自然知道殿下一天有多疲累，一句话说出，目光都不敢和秦风对视。

    少年却是笑了一下，上前几步，从陈云手中接过托盘。

    “我大秦何等广阔，每日疆土之内，不知道有多少大事发生，要是事必躬亲，天下未必治理的好，只怕人先累倒了。”

    “陛下被夏无且这样的奸人钻了空子，不就是因为身子骨，先被永无止境的政务压伤了！”

    “陈云，从今日起，只要我监国一天，处置政事和以前绝不相同，你也要发中书府令和天下各郡县，给那些上卿。”

    “奏到宫中的事情，不管多大，不要超过两百字，大事情说清楚就行了，多余表功问候的话多了，本太子是要降罪的，还有，有些政务，上卿，张良，萧何，尉僚几个商量着处置就可以了，不要事事都送到我这里。”

    秦风一边教训陈云，一边先把最重要的韩定送来的乌兰巴托节略看了，他看节略和嬴政不同，先看开头，再看结尾，如此不管什么大事，都是一目了然。

    “好，匈奴的事情办下来了，要钱粮，补充兵卒，这是蒙恬和张良的事情了。陈云，你看我标记，我画上圈的节略，直接去找张良，都是政务之事！“

    “若是节略之尾我画上这样的一竖，那是兵戈之事，找王翦，蒙武两位老将军即可，他们不在，别部将军也没处置。”

    “甘罗，海贼，乐浪郡，有点意思，我说呢，现在出事都是西边，东边也该是有人不安分的时候了，这真是瞌睡送枕头了，此封奏折，我亲自写信给章邯让他处置，此事咸阳上卿就不要多管了！”

    秦风专门把甘罗的奏章抽到了一边，此子之名，秦风自然知晓，甘罗十二岁拜相，爷爷乃是大秦名将甘茂。

    他家世代为忠烈世家，嬴政派了甘罗，镇守半岛乐浪郡，奏折中写的海贼自动而来，云聚乐浪，和秦风心中的一个想法暗合。

    太子把甘罗的奏章扣下，又打开了陇西赈灾的奏章。

    “此等赈灾之奏折，都是张良宰相之事，我掌天下，若是事无巨细，连调拨多少麦子都要做主，每日其他什么事情都做不得了。’

    “这等奏折，以后在不要送到我这里了，看到了吗，我画了两个圈圈，这是让张良，萧何加急的意思。’

    “还有，这里，苍梧祥瑞，乐阳祥瑞，白虎入林，金气入朝，祥瑞奏章，实在无稽至极，白虎，不过得了白化病，皮毛发白的老虎，这什么鼋鱼翻身，长江中老鳖大了些，也当做祥瑞抱了上来，是想笑话我和陛下没有见识？”

    秦风处理完了主要政事，剩下的厚厚一沓子奏章，大都是拍马屁的，其中一半的，都是列举了各地的祥瑞。

    少年想了想，在此等奏章之后，用笔大大的打了一个叉。

    “我画叉的奏章，你发回郡县，把话说明说透！”

    好了，一盘子奏章，各不相同，区分不过在圆圈，竖条和大叉，父皇就是身子后来，再理国政，以后也是按照今日此例处理，你要记好了。“

    秦风扫视奏章极快，偏偏他又不是胡乱批改，每一件事情，按照陈云看来，都是处理的很是得当。

    往日嬴政要花费三四个时辰才能处理好的奏章，少年不过一个时辰，就已经批改的妥妥体贴了。

    陈云心中闪过一个念头。

    “太子理政，比陛下都要高了去了，大秦有此国主，这是天下万民的福份，更是自己的福份。”

    中书府令毕恭毕敬的接过了秦风手中批改完的奏折，正要出屋，又被太子一把叫住了。

    “陈云，你在章台宫之中，找一座大一点的偏殿，破旧就破旧一些，我有大用！李淮南和罗亮明日近宫的时候，你把他们带入殿中。”

    “咸阳城有口碑好一些的少年，无论宗室还是寒门，你给我物色百人，一同随我学习医术，医道乃是天下大道，万不能再沦入夏无且这样的无德之人掌控之中，你可听见了。”

    “诺，陈云明白了，殿下，章台宫西北角，有座烈宫，以前是存放陛下游猎所用弓矢的，现在陛下就是打猎，也换成了火铳，那个地方，便荒废了，我连夜让人打扫，陈云不敢耽误殿下的大事。”

    “好，就是如此，你过来，在招人去大风山，找胡铁匠做个这个东西，嗯，三日之内做成就行，对我教导医道有大用。”

    秦风不知道想到了什么，嘴角掠过一丝笑意，在身边的纸上刷刷画了一个大球，陈云看着这个球，怎么也想不通，此物和医道有何关联。

