    陆睿很清楚黄世雄的话，所谓官场如战场，自己既然站在这个位置上，就要承担无数明刀暗箭，仕途如同逆水行舟，不进则退，陆睿现在已经退不得了，那就只能够选择一往无前。-=会员手打 ..=*

    看到陆睿脸上一副凝重的样子，黄世雄呵呵的笑了笑：“我很看好你，而且你也不要太担心，报国同志的能力是有的，你只要好好工作，组织上会看得到你的成绩。最重要的是，我们大家都在关注着你，定邦同志对于我把你留在g省的事情，怨念可是很大的噢。”

    陆睿尴尬的笑了笑，说起来他对韩定邦和欧文海还真是有些不好意思，自己是他们发掘和培养的人，最终却留在了g省。但是他也知道，很多事情并不是自己能够决定的，一切还是顺其自然的好一点。

    “黄书记，您的意思我明白，我一定会好好工作，把大洪县建设的更加美好。”陆睿态度诚恳的说道。

    黄世雄点点头：“这一点我丝毫不怀疑，你的能力是有的，只是缺乏一个适合的舞台罢了。”

    想了想，黄世雄还是说道：“你这个人啊，我仔细的看过你的简历，你做事xing子有些刚直，虽然在京城回来之后有所收敛，但是实际上你改变的还不够，你要明白，一个官场屠夫是不会被上级看重的。”

    陆睿一滞，黄世雄的话算是说出了自己现在最大的不足，陆睿做事太狠了。往往到一个地方，不给人留下余地，甚至于把对手连根拔起，这样的做法在基层也许没什么问题，可是如果到了一定的级别，就显得有些过分了。做事留一线，日后好相见。高层的斗争虽然是刀光剑影，但是很少有那种置人于死地的。陆睿所欠缺的，就是这一点。

    黄世雄深吸了一口气，缓缓说道：“我们很多人都是看中你的，大家都希望你日后能够达到一个高度，我们可以帮助你一些事，但是你要知道，如果事事都要别人为你出面解决，那你就好像是一栋没有打好地基的大楼，虽然有可能达到一定的高度，但是因为基础不牢，总有一天会失去依靠而倒塌，这个道理，你明白么？”

    陆睿也明白，黄世雄的意思很简单，靠别人终究不如靠自己，华夏现在的官场里面，错综复杂的关系实在是太多了，而且老一辈终究有一天会老去，当他们离开的时候，就只能依靠自己，一旦能力不足的话，那么早晚有一天，自己会一败涂地。虽然不明白黄世雄为什么要对自己说这么多，但是陆睿却是很感ji他的。

    呵呵的笑了笑，黄世雄拍了拍陆睿的肩膀道：“你啊，不要想的太多，我这也算是一个前辈对后辈的经验之谈吧，在官场里面，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。任何一个人都可能成为你的朋友，也有可能成为你的敌人。如何把敌人变成朋友，这也需要一定的手段。而且你也不可能只是一个光杆司令，必须要有人追随你，替你干事。如何能够让他们死心塌地的帮你，归根结底还是利益。你给了他们足够的利益，他们觉得跟着你有好处，那就会跟着你。这种为了利益而追随你的人，在你的身边会有很多。如何善用他们，也是需要你对他们有一个准确的认知。”

    陆睿点点头，黄世雄的话说的一点都没错，利益，归根结底官场中讲究的就是一个利益，jiāo情归jiāo情，利益归利益，很多时候官场中人也很无奈，但是为了利益，大家必须要做出符合自己意愿的选择。就好像自己在大洪县跟陶yu强的jiāo往过程，跟李秀军的jiāo往过程，说白了都是利益在作怪。

    陆睿很感ji黄世雄，今天他这番话，虽然没有给自己什么实质xing的承诺和帮助，但是却让陆睿明白了很多官场当中的道理，对陆睿以后在官场路上的前进，有着重要的作用。可以说，如果说欧文海和韩定邦是陆睿重生之后踏上仕途的引路人，让陆睿走上这条官路的话，那么黄世雄，则是陆睿官路上的老师，是他让陆睿坚定了自己以后前进的方向和为官的思路。陆睿日后的很多行事手段，可以说有黄世雄不少的影子在里面，这也算是一种另类的传承吧。

    这个时候，黄世雄正要再次拿起一根烟的时候，一声娇哼从两个人的身后响起，程仪俏脸寒霜的走了过来：“舅舅，你又偷着chou烟了。”

    说着，一把抢过了黄世雄手里面的香烟，杏眼圆睁的瞪着黄世雄。

    刚刚在陆睿面前还指点江山的黄书记瞬间变成了温顺的绵羊，眨巴了一下自己的眼睛，做出一副无辜的样子道：“乖nv，你冤枉舅舅了啊，我已经戒烟了，这不是小陆非要让我尝尝特供嘛？”说着，做出一副痛心疾首的样子看着陆睿道：“小陆啊，我都说了，我现在已经戒烟了，你偏偏不信，你看，害的我被骂了吧。”

    陆睿无奈的苦笑了一下，心说这个闷亏我只能认下了。点点头，陆睿一脸抱歉的看向程仪：“程县长，真是不好意思，我没想到黄书记不能吸烟，抱歉啊，你别介意。”

    用狐疑的目光从陆睿的脸上看向了黄世雄的脸上，程仪哼了一声，抓过放在桌子上的香烟，淡淡的说道：“这烟没收了，你们两个，吃饭么？我做了饭。”

    黄世雄干咳了一声，拉起陆睿的手笑道：“走吧，尝尝我们家妞妞的手艺，她可是不轻易下厨房的人噢。”

    ………………………………

    ………………………………

    离开黄世雄家的时候，黄博文和程仪把陆睿送到mén外，程仪接了个电话，先走了，黄博文和陆睿两个人站在mén口聊了几句。

    “听说你们大洪县在搞招商？”黄博文笑呵呵的对陆睿说道。

    陆睿点点头：“大洪县有丰富的矿产资源，而且劳动力价格便宜，地点也不错，唯一欠缺的就是顺畅的jiāo通，但是等到连接毕方市和阳明市顺安县的公路建成通车之后，大洪县将会成为g省中西部地区连接的一个jiāo通枢纽，任何企业在这里投资，都绝对不会吃亏的。”

    黄博文笑了起来，拍着陆睿的肩膀道：“你是无论何时何地都不忘记为自己的地盘做广告啊。”

    陆睿摆摆手，脸sè严肃的说道：“我说的是事实，现在也许看不出什么，可是等到公路建成通车的话，到时候你想在这里投资都要huā费一大笔资金才能够买下土地来。顺安县贺家镇的例子你总知道吧？当初我们开发的时候，土地是多么的便宜啊，那还是我叫人提高了价格。刚刚你也听程县长说了，顺安县现在连县城的房价都在涨，嘿嘿，你不认为大洪县是第二个顺安县么？”

    黄博文愣住了，他之所以提起投资的事情，完全是因为父亲要自己跟陆睿拉近关系，但是怎么也没想到，经过陆睿这么一说，大洪县似乎真的蕴藏着丰富的商机。虽然年纪比陆睿大，但是黄博文却知道，自己日后的成就肯定不如这位陆书记，林若岚早就在京城成了一个活着的传说，身为这位新晋出炉亿万富豪的男人，陆睿的商业眼光自然是黄博文自己无法比拟的，现在他说出这番话，让生意场上打滚不短年头的黄博文心中一动。

    “呵呵，陆书记，你说，要是我们博大集团去你们大洪县投资，有什么优惠啊？”黄博文忽然笑着说道。

    陆睿先是一愣，在确定黄博文不是在跟自己开玩笑之后，想了想笑道：“这事不归我管，你得去跟招商办的工作人员谈，不过黄董事长你放心，我们大洪县对于招商引资这件事是非常重视的，任何一个有意为大洪县发展做出贡献的企业家，我们都会用上宾之礼对待的。”

    微微一笑，黄博文跟陆睿两个人握手道别，虽然没有说什么，但是两个人都清楚，黄博文这个投资项目，不会太远了。

    离开了省委大院，陆睿并不急于去拜访别人，现在已经是中午了，今天晚上是肯定不能在继续住在军区那边，自己得先找个地方住下。

    想了想，陆睿还是给向宇拨通了电话。

    “向哥，我陆睿啊。”电话接通了之后，陆睿笑呵呵的说道。

    那边的向宇似乎在跟人说着什么，闻言呵呵一笑，对陆睿说道：“你小子速度ting快啊，今天就到省城了？”

    陆睿一愣，这才想起自己似乎并没有告诉向宇自己今天会到省城来，因为按照两个人的约定，陆睿应该是周末来省城的，谁想到杨虎这个急xing子居然直接用车把陆睿给接了过来。

    笑着摇摇头，陆睿呵呵一笑道：“向哥，我在海安呢。”

    那边的向宇一惊：“什么？你在省城呢？你在什么地方？我去接你。”

    陆睿微微一笑：“刚从黄书记家里出来，准备晚上去拜访一下唐部长。这样吧，你在哪里，我去找你好了。”

    向宇说出了一个地方，陆睿记下了，伸手拦了一辆出租车，朝着向宇说的地方而去。。.。