    

    祝其威还在发呆的时候，九宫巨龙已经爬升至他雷之魔云附近。

    “吼吼吼！”

    随着一声声的龙吟炸响，九宫巨龙瞬间冲入魔云，疯狂的吞噬着魔云内的力量。

    片刻的时间，那由祝其威魔能凝聚出的魔云已经被吞噬得干干净净。

    “这，这......”祝其威已经呆滞了，这是饕餮吗？怎么什么都吃？

    随着魔云被吞噬殆尽，九宫巨龙开始朝着祝其威力杀去，一股股热浪冲击着祝其威的脸颊，冷热之汗疯狂的冒出。

    “怎么样？是认输还是，继续？”龙尘故意停顿了片刻，看向祝其威问道。

    祝其威虽然不甘心，但还是看清了现实：“我，认输！”

    他感觉到了，这样下去的比试也还是毫无意义的的，双方的实力根本不是一个等级的。

    龙尘闻言，淡淡一笑，似乎在说：“你做出了正确的选择。”

    接着，右手打了个响指，紧接着，九宫巨龙豁然溃散开来，消弭于这天地之间。

    祝其威看着对方的手段，有些敬佩，也有些害怕。

    “可以问你一个问题吗？”祝其威接着便问道。

    “当然，你问道，”龙尘倒是没有在意。

    “你是高阶法师吗？”

    祝其威只看到了对方使用中阶魔法便把他的高阶魔法瞬间给击溃了，心里总觉得很膈应。

    “是”龙尘点了点头，淡淡一笑，就他们这种法师，龙尘还真的没有必要使出高阶的魔法。

    强化到第四级的中阶魔法，加上大魂种的威力，已经让他的中阶魔法的威力远远都要强于普通的高阶魔法，对付他们绰绰有余，如果释放高阶，估计，一不注意，就要死人。

    听到龙尘的回答的祝其威也松了一口气，心里算是平衡不少。

    “尘哥，你还是一如既往的强大，”张小侯苦笑着道，他就是来打酱油的，随便释放了一个中阶风系魔法。

    他觉得，还是安心的在场地边等着参加第二场打擂吧，第一名有着龙尘在是不用想了；第二还是可以考虑考虑的。

    “猴子，看你说的，哥一直是这样的啊，”龙尘淡淡一笑道。

    张小侯瞬间就噎住了，这这话说的，“尘哥，我么先走了，你继续守擂，”说完，祝其威和他便快速的走出战斗区域。

    “还有人要来再战吗？”龙尘继续看向场地边缘的众人喊道。

    众人左看看，又看看，内心很冲动，但是身体很诚实，乖乖的坐在场地边缘。

    特别是南珏默不作声的看着龙尘，心里估计已经被龙尘之前的一拳打出阴影了。

    “梁海，你不准备给我点教训吗？”龙尘随即看向这个没有经历过社会毒打的年轻人，他觉得有必要给他好好的上一课。

    梁海闻言，脸色涨红，简直是比便秘还难受，这不是当着众人的面打脸吗？

    不过他也不敢搭话，这要是上去，还不得被打得连东南西北的都找不到？想起刚刚艾江图的下场，他就有些胆寒。

    因为这样，龙尘的问话也是久久没有回应。

    空气突然变得安静异常，没有人挑衅，没有人说话。

    “咳咳咳，再有十个数，如果再没有人上台挑战龙尘，那么将代表他第一场守擂成功，打穿了全部成员，也就意味着他已经率先得到第一名，”龙泽武咳嗽了几声，接着便宣布道。

    现在开始计数，“十，九，八......四，三，”十个数字越来越接近，龙尘就感觉五张提名票在向着他走来。

    “我来！”紧接着，看上去有些陌生的中部军区参赛人员季华鸢站了起来。

    她是九位仅剩的参赛选手中，三位女性的中的一人，其身材容貌不比蒋少絮差。

    黑瀑一般得秀发，妖娆的身姿，还有那怪异的瞳孔，让人看着有些陶醉……。

    随着季华鸳站起来，一时间，所有人的目光都不可思议的看向了这位年轻的女法师。

    让众人没想到对方居然有着信心去挑战龙尘，可以说是相当自信了。

    蒋少絮也看向边上的季华鸳，有些好奇，这位有些陌生的女法师想干什么？到底有着什么样的能力来挑战龙尘？

    估计有些人在心里为她祈祷了，要知道龙尘可是百无禁忌，男女都打，凭借着容貌是不可能取胜的……。

    季华鸳淡然的走到了龙尘的跟前，双眸看起来深邃异常，龙尘顿时就皱起了眉头。

    “在下季华鸳，特来请教你的高招，还请出手吧，”季华鸳看着龙尘，伸出修长的玉手示意道。

    龙尘一愣，这是算是要让他先出手吗？好家伙，一直以来都是他让别人先出手，这次居然是有人会让他先出手，这女人是梁静茹给她的勇气吗？

    “军首，你感觉到了吗？这孩子气息内敛，看起来和平常人无异，”南震林皱着眉头，看向身边的龙泽武说道。

    “嗯，的确是这样，还真是有些奇怪，我也看不透，”龙泽武也皱起了眉头。

    “你别这样惊讶的看着我，我感觉得到你的确是很强大，但是，对我来说，你还是差了一些，”季华鸳非常的自信的说道。

    “哦？是吗？那我倒是想要领教一下阁下的高招了，”龙尘双眼流转着淡金色的光芒。

    “不着急，这样，我们打一个赌，我输了，那我答应你一件事情；你输了，你就应允我一件事，怎么样？”季华鸢美眸转动着看向龙尘。

    龙尘眉头皱着更深了，这女人有目的，看起来，自己身上有他想要的东西，“我要是不答应呢？”

    “不答应？不答应按我就把你打倒，然后自己拿喽，”季华鸢眼神稍微变得凌厉了一些，拨弄着那修长的手指道。

    “看起来你是看中了我身上的某样东西啊，”龙尘直言道，他倒是想知道，这女人想要干什么？

    季华鸢看着龙尘，眼神之中多出了一丝丝的赞赏，“你很聪明！”

    “废话少说，女人，你成功引起了我的注意，就让我看看你到底是何方神圣！”

    “魔焰九宫，起！”

    星图一念而成，九条巨龙拔地而起，浮现在龙尘的身后，把龙尘也衬托得格外诡谲。

    “融！”龙尘不敢马虎，一瞬间，便将九条暗红色的巨龙融合，一条百米的巨龙开始浮现……。

    “去！”

    在龙尘的控制下，融合之后的百米九宫巨龙朝着对面的季华鸢冲杀而去。

    但是此刻的季华鸢更像是之前的龙尘，表情非常的淡然。

    “你这火龙对付其他人行，但是我，还差了，空间压缩！”季华鸢嘴角似乎露出了微微的不屑。

    那双玉手快速的伸出，朝着融合之后的百米巨龙握去。

    都没有看到对方的星子亮起，就感受到了一股排山倒海的空间气势朝着九宫巨龙涌来。

    宛若一只可以抓天握地的大手，瞬间就捏住了九宫火龙。

    紧接着，那双无形之手力开始将火龙包裹住。

    然后开始收缩，收缩，九宫火龙在快速的缩小……。

    龙尘脸色剧变，居然能够如此轻易拿下自己的火龙？

    “既然如此，那就，炸！”

    话音刚落，紧接着，便看到那火龙在龙尘精神力的引导之下，轰然炸裂，那爆炸的力量瞬间就冲破了季华鸢控制的那无形大手。

    “轰隆隆……嘭……”

    地面塌陷，周围的保护罩也在此刻犹如玻璃一般的纷纷地碎裂开来……。

    （搞了个群，感兴趣的可以进来聊聊，记得改一下备注，不然我都不知道你们，250724008。睡觉了，晚安！）        

