    林潇一怔，他的确没有想过这个问题，见盘儿寻问，这才回想起来，太古，亘古，双或盘古还是远古，到底，谁的时代在前面，谁的时代在后面，又或者，谁是第一个时代，他的确不知道。

    只能摇摇头，道：“第一个最初的时代吗？那诞生了第一批最古老的神魔的时代，应该是个很伟大的时代。”

    林潇低语着，想到了这神葬之地埋葬着的不少存在，都是第一批最古老的神魔，如五行之祖等，都是最初诞生的生灵，他们都有资格被埋葬在神葬之地，那么，这第一个时代的主宰，却又是何等的存在？简直不可想像。

    “从有时间和空间的概念以来，第一个时代的主宰，也是第一个被埋葬在神葬之地的人，这神葬之地，也是由‘他’亲手创造的，可以说，原本这神葬之地诞生的本意，只是‘他’为自己创造的墓地，埋葬了‘他’以及‘他’所在的那第一个时代所存在的最古老的第一批生灵……”

    “至于其后，陆续有时代之主同样被埋葬进入，只怕也是超出了‘他’的想像。”

    盘儿一直在说着，林潇静静的听着，这位创造了神葬之地的存在，原来便是第一个时代的主宰，听其口气，显然不可能是亘古，盘古，或太古远古，同时也明白，神葬之地诞生的初衷，却只是第一位时代之主为自己打造的墓地。

    “我所继承的盘氏血脉，比较特殊，血脉的第一位祖先盘祖，便是这位第一代的时代之主在将自己埋葬进这神葬之地后特意安排下来守护神葬之地的墓地守护者，从此以后，我盘氏一族，便永世守护神葬之地，拥有了主宰这神葬之地的权柄，后世谁有资格被埋葬进入这里。也是由我们盘氏来挑选。”

    “当然，后来我盘氏一族，出了一位惊天动地的大人物，亲手开劈了一个完全不同的时代，筑起了一个伟大的时代，这一位，便是盘古。也就是……我的父亲。”

    盘儿说到这里，林潇一震，然后深深吸了一口气，心头明亮，那巨指的本体，的确便是盘古。一位可以和亘古，太古比肩的时代之主，曾经主宰称霸了一个时代。

    “你的父亲，是盘古，又是这神葬之地的守护者，为什么后来，却变成那样……连你……也……”林潇迟疑了一下。才寻问。

    他知道，后来的神葬之地，必然发生了惊天巨变，否则，这些时代之主，后来不会变成那样，神葬之地创造的初衷应该便是要让这些逆天的时代之主，有一个安息的地方。但，巨指只余本能，亘古失去身体，变成一枚蛋，连盘儿的诞生，都变得很另类，这其。一定是生出了剧变。

    “想来你也猜想到了，后来，神葬之地，一定是起了剧变。否则，不会如此……”

    盘儿叹息了一声，道：“随着第一代的时代之主创造了神葬之地，亲自将自己和第一批最强大的古老生灵都埋葬在这里后，历代的时代之主，那些最强大的存在，有资格安息在这里的都进入了神葬之地，命运是不可违背的，就算是伟大的时代之主，当其主宰的时代气运在衰竭，新的时代将要诞生，这是不可违背的大势。”

    “气运是一种大势，天地之间的气运，不会增加，也不会衰减，当一个时代兴起，所有的气运都会集在这个时代之，所以在每一个时代之，其集了所有气运的时代之主，都是最强大的，无人可以匹敌……”

    “不过，随着时代衰落，气运便开始流失，会渐渐流淌蕴育到新的时代之，旧有的时代越来越衰弱，旧有的时代之主，最终会被新兴的夺取了大量气运的新的时代之主取代，这种大势，曾经有多少伟大的存在，想要逆转改变，却都不可违背……”

    盘儿讲述着，林潇暗暗点头，心明白，比如远古时代，远古集合一个时代的气运，自是无敌的，但随着远古时代衰落，上古兴起，这气运，便会自动流淌到上古，那个时候，远古虽然依旧强大，但多了气运相助的上古，一定可以力压远古，最终打败远古，成为新兴之主。

    论本身修为和力量，也许远古上古相当，所以谁拥有了气运的力量相助，谁就将胜出。

    一个时代一个时代，便如此交替着，第一代的时代之主，何等伟大，但也明白这种气运流失和时代交替，不可改变，所以早早的准备创造出了神葬之地，所为自己的墓地，令自己永远的安息在这里。

    听着盘儿的话，林潇轻轻一叹，隐约可以感受得到这些时代之主的无奈，任其再强大逆天，却也不能左右时代的气运兴衰，最终，还是要被新兴的时代之主取代，这种无奈滋味，只怕并不好受。

    “盘儿，后来的剧变，却是什么原因，因为某个时代之主想要改变这种情况？不对，气运决定一切，各个时代之主，都一样的强大，没有气运，就算有心，也不能改变什么，那古时代，却又为什么气运溃散，最终没有古出现？”

    林潇猛地想到了一个问题，寻问出来。

    因为根据盘儿所说，气运才是决定一切的，那上古衰落，气运自然便涌往古时代，最终必有一位古的时代之主诞生，取代上古，却为何古时代，根本没有出现，变得如同虚妄。

    盘儿眼神，看向了无尽的虚空，缓缓道：“这一切，都在本该出现的古时代，被打乱了。”

    “因为古时代里，诞生了一个不该存在的存在的人。”说到这里，盘儿猛地看向了林潇。

    林潇心头微微一凛，因为盘儿看向他的表情，有些说不出来的古怪。

    “这个不该存在的人，打破了古时代的气运，结果古时代未现，反而涌现了大量的明，每一个明，都分得了一些气运，结果，导致真正的古时代，不复存在，本来安息的各个时代之主和那些被埋葬在这里的生灵们，其有些存在，看到了机会，开始要反出神葬之地，因为古不复存在，气运混乱，没有了气运的左右，每一尊存在，都变得重新有了机会……”

    “结果，因为信念各不相同，有些要维持原来的秩序，有些却想要开劈所谓的永恒时代，因为没有了气运的左右和影响，便不会再有时代的更替出现，都想要争做这永恒的时代之主，由此展开了一场旷日持久的战斗。”

    林潇深深吸了一口气，终于理解了为何亘古和巨指盘古会大战了，盘古只怕代表的是维护神葬之地旧有秩序的一派系，而亘古，应该就是想要反出神葬之地，做那永恒时代之主的。

    而上古显然和亘古关系交好，应该也是属于同一个派系的，这一点，当年林潇跟随亘古进入神葬之地，看到上古之城时，由亘古的表现应该可以看出来。

    “这一场大战，持续了很多年，结果你应该也能想像得到，两败俱伤……都是时代之主的级数，这一战从一开始就注定了，没有真正的胜者。”盘儿无奈，叹息，苦笑。

    林潇也沉默着，可以想像，这些过去的时代之主，一旦彼此开战，那场面，简直不可想像。

    “我父亲，虽然拥有掌握神葬之地的权柄，但最终也被打得意志和灵魂崩溃，只余本体存在，但就算只余本体，本能依旧守护着神葬之地的入口地球，不许时代之主的级数随意走出那入口，祸乱天下，至于地球上的人类……可以说，都是我父亲的嗣……”

    “那想要开创永恒时代的派系，为首的，也是最可恶的，便是亘古时代的主宰，这个家伙最是可恶，挑起各方大战……”盘儿说到这里，咬着牙，脸上露出愤怒。

    林潇想到了巨指盘古和亘古的不死不休的战斗，不禁苦笑，盘儿说的，自然便是亘古。

    “这亘古时代，也是除了第一个最初的时代之后的第二个时代，这个亘古时代的主宰，实力在所有的时代之主，都是数一数二的，当年那场大战，便数它惹起来的……不过，它也没能讨到便宜……我的父亲，并不比它弱……”

    盘儿说到这里，脸上露出一丝自豪的神色，林潇点点头，的确，盘古只是一根巨指，便摧破一切，的确是不可阻挡，其表现，绝不比亘古差。

    亘古和盘古，应该都是时代之主最巅峰的存在，所以，一个成了当年想要做永恒时代之主那个派系反出神葬之地的首领，另一个，则是神葬之地的守护神，一尊存在，坐镇入口，哪个时代之主也闯不出去。

    就算是亘古，最终虽然走了出口，却也沦落到化为了一枚茧于地球。

    “不过，我却知道，这幕后计算的人，却并不是亘古，应该说，它也是被算计了，是不是，盘儿，该告诉我真相了。”

    林潇叹息，突然，却一脸严肃，看着盘儿。

    (支持正版阅读，希望有条件的朋友可以来网订阅本书正版，支持一下我，感谢打赏的各位朋友，另求一求月票~~~吼吼，本书正在收尾，同时也在构思新书~~~~

