    “哈哈，何叔，不过现在正是多事之秋，我也还需要得到宗家人的支持，尽量还是不要将他们逼急了，让他们心里面害怕就行，要是这些人没了退路的话，还真是有些担心他们发疯。”

    叶圣凌响了一下之后，笑了笑说道。

    “这个家主就不用担忧了，我心里当然有数，这一次纯粹就是这些人运气不好，刚好马脚露了出来，被咱们抓到。他们的银行账户有很多，大多数都是在国外，不巧的是孟家在国外不少银行业都有投资，刚好他们在大洋洲那边的户口就有咱们家的，我调查了一下他们的流水，发现这里面确实是有问题。”

    朱别晏笑了笑之后解释着说道。

    “他们的流水数目十分大，而且经常在一定的周期之内，看起来他们似乎是偶尔会有什么投资，但那些投资基本都没有什么见长的空间，按理来说他们应该是没什么钱赚的，所以我怀疑他们的目的根本就不是投资，而是为了将他们的钱洗白，而且他们的问题好像也已经被别人盯上，已经有好几家银行冻住了他们里面的钱，具体有多少还需要再估计一番，不过我相信他们估计大部分身家都在这里面了吧。”

    朱别晏说到这里又大笑了起来。

    “总之他们现在算是彻底丧失了底气，就算是想要跟家主你竞争，那也要有资本才行，反正他的目的就是能够保住自己手中的那笔钱估计就已经万事大吉了，家主你就放心的去干吧。”

    “是吗？哈哈哈，看来这是天命所在啊。”

    叶圣凌听到这个原因之后也是放松了一口气，笑着说道，这原本就是他一直都比较担心的事，没想到居然用这样的方法就解决了，简直可以说是得来全不费工夫。

    他们这两兄弟估计是从宗家坑来了不少钱，这些钱恐怕还搞了很久，辛辛苦苦赚了这么多，没想到居然这会还全部被查封，不知道是不是大头都在孟家所控制的银行里，反正他要是还想拿回自己的那一部分的话，也就只能紧紧的跟着孟家了。

    不过叶圣凌还没来得及开心，朱别晏又语气变得严肃了起来，对叶圣凌说道。

    “家主，不过有一点还是不能掉以轻心，他们这两兄弟现在已经算是在支持我们，我觉得原因也不仅仅只有这一点而已，还有一个可能你有没有想过？那就是宗家现在的局势其实并不算是太好，虽然说是个宗家确实是香饽饽，但也得掂量掂量自己能不能拿得起来，宗家的关系实在是错综复杂，不管是对于中心还是华夏这边，无论哪里总之都有些难以处理。”

    朱别晏叹了口气，又继续开口说道。

    “宗正人之前还主持着宗家的时候，他也算是个极有能力的人，本来经过他大半身的经营，在华夏方面的关系已经可以说是打点的方方面面，宗家所做的所有事情也都是在默认之下。而且再加上那个时候中心的那笔资金还没有查出来已经流向了宗家，所以中心就算是对宗家再敌视，也还没有到公开宣战的地步。”

    朱别晏紧紧的皱着眉头，这也是他目前很担心的一件事。、

    “现在宗正人已经死了，宗家原本保持的平衡也被打破，虽然说现在看起来依然像是一个庞然大物一般，但事实上只要外面的危机不解除，宗家如果要被覆灭的话，也仅仅只是一朝一夕的事情而已，这件事情如果不处理好，没有妥善解决华夏和中心的事，或许问题并不比邹鸿昀他们所带来的要小。”

    叶圣凌听到这话也是点了点头，朱别晏的考虑绝对不会没有道理，说起来他也有这样的感觉，那就是虽然说之前已经算是经历了一次风险，但他们现在所要面临的事情才是最大的危险，经历完了那些事情之后，叶圣凌必须要代表宗家选择一方，但不管是华夏还是中心，若是真的想要对付宗家的话，那也是极度麻烦的事情，这也关系着宗家以后的生存。

    “家主，这个位置确实并不是那么容易能够坐得稳的，相比起孟家目前稳定的局势，我觉得宗家所带来的危机才会更大，而且也更加的危险。其实宗正人的那两个弟弟应该也是有见于此，所以才如此卖力的推崇你当家主，到时候如果要是一出问题的话，你这家主肯定也难辞其咎，他也能够找到理由来将你弹劾下去。”

    朱别晏沉思了一会之后又继续说道。

    “家主，继任宗家家主的位置当然不错，但也要抉择清楚这其中的利害关系，如果说这一次能够赢下来的话，那以后在宗家的威望也算是打下了，将来也再也没有其他人能够撼动你的地位，但如果要是没有赢呢，那又应该怎么办，宗家人或许还有可能会因此怀恨在心呢。”

    叶圣凌听到这话虽然十分认同，但却仅仅只是淡淡一笑，说道。

    “朱叔，你是担心我赢不了吗。你说的很对，现在这情况确实是陷入了两难的境地，但也不是到了死路，中心的老大而已嘛，我当然已经想好了应该要怎么对付他，这又有什么难的。”

    两人挂断了电话之后，叶圣凌也继续在宗家待着，经过胥夫子的奔走告知，到晚上的时候也已经召集了一批人来开内部会议，原本这内部会议就是十分严肃的，在之前也只有宗正人有这个可以将家族里面的宗亲召唤过来开。

    因为这内部会议将会请来许多重量级的人物，包括是血缘关系稍微近一些，还有那些家族里的老人，这些人都是在宗家有比较高的地位，说的话也算是比较的有分量，一般来说他们也算是可以代表宗家的利益，也能够为那些人做主。

    叶圣凌在胥夫子的安排下，虽然并没有坐在主座上，但也坐在了第一把交椅的位置，等待着会议进行。

