    起初李新年还以为又是垃圾广告或者片子的短信呢，可犹豫了一会儿还是一只手打开了，原来是一张图片。

    “开车别玩手机。”坐在一边的洋洋警告道。

    李新年没有理洋洋，不过，等他看清楚那张照片之后，忽然就把车停在了路边。

    “咋回事啊。”洋洋问道。

    李新年扭头怒斥道：“闭上你的嘴！”

    说完，盯着那张照片一副吃惊的神情，就像是被人点了穴道一般。

    照片是在晚上拍摄的，画面并不太清楚。

    不过，能够分辨出拍摄地点是在河边的一个码头上。

    从河面上的一艘渡轮以及远处高高耸立的牌楼可以断定这个码头正是通往西洲公园的渡船停靠之处。

    西洲公园是宁安江中心的一个小岛。

    十几年前还只是一个纯天然的公园，后来被商家开发成了娱乐场所。

    岛上不仅建有一个五星级宾馆，而且还有本市最豪华的游泳池，靠近南边的浅滩处还修建了几栋独门独院的别墅。

    虽然西洲公园眼下几乎已经成了有钱人的后花园，可毕竟没有直接通往岛上的路，富人们的汽车只能通过渡轮摆渡，并且每天只在特定的时间才渡轮。

    所以，对于日理万机的富商们来说显得很不方便，也只能是节假日或者休闲的时候来岛上住几天。

    不过，乘坐渡轮也不只是有钱人的特权，一般的老百姓也能乘坐渡轮去岛上玩，并且还不需要买船票。

    只是，吸引李新年眼球的绝对不是这个码头，而是站在码头上的一对男女，他们应该是在等那艘即将要靠岸的渡船。

    两个人都是背对着镜头，看不见脸，但可以清楚地看见男人的一只手搂着女人的腰，并且位置很低，差不多就要放在屁股上了。

    当然，让李新年深受刺激的也不是男人那只揩油的手，而是那个女人熟悉的背影。

    顾红？

    李新年不太敢确定，毕竟光线太暗，当时应该只有路灯，但凭着直觉他觉得像顾红，当然也像顾雪。

    不过，他有足够的理由相信这个女人是顾红，否则，这个陌生人为什么要把照片发给他？如果是顾雪的话，应该发给戴山才对啊。

    另外，短信不仅只有一张照片，下面还附着一句话：想看看正面吗？请耐心等待下集。

    李新年好像忘记了洋洋坐在身边，伸出两根手指把照片放大，可毕竟光线太暗，放大以后的照片更加模糊了。

    不过，他断定搂着女人腰的男人绝对不是年轻人，起码在四十岁以上，并且个头比女人几乎高出一个脑袋，但身材显得消瘦。

    “看什么呢？”洋洋见李新年盯着手机怔怔发呆，好奇地伸过脖子看了一眼。

    李新年急忙收起手机塞进了口袋，敷衍道：“跟你没关系，工作上的事情。”

    回到家里，李新年哪里还顾得上去毛竹园贺寿的事情，一头钻进了卧室，锁上了房门，然后躺在床上把那张照片反复看了十几遍。

    最后，他几乎可以肯定，这个女人不是顾红就是顾雪，因为姐妹两的高低胖瘦和发型几乎一模一样，有时候甚至都买共同款式的衣服穿。

    可问题是，发这张照片的人已经确凿无疑地告诉他这个女人是谁。

    说实话，李新年此刻感到的不是悲哀，而是一阵莫名的兴奋。

    毕竟，他已经经受了顾红“疑似”出轨的打击，心理上已经具备了较强的抗打击能力，甚至早就为最坏的结果做好了思想准备。

    而让他念念不忘的正是这个神秘莫测的男人究竟是谁。

    终于，现在这个男人似乎慢慢露出了庐山真面目，尽管还没有看到他的脸，但起码已经有了第一印象。

    何况，发照片的人已经有预告了，还有下集呢。

    本来，李新年很想马上就回复一条短信，让对方赶紧把下集发过来。

    可忽然意识到对方有可能是故意在吊他的胃口，如果催促，反而着了他的道，干脆保持沉默，让对方摸不着头脑。

    同时，他目前还无法搞清楚发照片的人究竟是出于什么动机。

    根据推断，有可能是为钱，也有可能怀有不可告人的目的，反正不会是吃饱了撑得慌。

    并且这个人知道自己的手机号码，说不定是顾红和自己的熟人呢。

    眼下的问题是，这张照片是什么时候拍摄的，顾红跟这个男人去西洲公园干什么？那里有高档宾馆，还有别墅。

    可顾红虽然不是什么名人，可她难道敢和男人公开去五星级酒店开房？

    上次顾红虽然在今朝大酒店疑似跟某个男人在客房里单独约会过，可她毕竟先是对自己撒谎说是去茶楼见同学。

    即便后来也有邓萍和饭局的几个同学扰乱视线，就算有熟人看见她在今朝酒店出现，恐怕也不会想太多。

    可问题是，她难道敢和一个男人勾肩搭背地去西洲公园的大酒店开房？难道就不怕遇到熟人？且不说别人，即便自己岳父岳母以前没事的时候也会偶尔去岛上溜达一圈呢。

    对了，岛上不仅有高档宾馆，而且还有独栋别墅，说不定这个男人就是其中某栋别墅的主人，妈的，如果这个猜测正确的话，即便没有下集，也早晚会把这个狗娘养的挖出来。

    不过，激动归激动，李新年也不得不承认这张照片充其量也暂时只能算是一条线索。

    即便“下集”真的传过来，并且看清楚顾红和这个男人的脸也照样无法下结论。

    要知道，一个男人搂一下女人的腰有可能是暧昧的信号，但还不足以构成出轨的证据。

    毕竟，有些男人喜欢在女人身上沾点便宜，并且尺度正好控制在女方能接受的范围之内。

    比方照片上男人的那只手放的位置几乎恰到好处，既没有没有明显的越界，却又打了一个擦边球，几乎游走于禁区的边缘地带。

    这个时候男女之间究竟属于什么性质的关系完全要看女方的反应。

    如果是清白关系的话，女方可以巧妙地摆脱男人的那只手而不引起双方的尴尬。

    如果关系暧昧的话，那女方则可以装作毫不知情的样子任由男人揩油。

    至于早有“私通”关系的狗男女，那这种动作简直就是小儿科了。

    所以，李新年认为眼下必须首先搞清楚三件事，一是这个男人究竟是什么身份，二是顾红为什么会在夜晚跟他去岛上，三是这件事发生在哪一天。

    只有明确了这三件事，才能得出一个基本的判断。

