    自定王这个护卫回来，阿史那一直留心着他们之间的互动。

    定王虽无波无澜，但那侍卫一定知道了什么。

    夜非辰也不是吃素的，对于阿史那的反应，他看的一清二楚。

    他清了清嗓子，吩咐道：“玄若，既然樊先生说想来瞧热闹，便随他去吧，你派人伺候好他，若郎中不允许他出门，就把今日盛况给他讲一遍就好。”

    玄若听懂他言外之意是把刺客一事说与樊先生，抱拳行礼，“遵命。”

    夜非辰见阿史那打消疑虑，心里不由得冷笑，果然是年轻了点。

    他朝阿史德抱了抱拳，“各位随意，未婚妻那边还需要去安抚一下，先失陪了。”

    阿史德行了一礼，“王爷请便。”

    夜非辰睨了一旁坐着的礼部众官员，说：“好生陪着，不许怠慢了客人。”

    “是，王爷。”

    夜非辰临走前看了眼叶秉竹，快步离去。

    阿史那等人走远，用突厥人的语言跟阿史德说：“那个女人，认出我来了。”

    “可汗，我立马去派人杀了她！”

    阿史那笑得一脸邪气，“不用，你派人问问那人，说我想让那个女人和亲，看他同不同意。”

    ——

    “元呈，你确定魏安然没认错人吗，那日行刺的真的是阿史那？”

    夜非辰皱着眉头，把眼底的苦涩遮住，“我信她。”

    叶秉竹拿扇子敲了敲手心，“那现在该怎么办，要进宫跟老皇帝说一声吗，还是说……”

    “那日宫里设宴，因得有使臣来访，戒备森严，他为什么要挑那日闯宫，他的目的是什么？还有，那日他受了重伤，又是怎么躲得过禁卫军的搜捕，顺利出宫的？”

    夜非辰咬牙切齿，“别告诉我，这人的武功已经到了登峰造极的地步，有把握从那么多的禁卫军里逃出生天。”

    “你的意思是，他有人接应？”叶秉竹一脸的难以置信。

    “不一定是接应，但这个阿史那，一定很了解皇宫的构造，他身上或许会有一份宫里的地图。”

    “会是谁？”

    夜非辰一脸古怪，“我也想知道。”

    叶秉竹面色冷峻的看着夜非辰，“我心里，有一个人选。”

    “巧了，我心里也有一个人选。”

    “那我们同时说一个字？”

    “好！”

    二人对视一眼，同时开口，异口同声地说了一个字——荣！

    叶秉竹的脸色刹那间沉了下来。

    夜非辰眼神冷冽，似乎有隐约杀气凝聚在周身。

    半晌，他才开口：“叶秉竹，我觉得可以顺水推舟。”

    叶秉竹皱眉看着他，“此事急不得，还得从长计议才行。”

    ——

    朱府帐篷里。

    “小姐，您以后可得看好了那个姓魏的！”

    黄叶一想到今日在外面出的丑，就想把小姐心里的火拱得大一些，最好能直接让魏安然和那个凶丫头死无葬身之地。

    “奴婢突然想起来，上回咱们在定王府碰见的那辆马车，可不就是魏家的吗，那里面坐得应该就是这个魏安然，小姐，那么晚了，她坐车去定王府作甚，难不成……”

    朱璇语瞪了她一眼，“别胡说！”

    “小姐！”

    黄叶伺候朱璇语这么些年，对她的性子十分了解，她接着说道：“小姐，你知道我不会胡说的，那姓魏的屡次三番的出现在王爷周围，您不觉得一切都太巧了吗，她如今可还未出阁，谁知道她安的什么心，万一哪日被王爷看上了，您可怎么办啊！”

    “她不是竹虚太医的徒弟吗，竹虚太医整日住在王府，她去王府应该是找竹虚的罢。”

    “小姐，您怎么这么天真啊！”

    黄叶恨铁不成钢地说：“您就看她长得那副狐媚子的模样，能是什么正经学医的，还不是打着竹虚太医的名号，动些歪心思，万一她在背地里勾引咱们王爷呢？”

    “小丫头片子，吃东西都堵不住你的嘴！”青荷听着她越说越下作的话忍不住啐到。

    黄叶丝毫不惧，瞪了回去，“我有说错什么吗，我这都是为了咱们小姐好，你想想啊，那个魏安然连自己的姓都敢改，连自己亲爹都敢告，她能有什么是不敢做的，依我看，她就是个谄媚的主。对了，小姐，奴婢突然想起来，上回咱们在永宁寺被那贱人欺负，王爷和她可是前后脚走的，难不成他俩那时候就……”

    朱璇语被她这么一说，一下就想起来了。

    她本以为夜非辰从一开始就是倾心于她的，那个魏安然处处比不上她，夜非辰又怎么会看得上那个野丫头。

    如今一想，那天她被那个丫鬟欺负的那么惨，再一回头，夜非辰早早就不见人影……

    难道说，难道说，他们在那时就……

    这种心思一起，她便收不住了。

    她本就对夜非辰身边出现的漂亮女子都心生戒备，若是魏安然早在她出现之前就在勾引夜非辰，那她如今也不确定，夜非辰对她的真心有几分了。

    她立马吩咐道：“青荷，去找找王爷如今在何处，怎么还不过来？”

    “是，小姐。”

    没过多久，青荷就回来了。

    “小姐，礼部的人说，王爷一炷香前就出了那边的帐篷，往咱们这里来了。”

    “那他人呢？”朱璇语满脸震惊。

    黄叶轻描淡写的说：“还能去哪儿，怕是打着来看小姐的旗号，回去安慰那个狐媚子了吧。”

    朱璇语这几日的好心情，被黄叶这看似无心的话，浇得一干二净。

    ——

    廷临江上，龙舟赛正激烈的进行着。

    荣王妃看着江面上自己府上的龙舟一骑绝尘，笑眯眯地说：“爷，今儿咱们的龙舟瞧着像是能拿头彩呢。”

    夜非衡瞳孔震了一下，脸上还是那副波澜不惊的模样，“过会父皇的龙舟就追上来了，还有我那好弟弟的也会赶上来。”

    蔡卓澜捋了捋胡子，道：“谁输谁赢，都是做给一个人看的，又何必关心这个的输赢。”

    这话说到了夜非衡心坎上，他笑了起来，“回吧，年年都是一样的东西，有什么好看的。”

    他正要起身离开，就有侍卫匆匆跑进来，在他耳边低语几句。

