    赵玉仁不觉，另外两人却不能不觉。待到一个问题结束时，罗毅赶紧打断话头，谈起一些修仙界的基础知识，楚红玉也说了一些比较浅显的修行感悟。张志坤还有些不死心，几次三番想重开话题，却都被罗毅打岔过去。

    楚红玉看着张志坤有点恼怒，这人怎么这么没有眼力劲？楚烈师兄给自己推荐的都是些什么人？打定主意回去要和楚烈好好说道说道。

    两个时辰的时间就这样过去了。其间，李清东还进来送过茶水，李清峰笑着冲他点了点头便让他下去。虽说张志坤总想着给李清峰难堪，但好在罗毅在旁边不断打岔，又有楚红玉这个女子调节气氛，两个时辰下来，倒也显得宾主尽欢。

    看时间差不多了，楚红玉便给赵玉仁使了个眼色，让他快些进入下一步。赵玉仁知她意思，点了点头，便道：“张师弟、罗师弟，我和李道友要谈些事情，你们先回避一下吧。”

    师兄什么都好，就是这说话，实在太直。楚红玉在心中暗暗腹诽，却也没说什么，冲着罗毅张志坤二人点了点头。张志坤虽被这句话呛了一下，但知这不是他们应该参与的，便怏怏然随着罗毅出去了。

    看着二人把门关上，赵玉仁随手放出一个隔音术法将整个厅室罩住，也没铺垫什么，斟酌了一下问道：“李道友，不知你们李家平日都做些什么产业，营收如何？”

    “是这样。”楚红玉补充了一句：“我们没见到道友家中有灵田灵地什么的，不知道友平日里是靠什么赚取灵石？”

    “这倒是要让两位道友看笑话了。”李清峰笑道：“不瞒两位道友说，我李家现在几无进项，每日所消耗的，多是在下意外所得。”

    “原来如此。”听到‘意外所得’这四个字，赵玉仁抬头看了一眼李清峰，点了点头没说什么，开门见山道：“我看月盘山谷一带土地平整肥沃，若是能开辟灵田，便可种植些灵谷灵草等等，如此便有了进项，李道友看如何？”

    听他这话，李清峰也很上道，点了点头说：“不瞒二位道友所说，在下也早有开辟灵田的想法，可惜在下对这灵植之术只是略有涉猎，并不深了解。赵道友突然提起这事，可是有什么想法？”

    赵玉仁点点头，继续道：“正是，我这里有一些开辟灵田和种植灵草的方法，可以交给李道友，同时，在下愿意为李道友提供一批灵种。若是李道友有需要，还可以从我师门处赊买一些侍弄灵田的器具，但这也有一些条件，需要李道友考虑一下。”

    李清峰知道他话还没说完，便侧了侧头做出感兴趣的姿态，示意他继续说下去。

    “李道友所开辟的灵田当中，有八成必须种植我金鼎门所提供的灵种。”赵玉仁看了一眼李清峰，继续道：“当然，我金鼎门会负责收购，价格就按照市价，不会让道友吃亏。”

    “八成？”李清峰思考了一下，问道：“贵门会提供灵种以及其对应的种植方法吗？若是某年绝收那该如何？”

    “会提供，除此以外，若李道友想种植其他的灵种，也可以向我金鼎门购买，价格上会比市价便宜一些。若是绝收，损失的是李道友，与我金鼎门无关。”赵玉仁点头回答。这都是之前商量好的事情，李清峰会问起，并不出他的所料。

    “原来如此。”李清峰微微颔首道：“这条没问题，还有呢？”

    “而另外二成灵田，李道友可以自行种植想种植的东西”，赵玉仁顿了一顿，接着道：“这二成灵田的产出全部归于李道友。不过这一条有个条件，若是李道友不答应，就必须将全部灵田都用来种植我金鼎门所提供的灵种。”

    “条件？”李清峰摸了摸自己的下巴，道：“赵道友请讲。”

    “好。”赵玉仁看了眼楚红玉，她会意，伸手在腰间一抹，从储物袋中取出两只比巴掌略小的纸鹤放在桌上。两只纸鹤一白一红，其上微微有灵光闪动，仔细看去，还能看见纸鹤的躯体上有一道道法纹显露出来，配合着微微闪动的灵光，倒映得两只纸鹤有些栩栩如生起来。

    赵玉仁接过两只纸鹤，将它们递给李清峰，道：“李道友也知，我金鼎门与御鬼门的关系不好。因此，若是道友有在这一带见到任何可疑的人物，都必须报予我金鼎门。这是两只纸鹤符兵，只要注入灵力便可以激发。若是道友在外遇见了什么危险，也可以激发这只红色纸鹤，只要我金鼎门的弟子见到了，便会前往救援道友。”

    符兵是一种介于符箓与灵傀之间的东西，它在炼制时就将提前专门准备好的精魄炼入符箓当中，一旦激发，那精魄便会以自身为灵，符兵为躯行动起来，故而被唤作符兵。据说，强大的符兵甚至具有自我意识，可以自我修补乃至自我修炼。

    传说中，甚至有上古大能留下的符兵自我修炼至化为人形，隐藏于人类修士当中。

    听他此话，李清峰的眼神闪了一下，脸上表情半分不变。他伸手接过那两只纸鹤，在手上把玩了一下便放入储物袋中，一边点头笑道：“这一条也没问题，还有别的吗？”

    赵玉仁见李清峰同意，松了口气，脸上终于露出笑脸来。他从储物袋中取出两份卷轴放在桌上，楚红玉帮着他展开，那是两份一模一样的卷轴，其上已经用笔书写好了刚才所谈的事宜。很明显，这是他事先就准备好的。

    “李道友，这两份卷轴书写的内容正是你我刚才所谈，李道友可以仔细看看有没有什么遗漏，若是没有什么疑问的话，便于此处按个指印。”

    说罢，他率先在右手拇指上划了一下，鲜血涌出，分别在两份卷轴上盖下了自己的指印。

    李清峰将整个卷轴上的内容快速的扫了一遍，眼中紫光一闪而过。这只是两份普通的卷轴，除了用的是防腐的材料以外，并不具备什么其他的效力。如此，他便也学着赵玉仁的样子于右手大拇指上一划，盖上了自己的指印。

