    这吼声一出，被冰寒雾气所笼罩的村庄上空顿时便响起了一道晴空霹雳，只一瞬间，覆盖了方圆数百米的冰雾便被驱散一空。

    龙吼“净天”连大范围的暴风雪都能驱散，用来对付区区冰雾自然是手到擒来。

    “你他娘的居然连龙吼都会！？”

    纳克林的表现完全出乎了艾伦的预料，因为龙祭司在游戏中其实是不会使用龙吼的，毁灭系和召唤系法术用得虽然溜，但打不过也还是能跑的。

    可要是它还会龙吼的话，那事情可就难办了。

    如今艾伦只能祈祷它只会“净天”这一个龙吼，或者只会少数几个辅助性龙吼。

    可要是它下一秒就一个“旋风精力”冲到自己面前的话，那今天可真就难搞了。

    不知道是不是因为艾伦的祈祷生效了的缘故，龙祭司纳克林在用龙吼“净天”驱散了冰雾之后，并没有继续使用龙吼作战，而是再次举起了它的龙祭司法杖朝艾伦前方一点。

    下一刻，两只由符文石构建而成的风暴元素便从两道深紫色的传送门之中走出，挡在了艾伦和辛西娅前方的道路上。

    见到这一幕之后，艾伦终于才松了口气。

    风暴元素虽然也很强，但至少不会像龙祭司那样有压迫力，特别是对于身为“源力使徒”的他来说，这样的元素类召唤生物简直被他天克！

    刚放出两只风暴元素挡路，纳克林又将龙祭司法杖朝艾伦身上一指，一道耀眼的闪电链立刻就朝着艾伦奔涌而去。

    对于龙祭司纳克林的后续攻击，艾伦早就有所预期，所以当它再次举杖的瞬间，艾伦突然拉着辛西娅一个矮身滑铲，两人立刻就顺着一条不知道什么时候出现的冰晶通道飞快的往前方滑了过去。

    这条冰晶通道其实是艾伦在释放冰雾的时候留下的后手。

    早在认出纳克林的瞬间，他就知道自己和辛西娅两人根本就没有对抗龙祭司的可能，所以便在释放冰雾的同时调集了一部分冰元素在后方凝结成了这条逃生通道。

    就在他们滑铲的前一刻，那两只被召唤出来的风暴元素也朝他们激发出了两道明晃晃的闪电。

    而两人这一矮身，便刚好躲过了两前一后共计三道闪电的攻击，让龙祭司和两只风暴元素都打了个空。

    因为助跑得足够快，而道路上的冰面也十分光滑，所以艾伦两人在那两只呆呆的风暴元素还没反应过来的时候，飞快的从它们那空荡荡的身躯下方滑了过去。

    还好纳克林召唤的是悬浮在半空中的风暴元素，否则这个滑铲大概率就铲在两只召唤生物的脚上了。

    在滑铲通过两只风暴元素阻拦的瞬间，艾伦突然用手在地面上拍了一下，以不到0.3秒的惊人速度用出了一记“阵地作成”。

    下一刻，四块高三米，宽两米，厚达一米五的石壁突然从地面升起，将两只风暴元素关在了这四块石壁所组成的囚室之中。

    而这四道石壁的出现，不光关住了两只风暴元素，还顺带着遮挡住了后边龙祭司纳克林的视线。

    直到这个时候，艾伦才低声朝着自己的领口喊了一句：

    “引爆！！”

    “轰隆！！！”

    他的话音一落，就听得后方的村子里传出了一阵震耳欲聋的剧烈爆炸声。

    伴随着这阵爆炸声的响起，原本已经显得有些昏暗的天空突然被一道五光十色的华彩光芒照了个通透。

    随后，无数道华光便如同一个被吹大的气球一般，猛然往上汇聚，在萨雷提农庄的上空形成了一个巨大的半圆形鼓包，它高达近百米，形似一颗圆圆的鸡蛋，又像是一朵还未盛开的蘑菇。

    这个光球在膨胀到极致之后，突然又猛的开始往内坍塌，只一瞬，就缩小成了一个直径大约在五米左右，极致凝聚的炫彩光球。

    这个又无数光华坍塌而来的光球在原地只存在了不到一秒，随后便“波”的一下，消失得无影无踪。

    而此时，艾伦已经牵着辛西娅跑到了距离村庄三百米开外的密林之中，基本上算是逃脱了龙祭司纳克林的感知范围。

    不过，就算逃进了树林之后，艾伦也没有半分懈怠，而是继续维持着最快的撤离速度，头也不回的带着辛西娅迅速往远方奔逃着。

    在艾伦此时的视线之中，那个已经被他刚才抛出去的“超魔元素爆能弹”炸成了一个巨坑的萨雷提农庄之中，一个身披龙鳞金甲，修长高瘦的身影正缓缓的化虚为实，从一道无形的虚影变成了一个真实的存在。

    “龙吼——虚灵幻化......”

    借助飞行在高空中的无人机视角观察着战场的艾伦突然有些无力的叹了口气。

    纳克林不愧是奥杜因最为信赖的龙祭司，居然连虚灵幻化都学会了。

    如果不是有虚灵幻化在的话，刚才这一记“超魔元素爆能弹”在艾伦看来，至少也能将它炸成重伤。

    这玩意虽然外型看着只不过是一颗普普通通的防御手雷，但它的内部却连一丁点火药都没有，全是一层又一层刻满了魔法阵的金属薄片，而在这些金属薄片的中央，则是五枚不同属性，并且被无数魔法阵和魔能回路联通起来的“完整”级别魔法宝石。

    而这些所有的一切，都只不过是这枚魔能炸弹的前置条件而已。

    真正爆炸的能量来源并非是宝石本身。

    宝石和魔法阵起到的作用其实是瞬间牵引方圆十公里以内的元素魔力，然后将它们凝聚成一个点，再借助魔法阵将其返本还源，让这些魔力以“源力”的身份于物质位面显现，最后再将其引爆。

    这完全可以算得上是艾伦目前能够使用出的最强的攻击手段了。

    仅仅只是宝石的成本，就高达25*5一共一百二十五枚初级魔法宝石，

    艾伦目前LV9级别的道具作成，能够将五枚碎裂的宝石合成为一枚裂开的宝石，然后五枚裂开的宝石在合成为五枚完整的宝石，最高只能合成到完整级别。

    虽然比不上赫拉迪克方块那样能够三合一，但这也是艾伦目前唯一能够获得高等级魔法宝石的渠道了。

    要不是之前那次恶魔阻击战干掉了两万多低阶恶魔，艾伦还真不一定能凑出制造这一枚“超魔元素爆能弹”的制作材料。

    要知道，他以前实验的时候做的都只是些缩水版的，仅需五枚碎裂宝石而已。

    好在，这枚“超魔元素爆能弹”终归还是逼得龙祭司纳克林不得不使用出“虚灵幻化”来化解了这次攻击，也算是给艾伦两人争取到了不少的逃离时间。

    借助无人机观察完爆炸现场的场景之后，艾伦刚想把无人机撤回来，却没想到刚被炸出了一肚子气的纳克林突然将它手中的龙祭司法杖往天上一指，一道粗大的闪电奔流立刻就击中了艾伦的无人机。

    在无人机被击毁之后，艾伦这边自然也就失去了战场画面。

    而这时，他和辛西娅已经跑出了树林，来到了一片开阔的荒原上。

    觉得差不多了的艾伦突然拉着辛西娅停了下来，随后从自己的个人空间里放出了一堆零件，再抬手一击“道具作成”将其组装成了一辆梭子形的低空飞行器，然后感叹道：

    “也是时候该让这玩意现一现风头了！”

