
　　何薇不敢直视他的眼睛，偷偷瞥了他一眼：“王教授还有事吗？”

　　王碑没说话，何薇又抬头看了他一眼：“如果王教授没事了的话我先回去了。”

　　说着就要起身，不想胳膊突然被人抓住了，何薇本来神经就在紧绷着，被他突如其来的动作吓了一跳，一不小心惊呼出声。

　　“干什么！”

　　说完只见他的脸色更难看。

　　何薇吓了一跳：“你……”

　　怎么突然像是换了一个人，这样的他真的好吓人啊。

　　王碑沉着脸，视线直直落在她的脸上。

　　“周常可以碰我不能碰？”

　　王碑低沉着声音说道。

　　还说和周常只是同学关系？

　　想着王碑脸色越发阴沉，但是看见她那双含着胆怯的眼睛还是努力把脸上的愤怒忍了下去。

　　“期末考试有一科不及格就不能谈恋爱。”

　　何薇眨眨眼：“说得好像我及格了就有人会跟我谈恋爱似的。”

　　说着赶紧抱着书站了起来：“我先走了。”

　　根本不敢停留，头也不回离开了。

　　看着办公室的门关上，王碑无奈叹了一口气。

　　她和周常……

　　想到那个阳光开朗的男生，王碑的脸色又变得难看了起来。

　　她怎么会喜欢那种幼稚不成熟的男人？

　　想着轻哼了一声，不过想到自己的年龄，心里莫名有些烦躁。

　　他比她大了那么多，她怎么可能会看得上他。

　　想着心里越发烦闷。

　　明明已经告诉自己不要对她动心，可是有时候他就是控制不住自己，控制不住生气，更控制不住吃醋。

　　想着王碑叹了一口气，挫败感油然而生。

　　很讨厌这种感觉。

　　回到宿舍何薇把王碑的异常和乔燕说了，疑惑看着她：“你说这个王碑到底什么意思？”

　　“他最后说那句话是不是在警告我什么？”

　　“难道他误会我和周常在谈恋爱？”

　　“你说他不会去我爸那里诬告我吧？”

　　乔燕抿唇：“王碑会这么小心眼？”

　　何薇表情认真：“怎么不会，他在我心里就是最卑鄙的人。”

　　乔燕默默给王碑祈祷了一下。

　　“或许是你想多了，而且你和周常到底怎么回事？”

　　何薇瘪嘴：“就是同学关系啊，怎么连你也这样怀疑。”

　　乔燕挑眉：“你不是喜欢周常那种类型吗？”

　　何薇颔首：“喜欢是没错，可是我觉得我和周常不合适。”

　　“哪里不合适？”

　　何薇认真想了想：“不知道，就是觉得不合适。”

　　说着叹了一口气：“如果是以前我一定会喜欢上周常了，可是不知道为什么每次看见他总觉得很奇怪，不是他奇怪，是我觉得心里别扭。”23sk.Com

　　乔燕眉梢微动，打量着她的表情：“所以你有没有想过为什么会有这种奇怪？”

　　何薇摇头：“我为什么要浪费精力去想一件根本就不可能有答案的烦恼，左右我也不是很喜欢周常，为什么要跟自己过不去。”

　　乔燕一时之间竟然不知道说什么了。

　　她说得好像很有道理。

　　想着挑了挑眉：“那你为什么这么在意王碑的话？”

　　何薇怔住了。

　　“我也不知道，可能潜意识觉得他会害我吧。”

　　乔燕语塞，迎上她认真的表情，竟然不知道说什么好了。

　　王碑要想害她早就害了，何必费力不讨好，这丫头怎么就不往那方面想呢？

　　突然想到什么何薇激动看向她：“今天食堂有红烧肘子。”

　　乔燕：“……”

　　眼里只有吃的。

　　晚上乔燕没有跟她一起去食堂，而是和沈斯年去了他们的公寓。

　　沈斯年做饭乔燕就在一旁帮忙：“我爸和你妈怎么样了？”

　　“不知道。”沈斯年说道，“今天他们没有见面，不知道有没有通电话。”

　　没有见面啊。

　　周芸误会自己和老爹发生了关系，看来在躲着老爹。

　　乔燕淡淡叹了一口气，就听沈斯年笑道：“看你这样子，恨不得他们现在就弄出来一个孩子。”

　　乔燕十分认真颔首：“我还真是这么想的。”

　　沈斯年语塞，把她手里的菜拿过来：“去看电视吧。”

　　乔燕正好也没心思收拾，转身出了厨房，去了客厅打开了电视。

　　晚饭很快做好，沈斯年再次出来叫她吃饭的时候她正抱着电脑不知道在干什么。

　　沈斯年疑惑，凑过去看了一眼，是虞氏集团的内部资料。

　　沈斯年就看了一眼，然后很自觉移开了视线，揉了揉她的脑袋：“吃饭了。”

　　没想到乔燕突然拽住他的手：“上一世你那么厉害，这一世也不会差吧。”

　　沈斯年挑眉：“那是当然，不看看你老公是谁。”

　　话音刚落乔燕把电脑塞进了他的手里：“帮我看看这份合同有什么问题。”

　　沈斯年看看电脑里的资料又看看她：“你确定让我帮你看？”

　　含笑说道：“我可还没过门呢。”

　　乔燕睨了他一眼：“让你看就看，你在这方面比我懂得多，我怕有疏忽的地方。”

　　她如此信赖自己沈斯年自然高兴，更愿意帮她分担工作。

　　“先去吃饭，一会儿帮你看。”

　　说着牵着她的手去了餐厅。

　　“我问你一个问题。”乔燕突然问道。

　　沈斯年被她突如其来的严肃弄得一愣，神经也不由绷紧起来。

　　“怎么了？”

　　乔燕犹豫了一瞬：“你们男人最了解男人，你说王碑在想什么？”

　　没想到竟然是这个问题，沈斯年松了一口气。

　　“王碑在想什么我不知道。”

　　沈斯年说道。

　　“但是你在想什么我知道。”

　　说着夹了她喜欢的菜放进她的碗里：“说你是红娘是在开玩笑，但是他们的姻缘跟你没关系，别太费心关心他们的事。”

　　乔燕挑眉：“怎么，吃醋了？”

　　沈斯年十分诚恳点了头：“不想让你去捉摸其他男人的心思。”

　　乔燕瘪嘴：“我才没有心思去捉摸其他男人，你一个人的心思就够我捉摸的了。”

　　沈斯年眼里含着笑：“我不需要让乔乔捉摸。”

　　乔燕暗暗翻了一个白眼。

　　动不动就吃醋，还说不用捉摸？

　　乔燕不想拆穿他，摸了摸他的脸颊：“吃饭。”

　　愉快的晚饭结束沈斯年帮乔燕看了资料，乔燕则听着董炼汇报工作，两人谁也没有说话，气氛格外融洽，直到一阵敲门声响起，打断了他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第340章 吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 