    苏浩弄清楚了短距离传送的原理之后，就能够成功了吗？

    那是肯定的！

    只不过需要大量的时间，让他把理论变成现实。

    而苏浩，最不缺的就是时间！他坚信，成功是必然的。

    获得空间短距离传送理论之后，苏浩就把短距离传送需要的步骤整理如下：

    第一：同时模仿本星和副星磁场。

    第二：制造人工空间模组，捕获成对空间模组；

    第三：将成对的空间模组，植入传送双方的精神体内；

    第四：制造空间传送平衡器，保证传送安全；

    第五：尝试苏浩本体传送。

    这五条中，最难的是第一条，模仿本星磁场和副星磁场。

    代管所可以将探测器送入副星，探测到副星空域磁场的数据，并利用高科技超大型机器，模仿副星磁场。

    而苏浩一没有副星的磁场数据，二也没有那个工业条件去制造磁场生成机器。可以算是无从入手了。

    这就是难点！

    不过，只要有了方向，苏浩从不畏惧困难。他走出实验基地，跳上了基地所再的山顶，找了块平滑的石板躺了下来。

    山清水秀之中，调整呼吸节奏，放空自己的思维，逐渐进入深度思考状态：“第一个难点是，我没有副星磁场的数据，而这种核心数据，必然掌握在十大家族手中，即使是高级研究员，也不一定能够拿到。假设运气爆炸，我拿到了数据，也不一定能够看懂，那些数据参数，必然对应着各种机器的……我必须要拿到我自己看得懂的磁场数据。

    或许，可以试一试能不能制造专门用来探测磁场的符文……

    过两天出门一趟，去查找一下关于各种磁场力场的知识，做好知识储备。问陈庆升拿虽然方便，但是容易被怀疑我是否破解了空间的秘密，还是小心点，尽量不与代管所为敌。

    第二个难点是，如何使用符文，将磁场具现出来。这点，可以先从本星的磁场开始尝试。等获得成熟的符文技术后，再尝试制造副星空域的磁场。

    不过有一枚特殊的符文，可以给我提供思路！

    其余的倒是简单，可以先放一放，接下来，全力攻克磁场问题。

    不过现有的符文阵盘，是为各种技能开发的三维阵盘，不一定适用于制造各种强力磁场，需要着手开发第六代符文阵盘，专门为空间服务。

    所以，总结来说，我需要做三点：

    第一，设计第六代符文阵盘；

    第二，设计磁场探测符文；

    第三，设计磁场发生符文。”

    想到此处，苏浩进入弹球空间，将自己的思考，记录在日志上，然后退出弹球空间，翻身而起，拍了拍屁股，往山下走去：“就这么办！干就完了！”

    苏浩回到试验基地的时候，大声喊道：“亚山，开饭没有？”

    寸头亚山条件反射的从电脑前弹射而起，回答道：“维老大稍等片刻，马上就好！”

    亚山连忙把自己剪辑的视频，点下保存键，然后屁颠屁颠的跑去厨房，给维老大鼓捣吃的。

    仿佛回到了从前，亚山乐在其中。

    学习各种菜色，给维老大做吃的，成了他最喜欢的一件事情。

    这两年不仅苏浩获得了他想要的东西，亚山也小有收获。

    如今亚山是全世界范围内，名声最大的几个组织领头之一，所有人一听到‘反抗者屠夫’几个字，不由得浑身颤栗，一股寒气从脚底冒出，直冲脑门。

    ‘反抗者屠夫’000号，才是真正让人恐怖到骨髓里的人物啊！各种骇人听闻的刑罚，竟然被他以投骰子的方式用出来，如同儿戏。然而内容确实实打实的血腥折磨。

    视频里人贩子的那一声声惨绝人寰的惨叫，简直能够穿透灵魂，传到内心深处。

    这个‘反抗者屠夫’000号简直就是影视剧里的那种大魔王大反派。唯一不同的是，这个大反派似乎在做着好事，专杀虏获儿童的‘反抗者’。

    即使是做好事，在许多人的眼中，‘反抗者屠夫’依然是不择不扣的大魔王，心中难以生出认同感。他们都认为：抓到后，直接杀掉不就行了，为何要将人折磨至此，此举违反基本人权！有多少人会学习这种残忍的方式，去虐杀无辜？

    不过，亚山并不在乎这些，他也不知道什么对错观，对其他人的影响如何，会产生什么严重的后果，也懒得去跟那些人辩论什么。

    因为维老大跟他说过：“不用在意，你已经行动了，不管做得如何，都比那些只会动动嘴的人，强太多了。你难道要去听那些弱者的哀嚎吗？”

    他非常清楚自己的目的，也知道，自从视频在网络火爆播放之后，召唤兽反抗者协会的基层工作者，大大减少！近段时间，要抓到虏获幼童的人贩子，越来越难了。

    不是因为他们学乖了，而是他们都怕了！纷纷从反抗者阵营中辞职，换工作去了。

    他们心中都有杆秤，为了钱财和晋升，要受到那种非人的折磨而死去，并不值得！

    可以说，亚山的计划初步见效了，但距离获得成功还十分遥远。

    因为他迟迟没有抓到经理一级以上的反抗者成员。这让他想要顺藤摸瓜，将反抗者都杀光的心思落空。

    吃饱喝足后，亚山给苏浩汇报了自己近段时间的工作：“我们‘反抗者屠夫’组织，现在已经吸纳了五名狂热成员，从001到005号，全是最顶尖的信息技术人才，我们每期发布的视频都能在各大网站上循环播放两个小时，效果非常好，也不用担心被人找到行踪。看起来进展非常顺利。”

    苏浩适时赞道：“干得不错亚山，你看，那些反抗者都不敢露头了！”

    亚山尴尬的笑笑，然后道：“可是维老大，我现在遇到了问题，我根本抓不到他们的核心成员，一直抓这些小喽啰，也不是个办法，这该怎么办？”

    苏浩道：“你还记不记得，我教你的思考问题的方法？”

    亚山立刻答道：“用目标细分法，将大目标细分为多个小目标，然后不断的细分，再细分，细分到能够执行为止。”

    苏浩笑着点头道：“没错，那么你用这个方法去思考问题了吗？”

    亚山道：“用了，也试过了，能找得到，但是对方十分狡猾，我抓不到人。”

    苏浩来了兴致：“找到了，但是没抓到？”

    要知道，亚山一身实力可是十分强大的，又有超高速的飞行能力，再加上扩大到一千二百米范围的‘生命探测’技能，谁能跑的掉？

    亚山挠挠头，满脸困惑又自责的道：“我为了抓住对方的经理，放两个人贩子将孩童掳走，然后跟着他们来到了一栋破旧的小楼，等了许久，那疑是经理的人出现后，我立刻冲上去想要将他抓住，但是当我冲进小楼的时候，对方就消失了！四周都找不到人，连‘生命探测’都没有感应到他的存在。”

    然后又庆幸道：“还好，那个被掳的孩童没丢！”

    苏浩陷入了沉思：“这样么？看来这个反抗者还真有点意思啊！”

    苏浩一直都知道召唤兽反抗者协会的人，拥有能去到副星的技术，但是却没想过，反抗者协会的高层，能够自由的来回本星和副星。

    难怪反抗者如同一个狗皮膏药一般，召唤师协会拿他们一点办法也没有！

