    眼看着小厮离开，那名弟子想起之前从一名少年手里“买”来的生灵果，忍不住高兴的开口。

    这生灵果算是一种集日月精华特殊生长的灵果，而手中这枚起码是生长了将近三十年左右的！

    当时若是他们晚一点来，买了这灵果的那个少年恐怕就离开了。

    不过好在还是被他们拿下了。

    上首的老者闻言也轻轻点了点头，“这生灵果年限不错，不但能让你师妹的手恢复，还有余力助她提升实力，也难为你还想着她。”

    老者说着微微一笑，还调侃一句，弟子顿时有些不好意思，正要开口说话，门外突然传来一阵响动。

    “这外面发生了什么？”弟子疑惑的开口，话音刚落，一声冷喝清晰却又冰冷的传了进来。

    “药王宫人何在？给我滚出来！”

    这一声爆喝夹杂着真气向珍宝阁内迅速传递过去，让得原本热闹的珍宝阁猛的一寂。

    众人面面相觑，一时间没回过神。

    他们刚刚是不是听错了？药王宫？门口有人挑衅药王宫？

    这个念头一出，整个珍宝阁内的人都骚动了起来，一个个朝着门口挤了过去，这才看到了门口站着的年轻三人。

    云苏一身青色长裙，简单的装饰难掩那一身绝美风姿，他身侧，小厮和袁汝故作镇定的握紧了拳头。

    他们心中无比紧张，但云苏都已经叫出声了，再怎么紧张他们也不会表现出来，不能怯场！

    短暂的沉寂之后，珍宝阁内发出一片哗然之声。

    “这三人是什么人？竟然敢跟药王宫叫板？他们是不想活了吗？”

    “呕，老天，他们真是不知死活，连药王宫都敢这么无礼！”

    “就是就是，我之前看到几名药王宫的大人就在珍宝阁，这三人恐怕是要倒霉了！”

    ……

    议论声纷纷，他们想不通，云苏三人竟然敢跟药王宫的人叫板，真是胆大包天！

    也就在此刻，一直紧闭的雅间房门蓦地被人推开，一名发须皆白的老者带着一名弟子和护卫走了出来，面色冷凝，脸带怒气。

    “谁敢在我药王宫人面前撒野？”

    老者眼神冰冷的扫过在场众人，众人赶忙眼神躲闪的看向门口的云苏。

    老者眸光随着众人移动，最后停在了刚进大门的云苏三人身上，一眼扫过袁汝，眉头便是一皱，语气有些惊疑。

    “是你们来找的麻烦？”

    今日强买生灵果的时候，他记得袁汝这张脸。

    再结合这个时机，他很快反应过来，这三人是为了之前的事来的。

    “呵。”云苏并没有回答老者的话，只是眼神讥讽的看了他一眼，慢慢踱步走了过来。

    “我听说药王宫有人蛮横无理，将我小弟的生灵果抢走，说的就是你们三人吧？”

    云苏清冷的目光盯着看着，缕缕冰寒仿若实质般溢出。

    对上这样一双眼睛，老者没来由心头一跳，竟莫名出现了一丝紧张之意。

    心中有些恼怒于自己竟受这个小女娃的情绪影响，老者面上依旧不动声色，还未等他开口说话，一边的弟子抢先开口了。

    “什么抢？明明是买，我们给了他钱的！”

    “钱？”云苏冷笑一声，“我小弟五百两黄金买的生灵果，你就想用一百两银子买下它？别人不卖，就动手伤人？”

    云苏说着，随手接过袁汝手中装着那一百两银子的钱袋直接朝面前一扔道。

    “拿着你们的臭钱，三跪九叩给我小弟赔罪，再把生灵果给我留下，否则我让你们后悔！”

    云苏说着，眼中的寒芒却越来越甚，冰冷如刀，蕴含着庞大的怒意。

    而她这一番话出口，在场所有人的神色尽都变了。

    她竟然敢叫药王宫的人三跪九叩道歉？

    “你知不知道我们是谁？如此出言不逊，以为我药王宫是好惹的？”

    那名弟子表情阴沉，一双眼睛恶狠狠的盯着云苏。

    自从成为了药王宫徐峰殿主的弟子，他享受的便是天级的待遇，人人尊崇，人人敬畏！

    但凡见过他们的真气师，炼药师，炼丹师，谁不是恭恭敬敬的尊称自己大人？

    但此刻对上云苏，却被如此咒骂？他这暴脾气，如何能忍？

    原以为云苏会被药王宫的名头吓退，却没想到云苏闻言却只是讥讽的笑笑，“以多欺少，蛮横霸道的药王宫么，谁不知道呢？”

    “我耐心有限，这歉你们是道，还是不道？”

    云苏的眉眼蓦地冷厉下来，气势十足。

    那名弟子表情一变，“看来你是不知道我药王宫的厉害了？既然你找死，我就成全你！”

    话音落下，那弟子便抽剑刺了过来！

    药王宫的人，即便是动手“不小心”杀了人，也不会有多大的事，他是有所依仗的！

    一边，老者看着云苏的目光也是一片冰冷，在他看来，云苏胆敢这样侮辱他药王宫，已经是死人一个！

    看云苏年龄没有多大，实力应该不强。

    而他的徒弟如今已经是小圆满境的实力，本就是来打算参加金麟台比试的，对上云苏绰绰有余！

    徐峰这么想，周围那些看客也几乎全都是这么想的。

    然而，面对袭来的长剑，云苏眉眼都未曾挑动半分，只冷冷的平视着那人，直到长剑快要刺到面门，才突然动了！

    那弟子看云苏不动，以为她是躲不开这样的攻击，正暗自开心，却没想到云苏身影一晃，他的剑就扑了个空。

    等他再回过神来是，一柄海凝胶短剑已经没入他的肩头！

    鲜血“哗啦”飘飞而出，那弟子“啊”一声惨叫，被云苏抽出匕首的刹那直接抽飞了出去！

    “砰。”那名弟子滚落到地上，捂着肩膀面色苍白，抬头，云苏的又一剑已经到了眼前！

    那一刻，死亡离他那么近，他甚至听到了自己放慢的心跳声。

    “尔敢！”

    一声厉喝，旁边观战的殿主徐峰终于是忍不住出手了。

    他也没想到云苏的实力竟然这么强大，一出手便将自己的弟子击败，这才出手慢了些。

    看着弟子身上的血窟窿，徐峰面色越发阴沉，一双眼睛恶狠狠的盯着云苏，“你敢动手杀人！”

