    听着战国的叙述，所有的额年轻海军将领们都纷纷长大了嘴巴。

    “战国大人，那么……那么强大的海贼团……他是怎么被消灭的？是我们海军做到的么？”一名年轻的海军，忍不住问道。

    “那是发生在距今三十八年前的事情了，在神之谷，被称作最强海贼团的洛克斯海贼团被覆灭了，而消灭他的人，正是当时担任海军中将的卡普！这也让他的名字响彻全世界，也是那个时候，他被称为海军的英雄！”战国点点头，笑着回道。

    “原来是卡普中将……”年轻的将领们都是一副恍然大悟的模样，说道：“没想到卡普中将英雄的称号就是从那个时候开始的！”

    “没错！不过他本人，似乎不太愿意谈起这件事！”战国点点头，说道。

    “诶？这是为什么？这不是一件很荣耀的事情么？”年轻的海军们不解的问道。

    “因为这件事，并非卡普自己办到的，虽然当时的报道之中没有说明，但是根据卡普所说，当时他是和罗杰海贼团联手，才将洛克斯海贼团消灭的！”战国摇摇头，说道：“罗杰做为卡普最大的对手，但是却又不得不和他合作，这让卡普感觉相当的不爽，他也就不喜欢提起此事了！”

    “诶？海军和海贼联手了么？”年轻的海军们一个个都露出诧异的表情。

    “没错！至于另一个理由……就是这场战斗，其实是为了保护天龙人和他们的奴隶！”战国叹了口气，说道。

    “这里面居然还有天龙人的事情？”

    “可是海军保护天龙人，不是理所应当的么？为什么卡普中将不喜欢？”

    将领们不解的问道。

    “卡普那个混蛋可从来没有觉得是理所当然的事情，甚至他一直拒绝担任大将，就是因为不想成为天龙人的直属部下！”说起这事，战国就有些郁闷，直接说道：“而他如此丝毫不掩饰他的态度，却没有被清理掉，正是因为他的战绩和人望！”

    “真是太离谱了，海军的传奇英雄卡普中将！海贼王罗杰！四皇白胡子、大妈以及百兽凯多！这些人物齐聚的异常战斗，为什么我们现在连神之谷这个名字都没有听说过？”不少年轻的海军都感觉有些天方夜谭一般。

    “因为神之谷这座岛……如今已经没有记载在地图上了！”战国沉声说道。

    现场的都是海军将领，自然知道这句话的意思是什么，也就是说这座岛已经不存在，就和当年的奥哈拉一样。

    战国的话，让现场的所有人都沉默了下来，气氛也变得凝重了一些。

    “呵呵呵……扯得有些远了，不过……布兰纽，现在凯多和大妈的悬赏金有多少？”战国见状，侧过头对一旁的布兰纽少佐问道。

    布兰纽，海军本部少佐，被称为开会王的男人，负责制定通缉令，海军官方指定秘书。

    “嗯，正好王下七武海的赏金现在也需要重新制定了，不过现在我们先来看看这次事件的主角，四皇之一，BIGMOM海贼团船长，万国的建造者，大妈——夏洛特·玲玲！悬赏金43亿8800万贝里！”

    “以及当初洛克斯海贼团的实习生，四皇之一的和之国窃国者，百兽海贼团总督，百兽·凯多的悬赏金46亿1110万贝里！”

    布兰纽少佐的话，让现场的海军将领们都有些哗然，居然高达几十亿的悬赏金，实在有些太夸张了。

    “另外这件事也有白胡子海贼团的参与，所以白胡子海贼团的悬赏金，也宣布一下吧！”战国朝着布兰纽少佐点点头，说道。

    “是！”布兰纽点点头，从一叠悬赏金之中又挑出来几张，说道：“曾经洛克斯海贼团的高级干部之一，现任四皇之首的白胡子海贼团船长，大海贼白胡子爱德华·纽盖特，悬赏金50亿4600万贝里！”

    “和凯多一样，曾经的洛克斯海贼团实习生，现任白胡子海贼团副船长，却拥有近乎四皇的实力，赤瞳·雷纳，悬赏金20亿1300万贝里！”

    “白胡子海贼团，一番队队长，不死鸟·马尔科，13亿7400万贝里！”

    “白胡子海贼团，二番队队长，火拳，波特卡斯·D·艾斯，也是前海贼王哥尔·D·罗杰的儿子，悬赏金7亿5000万贝里！”

    “除了船长白胡子之外，这就是目前出现在和之国的白胡子海贼团成员的情况。”布兰纽少佐放下手中的悬赏令，说道。

    底下年轻的将领们，光是听着这高额的悬赏金，就感觉到一股马上要窒息的感觉。

    “哐当！”

    就在这个时候，会议室的们被打开，身穿正义披风的赤犬·萨卡斯基走了进来，他是现在的海军元帅。

    “别管和之国了，我们现在……可没有分区那边的人手啊！战国老哥！”萨卡斯基对于已经退休，却还在影响着年轻海军的战国，相当的不满。

    “呵呵……我可没有干预你的意思！只是一个老兵再给年轻的海军上上课而已！海贼之间也存在着人情，不搞懂历史，就无法看清楚未来！说起来，曾经有个让白胡子和罗杰都非常看重的和之国海贼吧？当年雷纳那小子可是还去和之国大闹了一场的！”战国笑呵呵的说道。

    “你说的是光月·御田吧？”叼着雪茄的萨卡斯基轻声说道。

    “我想这次的事情不会和他有关吧？所有的大人物都如此关注和之国，在我看来，总不可能是巧合啊！萨卡斯基……”战国说着离开了会议室。

    看着离开的战国，萨卡斯基陷入了沉思。

    担任元帅之后，他才知道，这是一个多么麻烦的工作。

    另一边，时间来到了和之国的火祭日前一天。

    “父亲，我们准备和路飞一起先去桑尼号，您是打算如何行动？和我们一起么？”罗宾对正在房间休息的雷纳询问道。

    雷纳从试炼之塔出来之后，就一直在养伤，他可不想对上大妈或者凯多的时候还带伤出阵。

