
　　周围的人都吓了一跳，暗骂一声疯子，纷纷躲得老远。

　　还是巫清云最给面子，双眼似乎都冒出了小星星，拍着手大声道：“帅！陆郎真是太帅了！”

　　又引得不少人侧目看了过来，纷纷对着二人指点。

　　陆放也感觉自己刚刚的动作实在有点中二，有些尴尬将铁棒收起，拉着巫清云边走，边说道：“我也不会什么棍法，胡乱耍耍，倒是让别人看了笑话。”

　　“谁说的？陆郎，他们只是在嫉妒你，你刚刚本来就舞的很帅啊！”巫清云往身后人群看了一眼道。

　　“呃，呵呵，清云，你会不会什么棍法啊？”陆放有些脸红的说道。

　　“不会，修炼棍法、棒法的人本就稀少，至少咱们宗门我没听说过。”

　　巫清云说完之后又问道：“陆郎，你不会是真的想练棍法吧？”

　　“嗯，我想试试，你给我的那些功法我都看了，只有玉蟾神功要到筑基以后，做到真元外放才能施展，其他的我都学的差不多了。”陆放道。

　　“你都学的差不多了？”巫清云大感吃惊。

　　那几本功法才给了陆放几天啊，怎么可能这么快就学会了？

　　“怎么？清云你不信？”陆放道。

　　“我、我没……”巫清云也不知该怎么回答。

　　说信吧，又实在是觉得不可思议。

　　说不信吧，又怕伤了陆放自尊。

　　“哈哈，逗你呢，这么多功法，我怎么可能几天就学会了？我只不过是觉得舞起棒子很有气势，想找套棍法学着玩。”陆放笑着又挥舞了两下棒子说道。

　　陆放本想告诉她自己已经全部学会了，不过转头一想，万一被人看出端倪，就得不偿失了。

　　毕竟前身进入宗门五年了，都没有展现出什么功法都一学就会的天赋。

　　“哎呀！陆郎你讨厌！你要是真的几天学会了就好了，至少说明你天赋过人，师父那边我也好交代！”巫清云说着说着情绪低落了下来。

　　估计还是在担心陆放过不了毒菩萨那关。

　　怕陆放多想，又赶紧说道：“咱们宗门虽然没有修炼棍法的，但是宗门内收藏的功法也不少，回宗之后，找一找说不定还能找到一两本棍法、棒法之内的呢。”

　　“是吗？那敢情好，嗯？好香啊！清云，走，我们去那边尝尝。”

　　见巫清云情绪有些低落，陆放赶紧将她拉倒旁边卖吃食的地方找东西吃。

　　这姑娘，只要一吃到好吃的，心情很快就会好起来。

　　吃了不少东西，又游玩了一阵，天都黑了两人才回到客栈。

　　一进屋，陆放便将铁棒拿在手里摆弄。

　　储物袋也就一平米左右的空间，并不能装进去。

　　巫清云以为陆放想将它炼化，笑着说道：“陆郎，是想炼化此物？陆郎可知我们为何要炼化法器？”

　　“那自然是炼化了之后，法器能跟自己有一丝感应，使用起来能做到如臂使指，还有就是能将法器收入体内温养，温养的时间越长，跟法器建立的感应就越强烈。”陆放道。

　　巫清云点了点头，接着问道：“那陆郎可知道法器是怎么炼化的呢？”

　　“我知道啊，投入心神不就行了，你给我这把剑我就是这么炼化的。”陆放将炼化在体内的剑，招了出来道。

　　巫清云道：“陆郎，心神，也叫作精神力，还可以称之为灵魂之力，因为炼气期尚未修出神识，想要炼化法器，只能投入心神。”

　　“不过，心神，也就是灵魂之力是有限的，也从未听说灵魂之力可以通过修炼来增强，若是你手上这用心神炼化的剑被毁了，对你灵魂也会造成损伤，需要很长时间才能修补回来。”

　　“这也是以心神炼化法器的最大弊端，所以，一般来说，有条件的修行者，在筑基以后，都会将在炼气期用于炼化法器的心神收回，再以神识炼化，神识是可以随着修为的增加而增加的，就算是法器毁了，对自身的损伤也没那么大。”

　　“以神识炼化？那这么说来，炼化的方式有好几种？”陆放想了想问道。

　　巫清云点了点头：“嗯，这也是跟个人修为有关，炼气期大都以心神炼化法器，筑基期以神识炼化，到了金丹期再以元神炼化。”

　　“法器经过元神的祭炼，品质上、功能上都有了很大的突破，法器也会有了一丝灵性，这时就不是普通的法器了，一般称之为法宝。”

　　“当然，法器和法宝的强弱，一个是跟自身的材质有关，另一个，则是看上面刻画的什么符文，你用的这把剑，本就是我炼气期过度用的，是师父随意用普通玄铁炼而成，上面也就刻画了坚硬、锋锐两道符文。”

　　将自己的法剑也招了出来，接着道：“而我这把不一样，是师父找来沉沙寒铁炼制的，除了坚硬、锋锐这些普通符文，还有冰属性的符文，能增加寒冰之力，这也是我能一剑斩断胡老三双手的原因。”

　　难怪巫清云才刚筑基就能跟胡氏三兄弟纠缠这么久。

　　不仅是有玉蟾神功这样的顶级功法，还有这等顶级的法器。

　　“那清云你结成金丹之后，也要另外找把剑重新炼化吗？”陆放看着巫清云手里寒光闪现的剑问道。

　　“不用，这把剑品质很好，我结成金丹以后再以元神温养，它便能诞生一丝灵性，从而变成法宝，那时候它就是一柄飞剑了。”巫清云道。

　　飞剑原来是这么来的？

　　“那储物袋应该也算是法器吧？滴血上去就能炼化，那这是什么炼化方法？”陆放拿起出储物袋问道。

　　巫清云道：“这是血炼之法，血炼之法是最简单的炼化之法，却也是最危险的炼化之法，储物袋只是用来存储物品，才没有什么危险。”

　　“若是兵刃也用血炼之法炼化，侵染大量鲜血之后，会让人变得嗜血、暴戾，从而影响人的心智，除了真正的魔道，是很少有人用这类血炼之物的。”

　　“那血魔宗是真正的魔道吗？”陆放问道。M.23sk.com

　　“不算是吧，听师父说真正的魔道毫无人性可言，血魔宗只是顶着血魔的名头，跟玄阴宗、炼尸宗一样，都是普通的邪宗。”巫清云打了个哈欠说道。

　　陆放见她有些困了，便说道：“清云，你困了就先睡吧。”

　　“那陆郎你呢？”

　　“我修炼一会儿再睡。”

　　“那好吧，你也早点休息，明天这外面还不知道多热闹呢，你要陪我好好玩玩。”

　　“好，难得遇上黄家举办的这场盛事，我也想看看这天魔舞到底有多神奇。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第四十四章 炼化之法免费阅读。https://xs.23sk.com 