    拂晓，天空依旧昏暗，伴随着大风大雨。

    那厚重古老的宫门被砰砰砰的急促拍响。

    混着大雨，显得极为惊慌。

    月奴二人用最快的速度赶了回来，几乎全程是月奴抱着李幼薇轻功飞掠回来的。

    宣武门上，禁军往下一看，呵斥道：“是谁？胆敢擅自敲响宫门？”

    月奴抬头，素面的脸蛋挂着许多雨水，大声道：“月奴！”

    “什么？！”

    禁军头子吓了一跳，俯身冒雨看下去，确定是月奴和李幼薇后，颜色大变。

    “快！”

    “速速通报陛下，李幼薇姑娘和月奴大人回来了！”

    “拿雨伞来！”

    “开城门！”

    大吼惊天，伴随电闪雷鸣，显得更外肃杀和焦急。

    半炷香后。

    被淋成落汤鸡的二人，顺利进宫，在某间偏殿换了衣服。

    正在后宫熟睡的秦云也被惊醒，顿时大震，睡意全无！

    穿好衣服，就冒雨冲了出去。

    哒哒哒的脚步声不断响起在这深宫，溅起雨水无数，不知道的人还以为是宫变了呢。

    双方在乾华宫碰面。

    “怎么样？拿到药了吗？”

    “恩，拿到了。”李幼薇的脸蛋微微发白，也不知道是紧张，还是淋了雨。

    秦云大喜，连同整个锦衣卫皆是露出了笑容。

    慕容娘娘，终于要获救了吗？

    “陛下，我不能再耽搁了，我是偷偷跑出来的。”

    “请让我先给娘娘驱除暗伤吧！”李幼薇蹙眉焦急道。

    见状，秦云的眉头微微一蹙，偷跑出来的？

    他下意识就想到了她的那位神秘师傅，“灭绝师太”！

    但此时也顾不了那么多了，先治好慕容舜华才是重中之重。

    “速速叫醒舜华，就说药来了！”

    “是！”宫女立刻冲进寝宫。

    李幼薇那张白净俏脸看起来很是不安，捏着紫檀木盒，听着雷雨，时不时的就左顾右盼。

    那怕是在皇宫，她也怕自己严厉至极的师傅忽然冲出来。

    “那陛下，我先进去了。”

    秦云深深蹙眉：“等等，朕陪你！”

    “好！”

    见寝宫灯火已亮，人影绰绰，李幼薇迈动莲步，直接往里面冲，仿佛争分夺秒。

    秦云甚至都没她快，他越发狐疑，到底是怎么了？这小尼姑用得着这么慌吗？难不成还有人追杀？

    “幼薇！”他喊了一声。

    李幼薇没有注意到这个称谓，否则又要脸红一阵，回头道：“陛下，怎么了？”

    秦云露出一个微笑，看了一眼寝宫，伸手拍了拍她的香肩。

    “你好好替舜华驱除暗伤，不用担心，天塌下来，朕会帮你扛着。”

    “你帮了朕的大忙，朕不会坐视不管的。”

    “你害怕的东西，朕会帮你料理好，不惜一切代价。”

    李幼薇洁白纯良的俏脸微微一滞，美眸看着秦云甚至是出现了幻觉。

    大脑逐渐空白，第一次听到一个男人这样对她说话，她心里莫名的有些温暖，或许这就是所谓的异性相吸。

    秦云的形象，也在此时无限拔高。

    她木讷点点头，恩了一声。

    秦云微笑：“走吧。”

    二人就这样走进了寝宫，步子放慢了许多，远远没有刚才那么十万火急。

    不久后。

    紫檀木盒被打开，一颗半个鸡蛋那么大的丹药赫然浮现，散发出浓郁的药香味，直接弥漫了整个寝宫。

    慕容舜华可是见多识广之人，此时不由睁大美眸，惊骇的看着丹药，这绝对是天下罕见的宝丹！

    可遇不可求。

    那些宫女们，则更是不由自觉的嗅着丹香，暗自赞美，好香的丹药！

    秦云微微错愕。

    心中暗道，或许炼丹真的并非方术，或许古人的智慧真的远远超过后世。

    别的不说，就说这颗丹药的药香，就吊打后世那些所谓的名医。

    他光是闻了闻药香，就觉得身体通泰，神清气爽，毛孔张开了。

    “李姑娘，这丹药……很珍贵吧？”慕容舜华忽然开口，杏仁大眼带着一丝忐忑！

    她不觉得李幼薇能炼制出来，也不觉得会有人愿意把这种药拿出来，随意救人。

    李幼薇神情闪烁，遮遮捂捂道：“还，还好……”

    “你怀着孕，两条人命，不能不救。”

    “慕容娘娘，您还是先吞服了吧，我用本门心法帮你炼化，再驱除暗伤。”

    慕容舜华不禁看向秦云。

    很显然，丹药太贵重，而李幼薇没有说话。

    秦云微微蹙眉，准备说什么。

    李幼薇却着急催促道：“陛下，娘娘，不要等了。”

    “暗伤，多拖一会，就严重一分！”

    “我是偷偷下山的，得赶紧回去，还望理解。”

    说着，她主动拿起丹药，给软榻上的慕容舜华喂。

    见状，秦云只能冲慕容舜华点了点头，她缓缓吞下，毕竟是救命的药。

    “娘娘，你盘坐起来。”李幼薇指导。

    慕容舜华照做。

    见疗伤开始，秦云摆摆手：“所有人退下！”

    “是！”

    人如潮汐，陆续退下。

    秦云站在原地，看着二人。

    李幼薇这小尼姑是会武功的，特别是她的习武心法，专克暗伤。

    她纤细玉手，贴在慕容舜华的后背。

    只见，二人的白皙额头都开始溢出汗水。

    慕容舜华的俏脸在半炷香后，以肉眼可见的速度变的红润。

    见状，秦云大喜，一颗心缓缓落地。

    这时候，他缓缓的退出了寝宫，没有打扰疗伤，让人严加保护。

    来到寝宫长廊，他在这里碰面了月奴。

    似乎二人有默契一般。

    “说吧，朕觉得李幼薇怪怪的，还有你们为何淋雨如此狼狈的回来？”秦云蹙眉，势必要搞清楚情况。

    月奴神色一正，美眸睁大：“李姑娘是偷跑出来的。”

    “在回归帝都的路上，我总感觉，背后有人在追我们。”

    闻言，众人大惊失色！

    秦云眯起眼：“追你们？是谁?”

    “好大的胆子！！”

    他捏拳，指关节爆响。

    胆敢拦阻李幼薇救慕容舜华，十条命都不够偿还的！

    月奴露出一抹古怪的苦笑。

    “好像……好像是清平庵的人……”

    “啊？”丰老，常鸿忍不住惊呼。

    秦云愕然：“不至于吧？”

    说到这，他脸色一变，猛然想到什么。

    “丹药……不会是这小妮子从她师傅那里偷的吧？”

    闻言，众人目光一震，齐刷刷看来。

    有可能啊！

