    

    （今日三更，10点钟奉上！）

    说话的功夫，朗格当然也看清了沐凡的模样。

    很清秀的一名少年，身材看上去很匀称，符合那种标准的人体美学定义。

    等等，这身衣服可以啊。

    老油条眼睛毒辣的很，朗格一眼就看出沐凡身上服装的价值不菲。

    看样子这是一名贵族学员，肥羊！

    “可以检验实战。”沐凡平静的说道，只要驾驶的机甲不是那种骨化石、铁球之类的******机甲他无惧一战。

    朗格眼睛滴溜溜的一转，随后冲着沐凡笑道：“你去那边的虚拟舱待战区。一会将在战网大地图中，有本社团的人员对你们进行专职考核。”

    点点头沐凡顺着朗格指引的方向走了过去。

    看着沐凡的背影，朗格嘿嘿笑了起来，又一只大肥羊，是不是可以连续开班好几期了？

    沐凡和朗格错身而过时，特意注视了朗格几眼，因为这名学长的两撇小胡子尤为独特。

    不过沐凡怎么也不会想到，这个看上去有点猥琐的学长就是那个独狼授课班的老大。

    而可怜的朗格更不会想到，沐凡就是把他第八期授课班彻底毁掉的【修罗】……

    有时候命运就是这么扯淡，两人对视的瞬间，朗格脸上甚至还挂起了蜜汁般的微笑。

    识别过学员身份卡后，沐凡被分配到一台虚拟舱前准备进入。

    考核人员均为机甲社团的中级干部，大多是三年级老生，对于他们来说，考核这些新生绝对是一件信手拈来的事情。

    这时一名身材火辣，衣着更是火辣的女孩走到招新地点中央的舞台上，瞬间引起场内场外一片尖叫。

    “这可是机甲社团有名的‘刺玫瑰’瑞琪儿，听说被好几名明星学长惦记着呢，这得有D杯吧！”

    “我感觉最少是大D，搞不得是E罩杯！”

    “瑞琪儿我爱你！”

    旁边突然传来一阵狼嚎，直接引爆了场内的气氛。

    瑞琪儿的出场甚至引得旁边的类似战棋社、半导体研究社这些小社团招新人员的围观。

    有美女出场不看白不看啊！

    没办法，男人就喜欢看大胸大屁-股！

    瑞琪儿一头火红的波浪卷发，短背心热裤的装扮更让身材看上去火辣无比！

    “本届机甲社团所有招聘场景将在PO战网中定川学院所占据的战略要塞内进行现场直播，每一名学员的考核都将在这里进行。我是机甲社团的瑞琪儿，各位学弟学妹们，今天的新生招新现场将由我为大家来解说。”

    “这辣妞我想泡啊！比我大我也认了！”

    “贱人，是胸比你大吧，给我我也泡啊，我不管我要去机甲社团！”

    正在旁边小社团报名的男生对视一眼一溜烟的跑过来。

    这种情况还有很多，可以说机甲社团这一招走得十分漂亮。

    有着洋娃娃般面孔一头金发的伊芙此刻也在另一名女生的陪伴下走到了机甲社团招新地点。

    “琳娅，这里的人好多哇！”一脸兴奋的伊芙四处看着，她就如同一名被关在笼子里许久的金丝雀，在这一刻终于感受到了自由的气息，对学院生涯当中的一切都很好奇。

    “这学姐真好看，但是穿的好暴露，我可不敢这么穿。”

    看到台上的瑞琪儿，洋娃娃伊芙不由吐了吐舌头，对着旁边的琳娅笑道，现在她蓝色的大眼睛当中满满的都是兴奋。

    有着一头棕色长发的女生琳娅正是之前在第一环形体育场出言讽刺伊芙的女生。

    她和伊芙关系很要好，两人都是贵族出身。不过琳娅没有伊芙那种天真烂漫的性子，她的家庭只是一个小贵族，要比一般人更认清了上层社会的人情冷暖。

    但是琳娅有着她自己的骄傲，就是自己将来如果找一名男人，那必须是一名血统优良，出身高贵有着良好涵养的贵族青年。

    至于家境一般的平民，她是不会看上一眼的，这是原则问题。

    走在伊芙身边，很是嫉妒伊芙这种从小衣来伸手、饭来张口的这种优渥生活。这种富家的千金，不过眼光却实在不行啊。

    对于伊芙的眼光，琳娅却是瞧不上的。

    比如先前在第一环体，对一名普普通通跑步的新生青睐有加，甚至还想认识。这怎么能行，如果这种人都能随便靠近伊芙，那么自己的品味岂不是有问题。

    对于琳娅心里的这么多想法，伊芙却是不知道的。

    她听到伊芙的话，看向台上，瑞琪儿热辣的身形映入瞳孔，吃味的撇撇嘴。

    “还行，就是穿的太暴露，这种女人最会勾引男人了。”

    “咯咯，琳娅你说话真是不留情面。”捂嘴笑道，伊芙知道琳娅嘴上好强，但对自己还是很亲近的。

    “看样子机甲社团这是在招新直播了，一会可能会有现场全息光幕投影直播，这人气真是太火爆了，我想看看。”伊芙拉着瑞琪儿的胳膊说道，眼中全是期盼。

    “这种社团良莠不齐的，根本没有星舰研究社那么有档次的，真正的贵族是有品位而优雅的，不是这种蛮力的角逐，有什么好看的。”琳娅对贵族的认知永远有她的憧憬。

    “可是我想看看耶。”

    “无奈了，好吧。”

    于是金色和棕色头发的两名女孩就这样站在外围，选了一个舒服的角度看着机甲社团招新处中央的舞台。

    “各位亲爱的学弟学妹，现在你们看到的是我们机甲社团所占据的一个战略要塞，这是在之前的团队擂击赛中获胜夺下的据点，这里是我们定川学院在战网当中版图的延续！这里也铭刻着众多高手热血奋战的故事！”

    “而接下来的开拓，我希望看到的就是你们当中的一员呦！”

    单手指向人群，摆出一个侧身挺肩眨眼的姿势。

    嗷~~~

    嗷！！

    激动的狼嚎声中，瑞琪儿胸前的伟岸再次引爆全场。

    沐凡此刻已经出现在PO战网当中，而且是处于机甲的驾驶舱内。

    静静看着眼前的一切。

    巨大的环形要塞内部空间，四周是环形斗兽场的风格，不过金属的壁面和四周庞大的机械台让这里丝毫没有古代斗兽场的那种破旧感，拥有的是一种独特到极致的钢铁雄姿。

    机甲在其中都显得极其渺小，身处其中才会不由自主的感慨：这才是星际当中的科技产物！

    沐凡驾驶的是一台名为【突击武士】的五代半机甲，通体赤红，这是一台综合性能都十分均衡的突击型近战机甲。

    配备的热熔军刀、密集火箭弹以及关键部位陶瓷装甲，都表明这是一台为了突击破袭而准备的近战型机甲。

    沐凡头顶的ID是【训练生04号】，这是机甲社团向PO战网专门申请的固定ID，仅绑定机器。

    进入战网时关于基础训练这一栏，只有两种方向可选。

    近战型、射击型。

    沐凡自然选择的近战型，然后系统自动分配了一台机甲。

    所以现在他驾驶的就是这台拥有192键位控制台的【突击武士】，这台机甲还配备了手部协同仪，属于目前战网当中的主流机甲。

    这赤红色的机甲出来极为养眼，和旁边冰蓝色涂装的【雪风暴】射击机甲形成了鲜明的对比。

    炽烈的红和冰冷的蓝显现在全息光幕上，让不少人迷醉的沉浸其中。

    这种超大面积的全息光幕对战，可不是经常有机会看到的！

    一台深紫色涂装的【突击武士】走到沐凡所在的二十人训练分队前方。

    “各位新生你们好，我是机甲社团的中层干部，三年级生——布兰登，今天由我负责考核你们。全部机甲统一为五代半，你们都是经过报名点筛选而来的新生，希望我们能够成为将来并肩作战的队友！”

    “机甲社团，考核开始，【训练生01号】入场，其他人旁观。”

    沐凡安静的控制着机甲站在一旁，等待一会他的上场，手指开始不自觉的在控制台上跳动，那一排排如同波浪的键位正是他刚刚记下的……索格里尔排键法。

    这时他的驾驶舱内突然传来了黑带着一种幸灾乐祸的声音：

    “沐凡，首先声明这次本大人真没有参与，然后我想说的是……“

    “你们有乐子要来了，嘿嘿。”

    我们？        

