    “我可没你那么有信心。虽然这一年来，日本战斗力开始下降，不过，现在城镇都在日本人手里，根据地也是刚刚有些起色，你说两年就能把日本人赶走？太难了吧。”

    “哦，我是说照这个方向努力，树立一个小目标，万一实现了呢？”徐浥尘知道这种泄露天机的话不能说的太多，便改口道。

    “你这个目标倒是够小的。好了，接着说正事吧。

    既然那个宋岩已经表明了身份，那他下一步有什么想法？”赵晓雪问道。

    “他说，配合我们营救三叔，并且答应，要将三叔安全送到根据地。”

    “这么说，他是相信三叔没有叛变了？”赵晓雪兴奋道。

    “暂时，还没有。

    不过，他觉得仅仅是因为一个同志被捕，就断定三叔背叛，这个理由太牵强。

    另外，他断定，关海山一定有问题。”

    “看来，要想彻底洗刷三叔背叛的嫌疑，找出根据地领导被抓真想，才是重中之重了。”赵晓雪叹声道。

    “这事先不急，我先跟你说说，要是三叔顺利出城的话，我制定的方案。你要是觉得行，就按这个方案执行。”

    “你说吧。”

    “按挖墙的进程，要是一切顺利的话，大后天早上六点之前，就会把三叔顺利送出江城。

    你安排一辆车，提前一天在城门外接应。

    我把宋岩也提前一天送出江城，临时先关在车里。

    等垃圾车出了江城，就将三叔转移到你准备的车里。

    到时候，把三叔和宋岩一起送到，在城外待命的上级组织派到江城的同志那里，他们再一起回根据地。

    你觉得怎么样？”

    “这个办法没有什么漏洞，我没意见。

    这样吧，这辆车我来准备，为了安全起见，这辆车也由我来开，我要亲自执行任务。”赵晓雪想了想，说道。

    “晓雪，这样太危险了，我不同意。”徐浥尘严肃说道。

    “那你说，由谁来开？

    大牛还要在江城医院救三叔，你还能再找到另外的人来完成这项任务吗？”赵晓雪质问道。

    “可是，这样的话，你很容易会暴露身份的。”

    “宋岩本来就知道我身份，有什么担心暴露的。

    再说，忙的时候，我经常住在修船厂，我在城外接应，没有人会怀疑。

    比我更合适的人没有的。”赵晓雪不容置疑道。

    “既然你已经想好，那我就不拦着你了。

    不过要记住两点，一是不能用你自己的车，另一个是要化妆，最好看起来是个男的。”

    “放心，我个子高，换成男装不会被人看出来是女的。”赵晓雪说道。

    “瞎说，你长得这么好看，看不出你是个女的，那是眼睛瞎了。”徐浥尘笑道。

    “混蛋，你以后当着我的面，再说这种浑话，看我怎么收拾你。”赵晓雪瞪了徐浥尘一眼怒道。

    “你看看，动不动就生气。总生气的姑娘容易老的，你这么漂亮，老了，多可惜啊。”

    “好了，不跟你磨牙了。

    还有其他的事吗？要是没有，天都这么黑了，你还在我屋里，会被人说闲话的。”

    说到这里，赵晓雪的脸颊不禁微红起来。

