    镜灵又提醒道：“记得用沙土把这洞口堵上，免得其它的水怪闻见腥味过来。”

    必须滴！

    大春先给螃蟹喂两颗丹补充能量，然后赶紧推土掩埋洞口。这样洞里就有一只虾和半只青鱼当食物了，军粮还是相当充足的。

    安排好了以后，螃蟹就开始大块朵颐的吃虾了。

    至于大春识海内，就看见两颗小一号的光镜团不停的绕着镜子在飞，感觉就和蛐蛐的太阳系差不多。

    看它这样子，估计是要点时间，那就等就是了。而且螃蟹这一战也辛苦，也需要休息。只要谨慎耐心的渡过最初的艰难起步期，后面大概就是滚雪球了吧？

    也好，我也休息。

    只是一想到蛐蛐那边都整晚的没醒，也还是揪心啊……

    ……

    五月二十七日。南安县，上午巳时将至。

    费诗的两百家丁还有这两天新招的混混，一共二百五十人左右集结在城墙下的教兵场，由张任亲自操练队列口令。

    千秋雪得知府邸有鬼，是心底发毛断然不敢一个人回府了。也不是说身为修士玩家多害怕鬼的战斗力，而是这种感觉，就像被人在厕所了安装了一个摄像头一样恶心。

    千秋雪就搬个竹靠椅座在城墙上看队伍训练，顺便靠着睡一会补瞌睡。

    然后城外的码头上水的商旅，还有陆地进城的马帮不断传来消息，犍为出了个大妖兽把矿山给端了！

    千秋雪面上不以为然，心里却是相当震惊。毕竟昨晚还有很多事情都没来得及问大春。当然，他来必定是夫人给的任务。只是他是从南中走过来的吗？若是这样，他是要提前多少天出发？而那时自己根本就没打算回成都，更不知道该到哪里当县令，这就有点……

    然后千秋雪发现码头上有一群玩家在张望走动。

    千秋雪眉头一皱，又是青蛇帮啊！虽然千秋雪很有血汗工头的头脑，但身为女性，对贩卖人口特别是贩卖女性有种说不出的嫌恶甚至还有禁不住的杀鸡，尤其是在永昌认识的那个女玩家加餐食就说过，她就是开局成都第一天就被拐卖出城了，是幸亏遇到河上打渔的杨戏解救……

    他们哪有胆子敢在我地盘上走动？当我说的话耳边风？还是说——

    千秋雪决定去问问。当然，无论是对友对敌，出场一定要派头十足。

    风遁符启动，直接出现在他们面前。

    那一众玩家的领头正是青蛇帮的帮主蛇哥。

    蛇哥立刻惊住了：“一姐！？”

    众玩家立刻鞠躬：“一姐好！”

    切！一群蛇皮，这态度还真不好打人。

    千秋雪问道：“你们这是干什么？”

    蛇哥急忙说道：“一姐放心，我们绝对没干事，我们是护送春哥进城等春哥，春哥找您去了。”

    千秋雪眉头一跳：“你们是怎么遇到大春的啊？”

    蛇哥来劲了：“就是昨晚，我们在犍为，大妖兽吓的周边到处敲锣。我们就把船抛在江中间躲躲，然后就看见春哥英雄救美抱着个美女求上船了。”

    千秋雪眉头一皱：“说清楚哦，我看你们像是那种见义勇为的人？不落井下石就不错了吧？”

    众玩家哀嚎一片：“一姐，您不要误会我们啊！我们都是有良知的现代文明人好不好？”

    千秋雪冷冷一笑，一股罡气汹涌而出裹住众人的脖颈：“那我也文明一个给你们看看，杀人不动刀不见血也没指纹找不到证据——然后本县直接判你们一个失足落水！”

    蛇哥吓的脸色都变了，这种“失足落水”都可是槽帮的惯用手法，是真的可以无法无天的！

    蛇哥吓懵了：“一姐饶命，我们说实话，我们当时看到的春哥黑雾熊熊，简直就像一个妖人，要不是看他一身武将符确定他是玩家，我们根本就不敢上前……”

    “当时的春哥就像另外一个人，甚至不像人，像个僵尸。有个仙人还被他打的奈何不得，只能在岸上骂……”

    千秋雪听的头皮发麻！这大春这么强的吗？那时夫人就把自己从大荒沼招回来，让自己盯一下那个张虎吹，现在看来这大春和张虎吹是一个特征啊？

    千秋雪松开众人没好气道：“你们的意思是，你们拜大春当老大了？”

    蛇哥知道自己犯了大忌了，前脚拜老大，后脚就为了保命把老大的事情说出去了，这种人连自己看不下去。

    蛇哥急中生智：“是啊，春哥说和雪姐是朋友，是来拜访朋友，所以我们才在雪姐面前说这些事，不然打死我们都不会说的。”

    千秋雪笑道：“确实，大春在南中那边还救我一命，是关系相当不错的好朋友——他有机密事出发了，来不及和各位打招呼了。”

    蛇哥急忙说道：“那就凭春哥和一姐的关系，那一姐的事就是春哥的事，就是我们的事啊，一姐有事您说话啊，不用客气！”

    千秋雪笑道：“所以我一来就没客气啊。”

    蛇哥一脸谄媚：“那是那是，一姐是知道我们这帮人的德性，上来教育一下就是打儿子呢！我们一定改！”

    千秋雪沉声道：“说正事，你们要改是吧？”

    蛇哥硬着头皮：“改！跟着一姐和春哥混了，多的是门路！”

    千秋雪沉声道：“我看中你们那个槽帮了，你们能不能混上顶层？”

    众玩家震惊当场面面相觑！

    蛇哥激动道：“只要一姐支持，我们拼了老命也要往上爬！但是——”

    蛇哥随即悄声道：“但有些位置是大佬把持的，无论如何都上不去的。”

    千秋雪淡淡道：“那就失足落水啊，这些大佬各个都手底不干净，也该遭天谴了吧？”

    蛇哥瞪大了眼，随即狂喜过望声音都激动抖了：“不愧是一姐，但是大佬太强，想失足怕是有点麻烦……”

    千秋雪沉声道：“你们全力打探情报就是，情报一定要准！”

    然后递给蛇哥一个谯府的腰牌：“有这个你随时都可以来见我，成都那边的几个驿馆你也能进——去吧！”

    蛇哥激动道：“明白！我们立刻下水去犍为。”

    打发走蛇哥，千秋雪心下暗笑，这算是废物利用吧？若这大春真是妖魔附身，就不应该留着这些人暴露秘密，直接灭口就是了……

    也就在千秋雪回城不久，立刻就有一群士绅过来了：“县令大人，听说犍为妖兽凶猛，我们应该组建乡勇防备啊！”

    呵，终于来了！

