    傅容嫣看着苏玉倾云淡风轻的样子，开口道：“寒王虽为人冷漠，不善言谈，但他心地是很好的，不会轻易给人脸色。

    你不常在京中，嫁人后，又不能随意回娘家，若你在王府受了委屈，尽管来找本妃，别事事闷在心里，会影响身体的。”

    苏玉倾心下想笑，这话说的，这是在暗示自己，她很了解夜君寒？寒王冷落王妃的事，一些官员和家眷都知道了，她会不知？

    居然说夜君寒不会轻易给人脸色，那就是提醒自己，夜君寒是有多厌恶，才会给自己脸色，冷落自己的。

    再者，自己的事，为什么告诉她？

    苏玉倾浅笑道：“多谢皇嫂的建议，皇嫂自己若受了委屈，也要及时向他人吐露，免得闷坏了身体，不过看皇嫂方才的表现，你是个大度的人，应该不会闷坏的。”

    傅容嫣明白苏玉倾话里的意思，脸色僵了一瞬，捏紧手中的帕子，随后叹息道：“那是自然，身为女子，出嫁后便是以夫为尊，寻常男子向来三妻四妾，谁会只想要一人？更何况王公贵胄，以后寒王免不了纳侧妃或妾侍，你不仅不能反对，还要尽心操办纳妾事宜，这就是女子的命运。”

    苏玉倾没应声，脑海里却想起一个人的话：命运是掌握在自己手中的，男子可以三妻四妾，女子也可以选择要不要做其中一个，再如何两情相悦，若他的身心不只给我一人，我宁可不要。

    是啊，两情相悦又如何？若做不到身心唯一，不要也罢。

    见苏玉倾沉默不语，傅容嫣以为她心里难过，微不可察的扬了扬唇角。

    一股微弱的味道传来，苏玉倾抬眸，不远处一座宫殿，槐树高立，树上的槐花冒着嫩芽，风吹起，飘过阵阵清香。

    苏玉倾余光瞥了傅容嫣一眼，见她神色如常，毫无异样，敛神，仔细感受周围的动静。

    两人走到宫墙处时，苏玉倾瞥见墙角粉色人影闪过，随后传来一声鸟叫，立刻警觉起来。

    苏玉倾快速的后退两步，同一时间，传来傅容嫣的惊呼声。

    傅容嫣脚下一滑，摔在地上，下一瞬，一桶桐油掉下，全部淋到她身上，狼狈至极。

    傅容嫣愣了一瞬，反应过来，心下怒火升腾，一旁的丫鬟立刻把她扶起来，用帕子帮她擦拭身上的油污，一边大声道：“哪个不长眼的奴才？还不快滚出来。”

    两名太监小心翼翼的走出来，看了看一尘不染的苏玉倾，再看被扶起的傅容嫣，立刻跪下颤声道：“奴才一时疏忽，伤到王妃娘娘，罪该万死。”

    傅容嫣压下内心的怒气，道：“你们怎么做事的？这要砸伤了寒王妃，你们小命难保，以后做事仔细着些。”

    苏玉倾扫了傅容嫣一眼，本来还有些同情她被砸到，这话一出，她是一分同情也没了。

    脚步声传来，傅容嫣见夜君寒和司昱等人走了过来，立刻抓住苏玉倾的手臂，一副要晕倒的样子。

    苏玉倾抽回手，看向傅容嫣的侍女，沉声道：“还不扶好你家王妃？”

    两侍女立刻扶着傅容嫣，苏玉倾后退几步。

    这时，传来一道女声，紧接着一道人影跑了过来：“昱哥哥。”

    芷妧一袭粉色宫裙，冲着司昱扑过去，司昱立刻躲开，边道：“芷妧，你一个女儿家，又是公主，能不能注意自己的身份？这样成何体统？”

    “我见到你高兴，不行吗？”芷妧瞥嘴。

    夜君寒看着眼前的状况，看向苏玉倾，低声问道：“你没事吧。”

    苏玉倾摇头，目光在芷妧身上打量。

    司昱摇了摇头，转过身，看到傅容嫣的样子，强忍着笑意道：“璟王妃，你这是知道皇祖母病了，要唱出戏，逗她老人家一笑吗？”

    夜君璟看着狼狈的傅容嫣，沉着脸道：“还不快带王妃去清理。”

    “是。”侍女应声。

    傅容嫣看向苏玉倾，歉意道：“玉倾，方才本妃没站稳，下意识抓了一把，没想到把你的衣袖沾上了油污，你也一起去换身衣服吧，芷妧宫中有很多未穿过的新衣，我们身形相似，她的衣服也适合你，别在父皇和皇祖母面前失礼。”

    夜君寒看着苏玉倾衣袖上的污渍，眼中闪过冷意，沉声道：“璟王妃还是先关心自己吧。”

    夜君璟看向芷妧道：“去带你皇嫂清理干净。”

    “可是我……”芷妧皱眉，看着夜君璟沉着的脸色，冷哼一声，转身离开。

    夜君璟使了个眼色，侍卫把两名太监带走。

    几人离开后，司昱问道：“三嫂，刚才发生了什么？”

    “不知是有人咎由自取，还是他人设局落空？”苏玉倾平静道。

    “什么意思？”司昱好奇道。

    夜君寒淡淡道：“那处宫殿闲置许久，近期也未听说谁要搬进去，而那宫墙有一部分刷了桐油，这桐油的味道极淡，又有槐花的味道遮掩，若是没有防备，这油必定倒在你三嫂身上，而那两个奴才大可以说上头下的命令，要粉刷修理废旧宫殿，属无心之失，这样一来，只会说是巧合。”

    夜君寒话落，看向苏玉倾：“你认为呢？”

    苏玉倾点了点头，认可夜君寒的话，随后道：“那就要看看，这是谁的主意。”

    芷妧曾在宫宴上当众针对过自己，方才墙角那抹粉色身影就是她，若是她的主意，或许只是想给自己找点麻烦。

    若是傅容嫣，那可真是心机深重，利用芷妧，她自己则置身事外，面色没有丝毫的异样，方才的表现也是惊愣慌张，眼中看不出别的情绪，即便是提议让自己换衣服，也是去芷妧的宫殿。

    到时候，要么衣服艳丽华贵，让皇上及众妃对自己心生不满，太后生病，自己却花枝招殿，谁不厌恶？要么动点别的手脚，害太后病情加重，那自己这条命就要交代在这了。

    无论哪种结果，自己和旁人都只会以为是芷妧的主意，与傅容嫣无关，到底是谁呢？

