    “你是？”那汉子一脸懵逼，不记得自己认识这么一个白白嫩嫩的小子。

    “我！虞七！”虞七笑着道。

    “虞七？”两个汉子闻言上前，面带不敢置信的看着他，然后仔细端详一会，其中一人道：“老李，还真是那小子！虽然变得白白胖胖了，但模子还是那个模子！”

    “你小子好长时间不见，三个月来可是吃了什么好东西，你那刻薄的姐夫舍得给你**米了？居然养的这般白胖！”李大叔捏了捏虞七的脸蛋。

    虞七苦笑，顶着一个小孩子的身躯，免不了被人占便宜。

    “我前日在河中捕捞了一条大鱼，水中鱼类可是稀罕物，拿来给夫人补补身子！”虞七笑着举起食盒，露出一只五斤重的大鱼。

    “嚯，好大的一条鱼！”汉子见食盒中的大鱼，不由得一惊：“这般大的鱼，可是不常见，你小子好运气。算你有心了，不枉夫人平日里关照你们姐弟。你进去吧！”

    虞七谢过，迈步跨入大门，入门处乃是一个铺着青砖的庭院，左侧是一排厢房、楼台水榭、假山花园。右侧是陶家的染坊，一群汉子、妇人在哪里染布，促织！

    陶夫人是见不到的，夫人常年在后院，只是偶尔才会出来。

    “李四，你加把劲，早晨没吃饭啊，多搬几匹布！”遥遥的便听到琵琶大呼小叫的训斥手下工匠。

    “王麻子，你手脚麻利点，别在那里磨蹭。”

    “我跟你们说，是夫人善心，才将你们自街上领回来，赏你们一口饭吃，还给你们工钱，不然你们早就被饿死了！”

    琵琶插着腰，背对虞七，趾高气昂的对着一群汉子训斥。

    “啪~”虞七拍了琵琶肩膀一下：“琵琶姐……。”

    “哎呦，那个小兔崽子，可是吓死我了！”琵琶冷不丁被人在后面敲了一下，惊得差点跌坐在地。虞七眼疾手快，一把伸出，扶住了琵琶，然后甜甜一笑。

    待转过身，稳住身形，琵琶瞧着那唇红齿白肌肤细腻的少年，不由得一愣：“你谁家娃娃？怎么在这里？”

    “我，虞七！”虞七笑了笑，露出洁白整齐的牙齿。

    “虞七？”琵琶闻言不敢置信的看着他：“你……你怎么这般……可是得了什么好处？你那吝啬鬼姐夫，终于肯给你吃饱了？”

    “……”虞七一阵无语，打量着远处促织的妇人，不见自家姐姐影子，然后举起手中食盒：“我前日得了一条大鱼，寻思如今已经六月，春寒已过，给夫人补补身子。”

    “好大的一条鱼，竟然还活着！”琵琶看着那大鱼，不由得眼睛一亮：“这般大鱼，可是少见。你等着，我去回报夫人！”

    琵琶接过食盒，眼睛一亮，然后脚步匆匆向后院走去。

    不多时，就见琵琶拿着一些略显灰暗的粗布麻衣，手中提着一串铜钱走来，嘴角挂着笑意：“这几件衣衫，乃是陶相公的，没有破损，只是有些破旧，拿回去叫六娘替你改改，也好过你这一身补丁。这一双鞋子，你将就着穿吧，是姐姐我给你的。这五十文铜钱，夫人赏你的，算是买你大鱼了。夫人说，你们姐弟生活不易，怎么能占你们便宜。”

    瞧着那几件五成新的衣衫，还有那五十文铜钱，以及那一双略显宽大的布鞋，虞七笑了笑，只是接过鞋子与衣衫：“铜钱我便不要了，这鱼是我的一番心意，不能收钱。”

    一边说着，虞七拿过那衣衫还有鞋子，便要转身离去。

    “你等等，这几个饼子，你且拿去！”琵琶自袖子里掏出一布娟，里面包裹几个饼子，连带着铜钱塞入了虞七怀中。

    虞七感受着怀中热乎乎的饼子，轻轻一笑将那铜钱掏出来，扔在了琵琶怀中，脚步迈出便是数米距离：“铜钱便不要了，替我谢过夫人。”

    “你这孩子！”琵琶追赶不及，只能眼睁睁的看着虞七走出门外，不由得露出一抹笑容：“却是个好孩子，只是有些倔强，命运有些差了。”

    虞七提着食盒，拿着衣衫走出陶府大门，一路向着河边走去。才走出那富人区，却见迎面几个吊儿郎当的青年，在街上溜达。

    虞七心头一动，提着食盒一闪，遥遥的绕开那几个人，然后继续向村外走去。

    那几个人乃是县城中都颇有名气的混混，唤作：吴三、癞六，收拢了一群游手好闲之辈，在这一带偷鸡摸狗、投机倒把，强买强卖欺凌弱小、调戏良家妇女。乃至于听人说，这几个人还曾经倒卖过人口。

    那几个混混过处，一片鸡飞狗跳，时不时的拿起路边一把瓜子，一棵菜、一把枣，在其身后有小弟提着木桶跟随，那路边小贩乖乖的便将几个铜钱扔入木桶中。

    虞七如今皮肉筋已经有了火候，一身上下怕不是有两三百斤的力道，虽然不怕那几个混混，却不想多惹麻烦。

    据说这几个混混和县衙有所勾结，常做些无本的买卖，甚至于和八十里外的那群响马也有着千丝万缕的联系。

    看着那几个混混，虞七不着痕迹的避开，绕过了这条街，继续向村子外走去。

    待行至村头田地处，遥遥的便见到那山田间，一袭瘦小黝黑的身影，在低头忙碌着。

    看着那瘦小的人影，虞七不由得鼻子一酸，然后转身离去。

    孙家几十亩田地，全都靠姐姐一人操持，说姐姐是孙家的奴隶一点都不为过。

    可惜了

    他却无能为力！

    他自己的生活都没有保障，如今春潮已过，想要捕鱼也没那么容易了。他自己都饥一顿饱一顿，如何去顾忌姐姐？

    更何况，姐姐爱那孙秀才，简直爱到了骨子里，卑微到了骨子里。

    她心甘情愿为孙家做自己能做的一切！

    虞七叹息一声，走了几步，却又忍不住转身，遥遥的看着那烈日下单薄的人影，许久不语。

    片刻钟后，身形几个跳跃，消失在了山间。

    “待我修成神通，必然可以在此方世界闯出一个明堂！”虞七双拳紧握，咬着牙齿，眸子里露出一抹坚毅。

    许是自己层次太低，但虞七并未曾在这个世界，见到过修士的存在。但是那能征善战，力能扛鼎、千军辟易的武将却是有的！

    自从天子二百年前灭佛、道之后，横扫天下所有庙宇，已经两百多年不曾见佛道之人在世间显圣。

    “我若能锻骨完成，脱胎换骨，一身本事必然不弱于那凡俗中的顶尖武将！若能再进一步，修成神通变，练就无上神通，更是能高人一等！”虞七心头念动，已经来到了洛水支流处，随意在山中寻了几个粗枝、树桩，覆盖上一层树叶，在盖上一层泥土，覆上一层茅草，一个简易的河边小筑便成了。

    白日里锻筋骨、炼皮肉，下午去河里摸泥鳅、觅食，晚上观想滋补神魂，这便是虞七的日常。

    靠着河水中的鱼虾，虞七倒也能勉强度日，饿不死！

    “三个月来，系统却不见了踪迹，若非斩仙飞刀与神通变，只怕我还以为是自己出现了幻觉！”明月之下，虞七背负双手，眼睛里流露出一抹思索。

    从没听人说，系统还有不见的！

    “滴，系统加载更新完毕，请宿主注意。每个月中十五，宿主可获得抽奖机会一次，鉴于已经过去了三个月，请问宿主是否开始抽奖？”

    就在虞七心头念转之际，一道清冷的女音在其耳边响起。

    “抽奖！”虞七只觉得天旋地转，脑海中凭空浮现一尊轮盘，其上似乎有一个个黑洞流转。

    “请问宿主是否三连抽？”

    “是！”虞七听着那抽奖声音，心头热切的道了一声。

    转盘上混沌之气朦胧，散射出一道金光，虞七根本就不知道轮盘上显露着什么东西。

    “滴，恭喜宿主，抽取大米三袋，望宿主再接再厉！”

    三五个呼吸后，女音传出，令虞七不由得一愣：

    “大米？”

    “请问宿主，是否领取？”

    “领取！”虞七心中各种念头转动。

    “请问，是领取一袋，还是三袋都领取？可以领取一袋，也可以全部都领取！”

    “一袋！”虞七道。

    “滴，物品已经发放，还请宿主查收！”

    “系统，这些物品是从何处来？”虞七差异看着身前一袋一百斤重的大米，不由得好奇的道。

    物品不可能凭空出现，也不可能凭空消失。

    “抢来的！”系统声音毫无波动。

    “……”虞七无语。

    看着那一袋大米，不由得叹了一口气：“你给我大米也没用，我还缺了一个锅！不然何至于吃了三个月的烤鱼。”

    “滴，宿主现在身无分文，建议宿主去抢一个！”系统很正经、很严肃的回答了杨三阳的话。

    虞七闻言一愣，嘴角不由得一阵抽搐：“系统，抽奖的机制是什么？”

    “随机自诸天万界抢夺一件物品供宿主使用！”系统毫无感情波动的道。

    “……”虞七。

