    苏允弦狐疑的打量了一眼面前的这辆马车，随之，不紧不慢的点了点头。

    丫鬟忙钻入车里，亦不知是同她的主子说了什么，接着又探出脑袋来，朝着苏允弦和严敏他们又道：“我家小姐说了，盛情邀请公子入府一叙。”

    “你家小姐是谁？”严敏说着，还一直用眼睛往马车里瞄着。

    “我家小姐乃是当今谭县令家千金，谭熙儿。县令大人家的马车，你们都不认得吗？”

    小丫鬟俨然一副狗仗人势的做派，站在马车边儿上居高临下的打量着严敏，嗤之以鼻的说道。

    苏允弦一直都在静静地观察着敏敏的言行举止变化，他故不作回应，目的就是想看看，敏敏打算怎么办。

    “哦，这样啊，那允弦你去吧，我回家了。”说着严敏快速的站起身来，将那两袋子栗子往怀里一揽，转身就要往小院儿方向走。

    这次，允弦不仅是没有追上前来，且还反常的对她嘱咐道：“敏敏，路上小心，我去去便回。”

    哈？

    严敏气恼极了，头也不回的大步流星朝着家中方向走去。

    走在路上，她越想这心里越发的不是滋味儿。

    先前的时候谭县令来家里提起过一句，说是家里有个闺女，年纪同他们差不多大。

    加上之前她也听闻大哥说起过一两句，这谭县令家就在荆州城的朱雀大街住，据说那宅子可是气派，这个谭熙儿可是谭县令家最小的闺女，打小便是集聚万千宠爱于一身。

    允弦说他有了中意的人，难道他跟这个谭小姐先前就已经相识相知了？

    严敏手里的栗子被她重力一掐，直接连肉带壳儿分成了两块。

    唉，这就是她苏婶儿说的，儿大不中留，就是这个意思。

    手里的栗子，也不知道为啥，也没有那么香了。

    出于礼数，苏允弦是没有资格与这谭小姐同乘马车出行的，可这谭小姐行事作风却不似一般的大家闺秀，大街上她竟主动邀请苏允弦同车出行。

    “苏公子，你便快些上来吧，我家小姐可是说了，你若是不上马车的话，就是瞧不起我家小姐。”小丫鬟站在马车边儿上，憋着一脸坏笑，瞅着苏允弦说道。

    干杵着站在路边儿上许久，苏允弦仍是不为之所动。

    彼时马车里的人儿早已是按耐不住，一把掀开门帘子，气恼的白了外面站着的苏允弦一眼，“不识抬举，那你便走着吧，前面的百花茶楼二楼雅间儿见。”

    苏允弦生疑，这谭小姐找他何故？还这般火急火燎？

    但他仔细一想，不过就是一介女流，又能拿他如何？倘若真有别心，也好当众说个清楚。

    待到苏允弦前来百花茶楼时，那谭熙儿早已等候多时了。

    他推门直入，只见这谭熙儿一袭赤红长裙坐在桌前，一手托着脑袋，娇嫩的小脸上一脸的沉重。

    见着苏允弦前来，谭熙儿忙坐起身来，急切的对其说道：“听闻我爹说你学识渊博，三日后便是乡绅们举办的什么赏诗会，你快帮我作两首诗！”

    这谭小姐大庭广众之下找他来，就是为了让他帮忙作两首诗？

    只怕是其中有诈……

    “我为何要帮谭小姐，学院师兄颇多，各个都才学深……”

    未等允弦把话说完呢，这谭熙儿一句话就怼了过来：“还不是因为你最近名气大么，你要是不帮我这个忙，我就跟我爹说你约我来百花茶楼，你欺负我。”

    苏允弦瞟了一眼门外站着的打手，这谭小姐同谭县令说他欺负她？亦不知这借口她爹可能信得过……

    “男子汉大丈夫，你怎么磨磨唧唧的啊，就作诗两首又不是要你干啥，这样你给我作两首诗，回头我送你一本太子太傅岳太傅诗集。”

    太子太傅的诗集！

    若能得此书，对允弦可是百益无一害。

    “好。”苏允弦也姑且算是同这谭小姐达成了一致，同意了帮她作诗两首。

    允弦一边在写诗，一边用余光瞟了眼这谭小姐。

    这个谭熙儿，哪里有半点世家小姐的作风，大腿敲在而腿上坐在那椅子上，一只手端着一只瓷杯，眼睛一直往他腰上那把弩上瞄。

    “你这玩意儿倒是怪稀奇的，干啥使的，我之前怎么没见过呢？”说着，谭熙儿就要伸手去拿。

    苏允弦忙大手一挥挡在了自儿个的腰间，他有些愠怒的瞪了那谭熙儿一眼，“望谭小姐自重。”

    “不给看就不给看嘛，瞧你小气的。”说着谭熙儿正欲将头转向别处，赶巧儿了这么一瞅，瞧见了允弦腰上挂的那个鸳鸯荷包。

    谭熙儿捂着小腹笑的前仰后合的，“你这荷包是自儿个绣的吧，可真是丑的出奇。”

    苏允弦的脸上一阵红一阵白的，他怒视着谭熙儿，一把将笔杆子往桌上一扔，怒道：“小姐这忙，小生帮不了，还是找他人帮忙吧。”

    “瞧你这点肚量，还气上了，得得得，我不取笑你了成了吧，你赶紧写吧！”

    谭熙儿说话时还在强憋着笑。

    正当允弦刚写完一首诗时，谭熙儿将那纸张拿起，小心翼翼的收好，接着又暗戳戳的问道：“苏公子，你那荷包上绣的是鸭子么？”

    苏允弦气的面色泛青，他回眸冷视了一眼谭熙儿：“那是一对鸳鸯！”

    谭熙儿回眸看了看身后的丫鬟，二人对视相继一笑。

    这苏公子啊，还真是惨，瞧他自儿个给自儿个绣的荷包那叫一个丑啊！

    两首诗作完，苏允弦将最后一首诗交于这谭熙儿时，还不忘再三嘱咐道：“望谭小姐履约。”

    “那句话怎么说来着，少拿你那小人之心度，度君子之腹，我告诉你，本小姐说送给你就送给你，不就是一本书么。”说完谭熙儿又白了苏允弦一眼。

    临行之际，原本苏允弦都出了门，亦不知这谭熙儿是怎想的，又忙从那雅间儿跑出来，叫住了他：“不行不行，你的行迹若是暴露。旁人也找你作诗，那日势必是要压下我的风头的，你坐我的马车回去。”

    苏允弦仔细一想，嘴角噙着一抹若有似无的笑意，如此甚好。

