    吼！

    古镇外，传来一道怒吼声。

    是一头体型巨大的青狼，足足有两米高，通体青色，两颗尖锐的獠牙很长，眸子妖异，显得格外的渗人。

    自远处走来。

    在青狼的背后，盘坐着一名年轻人，面容俊逸，衣着华丽，一看就知道是个大家族的公子哥。

    不一会儿，青狼踏入古镇。

    其背上的年轻人撑开眼帘，扬起嘴角的笑意：“灵兽？那是本公子的东西。”

    他很自信，似乎……也很狂妄。

    古镇上，不少修者看见他，脸色大变，纷纷躲避，不敢靠近这个家伙。

    他就是石国最为年幼的皇子，石易。

    石易很早的时候就开始修行了，借助石国皇室的资源，在十多岁的时候便已经踏入破阳。

    如今，境界屹立在凝魂三重天，遥遥领先很多同年龄人。

    不仅如此，其座下的青狼，更是一头三阶妖兽，同等人族修者的第三个境界有命，实力强大，再加上他的身份来历，在石国境内中，几乎没有人敢去惹怒这一位。

    然而……

    原本气势凶狠的青狼，却在踏入古镇后，突然开始变得焦虑不安，庞大的躯体颤抖，双目更是如此。

    它连连倒退，似乎察觉到了什么，不敢滞留于此。

    石易皱眉：“青狼，你在做什么？”

    鸣唔！

    青狼低吼。

    “你想走？”石易诧异：“你是在害怕吗？”

    三阶妖兽。

    如此强大的它，即便是在面对大国师时，它也不曾畏惧，依旧气势十足。

    可现在，它居然恐惧了。

    这小小的古镇内，到底有什么东西能让它恐惧的？

    有点意思！

    石易很快猜测出答案。

    妖兽几乎都是凶残暴戾，与及嗜血的生灵，即使面对比它们还要强大的存在，妖兽也不会轻易的屈服。

    可若是灵兽……

    灵兽是天地生灵，是造化的结晶，本身蕴含大道，每一头灵兽的诞生，都是长年累月的成果。

    不仅如此，灵兽的血脉对妖兽有着天生的压制，这种压制，同等久居上位的至高者，俯瞰着脚下的生灵般。

    哪怕这头灵兽的等级不高。

    石易猜想，从盐山传出来的灵兽，应该就藏在这个古镇内吧？

    他大手一挥，示意青狼退出古镇外。

    古镇并不大，地理位置也很偏僻，若非盐山灵兽传出，绝不可能引来这么多强者。

    走上一圈，只需要七八分钟的时间。

    石易并未察觉到哪里不对劲，倒是陈平平引起了他的注意。

    他大步走来：“这只土鸡不错。”

    土鸡翻白眼，心里骂道：“你才是土鸡，你全家都是土鸡，老娘可是太古凤凰的后裔。”

    …………

    盐山深处。

    还在寻找灵兽的陈诗仙，突然停下步伐，一双如若秋波荡漾的眸子，回过头望去。

    刚才一路走来，见到不少凶兽的尸体，血淋淋一片，尸骨到处都是。

    她原以为是灵兽的杀戮，并未多想，但……她似乎忽略了什么，御长安说过，那头灵兽浑身冒着火焰，很明显是火属性的灵兽。

    可凶兽的尸体上，没有一处烧焦的痕迹。

    “师姐，怎么了？”御长安问。

    “刚才我们抵达的那片区域，到处都生活着三阶凶兽，不乏还有四阶。”陈诗仙撑开眼帘：“而……那个家伙，体内气息平平，连丹田的波动都没有。”

    不对劲。

    一个没有任何气息波动的家伙，却能够完好无损的出现在那种地方。

    本身就有违常理。

    凡人？

    陈诗仙可不这么认为。

    他随手指了一个方向，她们追了将近一个时辰，灵兽的影子都没有摸到。

    而且，刚才暴动的凶兽也纷纷平静下去。

    她是不是可以认为，灵兽已经不在盐山？

    “师姐，你怀疑刚才那个家伙有问题？”御长安诧异。

    “不是怀疑。”陈诗仙转身，心里默默的补了一句：“他绝对有问题。”

    时间不长。

    陈诗仙等人回到古镇上，在客栈中找到陈平平，与及石国最为年幼的皇子石易……

    她没有妄动。

    身后的御长安再次见到陈平平，总感觉有点熟悉，似乎在哪见过。

    石易看着那只土鸡，心里久久无法平静。

    不会吧？不会吧？

    它就是那头灵兽吗？

    他简直不敢相信自己的眼睛，刚才土鸡翻白眼了，很有灵性，像是在骂他。

    除了高高在上的灵兽，能有这种神情，谁家的家禽可以做到？

    这时，陈诗仙开口：“这只土鸡不错。”

    一旁的石易这才注意到陈诗仙，石国唯一的神体，大国师的爱徒，如果不出意外的话，她将会继承下一任的大国师之位。

    虽然隶属石国，不过这尊神体向来都不把他们石国皇室放在眼里。

    石易忍了很多年，早想教训她一顿了，奈何自己打不过啊！

    “是的！”陈平平笑了笑：“养了很多年，肉质上佳，用来炖汤最合适不过。”

    “开个价。”陈诗仙很直接。

    “虽然是家禽，却也有灵性，如果你能让它跟你走，那……分文不收。”陈平平开口。

    土鸡顿时急眼。

    老娘好歹也是灵兽，你居然用“家禽”二字来形容，还想卖掉它？

    这人族修者，简直不可理喻。

    端坐在一旁的石易皱了皱眉，他曾听说过一些谣言，神体陈诗仙在修行一种可怕的道法。

    若有灵兽相助，必然事半功倍。

    到了那个时候，他还能打败神体吗？

    “这位道友，我是石国皇子，你这只土鸡能卖给我吗？”石易开口。

    陈平平诧异：“你也想炖汤？”

    这句话是说给土鸡听的，十足的威胁，好似是在告诉它，看见没？这么多人争着抢着要吃你呢！

    只有我才不想吃，是真正想要保护你的。

    所以，跟随我？

    他不动声色的又道：“不卖，如果皇子殿下真的感兴趣，倒是可以尝试说服它。”

    陈诗仙皱眉，当即拿出几颗灵石，对着土鸡说：“我是神体，是大国师唯一的弟子，倘若你跟随我，灵石随便你吃。”

    石易见状，也不甘示弱，便道：“别听她瞎说，本皇子才是石国境内最富有的，灵石堆积如山，足够你吃几百年了。”

    呵呵！

    陈诗仙看了他一眼，又道：“除了灵石，我还有灵药。”

    “我也有，灵石，灵药，灵丹随便你吃。”石易已经下定决心，无论如何都不能让陈诗仙得到灵兽。

    客栈内的修行者颇为诧异，心想，这神体和皇子是不是疯了？

    一只土鸡，有什么好争的？

    就在这时，盐山方向突然传来剧烈的震动，轰隆隆作响，整个大山都在晃动，紧接着一片火光冲天，磅礴的妖气覆盖下来。

    “是灵兽，灵兽出现了。”有人惊呼。

    大量的修行者纷纷疾驰出去，陈诗仙与石易也不例外……

