    赤背月熊盘踞的远古遗民祭坛距离阳雀岩并不是很远，众人不久就来到祭坛附近。

    和飞龙鹞有所不同的是，祭坛附近，居然是一个巨大的月熊部落，整个部落以祭坛为中心，周围几里范围内，活跃着大约有两百来只月熊，当然，作为部落老大，赤背月熊的老窝最是靠近祭坛。

    普通月熊体高达到三米，膀大腰圆，皮粗肉厚，一副懒洋洋的样子，在祭坛附近转悠。赤背月熊高达五米，体毛黑亮而长富有光泽，背部鲜红如血，下颏白色，胸部有一块"V"形白斑。头圆，耳大，眼小，鼻端裸露，足垫厚实，熊掌如同蒲扇，身体粗壮无比。

    让孙豪没想到的是，这赤背月熊身边，居然随时跟随着五六只母熊，寸步不离，这些月熊都有筑基期修为，赤背月熊的修为很可能如同飞龙鹞，达到了筑基中期，而且，因为有远古拜月巨熊血脉。赤背月熊的战力也是强悍无比。

    赤背月熊的厉害之处有两点，一个就是赤背月熊立足大地之上，只要足不离地，一身真气就会绵绵不绝，如同一辆永不停歇的战斗机器；另一个就是赤背月熊作为熊王，遗传了一种远古秘法，熊王咆哮，这秘法能刺激熊王身边的月熊狂化，实力提升一大截，二百多筑基期月熊实力提升，进入龙雀秘境的宗门弟子如何是其对手？

    好在赤背月熊有一个最大的弱点，那就是飞不起来。对付空中敌人，月熊最厉害的手段就是石块投掷，赤背月熊倒是有一招“落岩术”，可以招来一大片岩石击打空中敌人，不过这对空的距离也是有限。

    如果是其他筑基修士，御使法剑飞行了，就没有第二件法器攻击，但是，这一个小队之中，有了孙豪和轩辕红，情况就大不一样了。两人御使法剑，对赤背月熊的部落展开了空袭。

    赤背月熊防御力十分强悍，大地护甲术加上黄色罡气，让它坚若磐石，孙豪和轩辕红对它的攻击如同捞痒痒，但是它身边的其他月熊就不成了，孙豪和轩辕红花了一点功夫，将赤背月熊身边的跟随者一一清空，将这笨熊杀成孤家寡人。

    然后，两人合力开始对付赤背月熊。

    赤背月熊立地无敌，那好吧，两人想尽办法，千方百计把这笨熊击飞离地，最后，还是轩辕红用自己的小神通呼风唤雨神术，加上一件符型器具，终于把赤背月熊停滞在了空中，孙豪乘机爆小三才剑阵，最终击杀了这个难缠的大家伙。

    不仅仅赤背月熊是异阵所化，实际上，祭坛附近的月熊都是异阵所化，赤背月熊被击杀之后，所有月熊包括没有被击杀的，都化为光点，消失在了祭坛之上。

    随着光点注入祭坛，祭坛之上如同阳雀岩一般，出现了宝光，众人兴奋的上去搜刮宝物，又收获了很多灵药，还有如同阳雀岩一般，这里也找到了八块龙雀羚。

    加上这八块龙雀羚，轩辕红手中就一共有了十六块龙雀羚，也就是说，哪怕内层中心区域魔修全面占优势，抢夺了剩下的所有龙雀羚，就算是沈钰一块也没抢到，但只要加上轩辕红手上的十六枚龙雀羚，青云门就已经立于了不败之地。

    这一次，赢定了。

    轩辕红眉开眼笑，无论是道魔传承的开启，还是灵药的比试，有了孙豪带队的这两次巨大收获，无疑，青云门都占据了较大的优势。

    当然，现在为止，道魔双方，也仅仅只有这一队人马敢做如此结论，而大多数的道魔两门弟子正在内层中心为了龙雀羚和灵药打生打死，争斗不休。

    不过，让他们较为奇怪的就是，每次宝光出现就会到场打秋风的飞龙鹞还有赤背月熊居然销声匿迹了，是这些家伙抢够了，吃饱了？百思不得其解，他们是万万没想到，这两个号称龙雀秘境最不要招惹的大家伙已经陨落在了孙豪和轩辕红的手中，成为了他们的宝库。

    又得手八块龙雀羚，轩辕红的双眼已经笑得眯了起来，次觉得，老君威灵术这法术终于靠谱了一次，这次帮自己选的这个搭档孙豪，果然就是个天大的宝藏，跟他一起就是惊喜不断。

    在赤背月熊的领地之内，也找到了炼制还春丹所需的第二种灵药珊木枝，孙豪和轩辕红当即决定在祭坛附近稍作歇息，调整恢复一番。

    利用这段时间，孙豪不仅仅是炼制了还春丹，压制了李垚体内的灭绝死光，让李垚重新恢复了战斗力，而且，还治疗了欧阳都三，让他完全恢复了过来，换得了欧阳兄弟的满腔感谢。

    灭杀了赤背月熊，治好了伤员，孙豪跟轩辕红再次商议了一下，绕过青狐所在的丘陵山丘。直接杀向绝壁，也就是绝壁魔蛛之所在。

    绝壁魔蛛，因为生活在绝壁之上而得名。

    所谓绝壁，就是陡峭不能攀登的山崖，对能御剑飞行的修士而言，也是有绝壁存在的，有一些地形绝壁，不仅仅是陡峭无比，还有罡风、煞气等其他天险伴随存在，这些天险和悬崖就构成了对修士也堪称不能接近的绝壁。

    对一些阴寒属性的灵兽来说，这些对修士来说百害无一利的负面能量就是最好的补品，绝壁魔蛛就是此类灵兽。绝壁魔蛛结网于煞气之中，捕杀落网的任何生灵，因为绝壁难入，这只凶残的灵兽也是龙雀秘境不多的生存了多年而没有被修士除去的灵兽。

    孙豪一行来到绝壁之前，照例先探查地形。

    一番探查之后，孙豪没有找到丝毫大阵痕迹，排除了绝壁魔蛛异阵化形的可能，虽然绝壁之上生长了不少灵药，但考虑时间并不是很充裕，加上绝壁魔蛛也很难对付，孙豪和轩辕红商量一番之后，决定绕过绝壁，直扑深水玄龟所在的玉镜湖泊。

    玉镜湖泊深达三百多丈，湖面足有千丈方圆，也是龙雀秘境之中重要的资源所在地，很多水生灵药都在这里有出产。

    不过，因为湖泊之中，有一只深水玄龟潜伏，修士甚少前来。