    林道然听见这话，眉头紧锁，他连剑意是什么东西都不知道，在考虑如何吹牛批，能够吓唬住白依依。

    “我的剑意，一道剑痕可不朽，永世不灭！”

    林道然假装淡然的开口，反正吹牛皮不花钱。

    “嘶！”

    白依依听见这话，倒吸一口凉气，永世不灭，肯定是传说中的不朽剑意。

    这就是传说中的绝世高人！

    林道然怕她不信继续胡扯的说道：“所谓剑法，要心中有剑，把剑当做自己的生命，伙伴，而不是单纯的工具，才能领悟至高剑意。”

    白依依听着他的教导，竟然逐渐入迷，身上的剑意流动，原本大成的剑法，瞬间突破到剑心通明。

    她突破到剑意大成之后，一直不能领悟剑心通明，导致剑意不能突破，现在听到林道然一句话，骤然明白剑的意义。

    白依依从纳戒之中，拿出冰雪剑，剑意冲天而起，困扰她百年的剑意，终于在这一刻，有所突破。

    林道然看到她手中的利剑，有些傻眼，难道自己假装高人的身份暴露了？

    他的心脏砰砰直跳，在考虑要不要直接下跪求饶，在他看来，能活着比什么都重要。

    毕竟好死不如赖活着！

    在他决定跪下求饶的时候，只听见噗通一声。

    白依依瞬间跪倒在地面上，颤-抖的嘴唇开口说道：“多谢前辈的指点，我愿这辈子侍奉在您身边，给您端茶倒水！”

    眼前的高人，一定看出她的剑道境界，才会出言指点迷津。

    一言一行，就能够让她突破，若是跟在身边，成为化神境的强者，也不过时间问题。

    至于宗主志伟，反正上任宗主也就是她的师傅还健在，在她看来，哪怕给高人当个侍女，都是无上的荣耀。

    林道然深深呼出一口气，没有被发现就好，至于给他当侍女，那是万万不敢想。

    真把她收侍女，那不每天都是提心吊胆？

    “起来吧，侍女就算了，我独来独往已经习惯！”

    白依依脸色轻微暗淡，从地面上站起来，她也不敢强求，怕惹怒了高人！

    林道然准备回房间，这时天空上传来破空的声音。

    “嗖嗖嗖！”

    只见三名老者站在虚空之上，他们神情冷漠，目光看着白依依开口说道：“白宗主，没想到你竟然躲在这里，交出地级灵药，可以给你留个全尸。”

    白依依看到天剑宗的三人，眉头紧锁，眼眸闪过一丝，担忧，她自己虽然不是三人的对手，但能够逃跑，只不过因为她的事情，打扰到高人，哪怕以死谢罪，都不为过。

    林道然看到虚空上的三人，心脏砰砰直跳，脸色逐渐变得煞白！

    完蛋了！要死了！

    他怎么也没想到，自己救的人，竟然会有仇家。

    早知如此，他就不应该救！

    现在说什么也晚了，他的肠子都快要悔青！

    “地级灵药，我可以给你们，不过在高人面前，我们换个地方战斗，不要打扰到高人！”

    白依依站在原地冷声开口。

    王长老听见这话，嘴角不屑一笑，开口说道：“高人？哪里有高人？不就是一个毛头小子？”

    王天啸体内的灵气逐渐凝聚，准备出手，至于一个毛头小子，死也就死了！

    在他准备出手之时，旁边的陈长老开口说道：“等等，不对劲！”

    “怎么了？”

    王天啸疑惑的开口问道。

    “你看那边是什么？”

    陈长老话音落下之后，王天啸目光看过去，竟然发现一群神兽幼崽。

    三人目光看过去，浑身颤-抖，目光呆滞，彻底懵逼！

    “我。。。。。我的妈呀！这是什么情况？”

    王天啸嘴唇颤-抖的开口，嘴角忍不住抽搐。

    三人的目光里面，蕴含-着震惊、不可置信、不可思议！

    圈养神兽幼崽，这恐怕只有神魔才会拥有的手段吧？

    若不是亲眼所见，他们都不敢相信，这一切是真的！

    三人的目光看向林道然，充斥着一丝恐惧的神色，能够圈养神兽幼崽怎可能是凡人？

    这绝不可能是凡人拥有的手段。

    本来林道然都以为自己必死无疑，当看到三人眼睛里面恐惧的神色，有些疑惑，难道把自己当做高人了？

    不可能吧？

    在林道然疑惑之时，陈长老率先开口，恭敬的问道：“请问，前辈是什么人？”

    听见前辈这两个字，林道然知道，肯定又被误会成高人。

    他的大脑快速运转，这三名老者明显杀人不眨眼，若是否认的话，恐怕会被砍的渣渣都不剩。

    现在唯一的办法，就是让他们相信自己是高人，这样才能保住性命。

    林道然想明白之后，努力让自己装的不紧张，双手放在后背上，眼神逐渐深邃，冷声开口说道：“本尊的名号，你还没有资格知道！”

    听见这话，陈长老的脸色略微有些尴尬，他身为元婴强者，很久都没听过这种话，丝毫没有把他放在眼里，不过这让他有些相信，眼前的男人不简单。

    在旁边的白依依看到前辈插手，脸上没有丝毫担忧，在她看来，林道然一只手就能够拍死他们。

    三人互相看了一眼，在讨论怎么办，地级灵草他们不想放弃，但是眼前的男子，他们根本看不透。

    林道然看着三人的模样，脸色故意阴沉的开口说道：“现在离开，本尊可饶恕你们一命。若不然的话。。。。。”

    他没有在继续说下去，陈长老三人的脸色越来越难看。

    这时王天啸，看到林道然手中的剑，瞳孔逐渐瞪大，心神一震，脸色猛然煞白。

    这。。。。这是传说中的诛仙剑！

    诛仙剑的模样，他有幸从古书中看到过，这浩荡的气息，他绝对不会感知错。

    传言诛仙剑，连仙人都能诛杀，无人能够掌控，哪怕化神境老怪物，碰一下都会爆体而亡。

    现在竟然被别人握在手中，眼前的男人岂不是超越化神境的存在？

    若是平常见到，他可能不信，但是想起刚才的神兽幼崽和熟悉的气息，眼前的男人，绝对是隐士高人。

