    朱祁钰提出的粮草问题，不是无的放矢。

    事实上，瓦剌人真的会这么做，作为蒙兀三巨头之一的瓦剌人，已经建立了一个西起中亚、东接朝鲜、北连西伯利亚、南抵长城以北的广大地区。

    此时的瓦剌人是北元之后，最大的蒙兀政权，他们拥有着广袤的领土，强大的战争底蕴和不逊于北元的组织能力。

    坚壁清野固守城池的结果，就是整个华北平原生灵涂炭。

    这是朱祁钰绝对不想看到的景象。

    即便是最后赢了，大明依旧是输得一塌糊涂，他不可能接受这样的结果，好在他不是纸上谈兵，胡说八道，于谦也支持他的观点。

    于谦大声的说道：“陛下，城厢有大量的民宅，这些民宅的百姓已经入城安置在官舍之中，但是民宅可以利用！臣以为以城郭民宅步步为营，可以牵扯也先主力，使其进退不能。”

    “杨王在宣府组织哀兵，郭登在大同组织败兵，只要杨王和郭登能够腾出手来，夺回紫荆关，也先如同困兽之斗，介时方可大获全胜，也可避免生灵涂炭。”

    石亨吐了口气浊气，低声问道：“多久？杨洪郭登组织败兵，需要多久？若是杨洪轻出，败军哗变，宣府不保，大同不保，大明京畿时刻处于瓦剌铁蹄之下，何谈大获全胜！”

    石亨是个浑人，他擅长阿谀奉承。

    他在牢里的时候，是于谦举荐了他，他对于谦人前人后从来不说坏话，但是这次他的态度十分坚决。

    于谦不动声色的说道：“某相信杨王，就如同相信你石亨一样。”

    “某以为杨王和郭登，不会不知道宣府与大同的重要，若无完全把握，他们决计不会出兵收复紫荆关。”

    “至于多久，臣以为三个月为期。”

    石亨闭目良久，思前想后，深吸了口气说道：“三个月就三个月！末将没有意见，全凭于老师父做主兵事。”

    “备操军和备倭军能顶得住三个月吗？”朱祁钰提出了自己的疑问，城外作战，三个月，那群显得有些稚嫩的预备役们，真的可以吗？

    “能。”于谦十分确切的说道：“陛下，臣以项上人头担保，此战，大明必胜。”

    这是于谦的军令状，朱祁钰点头说道：“朕的锦衣卫可以随时听从调遣，与敌接战。”

    “锦衣卫乃大明精锐，于老师父不要有所顾忌。”

    锦衣卫在京师二十二卫中只听从皇帝的号令，朱祁钰的话很明白，他不会干扰于谦的指挥，一切的指挥调度，都由于谦一个人决定。

    军队最忌讳的是什么？

    朱祁钰这一个月在十团营训练，只有一种感觉，那就是令出多门，是军队最大的忌讳。

    军队只能有一个大脑，容不得其他的声音。

    在京师保卫战中，朱祁钰将指挥权完全交给了于谦，包括锦衣卫。

    “臣领旨！”于谦俯首说道。

    他站直了身子，大声的喊道：“石亨！范广！领五万兵马镇守德胜门外。”

    “都督陶瑾领两万，镇守安定门外！”

    “广宁伯刘安领两万，镇守东直门外！”

    “武进伯朱瑛领两万，镇守朝阳门外！”

    “都督刘聚领两万，镇守西直门外！”

    ……

    “临阵，将不顾军，先退者，斩其将！军不顺将，先退者，后队斩前队！”

    “陛下，臣斗胆，请陛下领锦衣卫，巡查各城门城防，臣等城外死战，悉闭诸城门，不得有退！”

    朱祁钰一愣，他分配到的任务居然是守城门…而且任务是守着城门，不让军士们入城。

    他有些怅然的说道：“朕知道了…”

    他要做的就是一件事，将城门紧闭，防止军士们战败，也先大军裹挟溃军入城，这是一道极其残忍的军令。

    朱祁钰多少知道了些，慈不掌兵的含义。

    背水一战，破釜沉舟，这需要多大的勇气？

    “末将领命！”九门镇守使齐声高喝，带着于谦赐下的兵符，带上皇帝信宝的敕喻，离开了中军大帐。

    朱祁钰茫然的看着诸多将领的背影，他喃喃的说道：“他们难道都不怕死吗？这样看似送死的命令，他们居然毫无怨言吗？”

    兴安立侍左右，想了想说道：“陛下，相比较之下，土木堡惊变的羞辱，才更让军士们寝食难安。”

    “死不过是马革裹尸，但是只要瓦剌人逞凶一日，将士们便不得一日安寝。”

    朱祁钰愣愣的说道：“这样吗？”

    他慢慢的走出了中军大帐，他本以为会有沙场秋点兵之类的校场鼓舞，但是并没有，军营静悄悄的，一批一批军卒从十团营离开，向着城外而去。

    即便是有喧闹，也是拉动着军械出城而去。

    这些军士们，居然也没有一个要逃的？

    或许他们从各地守备军征召的时候就可以逃。

    进京的路上，他们也可以逃。

    哪怕是在十团营，他们也可以逃，光明正大的离开。

    毕竟朱祁钰说了逃兵不杀。

    户部的官吏就在军营外，可以随时改籍。

    但是那些稚嫩的面庞，脸上并没有恐惧，而是拿稳了手中的钩镰枪、盾、短兵和火铳，默不作声的向着城外而去。

    而街道的两边站满了大明的百姓，即便是深秋寒霜的日子里，他们依旧穿着草鞋麻布衫，他们看着不停通过的军士，似乎是想从里面寻找他们的家人。

    但其他们心里清楚，京营二十万，民夫五十万，折戟土木堡，家家披麻戴孝。

    他们只是从这些军士身上，找到他们家里儿郎的影子吧。

    但是他们的儿郎死了，或者在山外九州做了马匪，或者是败军。

    “云从龙，风从虎，功名利禄尘与土！”

    “望神州，百姓苦，千里沃土皆荒芜！”

    人群之中忽然有人开始哼唱，朱祁钰凝神静静的听着，他满是疑惑的问道：“百姓们唱的什么？”

    “看天下，尽胡虏，天道残缺匹夫补！”

    “好男儿，别父母，只为苍生不为主！”

    兴安屏气听了两句，百姓们的哼唱的声音，也越来越大，越来越整齐，声浪滚滚，如同一股股的滔天巨浪不停的以人群为中心，散播而出。

    他凑到了朱祁钰的身边高声喊道：“是红巾歌，当初红巾军唱的…”

    后面的话朱祁钰已经听不清楚了，他现在已经被震天的歌声所笼罩，那滚滚声浪仿若将他抛上了云霄一般。

    “手持钢刀九十九，杀尽胡儿方罢手。”

    “我本堂堂男子汉，何为鞑虏作马牛。”

    “壮士饮尽碗中酒，千里征途不回头。”

    “金鼓齐鸣万众吼，不破黄龙誓不休。”

    ……

    歌声一直在军士们从九门鱼贯而出之后，才慢慢的小了下来。

    朱祁钰愣愣的看着这一幕，心中五味陈杂。

    大明的军士、百姓，从来没有对不起大明的皇帝，是大明的皇帝对不起他们，这些可爱的人。

    “陛下，太皇太后说群臣等在殿上很久了，问陛下何时上殿。”成敬打远出来，人群挤得他无法靠近十团营，只待军士们出城，他才挤了过来。

    “现在就去吧。”朱祁钰翻身上马，向着奉天殿而去，兵事安排完了，自然要安排民事，昨天易州军报送达之后，朱祁钰先来到了十团营，才准备去上殿。

    他还没到奉天殿，就听到了震天的哭声，走进去一看，他不禁挠头。

    群臣正在抱头号啕大哭…

    朱祁钰眉头紧皱，一脸嫌弃的看着这群魔乱舞的景象，不就是大兵压境吗？

    “夜哭天明，能把瓦剌人哭死吗！”朱祁钰一甩袖子走上了月台，坐到了龙椅之上。

