    第2270章：上清投名状，存孝闯长安

    李存孝这段时间到底干嘛去了？

    答案当然是修养恢复去了。

    函谷关一战，李存孝和向项羽一样，才突破大宗师就燃烧内力，将多年苦练出来的功力消耗一空。

    已经有了大宗师的境界的人，重新恢复大宗师级别的功力，自然比突破大宗师要简单的多，比如：项羽和玄奘。

    都在功力被废之后，又凭借自身的努力和苦练，重新恢复了功力。

    项羽有医家众宗师相助，大概花了四年的时间，这才重新回到了巅峰战力。

    至于玄奘，可就没有项羽那么好运了，佛家不管，百家不顾，只能凭借自身，至今五年过去了，也依旧没能彻底恢复，只是恢复到了宗师巅峰的水平，连半步大宗师都还不是。

    李存孝这种内外双修的武将，积累要比玄奘身深厚的多，玄奘花了五年时间都没彻底恢复，而李存孝要是只凭自己的话，没有个八九年的时间，根本不可能彻底恢复过来的。

    李存孝自然是等不了那么久的，毕竟以秦国的发展速度太快了，等八九年后说不定都一统天下了，所以他才会跟云霄三姐妹一起返回师门，向师傅求援争取更快的恢复过来。

    道家三大派，太清派八景宫、玉清派玉虚宫、上清碧游宫，都隐藏在昆仑山派内，而李存孝这次去的就是上清碧游宫。

    得知李存孝突破大宗师，上清道人自然是大喜过望，毕竟李存孝名义上是二代弟子，可拜师时间比一些三代弟子还晚，实际上应该是和杨戬同为三代弟子。

    如今道家大多数二代弟子，都还卡在这个关头，可李存孝却先一步突破大宗师，这简直太给他上清一派长脸了。

    可当得知李存孝才突破，就燃烧了内力，如今体内已是功力空空时，上清道人就再也笑不出来了。

    “你这逆徒，想要气死为师吗？这么不珍惜自己的修炼成果。”上清道人怒斥道。

    “师傅，徒儿也是没办法，当时情况特殊嘛……”李存孝讪笑着说道。

    上清道人见此，心中一阵无奈。

    他们这些老一辈的道门众人追求达到，最看重的是将突破更高的境界，拥有更长更久远的寿命，可如今的小一辈却更看重建功立业，君王忠义。

    自家徒弟也不愿在山中苦修，反而更愿意从军，征战沙场，建功立业。

    上清带人哪怕作为师父，也不能阻止徒弟，只能全力去支持他实现梦想，而李存孝也没有让他失望，出师后竟然成功融合双功法，并成了继项羽之后的有一个双功法大宗师。

    这也更加说明了，入世历练红尘，确实比在深山里修炼要快啊。

    “记住了，燃烧内力这种事，干过一次就行了，绝对不能在干第二次，否则为师定将你逐出师门。”上清道人一脸严肃道。

    李存孝不由收敛笑容，带着不解问道：“师傅，这又是为何？反正又不是无法恢复？”

    体验过一次燃烧内力，所带来的战力之后，李存孝也不禁为之着迷。

    就算使用过一次之后，需要数年的时间来恢复，李存孝也觉得是值得的，毕竟这种力量实在是太强了，仿佛不是人间所有一般，体验过的人怎么可能会放弃？

    李存孝甚至做好了，等恢复功力之后，下次大战再次燃烧内力的准备，毕竟凭他双功法突破大宗师的丹田，就算燃烧内力也不会破碎，花个几年时间就能恢复过来。

    可现在师傅却不让他燃烧内力了。

    对此，李存孝自然十分的不解。

    “怎么？你还真想在干第二次啊？”

    上清道人顿时为止气绝，一脸严肃的说道：

    “徒儿，你成功融合了两门不同属性的功法，淬炼出来的丹田远比正常大宗师要强大，因此就算燃烧内力也不会丹田破碎，但你要是真以为你的丹田不会破碎的话，那可就大错特错了。”

    李存孝心中一突，赶紧问道：“师傅，双功法大宗师的丹田，难道也会因燃烧内力而破碎？”

    “燃烧内力是大宗师的最后的手段，非生死关头不得使用，寻常大宗师燃烧一次就会丹田破碎，沦为废人。

    双功法大宗师的丹田虽更家强大，但也不能过份压榨，次数多了的话则会损伤丹田。

    丹田关乎未来，一旦有损，你也将止步于此，再也无法突破。”

    李存孝心中一凛，他还以为突破大宗师之后，就可以此为凭借横行无忌了呢，却不想原来还有这种限制。

    李存孝虽为燃烧内力后的那种力量而着迷，但他现在毕竟还年轻，不过三十多岁而已，还不到四十岁呢，要是燃烧内力损伤了丹田，今后几十年都原地踏步，这是他无论如何都不能接受的。

    等等，他刚刚听到了什么？

    成为大宗师之后还能继续突破？

    李存孝瞪大眼睛，激动的问道：“师傅，徒儿还能在突破吗？”

    “呵呵，徒儿，你不过修炼了三十多年而已，就以为自己能在境界上，超越了那些修炼了五十年，六十年，乃至上百年的前辈吗？”上清道人冷笑着反问道。

    李存孝则哑口无言，他在战力方面是更强没错，但境界方面，跟那些老牌大宗师相比肯定有差距。

    “师傅教训的是，是徒儿过于傲慢了。”

    李存孝果断低头认错，这副谦逊的态度，也让上清道人极为满意。

    “道无止尽，大宗师之后，自然还有更高的境界，只是那重境界太高了，突破也更加困难而已。”

    说着，上清道人将手搭在李存孝的肩膀上，认真道：“徒儿，你的积累和根基，都打的极为牢固，为师希望你可以超越为师，达到更高的境界，而不是昙花一现。”

    通过上清道人的手上传来的罡气，李存孝感受到了一种更加玄奥高深的力量。

    果然，在境界方面，师傅仍是一座大山，比自己要高得多啊。李存孝心中暗道。

    为了不让李存孝随即燃烧内力，上清道人让他感受一下更高深的境界，好让李存孝明白未来的路还很长，不要因为眼前就压榨自己的未来。

    “徒儿，答应为师，今后不到万不得已，绝对不要燃烧内力。

    只要你答应为师，为师就传你秘法，让你能够在三年之内回复功力。”

    听到上清道人此言，李存孝果断点头，毕竟这关乎着他的未来，他也想看一下大宗师之后的境界呢。

    “好，既然如此，为师就传你《通天经》，有此功法在，在配合药膳和药浴，四年之内就能恢复过来。”

    “多谢师傅。”

    李存孝大喜过望，四年就能恢复过来，这比他单靠自己，缩短了一半的时间呢。

    接下来的半年时间里，李存孝则留在了碧游宫，专心修炼师傅传下的《通天经》。

    李存孝也通过飞鸽传书，将自己这边的情况告诉了贾诩，却没想到贾诩的回信中，竟给他下达了攻略云霄三姐妹的任务。

    对于这个任务，李存孝心中是非常抵触的，毕竟他那冷若寒冰清心寡欲得的云霄师姐，一看就不是个好相处的主，他站在她身边都不自在。

    李存孝能娶到赵雨，都是靠主公撮合，凭他这泡妞水平，去攻略云霄师姐？这不是找虐嘛。

    李存孝选择了知难而退，直接放弃云霄，转而去攻略碧霄和琼霄。

    这两位小师姐性格方面，一个温婉知礼，一个古灵精怪，都是李存孝喜欢的类型。

    最重要的事，这两个小师姐，好像对自己也有好感。

    李存孝娶了赵雨之后，夫妻两的感情虽好，但一直有个问题困扰着两人，那就是李存孝的身体……太硬了。

    李存孝的外功天下无双，《十三太保横练功》炼至大成后，身体坚硬如铁，非神兵不可伤。

    毫不客气的说，在外功的硬度方面，李存孝已经四名副其实的天下第一，哪怕是项羽和李元霸也比不上他。

    当然，在恢复方面李存孝也不如项羽和杨戬，而在力量方面同样不如李元霸，只能说各自都有各自的长处。

    李存孝的身体坚硬如铁，这既是好处，但也有坏处，而坏处就是，在夫妻之事方面，很少有女人能承受的住他的征伐。

    作为赵云的妹妹，赵云自然也是练武的，身体素质远超寻常女子，而在融合了赵姬之后，却又兼顾了赵姬的妩媚，是李存孝最喜欢的那种类型。

    赵雨的身体素质虽好，但依旧承受不知李存孝的宠爱，每次行房她都要叫上两三个侍女，才能勉强承受住丈夫的恩宠，但也还是很辛苦。

    为了解决这个问题，李存孝专门教了赵雨外功，以此来增强赵雨的体质，但外功的修炼和内功不一样。

    修炼内功，还能通过《北冥神功》《吸功大法》等邪攻，牺牲未来以达到速成的效果，但外功只能按部就班的一点点修炼。

    赵雨在炼体方面的天赋并不算好，练了《十三太保横练功》两年，花费了大量的资源进行炼体，也只是入了门而已，连小成的境界都未达到。

    等赵雨外功中成，能够承受住李存孝，恐怕需要十几年之久，那李存孝还不得被憋死啊。

    赵雨也知道这样下去不是办法，于是主动提出让丈夫纳妾，但李存孝的口味也很刁钻，他喜欢赵雨这种温柔妩媚型的，不喜欢娘子军的那帮女汉子。

    就这样，李存孝一直没有碰到喜欢的人，所以也就一直都没有纳妾，直到遇到了碧霄琼霄两位师姐，而且意识到两人还喜欢他时，他这位中年大叔的心中才再次泛起了第二春。

    在接下来的日子里，李存孝过的非常充实，不是修炼《通天经》恢复功力，就是和两位师姐交流感情。

    两位师姐甚至还会为他争风吃醋，这让李存孝心中更是狂喜不已。

    除了这些日常之外，李存孝这半年来，还见到了其他的上清门人，有金灵师姐、龟灵师姐、无当师姐。

    没错，都是女的，而且还都是大宗师。

    对此，李存孝心中简直是无力吐槽，自家师傅怎么尽收女弟子？而且还各个绝色，不知道的还以为这里是慈航静斋呢。

    一众师姐之中，除了云霄之外，其他的都已超过四十岁了，但由于境界高功力深的缘故，岁月并没有在她们的脸上留下痕迹，依旧宛如二十多岁的小姑娘。

    可是这么多绝世佳人，却在这昆仑山里，整日于苦禅为伴，除了修炼就是修炼……

    对此，李存孝只想怒吼一声：师傅，你这是在暴残天物啊。

    后来李存孝才知道，师傅也想师姐们嫁人，只是师姐的眼光太高，在加上年纪大了，境界越来越高，就越契合道家的天人合一，渐渐的也就没有谈情说爱的想法了。

    对此，李存孝除了可惜，又还能在多说什么呢。

    上清派虽然阴盛阳衰，但也不全是女子，李存孝后来就见到了师兄闻仲。

    得知这位闻仲师兄，竟是和姜尚齐名的大汉南北战神之一的南方战神时，李存孝当即向闻仲发起邀请，希望闻仲可以出山去秦国辅佐主公，结果自然是被拒绝了。

    李存孝却并不死心，一有空就缠着闻仲，进行兵棋推演，想要借此拉两人的关系，结果却被闻仲虐杀了几百盘，输的李存孝都快自闭了。

    时光飞逝，李存孝已经在碧游宫待了半年，而这半年时间内，他通过修炼《通天经》已将内力恢复到了超一流巅峰。

    李存孝正常修炼到超一流巅峰，可是花了近七八年的时间，而如今半年时间就恢复到了这种地步，这自然他已有大宗师境，以及《通天经》功效的缘故。

    李存孝本想恢复到宗师巅峰在返回洛阳，可这是主公传来讯息，让他在登基大典之前返回观礼，同时接受册封。

    主公即将在洛阳称帝，得知此事的李存孝自然是大喜过望，毕竟称帝之后必定会大封攻城，而以他的功劳起码也是个万户侯之位啊。

    拜将封侯，这是所有武将的梦想，而现在他李存孝只差最后一步，自然不能不回洛阳接受册封了。

    “徒儿，你这次下山，带上你的师姐一起去吧，为师送你一份大功。”上清道人一脸神秘的说道。

    李存孝则一脸不解，可当听完师傅的话后，才知道关中之战已经结束了，唐国挟持了主公流落在外的两个孩子，而秦国在各国的联合施压下，与唐国签订了《洛阳条约》。

    得知此事之后，李存孝大怒，但转而一想师傅所说的功劳，眼前顿时一亮。

    “师傅，你所说的功劳，是让徒儿把孩子救出来。”

    “没错，你带金灵、龟灵、无当、云霄、碧霄、琼霄她们一起去，纵使千军万马也拦不住你们几个，就更别说救出两个孩子了。”

    李存孝顿时倒吸一口凉气，师傅在这个时候派四位大宗师，以及两位半步大宗师来帮自己，这是明确表明他们上清派要支持国了呀。

    以秦国的底蕴，在加上清派众多大宗师的支持，这下就算是敌对的百家势力联手，秦国也不在畏惧了。

    “多谢师傅。”

    李存孝大喜道，虽然他还没有回复，但有众位师姐相助，哪怕是区区数人，他也敢闯一闯这长安城。

