    “这盲僧玩得也太好了吧。”

    “这究竟是运气好，还是单纯的卡时间，这操作有点离谱了。”

    “诈胡，绝对是诈胡。”

    “6666666。”

    “7777777。”

    “……”

    观众都看傻了，要是踢的是其他英雄也就算了。

    这可是奥拉夫啊，有个免控的大招在，这还真给他踢走了。

    观众傻了，Karsa也麻了。

    “我TM就不该省这个闪现，还想着抢到龙后闪出来，结果被一脚踹走。”

    Karsa自责道。

    这波操作绝对不该出现在自己身上的。

    多年的游戏经验，自己身为一名老将，竟然被年轻人阴了。

    “拉哥，这波真怪不了你，对面诈胡了。”

    阿水安慰道。

    这谁又能想到呢？

    尽管TES的队员很理解Karsa的心情。

    但是丢掉大龙的他们瞬间压力就大了很多。

    EDG很清楚TES的想法，喜欢拖，拖到飞机六神装，奥恩再给三项加强一下，团战带个炸药包冲锋，直接给所有人干碎。

    可惜，24分钟就将大龙拿下，现在主动权在他们手上。

    “林跃，你和Jinoo将上二塔拆掉，我们分带。”

    Meiko指挥道。

    在这种运营的大节奏上，EDG众人还是听他的。

    毕竟是征战多年的老将，而且EDG此前就是靠运营打的。

    现在Meiko还挺熟悉运营的打法。

    鳄鱼和盲僧在上路将上二塔拆掉后，转中配合队友将中二塔磨掉。

    随后的下二塔，TES也放了几个poke技能后就退守高地。

    他们很害怕这个时候被对面开起来，因此做好守高地的准备。

    二塔什么的就放掉，用poke技能拖延一会是一会，只要高地不掉，他们的兵线压力并没有多大。

    此时EDG的经济领先瞬间来到4500。

    大龙成了整个经济曲线的转折点，TES稳了这么久，还是没能守住这条大龙。

    不过这并意味着TES已经输了。

    奥恩这个英雄选出来，到了后期就等于经济。

    更不要说他们还有飞机这个后期大核。

    “爷说什么也要将这个高地守住。”

    阿水大喊道。

    气势这一块他从不认输，尽管形势严峻，他还是在尽力呐喊。

    然而，这游戏不是声音越大伤害越高。

    带着大龙Buff的兵线在韦鲁斯看来和超级兵毫无区别，Q技能的poke打在小兵身上就是在刮痧。

    如果不是飞机的伤害十分可观，下路高地就岌岌可危。

    中路Jinoo一人在带，Karsa过去防守。

    惩戒将跑车兵清掉后，中塔只剩下半血。

    现在TES的高地迟早要被磨掉，好在大龙Buff只有最后30秒。

    “他们Buff快消失，要不尝试开一波。”

    阿水说道。

    他大招捏在手里一直没放，很想找个机会把团开启来。

    “别急吧，拉扯一下，我们是poke阵容。”

    Knight说完一炮打在纯肉的盲僧身上，就掉了五分之一的血。

    Knight感受到阿水投来质疑的目光，连忙解释道，“他出的纯肉，打不动正常，换个人效果就明显多了。”

    Knight第二发导弹瞄准厄斐琉斯，确实打掉他三分之一的血量。

    不过Hope等待下拨兵线出来，吸血刀A了几下，血量就瞬间回满。

    四件套的厄斐琉斯可不是开玩笑的。

    “啊，这。”

    Knight也有些尴尬，游戏进行到这，只能硬着头皮打下去。

    高地无论如何都不能放的。

    好在30秒很快过去，EDG全员选择撤退。

    TES由于要处理兵线，Karsa只能一人前来龙坑附近，尝试抢龙。

    不过EDG很快便将龙打掉，厄斐琉斯现在的装备已经具备了接管比赛的能力。

    Karsa只敢站在野区观望，这个时间段的奥拉夫在厄斐琉斯面前也是脆皮。

    而且Karsa让了不少野怪给Knight，他的装备和等级已经逐渐落后于林跃。

    如今三条小龙到手，场上也没有地图资源，EDG只好将推进的脚步放慢。

    没有大龙Buff加持，飞机和韦鲁斯的poke清兵太快，线还没进塔就没了。

    EDG只好去野区收刮下资源，做做视野，看看能不能逮到几个迷路的倒霉蛋。

    可惜，TES根本不敢随意进野区，EDG众人也只能无功而返。

    五千的经济差看似很大，可是对于TES而言，他们有五分钟的发育时间，下一条龙魂团，他们是想要接的。

    而且，那个时候飞机有炸药包，如果Knight输出环境好，是有机会创造奇迹的。

    “等会打正面靠你了。”

    林跃对Hope说道。

    厄斐琉斯六神装的时候，韦鲁斯只有五件套，他是有操作空间的。

    30分钟时，辛德拉帽子也做了出来，Scout出门买了一瓶巫术合剂，对于EDG而言他们没有退路，这将是最强的一波。

    另一边，吃了不少资源的飞机也五件半，距离六神还差一点，不过身上拿着炸药包。

    这波团双方都有获胜的机会，就看两边的发挥。

    “这场比赛可太焦灼了，别看TES落后五千经济，就凭奥恩这手打装备，起码值个两千经济，双方的差距并没有经济体现出来的那么大。”

    小伞说道。

    “这波龙魂团其实TES可以放，这个时间段，风龙魂的重要性不大了。”

    猴哥直言道。

    “飞机有炸药包，这波团TES是想打的。”

    “不过打不好，这可能就一波了。”

    ……

    “阿水，等会看我，残血的时候就看你技能的命中率了。”

    Knight已经捡起炸药包，在河道附近徘徊，等会第一个W，他肯定要用来分割战场。

    而且飞机的W技能伤害很高，效果和兰博的大招差不多。

    一段W打伤害，二段W拉开身位。

    Knight已经想好了这么操作。

    TES的其他人也清楚，这波团，保护飞机。

    飞机不死，团战必赢。

    ……

    EDG同样如此，厄斐琉斯不死，团战必赢。

    “Hope，等会小心飞机的冲脸，如果可以，我们必须要打先手。”

    越是关键时刻，林跃越发冷静。

    比分战至一比一平，这波团战将奠定比赛的胜负，重要性不言而喻。

    林跃可不想自己的第一次季后赛之旅草草了事。

    春季赛冠军可有MSI能打的，他还没去过世界赛的舞台。

    虽然可能受到某个东西的影响，MSI不一定能打，但冠军，谁不想要。

    ……

    本局比赛的第三条风龙已经刷新，不过双方都没有动手打。

    TES站住位置，一连串的poke技能使得EDG众人无法靠近。

    TES这边也完全不着急，Karsa一人先打龙，吸引仇恨，将龙稍稍拉出龙坑。

    左侧的EDG完全不敢靠近。

    现在飞机的伤害确实挺高的，每发炮弹都是AOE，距离还远。

    几个回合下来，就连纯肉的盲僧也掉到半血以下。

    随后，TES主动先手开团。

    奥恩远距离招出羊灵，成功击飞鳄鱼和泰坦。

    飞机见状立马W俯冲而来，有炸药包加成的W范围很远，持续的灼烧伤害很高。

    EDG几人被迫分割成两半。

    飞机二段W再往侧翼飞，拉开身位，寻找合适的输出环境。

    不得不说，这波团战开得实在太好。

    奥恩的先手，飞机后续的输出，地上留下的“7”字型路线，无不彰显着团战的摧枯拉朽。

    然而，站在队伍最前方的林跃反应很快，摸眼W躲过了控制链至关重要的一环。

    韦鲁斯的R技能彻底空掉。

    EDG见位置不好，前排状态不佳，也就没有想着去接团。

    反正，他们也有三条小龙。

    只是他们的阵容基本饱和，时间继续拖下去就会更加被动。

    “放龙了，转中！赶紧将中路高地拔掉。”

    林跃大声喊道。

    EDG五人立马掉头去带中路兵线，直接朝TES的高地发起冲击。

    一切发生地如此突然，让TES有些没反应过来。

    飞机、奥恩、布隆立马走野区迅速回防。

    韦鲁斯则在龙坑帮忙将风龙拿下，随即也回防。

    “推，推，推，这波团我巨强。”

    Hope兴奋地喊道。

    比起刚才那个位置，现在厄斐琉斯的发挥空间就大多了。

    通过兵线的补血，他现在又是满状态。

    身上还有复活甲，飞机的炸药包打的只是前排，现在推中就安全了。

    EDG卡住TES的位置，对方只能走野区返回。

    由于回防速度太慢，EDG已经将高地塔拆掉，剩下的水晶也只能眼睁睁看着爆炸。

    没有留人技能的TES就看着EDG众人在高地来去自如。

    “一条龙换中路高地，对EDG来说不亏啊。”

    猴哥说道。

    “不知道这团战是谁指挥的，这波撤退转中确实灵性，本来正面位置被分割开很难接团，突然转中TES回防不及时，中路高地就掉了。”

    小伞夸赞道。

    EDG的比赛确实赏心悦目。

    虽然没有IG那般血腥暴力，可是每波团战都处理恰到好处，将局势牢牢把控在手心的EDG看着十分舒服。

    这便是运营的美学。

    中路高地一破，兵线压力可就大了。

    超级兵出来后，TES不得不分派人去防守。

    游戏打到30多分钟，poke流韦鲁斯的弊端就出现了。

    根本清不动超级兵，中线还得靠飞机。

    “可惜，下路高地没破，这个大龙不是很敢开啊！”

    林跃感慨道。

    现在阵容打龙速度确实快。

    可是经过上一波团战，EDG发现自己的阵容很难处理远距离输出的英雄。

    鳄鱼手太短了，这个时间段根本碰不到人，只能当前排用。

    泰坦同样也打不到飞机和韦鲁斯。

    盲僧回旋踢飞机？

    比大龙踢走奥拉夫还难。

    Knight是不会给林跃回旋踢的机会。

    就这样，游戏一直拖到34分钟。

    刷出红白刀的厄斐琉斯决定动大龙。

    有了之前的经验后，Karsa直接走河道正面。

    玩的不是poke流吗，奥拉夫的斧子同样也是poke技能。

    厄斐琉斯站在龙坑最里面，飞机的导弹根本炸不到。

    韦鲁斯那一箭，厄斐琉斯用红刀几个平a就吸满了。

    不到两秒钟，大龙的血量就只剩三分之一。

    TES见poke不到厄斐琉斯只能找机会开了。

    慌乱之中，辛德拉的弱者退散打到奥拉夫身上，逼出了他的大招。

    尽管控制没用，可伤害是实实在在的，出有双法穿和帽子的辛德拉伤害不容小觑。

    奥拉夫的血量也只有二分之一。

    奥恩和布隆开始顶在前头，帮忙抗伤害。

    此时，林跃并没有打大龙，时不时在找机会想办法开飞机。

    “大龙被抢也没事，一定要想办法开到飞机才行。”

    鳄鱼开启大招，两段E接闪现红怒W撕咬住韦鲁斯。

    然而其他人也根本上伤害，布隆大招击飞鳄鱼后，TES集火打出他的复活甲。

    泰坦找准机会，闪现勾了上去，大招终于给到后排的飞机。

    Knight再次W往回交，就算击飞了也无人能跟伤害。

    盲僧的这发天音波也被布隆挡掉。

    空有闪现却无法进场。

    无奈之下，双方只能先处理彼此的前排，比拼前排的坦克。

    复活的鳄鱼率先阵亡，而奥拉夫开大冲进龙坑，真的将丝血的大龙惩戒收掉。

    可惜，这波同样付出了生命的代价。

    辛德拉大招能量倾泻将奥拉夫直接洗死。

    1换1，拿到大龙的TES想要撤退。

    “这怎么能让你走！”

    蛰伏已久的盲僧终于找到角度，天音波挂到布隆身上。

    Q过去，摸眼R闪，击飞身后的韦鲁斯。

    既然打不到飞机，那就将其他人收下。

    厄斐琉斯远程大招打出poke，可惜红白刀的大招伤害并不算高。

    Hope最终还是交出闪现将布隆和韦鲁斯收下。

    1换3，却没有大龙。

    TES亏吗？

    只要不被一波，他们就不亏，反而胜利的天平还在向他们倾斜。

    就在粉丝绝望之际，以为又一个翻盘出现的时候，EDG做出了重要的决策。

    直接中推尝试一波。

    “大龙被抢就被抢呗，我看你们两个人守得住吗？”

    林跃笑道。

    这是拿下比赛最好的机会了。

    不过奥恩还活着，一个前排一个输出。

    没有大龙Buff他们并不好推。

    因此盲僧和泰坦站在兵线的最前方，将飞机的炮挡住。

    哪怕这是AOE技能，只要不清掉超级兵，就没有任何关系。

    兵线进塔后，辛德拉也交出TP保超级兵。

    就这样，带着必胜的决心，EDG成功将两座内塔拔掉。

    以厄斐琉斯目前的攻速，只要有兵线在，三秒钟一个塔就没了。

    “唉，这都输了吗？”

    基地爆炸的瞬间，阿水无奈地叹息道。

    一场打了近四十分钟的比赛以失败告终，多少还是让人难以接受。

    谁能想到抢到大龙的他们居然被一波了。

    “早知道就不进去抢龙了，复活时间太长，感觉打正面赢的可能性比较大。”

    Karsa也在怀疑这个大龙的用处。

    不过兵线压力太大的TES没有任何办法，大龙不是远古龙，抢到了也没有影响团战的结果。

    可，要是EDG拿到大龙，他们依旧处理不了超级兵。

    继续运营下去，说不准是就是三路水晶告破。

    背水一战的团战就这样败给了瞎子的一脚和厄斐琉斯的大招闪现输出。

    EDG暂时以二比一领先。

