    “参加大王。”那少年有点诧异，随之又恢复了之前的样子。

    “你是祁云？”萧让上下打量着他。

    眼前的少年，一袭青衣，一张面无表情的俊脸。

    标杆般笔挺的修长身材，小麦色的健康肤色，刀削的眉，高挺的鼻梁，薄薄得却紧抿的唇。

    一双漆黑的眼珠时而闪出着光彩，为什么说是时而，因为总能感觉到，他在刻意隐藏着什么。

    但是那身上的气质却是很难完全遮蔽的。

    “是。”

    “起来吧。”

    祁云谢礼，随之又坐回了石凳之上。

    “大胆，大王驾前，竟敢如此无礼。”阿满自然要数落他。

    “无妨无妨。”萧让觉得祁云不是寻常人，自然也就没有计较，毕竟自己这次也是来访贤的。

    “此书尚有几张，故此...”祁云扬了扬手里的书。

    萧让笑着点头，不加多理会。

    自顾的在院子里走动。

    府内里里外外不见丝毫奢华的装饰点缀。

    窗棂上糊的是白纸，门楣上挂着的是老百姓家里常见的竹帘。

    来到旁边的一间房子，推门进去。

    那房间之内仅有桌椅板凳和一张床，极为简陋。

    床榻上的帐幔素雅洁净，墙角堆放着许多的书，上面落了许多的灰尘。显然，已经很久没有被翻动了。

    而在正面的墙边，放着个长条几，上面摆着两个灵位。

    前面是几样水果供品，香炉里的檀香早已燃尽。

    萧让去看，原来是祁同川伉俪的牌位。

    “这是双亲生前所住的房间。”

    不知道什么时候，祁云已经站在了他的身后。

    “哦？”萧让转过身去，两个目光对视。

    萧让能明显的从他的眼里看出悲切。

    “你们都先下去吧。”萧让朝着一众随从说着。

    “大王....”商离南担心，毕竟祁云和大王....若是有什么闪失，那他这个贴身护卫就是最大的失职。

    “下去吧。”

    “可...是。”众人合门退下，就留下了两人。

    萧让走去那些书的旁边，随手拿起一本，掸了掸上面的灰尘，是一本“治国策”。

    “这是先父生前最爱的一本。”

    “这房间内别处都干净的很，为何这书上面...”萧让翻开那书。

    “先父生前极爱书，不喜欢别人碰。”

    “嗯。”放下那本书，找了个凳子坐下。

    “孤此来。”

    “大王之意祁云明白，但是祁云无心为官，怕是要让大王失望了。”

    “你父亲没告诉过你，违背大王旨意是何罪吗？”萧让也不生气。

    “自然是知道，当年先父不就是...”

    本就是随口一说，却不想触碰了人家的痛处。

    “来辅佐孤吧，孤需要你，泾国的子民也需要你。”

    “谢大王美意，但是祁云志不在此。”祁云一脸的正气，显然是不喜欢眼前的这位大王。

    “孤只问你一句话，若是你答出，孤便不强求。”

    “大王请问。”

    “你可愿为父正名，继承他的遗志。”

    “我....”祁云显然心动了，但还是没有直接表达。

    “孤即刻下旨，恢复祁同川声誉，官复原职，追封他为忠良候。”

    “大王，您这是....”

    萧让打断了他。

    “自古君王者，无不是踩着许多的鲜血而稳坐的。当年，孤若是输了，怕是也不会有着什么好下场。但你看前太子，现在不还是好端端的吗？”

    “君王不是冷血，而是迫不得已。眼下边关不宁，若是长期以往，势必生灵涂炭，若是你父亲还在，想必也不愿看到这景象吧。”

    祁云脸上露出了几分犹豫。

    “其实，你父亲错了，他应该忠心的不是某一个人，而是泾国，忠于江山社稷万千子民。”

    “大王....”祁云眼中已经泛起了泪花。

    “你大可以不遵从孤的旨意，也无妨。唉。”萧让说完，不管祁云的反应，就朝着门外走去。

    “大王！”

    萧让的手刚要打开房门，就听到身后这声喊。

    “嗯？”没有转身。

    “祁云愿为大王分忧，死而后已。”

    “很好，明日，宫中受封。”

    说完，打开了房门，朝着外面走了去，脸上是满意的笑。

    看着大王离去的背影，祁云还站在原地，半天没有移动半步。

    随后直接跪在双亲的灵位之前，痛哭流涕。

    压抑了多年的情绪，在这一刻再也控制不住。

    那天之后，泾国的历史上，便多了一位忠心耿耿，百战不殆的将军。

    .....

    “大王，您没事吧。”商离南和阿满连忙上前询问。

    “自然无事呀，哈哈哈。”这么多天，除了那日萧定习在，这是萧让第一次在他们面前笑。

    “大王，回宫吗？”

    “不，咱们直接去寻薛道衡。”

    上了龙辇，一行人浩浩荡荡的继续出发了。

    可能是因为最近太累了，不知不觉的竟然睡着了。

    在梦里，他梦到了绾绾，两人坐在夕阳之下，看着前面一个小女孩跑来跑去。

    萧让把绾绾搂的很近，他害怕再次失去他。

    两人四目相对，他已经许久没有看到绾绾那恬静的眼神了。

    他正要讲话，突然觉得身子一顿。

    传来了一阵马嘶的声音，龙辇戛然而停。

    萧让伸手摸了下自己的脸，凉凉的，显然自己刚在梦里落了泪。

    “惊扰大王，臣等该死。”商离南在外面请罪。

    “发生何事？”萧让定了定情绪问。

    “大王，方才突然出现一只野免，这才惊驾！”

    萧让一听不禁愠怒，心说“妈的，是这畜生打断了我和绾绾梦中相会。”

    “离南，把那野兔捉回来，咱们打牙祭。”

    “是”。

    商离南应着，遂挽弓打马，朝奔逃的野兔追了上去。

    那只野兔又大又肥，行动却不笨拙，一蹦一跳地跑得极快。

    商离南在后边紧不舍。

    直到了一座大土堆前面，土堆旁是一间低矮的草房。

    看着那只野兔急跳几下，竟跑进了那间草房里。

    商离南追上去，在草房前下马，弯腰进了房门。

    过了一会，才从里面走了出来，返回到队伍。

    “大王，微臣无能。”

    “哦？是没有追到吗？”

    “回大王，是那野兔钻进了一间草屋，那屋内的人，不让微臣捉回。”

    “是什么人？”萧让心里好奇，睡意全无。

    下了龙辇，和他们步行到了草屋前面。

    “正是这里，大王。”商离南刚被驳了面子，这会也是气不打一处来。

    萧让走进屋内，看到那草屋内果然坐着一位老者。

    说是老者也不尽然，因为他除了胡须长了些，倒是看起来年岁不太大，也就是和并肩王萧岿年龄相仿。

    “是你不让捉回兔子？”萧让开口问。

    “是。”

    “为何？莫非这兔子是你的？”

    那人正把野兔抱在怀里，倒是不见那兔子惊慌。

    “普天之下，莫非王土。天下之物，也尽是大王的，故此，这兔子也是大王的。”那人一脸的高深莫测，还抚了抚胡须。

    “你可知眼前的是谁。”商离南厉声喝道。

    “门外有口水缸，里面的水不多，不知道哪位愿意帮老叟装满呢。”那人仍是一副笑呵呵的样子。

    “放肆！”

    “这位贵客，你可愿意帮这忙呢？”那人看向的，正是大王萧让。

