    第180章生死擂台战

    “咳，这个不是我打造的，我只负责组装的，这段时间多亏了我们小微，才打造出这些暗器。”

    唐三单手搭在妹妹的肩上，笑着朝众人大声说道。

    一边说着，一边还不断的给众人使眼色，这下子，几人哪里不明白，好听的话不要钱似的往外蹦。

    唐轻微再多的怨气，被这么多人吹捧下也消失殆尽了。

    乐呵呵的接受着众人的夸赞。

    见唐轻微终于恢复了，唐三这才给众人演示诸葛神弩的用法，结果自然又引得了一阵吸气赞叹声。

    无一例外的赞叹他的做工奇妙，想法新奇。

    第二天一早，在弗兰德的命令下，大家收拾行装，准备出发，前往天斗城。

    这天，风和日丽，万里无云。

    弗兰德院长早在柳二龙的描述下，对未来的史莱克学院心驰向往了。

    走的时候无比的干脆利落，丝毫没有离开二十多年故居的哀伤情绪。不停的催促着众人加快脚步，恨不得能立马瞬移到新的学院住址。

    可路要一步步走，饭要一口口吃。就算弗兰德院长想要去新住址的心情再急切，史莱克学院一行人想要到达天斗城，也必须要穿越巴拉克王国以北的西尔维斯王国全境，才能进入天斗帝国皇城圈。

    史莱克八怪都拥有储物用的魂导器，老师们也大都有类似的，因此他们在赶路时到不需要为携带物品发愁。

    出发之前，采购的食物还有准备好的清水就都放入魂导器之中。就算中图没有补给，这些食物、饮水也足够他们十天之用。

    大家赶路依旧使用的是奥斯卡的飞行蘑菇肠，和宁荣荣和唐轻微的辅助能力。只是在路过西尔维斯王国的时候，被大师叫停了。

    众人不明白大师的用意，只是依言找到一处不起眼的地方停落下来。

    “你们也两个月没有进行实战了，这座西尔维斯城也有一座大斗魂场，明天你们也去活动一下吧。以史莱克八怪的名义团战。”

    大师环视众人后，又接着道：“按理说如果没有这次的高级魂师比赛，你们都该毕业了，今天算是我给你们上的最后一节课。”

    突然听到毕业两个字，众人都有些恍惚，他们这才刚聚齐没多久呢，就要毕业了吗？

    几个女生眼中的泪水都开始在眼眶里打转了，男生们也沉默不语，眼底皆是复杂情绪。

    弗兰德责怪的看了一眼大师，“好端端的怎么提这茬。”

    随即又安慰几人，“这不是还要参加魂师比赛嘛，又不是今天就让你们毕业，再说了，毕业了你们就不是朋友了吗？毕业了你们若是想留校，我也随时欢迎啊！”

    听到弗兰德院长这一番话，众人的离别愁绪这才冲淡了许多。

    大师带头快步的往大斗魂场前走，众人紧跟其后，弗兰德不安的朝着柳二龙使眼色。

    柳二龙只是朝着弗兰德微不可见的摇头，表示让他别插手。

    一路无话，直到走到大魂斗，购买门票的窗口前。

    “今天有生死战吗？”

    售票员是一个壮汉，听到问话，再看看大师身后史莱克八怪一脸稚嫩的样子，咧嘴笑道：“有，门票一人十个金魂币！”

    大师并没有准备自己掏这个钱，只是挪开身子，让出位置。史莱克八怪一个个乖巧的走上前，缴纳了自己的门票费。

    对方点了一下金魂币，确认无误，这才微微点头道：“进去吧！”

    ?  ?三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

