    现代。

    路浅溪这些天都处在极度失落的状态。

    可能在场的所有考古小组的成员都体验过了‘人生的大起大落是如此刺激’是什么感觉。

    路浅溪也竭力的想要维持平常心，可她光是一想到…本该埋藏了仙武战汉十多位先王，包括传奇的秦先王，秦武王，秦文王等多位先王的墓葬群，可能数量上万的历史文物珍宝。

    在吕布的一把火焚烧之下，经过千年的岁月全部都会变成泥泞碎石块的感觉。

    路浅溪光是想想都有点心肌梗塞。

    其他的盗墓贼盗墓的时候好歹不会把整个墓葬给拆了，吕布倒是好…不止把先王墓葬群给一把火烧了。

    后世的考古小组正式去地点考察时掘地三尺，也只能挖出一些墓葬里的陶片碎块，还是经过严重侵蚀的。

    按理说千年前的历史遗迹，能挖出一点陶片留存就已经很满足了，可偏偏考古小组在挖之前，通过吕布的视角见证了秦汉历代先王墓的辉煌。

    只能说爱之深恨之切吧。

    还好路浅溪这些天陆续的收到了一些好消息，也不能算是好消息。

    那就是《战神传》的第二册已经陆陆续续的被解析出来了。

    解析出来的内容和第一册里一样离谱…在这一册里吕布直接将东吴王孙元给活生生的掐死了。

    路浅溪和其他考古小组的成员读到这里，有一种自己的三观都被颠覆的感觉。

    不过在之前的记载中，东吴王孙元是在五国乱华时期，嗑五石散猝死的。

    现在被吕布给掐死…怎么样也算比之前的死法有了那么点被记录下来的价值？

    但吕布在这种关键节点，无辜掐死东吴王孙元，已经彻底将他给逼入了绝境。

    “远魏暂定司马家乱局与东吴暂弃前嫌，亲率大军与华中一同合围下邳城，其军由魏公亲率远魏大将夏侯氏，许褚，徐晃，乐进随之，东吴随军为太史义，周泰，凌统，黄老援之，华中遣怜将军，关老将军助之…”

    路浅溪念完了这一段感觉自己的脑子一懵，这是什么全明星豪华阵容？

    远魏东吴华中三国联军，且精锐尽出为的就是败一个区区的吕布？这未免也太夸张了！

    三国战吕布…他能赢得了吗？

    吕布也不知道自己赢不赢得了，他现在已全副武装的手持方天画戟跨坐于赤兔之上。

    赤兔从战起的那一刻开始就在嘶鸣不安，吕布也说不清这位老朋友是因为兴奋，还是恐惧…可不管怎么说。

    “你是我认识的所有老友里，唯一我不能让你走的，让你赴这场有死无生的一战，吕某愧已。”吕布轻怕了一下赤兔的侧脖。

    赤兔却直接打出了一个响亮的鼻息，这一刻吕布知道了赤兔嘶鸣不已的原因，并不是因为恐惧而是兴奋。

    “事到如今…我再矫情也无用了。”

    吕布理顺了赤兔有些结扎的鬃毛后，抬起头映入他眼帘的…是已经燃起大火的下邳城。

    这一刻下邳城已经在联军的围剿下被攻破了，城门四处失守，敌军也已长驱直入的冲入城中。

    从火光之中打着远魏大旗的部队由远至近来到了吕布的身前。

    这支部队为首之人正是远魏王曹公。

    “牛辅…现在应该称呼你为吕布了，吕将军可还记得那日官渡战前做了些什么？”

    曹公这一把身子骨了，这一战依然是亲自披挂上阵，在军阵最前方与吕布对峙而起。

    “记得…那就是吕某用手，亲手斩下了曹公长公子的项上人头，而吕某至今都未当天所做之事而后悔不已。”吕布说。

    “你这么说是想投降了？”曹公一听瞬间来了兴致。

    “投降？不…吕某后悔的是那日未能将曹公你的人头给连带一起斩下。”吕布伸手遥指着万军中的曹公说“如那日能做到，今日也无如此之多的麻烦事了。”

    曹公听完了吕布的话脸上的表情变化了一下，随后大笑了出来之后高喊了一声。

    “许诸！”

    “到！”

    许诸庞大的身姿从吕布身侧的房屋中冲出，手中的巨斧猛然间向着吕布挥来。

    “来得好！”

    吕布双手横握手中的方天画戟，用戟柄接住了许诸挥出的这一斧。

    许诸的力量大到了赤兔马向侧面连续踉跄了好几步才勉强的止住了攻势！

    吕布却未给许诸反应的机会，方天画戟的戟柄划过了一道弧线，径直的猛攻向了许诸的脖颈。

    许诸抬手用手腕挡住了这一击，但吕布的力量大到了超出他的想象。

    此时许诸并未骑马，他的将星能力和体格就注定了他这辈子与任何一匹战马无缘，所以是身着重甲站立于吕布身前。

    但吕布的这一击偏偏的让他脚下的地面瞬间崩裂到无法站稳的地步。

    “给我！倒！”

    在吕布的喝令声下，许诸的右膝弯曲而下直接被这一击给击倒在地。

    与此同时赤兔再次发出一声嘶鸣，迈开自己的马蹄冲向了许诸之前撞碎的那座建筑，借着许诸撞出的豁口暂时冲出了远魏的包围圈。

    但…只是暂时的…

    在吕布骑着赤兔还没跑出一段距离，他身下的赤兔突然更加的焦躁不安起来，吕布知道…这是赤兔感觉到了名为‘对手’的气息。

    这让吕布的目光看向了这条燃烧着大火的街道尽头，一只身上闪着雷鸣的麒麟兽正站在街道之前，而在麒麟的背后还坐着一人。

    还没等吕布看清麒麟背后之人的身影，那只麒麟就咆哮了一声冲向了他，这一刻吕布只能看见一束银色的弧光袭向了他的脖颈。

    吕布微微侧头这一弧光划过了他的额首，将他头上所扎的发髻，还有象征着他身份的三叉束发紫金冠给一并刺下！

    这一刺过后那人跃过了吕布的身位没有在继续追击…吕布侧头看向了对方的背影，还有她那柄银枪上所扎的三叉束发紫金冠。

    “来者何人？”吕布虽心中已经有了答案，但…

    “向东跑，这是你唯一的活路，跑到就能活下去。”

    赵怜侧头看了吕布一眼，手里的银枪直接一甩，那束显眼的三叉束发紫金冠被扔进了火海中焚烧殆尽之后，赵怜骑着玉狮子直接离开了这里。

    向东？那可是要横穿整个下邳城！吕布现在距离西门就一步之遥。

    东门到底有什么东西，或者东门有谁在等着能帮他逃离这绝境？

    可吕布想不了那么多了，下邳城内和西门都已被远魏大军给封死，他虽知道自己处在必死之局！但他不想背着千古骂名而死！

    “赤兔！听见了吗？往东跑！”

    在吕布的号令下赤兔迈开了马蹄向着下邳的东门疾驰而去，可这一路哪有这么容易。

    当吕布跑到下邳城中之时，迎面撞上了围剿而来的江东众将…

    “贼人！休走！”

    “还我王上命来！”

    “就凭你们？”

    吕布看着向他策马冲来的凌统，黄老，还有其他江东众将直接挥起手中的方天画戟。

    原本江东众将在这条街道上汇聚成了一道洪流，可吕布这一挥相当于在洪流中掀起了一阵巨浪！

    方天画戟表面所炸裂出的黑雷直接掀翻了数个试图靠近他的江东将士…凌统也迎面向着吕布的面门刺出一剑，却也被方天画戟的这一横扫给直接斩断了剑身！

    在吕布看来东吴众将无一人能打，可从凌统身后却冲出一人，刺入手持两柄短戟刺向吕布胸口。

    吕布下意识反应过来继续用方天画戟的戟柄抵挡，但对方的力量却大到了可怕。

    就算被戟柄挡住对方的戟刃也依靠着蛮力刺入了吕布的胸口。

    “好力气！可敢报上姓名！”

    “东莱都尉太史义！”

    太史义乃上上一任东吴王时期的老将，他也只忠于老东吴王，也就是孙仁的父亲，可这次吕布当街杀了他老友的儿子，他这个当叔叔的不出手脸面根本下不去。

    “是个对手！可也仅此而已！”吕布猛然一转手中的方天画戢，让太史义胯下战马踉跄了几步向一侧退去。

    吕布也彻底清空了眼前的街道，赤兔再次迈开马蹄扬长而去！

    “吕布跑了！”

    “追上他！”

    在吕布身后的江东众将当然是穷追不舍，而挡在吕布身前的…是远魏众将。

    “吕布此路不通！”

    徐晃早已在此地等候多时，当吕布闯关的瞬间他与乐进二人直接合围冲向了吕布。

    当三人的兵器撞击交织在一起时，吕布的方天画戟瞬间被徐晃和乐进给制住了……

    而在这一刻许诸猛然间撞开了另一侧房屋的墙壁，在发出了一声低沉的“死！”吼叫后，许诸手持巨斧冲出径直的向着吕布挥下。

    此时吕布的方天画戟被徐晃和乐进死死按住，他情急之下另一只手腾出想要拔出腰间的佩剑。

    可身后紧追着他的凌统直接搭弓射出一根箭矢命中了吕布的手臂，但手臂上的疼痛并没有让他停下手里的动作。

    在千钧一发之际吕布一手拔剑挡住了许诸劈来的巨斧，另一只手握住方天画戟制住了徐晃与乐进的长枪。

    “中原众将！仅此而已吗！？”

    这一刻吕布发出了一声骇人的咆哮…

    他的双手同时用力，在远魏和东吴众将震惊的注视下一手所握的剑刃直接振开了许诸的巨斧，另一只手所握的方天画戟搅断了徐晃与乐进的长枪。

    破坏性的力量从武器传递至徐晃，乐进与许诸三人，除去许诸之外，徐晃和乐进只感觉自己握着长枪的双手发麻无法动弹。

    而赤兔也扬起了自己的马蹄再次发出一声高昂的嘶鸣声，准备踏碎地面再次向东迈开前蹄时…吕布的身侧突然响起了一声阴冷的声音。

    “吕布！”

    在吕布左侧的屋内刺出了一柄长枪，这柄长枪的速度快到了吕布无法反应，就算他能够反应，他刚刚大开大合的动作也让他根本没办法做到收招抵挡。

    “下马受死！”

    同这柄长枪一同冲出的还有一位独眼将军！正是曹公的亲族大将夏侯惇…

    长枪刺入血肉的声音在吕布耳中响起，这一刻吕布并没有感觉到疼痛，因为这柄长枪所刺中的并非是他，而是他身下的赤兔！

    赤兔的脖颈被这柄长枪给彻底贯穿，它愤怒的嘶鸣声中带上了一丝哀嚎。

    但这也彻底激发了赤兔的凶性，它撞开了挡在身前的远魏众将带着吕布一路疾驰而去！

    “别让他跑了！放箭！”

    身后的命令声与箭雨一同传来，吕布身上再次爆发出了响雷振开了数根射向他的箭矢。

    可还是有那么几枚由敌军大将所射出的箭弩，他是根本无法规避的！

    这些箭矢不是冲着他来的，全是冲着赤兔而来…

    赤兔身后瞬间被钉满了数根箭矢…血流如注。

    可它依然迈开前蹄奔跑不止，将身后的追兵给远远甩开。

    但在奔跑的途中，吕布能清楚的感觉到自己这位并肩作战多年的老朋友…的生命在急速流逝。

    终于在赤兔跑出了一段距离后，又是一根破空的箭矢命中了赤兔后蹄的蹄窝…这一箭让它一个踉跄直接带着吕布摔倒在了满是泥泞的地上。

    “呼哧…”

    赤兔不安的嘶鸣着想要再次爬起，但那柄贯穿了它脖颈的那柄长枪，还有它身上的箭伤都不允许它再继续跑了。

    倒在地上的吕布挣扎着爬起来抬头第一眼所看见的…是白门楼这三字，还有远处在火海中快步向着这里围剿而来的大军。

    这就是所谓的战神？你信吗？被一群人想一只狗一样追着，最后摔到泥里…等死…

    吕布这一刻只觉得好笑，乌云密布的天空也开始下起了大雨，东吴与远魏的众将直接围上了吕布。

    他们手持兵器骑着战马趾高气昂的…看着在白门楼前狼狈不已的吕布。

    赤兔已经彻底倒在了泥泞里抽搐着，眼看就要咽下最后一口气了，而方天画戟也被扔到了另一侧的泥潭之中。

    现在的吕布，孤身一人，手无寸铁，无路可退，死路一条！

    东吴和远魏众将也没有废话，直接策马疾驰而来举起手中的兵器，向着站在原地手无寸铁的吕布袭来。

    “吕布！你已经无处可逃了！”夏侯惇高喊“一起上了结他！”

    “逃？该跑的是你们！”

    “什…”

    夏侯惇与徐晃还有乐进二人直接用手中的长柄向着吕布刺出，夏侯惇手里的长枪刺中了吕布的肩膀，徐晃和乐进的长枪却被吕布用双手抓住。

    “下马！”

    吕布高喝一声，直接将徐晃和乐进，还有夏侯惇三人硬生生的从战马上给拽了下来。

    “吕布！死！”

    同一瞬间，许诸也从一侧举斧挥砍而出！

    “来得好！”吕布抬手用自己的臂甲勉强挡住了这一斧，可只是勉强…许诸这一斧震碎了吕布的臂甲，斧刃斩入了吕布的手腕。

    但吕布借着这一瞬息间的卸力直接冲向了许诸，然后…拦腰将这位身高接近两米的虎将给直接横身举了起来！

    “逆贼纳命来！”

    凌统，周泰，黄老等多位东吴众将在这时也策马冲向了吕布，但他们靠近的刹那间，就看见吕布直接将许诸给举了起来，然后猛然扔向了他们。

    “下马！”

    在吕布的咆哮声下，许诸砸中了一众东吴众将，巨大的冲击裹挟着响雷将这些东吴大将全数砸下马来。

    “吕布！！还我侄儿命来！”

    倒下马的夏侯惇也已反应过来，拿着一柄断掉的枪头刺中了吕布的大腿。

    “你拿得起吗？”

    吕布挥拳一拳直击夏侯惇的面门，这一拳打碎了夏侯惇的鼻梁，双方在这一刻全都鲜血四溅而起。

    徐晃趁机挥动手中的长枪斩向了吕布，吕布忍着大腿上的疼痛向前一步，只让长枪的枪柄砸中了自己的额头。

    但脑震荡般的疼痛让他的意识微微恍惚，手上的拳头却结结实实的直接砸中了徐晃的腹部。

    强大的力量伴随着雷鸣声直接将徐晃给击倒在了雨幕之中，可就在这一刻一个黑影在吕布身后袭上了他。

    糟了！

    吕布侧头看去发现太史义不知道什么时候来到了他身后，直接用胳膊擒住了吕布的脖颈。

    太史义的力量大到了夸张，吕布只感觉空气不停的在从自己肺部抽离，脖颈与脊椎骨被搅碎的声音一点一点传入他耳中。

    最糟糕的是…

    “太史将军制住那畜生了！一起上！杀了他！”

    凌统，周泰，黄老，许诸，夏侯惇，徐晃，乐进…还有一众东吴还有远魏众将全数冲向了吕布。

    结束了吗？

    吕布的意识也逐渐的走向了模糊，在最后他只能看看下着瓢泼大雨，乌云密布的天空。

    未想到…华中王你那一卦终究还是失算了。

    可在临死前吕布不由自主的，或者疯狂的在回想一件事，准确来说是在回想一句话。

    不久前华中王在那艘船舶上曾告诉过我一句话，那句话是什么来着？怎么念来着？

    我记得是马中…

    吕布的意识逐渐走向模糊，他不管怎么回忆，怎么使劲回想都无法想起这句话后面部份。

    一直到天空中的大雨落下…一道响雷撕裂了漆黑的夜幕。

    连带着响雷声一同撕裂夜幕的，还有一匹马的嘶鸣声，亦或者是咆哮声。

    在吕布逐渐漆黑的瞳孔之中闯入了一抹赤红！

    是赤兔！吕布瞪大了自己的眼睛，看着跃入半空之中向着他冲来的赤兔！还有赤兔嘴中衔着的方天画戟！终于想起了那句话的全部！

    那就是…马中赤兔！

    而我！

    吕布握住了赤兔嘴中的方天画戟，然后用尽了身上最后一丝力气，发出了这辈子最深入骨髓的咆哮声。

    正是人中吕布！

    方天画戟直接在黑夜中划破了雨幕，将那些全数围上的远魏与东吴众将划过了他们半身，伴随他们的血花在雨幕中四溅，他们被尽数荡开倒在了泥泞之中。

    而赤兔突然迈开了自己的后蹄，直接踹在了遏制住吕布的太史义脑门上…

    “什…”被赤兔结结实实的踢了一脚的太史义手上失去了力气，也一并倒在了泥泞之中无法再继续动弹。

    这一刻在白门楼下，天地之间能站立着的就只有吕布一人和赤兔一马。

    “该死！”

    “别…让他…”

    “吕布…休走！”

    不管是远魏，还是东吴众将在这一击之下都已无力再起，吕布也有些挣扎的爬上了赤兔的背部，感受着赤兔渐凉的体温低声说。

    “向东跑。”

    赤兔‘呼哧’了一声，一路踉跄的带着吕布来到了东门，而在东门首先映入他眼帘的…是一柄青龙偃月刀，与手持长刀的赤面长须之人。

    华中王…可真会开玩笑，这人守关就算我全盛，也没十成把握能破啊！

    “王上说我来此…能见证一位英雄的诞生，今日一见果然不同凡响。”关云将军在说话间已经眼含热泪的看着吕布……胯下的赤兔说“带着你的主人走吧，关某今日愿为英雄开道。”

    吕布听着关云的话，心中五味陈杂，是啊…在今后的历史记载中，他恐怕和英雄二字无缘吧…就连赤兔也比他更有资格称得上这两个字。

    但他吕布虽在中原已经是千古罪人了，可在其它九洲的传奇才刚刚开始。

    他不能死在这里，就如华中王所算的那一卦一般，他定要让吕布的战神之名响彻天地九洲！

