    肖颖和袁博提着行李上了小面包车。

    司机见肖颖的眼睛红红的，以为是舍不得家里人，笑呵呵熟稔劝道：“出远门都这样！没事，有空就多回来看看呗！”

    袁博低低“嗯”一声，肖颖却没开口，靠在窗口望着“淡泊居”的外墙，心情说不出的难受和委屈。

    就在这时，柳青青奔了出来，手里提着一个小篮子。

    “等等！等等！”

    肖颖摇下了窗户，嗓音带着哭腔喊：“……妈，怎么了？”

    “这个带上，路上吃。”柳青青递了进来，轻轻叹气低声：“小颖，你爸爸也颇不容易，你得理解一下他老人家。”

    肖颖点点头，没说什么。

    柳青青心疼问：“还痛吗？”

    肖颖摇头。

    柳青青瞬间红了眼睛，哽咽：“家大业大，人多口杂，想要维系一个这么大的家族，该是一辈人一辈人辛苦传承的同时，还要有彼此各种忍让和宽容体谅。你年轻气盛，肯定还懂不了你爸的一片苦心。小颖，你爸有一句话说得对，能忍人所不能忍，才是真正的能者。”

    肖颖轻轻点头。

    柳青青压低嗓音：“那些整天顾着嘴巴一时痛快，心里舒畅要爽快的人，最终有谁能走得真正长远？你还年轻，不懂社会的真正艰难。倘若连自己的族亲都忍让不了，其他更谈不上。他们不对，自然有其他人教训。你逞一时嘴快，你爸自然也要罚你。家族的昌盛靠的是团结和强大，各个小家靠自强，关系维护靠的是忍让和谦和。不是说你不能维护阿博，你爸是怪你太张扬，得避开锋芒才是。”

    肖颖垂下眼眸，再度点头。

    柳青青心疼低声：“好好照顾自己。阿博，你也要保重，出入注意安全。妈现在说的话，你们这个年纪段的人肯定还懂不了，也许再过十几二十年还可能懂不了。慢慢来吧，不逼你们。”

    “妈，我们知道了。”袁博郑重点头：“您和爸也要照顾好彼此。天气一天天渐冷，早晚要注重保暖。我们有空就会回来看你们的。”

    “好。”柳青青满眼的不舍，温声：“都保重……”

    司机很快发动车子，徐徐开走了。

    肖颖伸出手用力挥啊挥，泪水挂满脸颊。

    柳青青挥手，跟着车走了好一段距离，直到车子拐弯才依依不舍回了四合院。

    肖淡名正在院子里收拾他的盆栽，脸色有些暗沉，只差没在脑门上写着“生气”两个字。

    柳青青将门栓上，低声：“走了。”

    “嗯。”肖淡名喉咙里哼一声，没开口。

    柳青青脸色不悦去了厨房，洗餐具洗厨房，弄得乒乒乓乓响。

    肖淡名起初还忍得下，后来发现老妻仍在出气，实在听不下去，踏步走去厨房前。

    “别砸了锅，不然连晚饭都煮不了。”

    他们老夫老妻二三十年了，一直感情笃定，伉俪情深。结婚这么多年来，吵架的次数屈指可数。

    今天老妻陪着自己一起教训女儿，可她心里明显是不情愿的。

    此时他舍不得跟她吵，也不能跟她吵，所以走过来哄哄她，希望她能消消气。

    柳青青睨他一眼，一边搓洗着抹布。

    “你做女儿的恶人，还得拉着我跟着做恶人。你能为了肖家忍这个，忍那个，什么都你去受着，可我女儿不一样。她出生在冰天雪地的荒山上，自小在贫瘠的山尾村上长大，刚搬回惠城不久就南下济城，一住便是十几年。她跟肖公馆只接触过短短两三次，谈什么感情，道什么渊源——哪里能比得上你！你不该对她要求过高，毕竟她对肖公馆的感情很稀薄。”

    “正因为稀薄，所有不得不对她要求更高些。”肖淡名冷静分析：“我之下，大房只剩她一个独生女。我们已经年迈了，以后跟肖公馆打交道的人是她和阿博，不可能一直都是我们。”

    “她有一句话说得对，凭什么都是我们大房忍让？”柳青青颇有不满：“错的人不是她，却要她忍气吞声，所幸她还算冷静。倘若换成其他人，指不定早就吵翻天了！”

    在女儿面前，她只能跟丈夫站在同一战线上，转身再偷偷安抚女儿。

    女儿走了，她得回来跟丈夫算算账。一码事归一码事，她还是拧得清的。

    肖淡名倚靠在厨房门栏上，惆怅叹了叹气。

    “老父亲活着的时候，总是教导我要谦虚包容，尤其是在处理家庭关系方面，不怕吃亏，不怕委屈，只要这个大家庭和睦团结，好处自然多多，少不得我的份儿。青儿，‘家和万事兴’的道理，你也不是不懂。”

    柳青青脸色仍不怎么好，低声：“我懂，可肖家太大了，想要‘和’谈何容易。既然都已经分家了，维系小家牵引大家就罢了，不要强求太多。”

    “小叔还在。”肖淡名叹气解释：“就当是看在他老人家的面子上，看在他颇疼爱大房子孙的份上，能忍则忍。他老人家一直想要维持家庭和睦，年迈身体弱仍坚持张罗一大家子聚在一起，是想着维系彼此感情，维持一团和气。家族能稳定，里里外外才能一直好下去。”

    “唉……”柳青青停下手中动作，叹气道：“小叔用心良苦，深谙这个家族必须团结的道理。这一点，我还是可以理解的。只是，阿博和小颖宁愿自己辛苦创业，也不想留在帝都仰仗肖公馆。我们跟肖公馆的利益关系，已经是微乎其微，你也不要暗自战战兢兢的——没必要！”

    “你不懂。”肖淡名眯住眼睛：“小叔一旦没法拢住这个局面，几个堂兄弟必定闹分家，妯娌不和，子孙不睦，最终只会削弱肖公馆的整体势力，甚至引发内斗，一损再损，后果不堪设想。雪崩之下，雪山之下哪有幸免的例外！”

    “会……那么严重吗？”柳青青不敢置信问。

    肖淡名点点头，笃定答：“一定会。我教训小颖，是我作为一个父亲应该做的。同时，我也不想刺激小叔。他现在最怕的便是众人不团结，没能一条心。就咱们女儿那性子，我不拦着，她铁定下回直接闹到小叔的面前去，撕他老人家的脸皮。”

