
　　轰！

　　地动山摇间，一尊无可形容的伟岸巨人拔地而起。

　　其身躯魁梧的无可形容，裸露在外的每一寸肌肉都呈现出极为恐怖的线条，如无穷山川，无尽星辰凝聚而成一般，蕴含着让人望而生畏的恐怖力量。

　　呼！

　　路圣立于无垠大地之上，长长吐出一道长气：

　　“好猛！猛的一塌糊涂......”

　　看着那煌煌无可阻挡的掌印垂落而下，路圣面皮一阵阵抖动。

　　遥隔兆亿里，他便感觉一股无可形容的恐怖气息宛如无数大宇宙齐齐压在他的身躯之上。

　　在这一股无穷大力之下，便是宇宙都好似弹珠一般微小，大罗金数都好似孩童一般稚嫩！

　　在他平生所见的敌人之中，都从未有过给予他如此大压力的同阶！

　　更为可怖的是，那天帝俊身为此时之天帝，一举一动自有洪荒大势加持，一掌压下，简直是无敌一般！

　　“若此时只我一人，只怕便要退走了。”

　　路圣面皮被狂风吹的一震褶皱，却反而发出一声长啸，汇聚深蓝之力。

　　在那霸绝无敌的气息镇压之下，悍然出拳，橫击穹天之上，覆压无穷，欲要镇压一切不服的手掌！

　　“可惜，此战不止是我一个人.....”

　　砰！

　　路圣拳出宛如宇宙爆炸，周天星辰为之摇曳，虚空四极都为之震动！

　　“诸位，出手吧！”

　　幻域之主深深吸了口气，发出一声震动天地的长啸之声，凝滞了四周滚滚激荡的恐怖罡风。M.23sk.com

　　“出手！”

　　其他几尊大罗也知晓再没有犹豫的时间，在路圣扬天长啸，挥拳橫击那覆压穹天的巨掌之时。

　　也都齐齐发出一声长啸，轰然出手！

　　在无穷法理震动激荡之中，洪荒各处，一尊尊大罗首次一激，几乎就在路圣挥拳的刹那，齐齐出手。

　　共同橫击那坐于九重天阙之上，神威莫可量的天帝，俊！

　　轰！

　　一时间，天地为之激荡，寸寸虚空之下的无穷粒子也在此时为之喷薄爆发，推动无穷法理滚滚向前，交织在洪荒天地之中！

　　有先天神魔远远眺望，只觉数十道可怖气息直冲斗牛，尤其是其中一十二道气息，更是几乎登临先天神魔的绝巅！

　　彼此交织之下，更是恐怖的好似无有边际！

　　几乎要将天地毁灭，重开地火风水一般！

　　“那些老家伙，果然埋着暗手。”

　　天庭老树之下，猴子直起身子，饶有兴趣的看着叶凡，道：“你也留有手段吗？”

　　同为大罗，出手的数十尊大罗自然是比不上此时的叶凡与他。

　　但是在这些大罗之中，他似乎感受到了某些老不死的手段。

　　任何一尊混元的手段，都不容小觑，便是如今的他，若是直面混元，比起曾经的孔宣，也强不了多少。

　　更遑论，这其中至少有好几尊巨头的手段了。

　　“在我年幼之时，己身不强，为克强敌也曾耍弄诸般手段，但此时，却没有必要了。”

　　叶凡眸若晨星，煌煌如日，威如天帝。

　　看着起自无垠大地之上的道道宏大气息，手掌轻压而下，没有一丝迟疑：

　　“他们，尚不必！”

　　话落，掌落，天地动！

　　星海混沌皆碎，无垠虚空为之寂灭，万般法理交织下，演化出无穷亦无尽的毁灭气象。

　　将那一道道气息强横宛如万龙汇聚的恐怖存在，尽皆笼罩其中。

　　一掌而已，便好似要镇压一切不臣，打灭一切不服！

　　轰隆隆！

　　霎时间，洪荒失其色，天地失其声！

　　浩瀚无垠的洪荒天地都在此时为之一震，那寸寸虚空之下极度运转，爆裂的粒子更是发生了无比剧烈的大爆炸！

　　“真正的绝巅，大罗之中，难有敌手了吧......”

　　不周山以西无尽遥远之处，王林，韩立三人眺望穹天，看着那跌落穹天的道道光华，以及那几乎要与不周山一比高低的路圣被砸翻在地，不由的心生感叹。

　　那穹天之上，端坐九重天阙之中，威临洪荒的天帝俊，已然达到了一种无可形容的巅峰了。

　　太易万万劫之中，也只有孔宣，灵山佛祖等寥寥一些人可以达到这个程度。

　　甚至绝大多数的混元，在大罗之时，都没有这般横扫无敌的大气魄。

　　“我们也要出手了......”

　　看着那无穷毁灭气象辐射重重天阙而下蔓延四方无极，好似要重开天地般的可怖，王林眸光动了动，踏步而出。

　　轰然出手。

　　停之一瞬已然过分，若再不动，便要出局了。

　　灭生老人微微摇头，随之出手，遥隔无穷时空，橫击那九天之上宛如神王之王的天帝俊。

　　“.......也罢。”

　　在两人出手之后，韩立感受到一道莫可名状的眸光扫过自己，心中也只得轻叹一声，出手。

　　不出手，比出手还要来的危险。

　　如之奈何？

　　轰！

　　轰！

　　洪荒之中，顷刻之间沦为战场，数十尊大罗悍然出手，橫击天庭，震动了洪荒大地之中无数有情生灵。

　　无数生灵扬天看去，但有灵觉者，无不骇然变色，瑟瑟发抖。

　　“天帝......”

　　看着穹天之上恐怖的战斗，不断有生灵跪伏在地，心中诵念天帝之名。

　　咔咔咔~~~

　　一道道宛如天崩一般的骨裂声中，几乎要与不周山一比高低的路圣被压得弯了腰。

　　“这便是近道之力吗？”

　　周身无一不痛，路圣面色都被压得几乎扭曲了：

　　“打的我好痛啊！！”

　　纵使一己之力橫击诸多大罗，落在路圣身上的压力，却还是无法形容的大，几乎要将他镇压了一般。

　　尤其是那一掌之中蕴含的洪荒大势，几乎要从本质上将他碾碎，击杀一般。

　　那般痛苦，足以让神魔为之哀嚎，大罗为之崩溃，便是他都几乎承受不起！

　　“律令之光燃烧，深蓝，给我燃烧，燃烧！”

　　路圣心中怒吼着。

　　一道道无穷可怖的力量瞬间充塞了四肢百骸，每一寸细微之地，本就强的变态的身躯，又以一种急速开始暴涨着！

　　膨胀，膨胀，再膨胀！

　　“掌握洪荒大势，以天掌地吗？”

　　无穷巨力的压迫之下，路圣缓缓抬起比起大不可量的头颅，眸光之中似有无形火焰喷薄而出：

　　“那我便撞碎这天柱，破了你的大势！”

　　轰隆！

　　下一瞬，路圣头颅高高扬起，又自重重落下，宛如一方多元大宇宙般，向着那矗立无垠大地之间，撑起九九重天的不周山天柱。

　　轰然撞去！

　　不周山，乃是天柱，乃是撑天之脊梁，也是天地相通的通道，是冥冥之中的大势所归。

　　相传太易之年，太一至高神执掌天庭，占尽洪荒大势，盖压同代所有先天神魔，堪称无敌一般的存在。

　　便是因为天柱断裂，而气运大跌，黯然失败！

　　只要撞断这天柱，此时承受几多大势加持，便会承受几多反噬！

　　那足以，让天帝陨落！

　　“好魄力，要撞不周山......”

　　“路道友决断第一，我等不及！”

　　“不言其他，全力出手，阻挡那天帝，只需天柱断，一切便要尘埃落定了！”

　　“有什么手段，什么后手，便一同施展出来吧！”

　　其他被巨掌震碎，震伤的一尊尊大罗，见到此幕，皆是为之惊喜莫名。

　　那天帝俊本就是近道的存在，又有洪荒大势加持，于大罗之中简直横扫无敌。

　　若不破其大势，便是胜，只怕也是惨胜。

　　此时有路圣出手，其他诸多大罗自然惊喜莫名，一个个爆发出底牌，硬生生的撑起了叶凡垂天一掌。

　　并余势不减的撼动了天庭！

　　“要撞不周山？此人倒是不凡......”

　　天庭之中，叶凡眸光一动，不由都有些点头，这个决断无疑是正确的，若是易地而处，他也必然会如此选择。

　　天柱不周山对于洪荒之地的重要自然是不必多说。

　　一旦天柱断，天庭都要跌落凡尘！

　　轰！

　　血气隆隆倾泻而下，叶凡缓缓起身，黑发张扬，气息霸道，眸光幽暗：

　　“便以诸位道友，作为我大罗之路的终章吧！”

　　........

　　“呵呵！那武祖战力无双无对，棋力却不怎么样。能胜这般存在，即便是棋盘之上，也是让老夫心怀大畅啊。”

　　律令之主看着棋盘，微微捋须。

　　一旦天柱断，洪荒之势便易，一子天元，再无屠十二大龙的可能了。

　　莫说是那天帝俊，便是那武祖大罗之时，也绝无可能在太易洪荒的大势反噬之下，胜过数十尊大罗存在了。

　　“魔祖的劫运经才是让人心神震怖！那路圣也是一路厮杀无数年成就的大罗金数，心志何其坚韧？都会在我们的影响下选择撞击天柱不周山......”

　　律令之主身后，一尊混元隐藏在混沌之中，此时也不由的开声。

　　太易之初，洪荒大地乃是盘古肉身所化，如今再开之太易，乃是那武祖肉身之所化。

　　那天柱不周山，乃是其脊梁所化，触之必然要死的。

　　无论是大罗，还是混元！

　　“若无魔祖的无上劫运加持，一尊大罗金数，便是有你我加持，又怎么可能撞得断武祖的脊梁？”

　　律令之主心情放松，到了此时，他一子都不必落了。

　　那武祖败局已定！

　　.......

　　“诸位选的这十二条大龙，真是不差。”

　　紫霄宫中，与鸿钧道人对坐的顾少伤面色沉凝。

　　此时棋盘之上，十二色棋子演化的十二条大龙已然成就，威逼天元而去。

　　他落于棋盘之上的棋子，似乎就要全军覆没了。

　　似乎下一刻，连天元都要易主，移位了。

　　“一子难屠十二龙，棋盘之上无敌友，便是时空，系统两位与你交好，也无所谓了。”

　　鸿钧道人收回眸光，垂落在顾少伤身上，淡淡说道：

　　“守规矩道友不能赢，不守规矩，道友也必然要输了。”

　　此棋局之中的棋手不知几何，时空之主，系统之主或许会助顾少伤，但其他混元巨头却是未必了。

　　这不同于曾经最初之战，一众执掌后天大道的存在会出手帮助，反之，那些执掌后天大道的混元巨头，未必便不想赢了顾少伤。

　　是以，棋盘之上十二大龙，其中却是没有时空之主与系统之主。

　　那两位的棋子，早就被斩的一干二净了。

　　“那也未必。”

　　顾少伤嘴很硬，把玩着掌中那一枚棋子迟迟不下。

　　鸿钧道人笑而不语。

　　“哼！”

　　片刻之后，突然面色一皱，呵斥一声：

　　“不好好下棋，玩什么歪门邪道？”

　　啪！

　　顾少伤丢出棋子，却没有落在棋盘之上，而是骤然之间划破无垠混沌，打向了纵横交错的棋盘之外！

　　“嗯？！”

　　无垠混沌之中，正自静等棋局结束的律令之主心头突然一震。

　　抬眼看去，就看到无穷混沌之中，一道灰黑色流光划破无垠虚空幽暗，掀起了一道道席卷诸多大宇宙的混沌巨浪。

　　“这是......”

　　律令之主一愣，居然有人敢在此时出手？

　　“一枚棋子？紫霄宫中飞出的棋子......不好，律令快躲开！”

　　隐藏在混沌之中的那一尊混元心头一炸，连忙呼唤一声。

　　“武祖！我乃是受你邀请前来弈棋，你不能对我出手！”

　　律令之主心头一寒，哪里用的着其他人提醒，怒喝一声的同时撕裂混沌，就要遁走。

　　“武祖......”

　　律令之主只觉好似无数多元大宇宙一同砸在了他的身上，只来得及惨叫一声，便跌落混沌之中。

　　下一刻，无边道蕴在混沌海之上宛如一朵无穷巨大的烟花一般炸开，激荡起滚滚无尽的混沌气流！

　　竟是肉身直接爆了开来！

　　“顾少伤，你不讲规矩！！！”

　　滚滚扩散的道蕴之中，唯有律令之主憋屈凄厉的怒喝之声回荡着。

　　“噗！”

　　那隐藏在混沌之中的另一尊混元都被震的倒飞出去，血撒混沌亿万里。

　　一枚棋子而已，便击伤了两尊混元！

　　“棋盘之上，动棋外招，武祖太过了吧！”

　　“胜负皆在棋盘中，如此作为，棋品却是太差了。”

　　“武祖此举，不合规矩！”

　　混沌之中，一位位混元巨头皆是摇头，看向紫霄宫。

　　“太易我开，洪荒我辟，棋盘我立，我便是规矩”

　　紫霄宫中，顾少伤捏着一枚棋子，俯瞰混沌，漠然而语：

　　“谁不服，讲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1541章 我便是规矩！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 