    “想跑？”

    伊芙眯了眯眼睛，表情有些危险。

    不过，却也并不慌乱……

    只见她注视着乌勒尔逃脱的方向，轻飘飘吐出了一个词：

    “迟缓。”

    空灵的声音很是平静，但是却带着一股奇妙的力量。

    言出法随！

    就在伊芙说出来的一刹那，乌勒尔逃跑的动作顿时变缓了下来，仿佛整个人如同放慢了动作一般。

    感受着身上忽然降临的庞大压力，乌勒尔瞳孔突缩。

    他表情狰狞，发出了一声怒吼，而身上则光芒大放。

    只见一股冰冷狂暴的银灰色神力从他体内爆发而出，不断涌动，而乌勒尔周围的地域骤然开始飞速降温，转眼之间便化为了寒冬。

    天空之上，云层翻滚，鹅毛大的雪花骤然飘零，呼啸的狂风不断怒号。

    森林之中，以乌勒尔为中心，原本逢春的树木瞬间化为了一棵棵冰雕……

    那是寒冬法则对自然与生命法则做出的对抗！

    乌勒尔神情狰狞，不断怒吼，而他身上的光芒也越来越强盛。

    一股冰冷狂暴的气息从他身上不断扩散，这气息散发着惊人的威压，又带着令人惊惧敬畏的神圣威严感。

    而在这股气息爆发出来以后，原本动作已经迟缓的乌勒尔忽然挣脱了控制，逃跑的速度骤然加快。

    “神域？！”

    看着乌勒尔身上迸发的恐怖力量，感知着神域法则的一瞬间失效，伊芙神情惊诧，目光严肃。

    能够对抗真神神域法则的，唯有真神神域法则！

    不过，伊芙很快就排除了神域的可能。

    神域是真神以自身神职为引，以掌管的法则为媒介，对一片区域法则之力进行影响，进而间接纳入自己的掌控，形成自己的领域。

    这种能力，只有真神本尊才能够施展！

    “不是神域，而只是半神级的领域！”

    伊芙很快就明白了。

    不过，虽然明白，但是她心中却也惊叹不已。

    能够以半神级的力量反抗真神神域，虽然乌勒尔本身也是一尊真神，但也足以说明他的强大了。

    可惜……化身终究是化身，哪怕这是真神在掌控。

    “禁锢。”

    伊芙再次轻轻念了一句。

    勃勃的生命气息爆发起来，绿色的神力化为一粒粒纷飞的光子，瞬间将已经挣脱了控制的乌勒尔淹没！

    而乌勒尔则表情痛苦，骤然僵在了原地。

    他表情狰狞，肌肉暴起，不断挣扎，连周围的空间都因此扭曲……

    不过，虽然痛苦，但乌勒尔的神情间反而涌出了一丝凶狠。

    他看着伊芙，冷笑一声，大喝道：

    “尤克特拉希尔！不要以为你已经赢了！”

    说完，只见他张开双臂，一声怒吼：

    “凋零之心！以吾之化身神力为引，禁锢世界树的力量！”

    凋零之心！

    虽然这件残缺的真神器一开始选错了目标，但现在来到了神域之中，也同样意味着接近了世界树的本尊！

    而这件残缺真神器，可是乌勒尔真正的杀手锏。

    虽然他因为忌惮这件残缺真神器上的深渊气息，并没有留下自己的神魂印记，但是却也留下了掌控它的暗手……

    现在，为了再次掌控这件神器，乌勒尔决定献祭自己化身的力量！

    乌勒尔表情狰狞，看着伊芙不断冷笑。

    没错，他是大意了，上了伊芙的当。

    但同样的，带着凋零之心接近本体，也是伊芙犯下的致命错误！

    而在伊芙对付他施展法则之力，暂时无法分神的时候，也就是他再次掌控凋零之心，禁锢伊芙本体的机会！

    他刚刚是逃不假，但同样的，也是在寻找反击的机会！

    一时间，乌勒尔仿佛能够看到凋零之心再次启动，成功封印世界树的本体了！

    只是，在他命令以后，伊芙头顶的骷髅印记仅仅是微微闪了闪，却什么事也没有发生……

    “这……怎么可能？！我怎么失去了对凋零之心的掌控？”

    乌勒尔目光呆滞。

    “你是想要启动留在凋零之心中的后手吗？就是那个首席大祭司的灵魂？”

    看到他这个样子，伊芙嗤笑道。

    乌勒尔微微一愣，继而神情愤怒：

    “是你？！”

    “当然是我。”

    伊芙嘴角轻轻一扬。

    她摸了摸头上的骷髅印记，表情嘲讽：

    “你以为刚刚战场上神器吸收的生命能量都是哪里来的？全都是半兽人战死后的生命力吗？还是说……你以为我会察觉不到灵魂的波动？”

    听了她的话，乌勒尔微微一愣，随后大惊失色：

    “你混入了自己的生命力量，还隔断了我和信徒的联系！”

    “没错，就是我！”

    伊芙嘴角轻轻扬了扬，微微挺胸。

    在察觉到凋零之心在吸收战场上的生命力的时候，伊芙就以玩家为引，释放了属于自己的生命力量，反过来对这件真神器进行干扰。

    而在大祭司献祭了自己的生命，灵魂也被神器吸收以后，伊芙就留了个心眼，在开启神域的同时直接阻断了灵魂和外界的联系。

    因此……哪怕是现在乌勒尔使出浑身解数，也是无法再对这件神器进行操控了。

    这一切，她做的小心翼翼的，而且是一早就有所准备，又利用了自己本身对生命法则和灵魂力量的熟悉，因此对方大意之下并没有察觉。

    当然，虽然阻断了乌勒尔对神器的联系，但伊芙本人也是无法掌控这件神器的，至少……现在是如此。

    很快，乌勒尔也想通了事情的来龙去脉。

    一时间，他的表情无比难看，阴沉似水。

    不过转瞬间，他就又狰狞起来：

    “哼！尤克特拉希尔！我承认这次栽在你的手里了……”

    “不过，我若是想逃，你休想阻我！”

    只见他再次愤怒地大吼一声，身上的神力突然燃烧！

    又是这一招！

    伊芙神情严肃。

    燃烧神力，甚至化身中的神魂！

    这是半神拼命的手段，也同样是真神拼命的手段！

    当初半神沃克，就是凭借着这个，脱离了伊芙的掌控。

    当然，最后还是被她拖死狗一般把对方拉回来了。

    但现在拼命的人换成了乌勒尔，而乌勒尔可并不是半神！

    若是让乌勒尔挣脱了神域，恐怕立刻就能逃离出去了。

    必须把他留下！

    一时间，伊芙也警惕严肃了起来。

    “禁锢，禁锢……禁锢！”

    她看着乌勒尔，轻轻开口，吐出一连串的词语，语气越来越急促，声音也越来越高昂，同时随着命令，不断向乌勒尔走近，举手抬足之间，一种威严神圣感不断迸发……

    一时间，强大的神域法则再次笼罩乌勒尔，而乌勒尔则神情大变。

    “啊——”

    他咬紧牙关，青筋暴起，再次发出撕心裂肺的怒吼。

    而随着他的怒吼，他身上燃烧的神力更加明亮，一股毁天灭地的气息爆发出来，冰冷狂暴的能量冲天而起……

    这种能量与森林之中那种生机盎然的能量相碰撞，演化出银灰色和绿色的两股神力，骤然碰撞在一起，瞬间爆发。

    两股神力不断交缠，演化出种种异象，神圣恐怖的气息肆虐整片森林，毁天灭地的能量让这片天地都骤然变色。

    只见周围的森林时而冰结凝霜，时而绿意盎然，在两种状态之间不断变化，无比奇妙……

    而这种异象在持续了数秒之后，终于达到了极限。

    没有爆炸声，也没有轰鸣声。

    无声无息之间，周围的一切存在似乎终于承受不住法则的压力，竟然骤然破碎，化为一片虚无！

    转眼间，以乌勒尔为中心，形成了方圆近乎一公里的空旷地带。

    一切存在都消失了，只留下一个夸张的巨坑。

    而这……还是在伊芙的神域里，是她的地盘，她能够刻意压制的结果。

    不然的话，恐怕就不是方圆一公里那么简单了。

    可能几十甚至上百公里的森林都要遭殃！

    半神级的力量禁止在赛格斯世界交锋，不是没有理由的。

    而在这一切以后，乌勒尔也终于是经受不住法则的禁锢，被生命神力幻化而成的藤蔓彻底锁了起来。

    他的化身漂浮在巨坑的中央空中，被触手般的藤蔓死死缠绕，藤蔓的尖端则刺入了他的身体，彻底禁锢了他的神力，半神级的神袍也已经在神力的肆虐下破破烂烂……

    他脸色苍白，气息混乱，不断有神力幻化的银色血液顺着他的口鼻流出，滴落在地面，绽放出朵朵冰晶。

    而此时此刻，这位寒冬与狩猎之神的真神化身，只能瞪大了眼睛，愤怒地看向了不断向他走来的伊芙。

    “你输了。”

    伊芙淡淡地说道。

    ————

    抱歉，更新的晚啦，一会儿还有第二更，等不及的可以明天看。

    求月票！