    承影在看到唐三随机到了这么一个噩梦本之后，就默默给他上香了，这是个靠莽绝对莽不过去的副本，没有个一百二往上的智商，基本就是去送。

    至于说唐三的智商……咱们还是讨论一下用暗器解决鬼怪的可行性吧！

    唐三在看完剧本简介后，一脸懵逼，信息很少，只告诉了他，他的家被台风摧毁了，现在要去三木町的长屋。

    问题是三木町是哪儿？他手里只有三把钥匙，没有原主的记忆找个锤锤的三木町啊！

    而且周围的环境太诡异了，一切都是黑白的，就好像是生活在遗像里似的，极为瘆人。

    好在这时，有一个女人从不远处走来，身材婀娜，脚步娉婷，一圈围巾将她的脸颊遮住，像是害羞一般。

    唐三本能的认为，这个好心的小姐姐会告诉他路，于是就上去问路了。

    可是还不等他开口，小姐姐娇怯怯的声音就从围巾下传来：“我漂亮吗？”

    “漂亮！”唐三脱口而出，没有遇到小舞之前，唐三完全展现出了三少笔下主角色胚的本性与用下半身思考的本能。

    妹子闻言，立即拉下围巾，显露出整张脸来。她两侧的腮帮子被两道口子分割开，呈撕裂状，几乎一直裂到耳根子。

    “现在这样还漂亮吗？”裂口女又问。

    唐三：“不好！是心……肌梗塞的感觉！”惊吓值直奔八十飙了上去。

    善良小姐姐秒变裂口女实在太有视觉冲击，唐三完全没办法昧着良心说出善良来，而他惊恐的表情，也落入了裂口女眼中，只见对方掏出剪刀，准备给唐三来一个同款宝情标。

    唐三虽然被吓了个半死，但战斗本能还在，这个副本中并没有禁止战斗，他当即从行囊中拿出上个副本里带出来的钢笔和铁尺，对着裂口女丢了过去。

    虽然不是专业的暗器，但裂口女的战斗力在鬼怪中也实属一般，被唐三打飞了手中的剪刀，即便有远超人类的体能和不惧疼痛的体质，依旧被暗器钉穿，倒地不起。

    “呼！吓死我了！不愧是噩梦副本，随便一个路人都可能是怪物！”唐三松了口气，收回那些看起来还能用的暗器。

    只是问题来了，路人被干掉了，他要怎么才能去三木町？眼前有两个岔路，看起来唐三只能瞎蒙了。

    等待片刻后，唐三没有发现其他路人，只好随便选了一条。

    只是在这黑白的世界中，唐三越走，就越感觉背后发凉，不由得四处打量，就像是走夜路时，总觉得好像有人跟在背后一样。

    忍不住回头一看，就看到，在一根电线的顶端，路灯灯光的照射死角处，有一个人形的黑影，身形伛偻地蹲坐在那儿，那怪物整体像是个穿着白色和服的老妇人，脑袋后面盘着圆形的发鬓，脸上爬满了皱纹。双眼鼓起，从眼眶中凸出来。其双手的皮肤黑皱，而且布满了疙瘩，手指则似鬼爪一般张开着。

    唐三看到那怪物的瞬间，脑子就是嗡的一下，就像是害怕蜘蛛的，人猛的看到一只脸盆大的蜘蛛趴在自己床上，如果手里恰好握着长兵器，那毫无疑问会猛的砸上去，有多大劲使多大劲，然后掉头就跑。

    唐三没有被封印恐惧，所以也做出了正常人会做出的反应，数枚暗器爆射而出，朝着那怪物招呼过去，随后掉头就跑。

    然而这怪物可没有裂口女那么好对付，唐三没跑多远，就迎面撞上了不知道什么时候出现在他面前的怪物，根本来不及使用暗器，他就感觉胸前一凉，一只手爪将他的心脏扣了出来。

    唐三……卒！

    观战的承影抖了抖身上的鸡皮疙瘩，就黑白鬼域那个配置，换他也要被吓成狗，对有些玩意儿的恐惧，是根植在灵魂深处的，不是变强了就能克服的，唐三能撑过开局的裂口女，没被吓掉线，就算心理素质不错了。

    只是就在承影以为唐三的要退出副本的时候，他竟然回到了初始地点，重新苏醒过来，再次开始了任务。

    ……

    “嗯？怎么肥四？这一关貌似没有复活的设定吧！”承影连忙调出这个副本的信息，眉头忍不住一挑。

    唐三的死亡回归并不是副本设定，而是受到了某种干扰。

    “是什么？衍生者吗？我看看，这个副本因为设定的缘故，是独立于游戏宇宙外的沙盒，嗯……这样的话，唐三通关失败副本恐怕也不会打开。

    如果是衍生者的话，很可能是被困在副本中的衍生者试图借唐三的力量，通关副本，打破副本沙盒与外界的联系。

    虽然只是推测，但从对方让唐三死亡回归这一点上看，对方多半也是被困住了，而且自己也无法脱身。”承影捏着下巴，静观其变，他并不打算针对性的剿灭这些bug，只要不过分影响游戏平衡就可以放任他们出现。

    只是唐三貌似是被开挂了，有着死亡回归的特效，那就算是再难的副本，早晚也是可以被攻略成功的。

    “虽说死亡回归什么的，几乎可以攻略一切副本，但在这个副本里死亡回归，貌似不是什么幸运的事啊！”承影小声嘀咕，光是前两个镜头就足够吓人了，唐三被怪物干掉的瞬间，惊吓值直接飙到了百分之九十九，承影才不信唐三是刚好被吓到了不能掉线的程度，恐怕是暗中影响唐三的那个家伙修改了数据，让唐三无法被吓掉线。

    在这么个走三步就能撞鬼的地方，无限的死亡回归，还不能下线，想想就特么赤鸡……

    唐三也感觉很赤鸡，赤鸡的他都快疯了，因为恐惧的后遗症，再次遇到裂口女的唐三发挥失常，被对方拿剪刀在脸上来了一个同款宝情标，小丑竟是我自己.jpg

    疼到不是多疼，痛觉削弱下，大概就和在脸上用力掐了一下差不多，但毫无反抗之力的被豁开腮帮子的经历简直心理阴影，以至于再次死亡回归的唐三站在原地，半天不敢迈步，然后被背后突然冒出来的怪物一个锁喉，拧断了脖子……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

