    

    他斜着眼往正在假寐的苏夏瞄着：“我可从来没见过她在私下笑的这么甜。”

    “这要是被顾予那家伙看到了，又该唠唠叨叨的说夏夏区别对待了。”

    “...”

    苏夏微微的睁开了眼睛：“所以我才不想在他面前提陆景尧的事情。”

    那家伙就是典型的得了便宜还卖乖，被他知道她的爱豆是陆景尧，是苏夏做过的最大的一件错事。

    她打了个哈欠将头转向车窗的方向想趁着在路上多睡一会，薛明安的手机开始‘叮叮咚咚’的响个不停。

    这个时间点再加上是出席过活动之后...

    苏夏转头微微的抬眼和薛明安对视了一眼，无奈的叹了口气：“怎么，我又上热搜了？好事还是坏事？”

    小艺听了她的话也打开了手机开始看工作室的群起来。

    薛明安只看了一眼，就皱起了眉：“说不清是好事还是坏事。”

    他顿了顿把手机递给了苏夏：“你和陆景尧一起上热搜了。”

    热搜第一，“苏夏陆景尧”两个人的名字后面跟了一个红的发紫的爆。

    是有粉丝将现场的图发了出来，其中有一张是拍到了苏夏的侧面，而她正在认真的看着台上陆景尧的表情，专注入神，细看似乎还能从边边角角看到她眼底的光。

    “这算不算是两大顶流首次同框？苏夏真的看表演看的好认真啊，是不是也被陆景尧迷到了哈哈，大家也可以去看看苏夏粉丝拍的这一段的视频或者照片，她真的看的超级专注的！”

    两个人的名字首次一起出现在一条热搜上面，引来了大批的网友。

    评论瞬间过万。

    【我听博主的去搜了苏夏粉丝拍的一小段视频，她眼睛就没从舞台上面离开过！】

    【我都开始怀疑苏夏是不是喜欢陆景尧了哈哈，不过这也不算是同框吧？】

    【害，我一直都期待这两大颜霸合作来着，就算不合作同一次框也行啊，没想到最后的大合唱竟然没有陆景尧...我自己心里内娱两大颜值最高的颜霸还是错过了同框，哭了。】

    【我们夏夏天天呆在剧组里搬砖，你们让她接收接收外面的世界吧！让她也看看演出凑凑热闹呗！】

    【给我们夏夏一点空间嘛，她呆在剧组里好久没出来了，就是对外面的世界感觉新奇嘛，现在搞的跟她没见过世面似的，给我家夏夏一点面子啦。】

    【果然这个世界上就没有能阻挡陆景尧魅力的人！漂亮姐姐也被我家陆景尧的舞台惊到了吧？】

    【苏夏这个位置还是前排的正中央，这个位置我羡慕了呜呜，效果肯定爆炸！所以才看的入神了吧！】

    【说出来可能会被骂...但是这张照片好好看哦，两个人好配喔...】

    【知道会被骂就别说了，这不就是找骂吗！】

    ...

    两个人的路人缘都很好，再加上都是走实力派靠自身的本事吸引粉丝的，所以黑粉都很少，评论下面也都是和谐一片。偶有几条黑粉或者其他明星粉丝的不好的言论，也全部都淹没在了茫茫的评论之中。

