    咚！

    网球在宍户亮的接发区域一点，就想要快速的弹射出去。

    虽然胡狼桑园向来擅长防御，但是一手发球也是相当的老练，网球的精度和速度都是达到了一流的水平。

    面对快速弹起网球，宍户亮眉头一挑，没想到对方的竟然会打这么一个时间差。

    “这可不像你们立海大的作风。”

    宍户亮轻嘲了一句，双腿肌肉猛然一缩后，身体迅速向前冲去，手中的球拍在半空狠狠一划。

    砰！

    爆发力所带来的惯性带动着宍户亮的身体向前一压，他的手腕借助这股力量用力向下一摁。

    咻！

    带出一道道残影，这一记凌厉的高压球朝着立海大两人组的中场飞去。

    宍户亮眼中的寒芒一闪：“只要反击的球速够快，接发的这一方也未必不可拿到进攻的主动权。”

    踏踏！

    斜瞥着这束淡黄的金光，丸井文太脚步迈动，迅速朝着自己的身后垫了几步。

    “在这里！！”

    微微兴奋的一哼，丸井根本不给网球落地的机会。

    啪！

    丸井文太手肘蜷缩着向着身前一切，手腕扭转间，球拍轻巧的将网球直线的垫了回去。

    一个精妙的网前放短球。

    “这个距离，就算是他的速度也很难赶上。”

    看着已经同时处于一个半场的冰帝二人，丸井脸上露出来一丝微笑。

    “被看破了哦！”

    一道明朗的声音传来，丸井文太的脸色瞬间一滞。不知何时，有着一头亮红短发的身影已经横跨了一个左右半场。

    砰！

    身体还悬浮在空中，向日岳人的球拍在凌空一扣之后，左手对着地面单手一撑。

    伴随着向日的一个灵巧翻身，网球重重的炸响在双打的边界线之上。

    “冰帝学园领先，15-0！”

    两人的目光在网前对视。这一球，在一开始就已经被双方互相算计。

    啪啪……啪啪……

    胡狼在后场稍稍缓和了一下节奏，既然刚才的抢攻没有取得好的成效，那么他们自然又要再变。

    砰！

    网球再出，不过这一次胡狼桑园的发球四平八稳了许多，一点也看不出一开始的锋芒。

    “立海大的节奏又变了。”

    上衫悠嘴角微微上扬，很明显这是对方发现了快攻的节奏不适合他们，反倒是冰帝的向日和宍户更为擅长。

    不过，双打发球局优势就在于这一点，不同战术的不同节奏首先都是由发球方制定的。

    虽然一开始想打击一下冰帝的气势没有成功，但是他们也能很快的做出调整，回到他们熟悉的比赛节奏中来。

    砰！

    向日似乎也很清楚这一点，直接追身上前，将球向着胡狼桑园的边线抽去。

    双打就在于互相找对方的配合破绽，而有效的调动对手就是最为简单的一个道理。

    对面那个卤蛋头是个体力型选手，他们这边需要的是找出破绽，然后快速一击，不给对方过多牵扯的机会。

    “呵呵……可不要小瞧我。”

    胡狼桑园的头顶在太阳下一闪，棕黑色的脸上露出一抹轻笑。底线的拉扯对他没有作用。

    踏踏踏！

    脚步像是一串鼓点，他的身子蹿的飞快，迅速从发球的右半场朝着左半场移动。

    为了绕过丸井文太的防守，向日岳人的这球抽拉了一个较大弧度，所以给了他充沛的时间。

    砰！

    手腕发力一抽，胡狼桑园心中微微不屑：“就这？！”

    网球快速倒回，然而胡狼桑园却是脸色微变，此时冰帝网前正伫立着两个人影。

    “双上网？”

    “他们的真正目标是丸井！”

    柳的手指一抖，刚才就连他也被向日和宍户亮给欺骗了。

    “这就是暗号战术，诱导战术的完美配合吗……”

    看台上，菊丸看的呼吸急促，向日和宍户这一套战术变化，可以说是欺骗了全程大部分人。

    “那么，要上了！”

    鼻腔轻轻一哼，向日岳人抬手用球拍将网球斜切着一扣，一道陡直的光束瞬间在丸井文太的半场炸响。

    “别太得意了。”

    眼中冷芒一闪，丸井文太脚步高速一跨，发丝飘扬间，他手中的球拍打横着对着网球就是一切。

    “秘技，撞铁柱！”

    自信的话语从口中吐出，网球灵动的跃至到了固定球网的立柱上。

    “嘭！”

    一击沉闷的撞击声响起，网球根本没有什么规律的向着冰帝这边的场内一弹。

    就在场外惊叹于丸井文太有着这样卓绝的网前技艺时，一道冷冽的声音让他们纷纷噤声。

    “恭候多时了！”

    宍户亮目光明亮，就在这颗没什么动力的网球即将落地，他的身影迅速闪至。

    啪！

    一把蓝白边框的球拍从下一插，精准的截击在了网球的运动路径之上。

    手掌反转之间。

    砰！

    宍户亮打出了一记十分凌厉的短截击球，炸响在了丸井文太的另一半场。

    “好犀利的双上网阵型……”

    看着这一幕，霍普金斯轻轻点头称赞，这样给人窒息压迫感的双上网组合，以他的眼光来看，也算合格。

    “看来霓虹是真的诞生了一批相当不错的网球种子。”

    霍普金斯扫了一眼身边的莱茵哈特，心中对于自家队长的眼光更为敬佩。

    还是去年，莱茵哈特就从霓虹世界杯的表现上看出了端倪，现在他们实地考察后，果然没有太大的出入。

    砰！

    “40-0”

    ……

    砰！

    “Game，冰帝学园向日岳人、宍户亮，1-0。”

    “交换场地！”

    局面，似乎变得微妙起来，考场第一局，冰帝双人组就用他们犀利的网前快攻，完成了对立海大的破发。

    “好强，今年冰帝双打竟然这么强了……”

    “今年的冠军真的难说了。”

    场外，不少其他学校的队员议论纷纷，冰帝从一开始的双无我，到现在的强势破发，都给人一种扑面而来的绝强气势。

    堂堂正正，今年的冰帝不止是双打变得更强，他们身上还有一种名为王者之势的东西。

    “胡狼，还真是有意思，对方用的就是我们去年打败他们的双前卫阵型。”

    轻轻吹了吹口中的泡泡糖，丸井文太的脸上完全没有被破发的慌张感。反倒是想起了去年冰帝的那一组三年级的双打，当初就是这样输给他们的。

    “那就再让他们得意一会吧。”

    瞥了一眼宍户亮和向日岳人，胡狼桑园表情严肃的说道。后发力已经是他和丸井文太的一个双打习惯。

    两人简短交流几句之后，也没做出什么改变，只是按照常规双打阵型排开。

    ……

    十分钟后。

    砰！

    网球在丸井文太的反手脚侧炸开，没有给他太多的反应时间，这又是宍户亮一记前压的快速截击，直接拿下了比分。

    “Game，冰帝学园，2-0！”

    破发保发，比分被宍户亮和向日岳人进一步拉开。

    “宍户，干的漂亮！”

    向日岳人走过来，两人在网前轻轻击掌。能够这么顺利的连下两局，让他们的心头万分畅快。

    “不要大意，继续保持压制。”

    片刻，两人想起榊教练赛前的指导，暂时压下心中的欣喜，在恢复站位后，将注意力集中起来。

    球权轮转，这次轮到了丸井文太发球……

    “丸井，差不多了！”

    “放心，我知道了。”

    轻轻应了一声，丸井文太抬眼看向宍户亮和向日岳人，从嘴巴吹出了一个大大的泡泡。

    唰！

    网球向上一抛，丸井文太的手臂舒展，手中的球拍被他猛的向下一抽。

    砰！

    一颗淡黄的网球死死的摁在了向日岳人的接发线上。

    不消片刻。

    嗖！

    带着一道强劲的风压，网球快速的朝着他的身侧蹿去。

    “这一球，不一样了……”

    向日心中一跳，丸井文太刚才出手的这一球和之前两局的状态完全不同。

    凌厉、精准，且具有十足的攻击性。

    砰！

    身体前跨两步，向日手中的球拍对准网球用力一抽。

    果然，略微有些沉重的触感从他的掌心传来，丸井文太之前确实还有所保留。

