    一队骑兵在雪地里艰难前行。

    战马和骑兵都裹着毛毡，手按刀柄，神色凝重，眼神戒备的望向周围。

    中间护卫一近六十的长者，面容清矍，神色却有些疲惫。

    以这种年纪在这样的天气下赶往西平，老者自然有些经受不住。

    风越来越大, 在天地间呜咽着，仿佛刀子一样掀开骑兵的毛毡。

    战马偶尔发出一两声不安的嘶鸣。

    而在这寒风呼啸声中，还夹杂着另一种声音。

    ——急奔的马蹄声。

    骑兵百人将脸色一变，“他们上来了！”

    其他骑兵立即端起弩机，朝向马蹄声传来的方向。

    天空中彤云密布，终日呼啸的寒风让天地都低沉起来。

    昏暗中，近千骑兵冲出，挥舞着长刀，嘴中发出类似狼群捕食的尖啸声。

    “羌贼？”

    百人将一眼就看出来者的身份。

    出了长安，遍地都是羌人和氐人。

    现在遇到一伙儿羌贼其实太寻常不过？

    被护在中间的老者用深邃的目光看向冲来的羌贼，低声道：“不是寻常羌贼，不可力敌，走！”

    “唯！”百人将当机立断，弯曲的手指塞入嘴中吹了一个响哨。

    五百余骑兵心有灵犀的加快速度。

    但那股羌骑显然没打算放过他们，如狼群一般不舍不弃，咬在背后。

    双方在追逐中，弩箭弓箭往来。

    不断有人倒下，连人带马被踩成肉泥。

    但羌骑不计伤亡，顶着弩箭锲而不舍。

    百人将也感觉到这股羌骑的不同寻常，加快马速。

    就在以为能甩掉背后敌人时，前面几骑忽然一脚踩空，跌落陷坑之中，鲜血飞溅，人和马同时发出凄厉的惨叫。

    电石火光间百人将双腿紧紧夹紧马腹, 提起缰绳，战马一跃而起，跳过陷坑。

    刚一落地，还未庆幸死里逃生，身后又传来阵阵惨叫，脸色一变：“鲁公！”

    “我、无恙。”陷坑中传来老者的叹息声。

    百人将驱马上前，看到陷坑中的景象，不由得心中一震。

    只见鲁公被十几个伤兵托着，将鲁公消瘦的身体送到陷坑另一边。

    这些伤兵和战马全都被锋利的尖桩穿透了身体。

    内脏和鲜血一起从伤口向外流淌……

    百人将泪流满面，一把勾住鲁公提了上来。

    两人的目光中都带着无限的伤感。

    而此时羌骑已经赶来，为首羌将纵声大笑，“鲁芝，你跑不了了！”

    鲁芝拔出腰间悬挂的长剑，眼神忽而变得锐利，冷笑道：“区区贼子如此猖獗，必有人指使！”

    羌将大笑，“哈哈哈，你活着，大家的日子都不好过！”

    年轻的百人将大怒，“必是那杨峥派你们来的！”

    羌将的笑声更加张狂。

    ……

    以前杨峥还有些同情曹爽。

    现在看来一切都是咎由自取。

    不待见自己也就算了, 鲁芝也被他一脚踢到西北苦寒之地。

    忐忑的等了七八天后，一个惊人的消息震动雍凉秦三州。

    鲁芝一行五百人，在破羌遇刺！

    屋漏偏逢连夜雨, 杨峥顿时头皮发麻。

    鲁芝遇刺，最大的嫌疑人是谁还用说？

    而且还是在自己的地盘上遇刺……

    上午消息传来，下午夏侯霸的信就来了。

    直接就是六个字：兴云意欲何为？

    夏侯霸的脾气杨峥太了解了。

    若是长篇大论的破口大骂，说明没什么事。

    越是简短，就说明他越愤怒。

    夏侯霸的信刚来，夏侯玄的信也来了，不过夏侯玄倒是清醒，让杨峥稍安勿躁，查探清楚，救援鲁芝。

    这信倒是提醒了杨峥，鲁芝遇刺，但没说他遇害。

    破羌守将是王买，对杨峥倒也敬重，无论收粮还是征兵，从不违逆。

    不过破羌的地理位置非常微妙。

    北面是武威、东面是金城，南面是陇西，西面是西平。

    处在诸郡的交界点上。

    一时难以确定袭击鲁芝的人是谁。

    杨峥亲自领着一千骑兵向东而去。

    赶到破羌，王买早早出来迎接，一脸惭愧，“属下无能……”

    杨峥盯着他的脸看了片刻，此人属于典型的武夫，一脸络腮胡子，满脸横肉，身强体壮，看起来不像特别有心机之人。

    关键他也没什么大背景。

    公孙甫的人一直盯着他，也没见他跟谁勾勾搭搭，再说他也没有害鲁芝的理由。

    鲁芝在他地头出事，他也逃不了干系。

    “可有鲁太守的消息？”

    “鲁太守于黄柳坡遇伏，属下一一翻找过，没有鲁太守的尸体。”

    “斥候呢？你没派出斥候吗？”

    “已经派出，没有消息，今日属下让斥候进入武威、金城、陇西打探。”王买颇为干练。

    杨峥挑不出任何毛病。

    西北就是这破样子，地广人稀，现在又是天寒地冻，想找到蛛丝马迹怕是不容易。

    就在杨峥沉思的时候，东面一阵人马嘈杂声传来。

    远远就可望见“卫将军夏侯”的牙旗立在寒风之中。

    杨峥心中一紧，夏侯霸也亲自来了。

    破羌其实离允吾更近一些。

    杨峥赶紧小跑过去，半跪在夏侯霸的马前，“末将杨峥拜见卫将军。”

    夏侯霸一行停下，却并未出声。

    杨峥觉察出一道目光像刀子一样在自己身上扫来扫去。

    过了几个呼吸，才传来夏侯霸低沉而压抑着怒火的声音，“都退下。”

    杨峥的人马、夏侯霸的人马、王买的人马都自动退得远远的。

    夏侯霸骑在马上，冷冷的望着杨峥，“李弥就算了，此人罪有应得，但鲁世英乃朝廷重臣，在雍凉素有名望，曾在大司马麾下任职，镇守雍凉之时，与你父杨攸乃是故交！”

    曹真先为大将军，后为大司马。

    “什么？”杨峥无比惊讶。

    夏侯霸冷哼一声，“你当年年幼，人在长安，自然不知，但你可知这护羌校尉，是他为你争来的！”

    杨峥全身一震。

    怪不得护羌校尉这个肥缺会落到自己身上。

    原来上面的人是他！

    “到底是不是你做的？”夏侯霸厉声问道。

    这一年多的分隔，终究让两人生出些隔阂。

    也许是当初李弥的那份信影响还在。

    暗结羌人，常怀董卓之志。

    刀剑之伤旬月可愈，诛心之言，却不是那么容易愈合的。

