
　　郑铁放下手中的茶杯，拿起那封信，打开后，看了一眼。

　　这是一张任命书，上面有虎字旗的印章。

　　令他惊讶的是，居然不是大队长级别的任命，而是司局级的任命。

　　可以说，从他拿到这份任命书开始，他就和眼前的杨远还有后勤局的赵宇图等人是一样的级别，包括两个千人队的队长，都和他是一样是司局级。

　　一旁的杨远笑着说道：“以后咱们虎字旗司局级就要多了郑兄弟你了。”

　　“杨头客气了。”郑铁欠了欠身，在杨远面前丝毫没有拿大。

　　两个人虽然同为虎字旗的司局级，但地位明显不同。

　　他这个司局级空有一个级别，手底下只有不到两个中队的战兵队伍，同时还有一艘正在建造的福船，除此之外，什么都没有了，连一个千人队下面的大队长都不如。

　　反观杨远，掌握着虎字旗的外情局，有事直接向大当家汇报，同时又是大当家亲信之人，哪怕如今两个人级别一样，可在虎字旗内部的地位上，仍然有很大差距。

　　杨远神色一正，说道：“大当家把你留在这里，是十分信任你，而不是对你的补偿，大当家还让我转告你，要多培养一些水手，以后虎字旗不止一条海船。”

　　“是。”郑铁郑重的点了点头。

　　之前他也想过，大当家把他留在天津卫是对他留在天津卫的补偿，现在听杨远这么一说，才知道不是那么回事，而是大当家十分重视他现在做的事情。

　　杨远端起茶水吹了吹，说道：“明天我陪李大公子回灵丘，有什么事情你可以和铺子里的张掌柜说，他是外情局安排在这里的掌柜，为了方便配合你。”

　　郑铁点了点头，旋即说道：“大当家准备造几艘船？”

　　“那就要看你了。”杨远放下手中的茶杯。

　　郑铁面露不解。

　　杨远继续说道：“大当家的意思，如果有可能，最好自己弄一个船坞，不过虎字旗那边不会再给你一分银子，但允许你截留海贸的利润，用来造船和训练水手。”

　　“这事恐怕不容易。”郑铁皱起眉头，说道，“银子倒是不缺，关键是造船的师傅还有水手，都不是一朝一夕就能有的，只靠郑千户的两艘船，培养起水手时间太长。”

　　杨远笑着说道：“不然大当家为何升你为司局级，咱们虎字旗一共都没有几个司局级。”

　　“也是。”郑铁搓了搓手心。

　　真要是容易办成的事情，他这个司局级别人也不会服气。

　　杨远拿起手边的茶壶倒了一杯茶水，嘴上说道：“铺子里住了十几个佛郎机人，这些人都是你带回来的铸炮师？我看好多都是传教士。”

　　郑铁说道：“路易斯和西芒是我带回来的铸炮师，其他人都是从香山澳搭船来天津卫的传教士，不过这些传教士每一个都有些本事，尤其那个汤若望，不仅算学厉害，还会铸炮，还有那个布鲁斯，会一个叫几何的东西，说是学会这个几何，炮手打炮特别准。”

　　听到这话，杨远眼前一亮，忙问道：“这些传教士也去灵丘？”

　　郑铁笑着点点头，说道：“原本这些传教士要去京城，想要让皇帝同意他们在大明传教，后来被李大公子身边的张赟一顿忽悠，最后答应去灵丘看看。”

　　“这是好事，用咱们大当家的说法，这叫人才，来的越多越好。”杨远笑道，“这次你立功不小，去一趟香山澳，不仅弄来了铸炮师，还白赚十几位传教士回来。”

　　郑铁跟着笑了起来。

　　之前他还以为铸炮师的事情最难办，没想到在香山澳见到一个郑一官，轻轻松松就帮他弄到了两名铸炮师。

　　同样，要不是郑一官说这些传教士都十分有本事，他也不会让这些传教士上船，更不会有机会把这些传教士带去大同。

　　……………………

　　宣府的醉仙楼门外，一辆辆来自宣府各家的马车停留在门前的街上。

　　“是在这里吧！”田生兰抬头看一眼醉仙楼门前的匾额。

　　一旁的黄云发拿出一张请帖，看了一眼，说道：“没错，范永斗就是在这里宴请所有在宣府经商的东主。”

　　“进去吧。”陈立云说了一句，当先迈步走了进去。

　　刚一进酒楼，里面的伙计迎了出来，把几个人拦下，一脸歉意的道：“几位，今晚酒楼被人包下来了，不营业。”

　　“我知道，我们是来赴宴的。”田生兰把请帖递了过去。23sk.Com

　　伙计见到请帖后，换上笑脸，道：“既然是来赴宴，几位里面请，范东主就在楼上，小的带几位过去。”

　　“不必了。”田生兰迈步从伙计身边错过去，朝前面的木楼梯走去。

　　陈立云和黄云发紧随其后。

　　三个人刚从楼梯登上二楼，就见楼梯口的一旁守着一人。

　　这人他们都见过，正是范永斗身旁的管家。

　　“三位东主，里面请，主桌上已经安排好了位子。”范管事面带笑容的说，转身走在前面带路。

　　田生兰回过头与陈立云和黄云发对视了一眼，这才跟上去。

　　酒楼二楼的几张桌子上已经坐了不少人，他们三个人一出现，便被众人看到，场面一下子安静下来。

　　范管家来到范永斗的跟前，低声说道：“老爷，田东主，陈东主，黄东主他们到了。”

　　范永斗抬起头，看着走在前头的田生兰，笑着说道：“田东主快请坐，就差你们三位了，一会儿可要自罚三杯才行。”

　　“喝酒就算了，最近身子不大好，戒酒了。”说完，田生兰面无表情的走到主桌一个空位前坐下来。

　　站在一旁范管家脸色一变，刚要出声呵斥，却听范永斗笑着说道：“既然田东主身体不舒服，那就别喝了，陈东主，黄东主，你们二位不会也身子不舒服吧！”

　　“没有，没有。”黄云发连连摇头。

　　站在黄云发身边的陈立云没有接话。

　　“二位别站着了，快请坐！”范永斗抬手示意他们两个坐下。

　　黄云发朝范永斗拱了拱手，这才坐下，陈立云坐在了旁边。

　　这时候，田生兰问道：“不知道范东主找我们来醉仙楼来所谓何事？”

　　谁知，范永斗根本没有搭理他，自顾举起酒杯，站了起来。

　　他这么一起身，酒楼里绝大多数人都起身相陪。

　　坐在田生兰和陈立云中间的黄云发犹豫了一下，最后也站起身。

　　“诸位。”范永斗举杯说道，“范某把诸位请到这里，并非没来由，是因为出了一件大事，范某不得不出此下策，把诸位都请过来商议。”

　　在场的众多东主听到这话，一个个全都面露不解。

　　范永斗继续说道：“不知在座的诸位可曾听过虎字旗，这件事便和虎字旗有关。”

　　随着话音落下，田生兰脸色骤变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百一十七章 司局级免费阅读。https://www.23sk.com 