    　　走廊上一时陷入了寂静。

    　　随后陆续有人反应过来，周围尽是窃窃私语声。杜许晨张了张口，没说出话来。

    　　段嘉衍要是个omega，他就更丢人了。

    　　他一个alpha，不仅被omega拖了这么远，还被人家拿椅子开了瓢。

    　　“妈的，”他心里憋着气，骂了声：“你哪里像个omega……”

    　　他话还没说完，段嘉衍又把杜许晨整个人拽起来，眼看着就要把他往墙上砸。

    　　杜许晨瞳孔微微聚缩，快要撞上墙的那一刹，他被段嘉衍往后扯了一下，段嘉衍一只手按着他的脖子，一手抓着他的头发。

    　　“哪儿不像了”段嘉衍在他耳边笑：“你不是才说我浪吗哎杜许晨，你给我这么高的评价，你是不是暗恋我啊”

    　　他说话的声音不大，却因为走廊上很安静，所有人都听见了。

    　　人群中有人憋不住，笑出了声。

    　　杜许晨气得满脸通红，本来听段嘉衍说自己是omega，他刚才那会儿还有点下不了手，没想到段嘉衍就跟神经病一样。

    　　杜许晨这下气得要命，他边挣扎边骂：“滚！段嘉衍你少他妈跟老子装逼！”

    　　他这话刚骂出来，段嘉衍就把他的脑袋往墙上一撞。

    　　动静很大。

    　　杜许晨本来头就受了伤，他都快疼晕了。一瞬间他忍不住希望有谁能管管这疯子。

    　　段嘉衍见杜许晨表情扭曲，正准备再来个二连击破，有人从后面一把抓住他的手。

    　　男生身上的气息干净得像是初冬的细雪。段嘉衍不小心撞上了对方结实的胸膛。

    　　“老师来了。”路星辞说：“别打了。”

    　　段嘉衍扭了一下手腕，没挣脱开。

    　　路星辞的力气大得吓人，段嘉衍被对方死死抓着，只能意犹未尽收了手。

    　　“干什么干什么！！你们几个在这儿折腾什么呢！”

    　　高二的年级主任隔着人群喊了一声，逐渐拨开人往这边走。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　杜许晨被放开后，整个人都在喘粗气。段嘉衍的注意力被年级主任吸引了。杜许晨见他没什么防备，表情变了变，不时偷瞄段嘉衍扔在一旁的椅子。

    　　他正想去拿，有人先他一步，不轻不重把椅子踢开。

    　　“还没闹够”椅子在地上划出刺耳的声音，路星辞垂下眸：“少给自己找点事。”

    　　他的目光冷淡得渗人，男生高大的身形在这种情况下格外有压迫感。

    　　杜许晨下意识收回手。

    　　年级主任见他们打成这样，都快气疯了。

    　　他压着脾气，看了看路星辞，目光里流露出几分犹豫，还真不知道该不该处理这位：“你也动手了”

    　　“他没动手，”段嘉衍抢先道：“我和杜许晨打的。”

    　　路星辞看了他一眼。

    　　问了一圈，知道了打架的只有段嘉衍和杜许晨，主任松了口气，把他们两个喊去了办公室。

    　　赵敏君没想到，她这么快就看见段嘉衍了。

    　　她之前把路星辞叫来问过情况，带了路星辞一年多，她自然不怎么相信路星辞会像年级上传言的那样强迫omega，但在监控没调出来前，她还是找路星辞问了话。

    　　路星辞说，昨天是班里的一位同学突发意外，他给对方捎了气味阻隔剂。

    　　当时一个办公室的老师都在听他解释，在赵敏君问到那名同学的名字时，路星辞低声告诉了她一个人。

    　　听闻是段嘉衍，惊讶过后，赵敏君原本想打个电话催他来学校，这事儿闹得有点大，听说杜许晨他们还想报警，能早些面对面说清楚自然最好。

    　　反而是路星辞拦住了她，说段嘉衍才分化，有可能身体不适，要是下午还没来上课，再催他来学校也不迟。

    　　见路星辞不慌不忙的，赵敏君基本已经信了他的话。她也觉得omega才分化应该精神不好，没什么体力。所以看见段嘉衍被年级主任领进来，再看看杜许晨那一脑袋的伤，她都愣了。

    　　杜许晨的伤还在流血，本来老师们都让他去医院，但这小子胡搅蛮缠，仗着自己伤口不算深，先贴了两块创可贴，非要在这里讨个说法，不然不去医院。

    　　杜许晨和段嘉衍你一言我一语，把事情解释了个大概。

    　　体育班的班主任姓王，是个笑呵呵的男老师，段嘉衍早听人说过这男老师非常护短，经常体育班的学生打了架，他都会想方设法把学生保下来。

    　　听他们说完，王老师道：“所以是段嘉衍最先动手的不管怎么样，直接动手打人是不对。”

    　　杜许晨忙不迭应和：“我就说了几句玩笑话，他跟疯了一样上来揍人。”

    　　他毕竟是伤员，办公室里的老师们见他这模样实在凄惨，又听说他从头到尾根本没动过手，都觉得段嘉衍有些欺人太甚。

    　　杜许晨见情况似乎向着他，继续道：“真的，段嘉衍你这回真过分了，我都快被你打破相……”

    　　“没完了是吧”段嘉衍睨了他一眼。

    　　杜许晨被他那眼神一横，脑袋条件反射一痛。

    　　半晌才想起自己这是在办公室，他人已经安全了，也不知道段嘉衍哪儿这么嚣张。

    　　赵敏君皱眉：“你威胁他做什么”

    　　王老师都快看笑了：“赵老师，你们班学生脾气有点大啊。”

    　　段嘉衍：“是他先说我的。”

    　　赵敏君：“那他说你什么了说得有多过分你要直接跟他动手”

    　　段嘉衍：“……”

    　　他刚才当着同龄的学生能够直接把那些下作话说出来，但这一屋子老师都在听，他还真不太好说出口。

    　　正僵持着，有人在外面敲了敲办公室的门。

    　　“进来。”

    　　进来的是路星辞和一个女生。

    　　段嘉衍看那女生有点面熟，好像就是之前和杜许晨聊天的那个omega女生。

    　　“赵老师、王老师，杜许晨之前说过一些侮辱性别的句子。”路星辞让了让，女生暴露在众人的视野内：“孙萌可以作证。”

    　　本来老师们都觉得，学生之间相互语言攻击，哪怕是带了脏话，说到底也只是嘴上说说。但触及到性别，意义就截然不同了。

    　　这是歧视。

    　　王老师愣了愣，从路星辞进来时，他就有些不敢继续护着杜许晨了。这时更是直接看向了女生：“孙萌，杜许晨真的说了这种话”

    　　女生犹豫道：“他是说了，他……他说得很难听。”

    　　女生看了路星辞一眼，后者朝她点点头，女生像是获得了勇气：“不止我，任决、徐海滨他们都听见了，还有很多路过的同学，杜许晨说的人就是段嘉衍，段嘉衍听见了才和他打起来的。”

    　　路星辞把手机往前递了递，上面显示了一张截图：“昨天杜许晨发了一条朋友圈，里面提到了一些事……”

    　　他没说完，却断得恰到好处。

    　　赵敏君和王老师看清楚那张截图，都皱了皱眉。

    　　嘻嘻哈哈的一条动态，杜许晨笑他们学校的太子爷在厕所里乱搞，还有对那个遇到意外的omega充满性暗示的调侃。

    　　虽然没指名道姓，但谁都能看明白，那三个字代指的人是路星辞。

    　　杜许晨不可置信地看着手机上的截图，明明被人提醒后他都已经删掉了那条动态，他也没加路星辞好友，路星辞是怎么截到图的

    　　也是在这时，去调监控的老师回来了。

    　　“查清楚了，两个都是赵老师班上的学生，一前一后进的厕所，前后不过几分钟的时间……”

    　　事情怎么样，已经再明了不过了。

    　　路星辞完全是被牵连进来的，赵敏君也松了口气，要是路星辞真搅合进来，路家肯定会向学校施压，她到时候面对哪边都有压力。

    　　老师们商讨之下，也询问了学生的意见，最后决定给段嘉衍和杜许晨警告处分，两人一人写三千字检讨，还要相互道歉。

    　　杜许晨先闷着脑袋跟路星辞和段嘉衍道了歉。

    　　然后轮到段嘉衍。

    　　段嘉衍看他半晌，慢悠悠道：“对不起啊，我下手没轻没重，打疼你了。”

    　　他这个道歉十分虚伪，但想想omega的金贵程度，再想想段嘉衍受到的伤害，赵敏君干脆睁只眼只眼，没说话。

    　　她没想到，路星辞也跟着添乱。

    　　“我也有错，”路星辞对杜许晨说：“我该早点拦着他，说不定你就不会伤这么重了。”

    　　段嘉衍听乐了，忍着没当着老师们的面笑出来，他连忙接话：“是啊，你怎么不早点拦下我”

    　　路星辞掀了掀眼皮，唇角微弯。

    　　他这个人，天生就有种高高在上的疏离感。纵使是在道歉，也显得没什么诚意。

    　　果然，路星辞气人的本事没有辜负段嘉衍的期望：“主要是我第一次见到被omega打得没有还手之力的alpha，一时看呆了。”

    　　他说着，甚至轻拍了下气得发抖的杜许晨的肩：“对不住了啊，你多担待担待。”

    　　他说得很真诚，但那句担待担待，听起来更像你就是菜。

    　　出了办公室。

    　　回教室的路上，段嘉衍走在路星辞旁边。

    　　第一次，他看这个人有几分顺眼。

    　　“那个女生怎么突然愿意帮我说话了还有你手机里那张截图……截图哪儿来的”

    　　“孙萌人不错，她看你被喊去办公室主动找的我。截图是昨晚有人发给我的。”路星辞说着，唇角的笑意深了几分，像是觉得杜许晨主动送人头的行为非常有意思：“没想到他自己撞上来了。”

    　　潜台词是，就算今天杜许晨不闹事，他也没打算放过他。

    　　段嘉衍突然觉得这人有点可怕。

    　　也就怕了那么一瞬间，段嘉衍想起杜许晨被路星辞气到话都说不出来的模样，没绷住，又开始笑。

    　　“我说，班长，”段嘉衍挪揄地看向他：“你这人有点东西啊。”

    　　不等路星辞回应，他又补充道：“这下我不欠你了。”

    　　“”

    　　“你之前不是没告诉宋意用阻隔剂的人是我吗你也没告诉其他人，其实我不在乎自己是omega还是beta，但我也不是傻逼，我知道你是为了帮我。”段嘉衍见对方用那种意外的眼神看着他，心里嘀咕我也没那么不懂事吧他啧了声：“反正我揍了他，这下大家都知道他在胡说了。”

    　　他当时直接过去揍人，除了厌恶和愤怒，也是故意想把事情闹大。因为段嘉衍清楚，就算老师们知道真相后不再追究，总有人会在背后嚼舌根。

    　　但他这么一闹，那些听信野鸡料的，都会清楚杜许晨才是个笑话。

    　　“不用感谢我，毕竟我是一个乐于助人的好同学，你要是实在想向我表达谢意，下次江祈念再给你送奶茶什么的，你就委婉地拒绝她，暗示她往我这儿送。”

    　　“你在追江祈念”他们快走到九班的教室门口了，路星辞见他点头：“她没答应你那她眼光挺好的。”

    　　段嘉衍反应了一下，才听懂路星辞的意思，他牙痒痒地凑上前：“你是不是——”欠——揍——

    　　话还没说完，路星辞突然拉开了教室门。

    　　正在上课的数学老师眉头一拧，冲段嘉衍道：“大喊大叫什么呢段嘉衍，这道题你上黑板写。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　路星辞这个人，真他妈诡计多端。

    　　作者有话要说：今天是给老婆收拾烂摊子的小路

