    当天晚上，在深圳最高档的酒店，段云又请民航深圳监管局的几名主要领导吃了顿饭，说是彻底把购买私人飞机托管的事情定了下来。

    段随着段云身份和影响力在国内不断增强，使得他和地方政府官员打交道变得容易了很多，谁都愿意认识像段云这样有钱有势的朋友，况且段云要办的这件事并不违法，所以段云再把自己的名片递给王刚等人的时候，这件事儿就已经算是搞定了。

    而与此同时，段云派出的购买私人飞机的团队已经前往了美国湾流公司的总部，并且正式提出准备订购湾流GIV-SP。

    对于一家中国老板，想要订购湾流公司目前最为先进的商务机型，就在湾流公司内部，也引起了轰动，因为这架飞机造价不菲，即便是美国的富豪，也不是都买得起的，通常客户群体只在于美欧的顶尖富豪，以及中东的一些皇室成员，但作为第三世界国家的中国，居然也有人买得起这种豪华飞机，这确实出乎了湾流公司高层的预料。

    所以当段云派出团队来到湾流公司进行洽谈的时候，立刻就引起了湾流公司总裁福斯特曼的高度重视，甚至亲自和段云派来的代表团进行了谈判。

    福斯特曼如此高规格的接待段云派来的团队，最主要的原因还是因为当前湾流公司正处在一个发展的关键阶段。

    说起福斯特曼这个人，还是有些传奇色彩的。

    1990年，在福斯特曼的极力鼓动下，福斯特曼-利特尔公司以 8.25亿美元的价格购进了生产高贵私人飞机的湾流公司。但就在几周后，由于美国经济大萧条的出现，客机需求量大大减少。年终时，订单从29个跌到21个。不得已，福斯特曼-利特尔公司1992年又在新机型的开发上投入2.5亿美元的投资基金。但到1993年，湾流公司已经负债累累，濒临倒闭。

    当时，福斯特曼有两个选择：要么将湾流公司卖掉并蒙受巨大损失；要么重新利用贷款基金来融合巨资。尽管许多人劝他卖掉公司，但他还是无法接受将会造成至少3亿美元的经济损失这一后果。

    福斯特曼咬牙选择了“坚持下去”，发誓要恢复湾流公司当初的辉煌。他裁掉了湾流公司首席执行官，亲自出任总裁。他一面清理公司财务，一面精简机构，并亲自参与了湾流产品的推销。

    得知段云想要订购他们公司的湾流GIV-SP型商务飞机，福斯特曼先是带领中国团队参观了湾流飞机的组装生产线，详细的介绍了他们万流公司目前生产的几个机型，随后，又和他们一起坐上了一架新款湾流五型飞机，从公司所在的佐治亚州起飞，在空中飞行了整整三个半小时，最终在赌城拉斯维加斯降落，当天晚上，就住在这里最高端的拉金棕榈酒店。

    之所以这样安排，其实也是因为湾流公司客户群体所决定的，这些购买顶级豪华飞机的客户，都是全球顶级的富豪，他们很热衷于各种奢侈的享受，而拉斯维加斯，一直都很受到这些顶级富豪的欢迎。

    不过段云派去的团队他们都是国内的员工，自然不可能像那些富豪一掷千金，但是对于这个多数都没有出过国的团队来说，美国这边的奢华生活还是让他们感到了强烈的震撼。

    在酒店的餐厅，福斯特曼热情的宴请了这些来自天音集团的团队，并且还送给他们每人两万美元的筹码，让他们体验一下赌城的奢华。

    不过这些筹码自然没人敢收，因为这件事一旦让段云知道，这几个人铁定会被炒鱿鱼，但当天晚上的晚宴让他们印象深刻，酒店华丽的装修和精致的菜品，让他们真正感受到了美国有钱人的生活。

    而购买飞机的生意，也就是在这个酒桌上谈成的，考虑到段云急需这架飞机，所以福斯特曼决定把交货的日期缩短为两个月，而以往其他客户从湾流集团订购飞机，至少要等待三个月甚至半年以上的时间，除此之外，福斯特曼还会把飞机的内部设施进行豪华版升级，内部诸如一些沙发座椅，酒柜，床铺之类的家具，基本上都是从意大利，法国及其其他一些欧洲国家奢侈品公司定制，有些装修的配件，甚至堪比美国的空军一号。

    至于报价，福斯特曼也给出了详细的列表，总价格高达2100万美元，按照当前人民币兑美元8.7:1的汇率，折合成人民币已经将近两个亿。

    而段云当初交代给团队的价格就是两千万美元，现如今多出了一百多万美元的额外“装修费”，这其实也是在段云可以接受的范围之内，所以整个谈判的过程很顺利，在缴纳了450万美元的定金之后，双方签订了正式的飞机交付合同，按照合同上规定，最快六月初的时候，美国湾流公司将会把飞机交付到中国客户的手中。

    签订完合同之后，天音集团的商务团队即将回国的时候，福斯特曼将五盒录像带，一个礼盒，以及一封亲笔信交给了他们，让他们将这三样东西转交给段云。

    这五盒录像带其实就是之前天音团队参观湾流公司，乘坐新型飞机时候录制下来的，还有一盒录像带里面录制的是湾流公司公司介绍和产品广告，以及新款机型的技术特点和参考价格，这些都是以前湾流公司寄给一些国内外的潜在客户的。

    至于礼盒，里面放着的是一个24k纯金打造的湾流GIV-SP飞机模型，做工相当精美，有些地方还镶嵌了钻石和红宝石，显然价格不菲。

    最后就是那封亲笔信，在信中，湾流公司总裁福斯特曼我用非常恭敬的言语表达了对段云的欢迎和祝福，希望他将来可以随时来湾流公司参观，并表示有时间的话，将会亲自来中国对他进行拜访。

    美国的服务意识虽然不如日本那样深入骨髓，但他们也有自己的一套方式，湾流公司的产品，充斥着满满金钱的味道，而段云购买了这架私人飞机，也算是在国内创造了一个历史，而这架飞机也将伴随着段云的全球化战略，走入他人生事业的一个新巅峰……

