    没过多久，罗德便来到了一座巨大的高塔前。

    罗德知道，根据地图上的记载，这里便是学院内的魔法行会所在处。在这座高塔内部，有着购买法术卷轴、学习法术的地方。

    黑鸦亡灵法术学院本身便起源于魔法行会，因此，这里的魔法行会也是学院的总部。即便学院再怎么壮大，这里的地位依旧不会改变。

    这座高塔位于学院的中心位置，不管是占地面积还是它的高度，都远超周围其他建筑。整个塔身半数都被黑云笼罩，直到罗德走近才将其看清。

    罗德需要在这里，将身上的大部分金币，换成合适的法术。

    在前往悲鸣之城的旅途中，罗德将空间戒指内所有的财物都进行了清点。罗德身上一共有将近3000枚金币，亡魂水晶剩下品质不一的8个，宝石若干。

    刚一进入魔法行会，罗德的目光便看向了大厅中央。

    在大厅的正中央处，摆放着一个巨大的骷髅头。骷髅头的高度甚至超过了罗德的身高，眼窝处两个黑窟窿般的大洞直直地望向每一个进入魔法行会的人。

    就在这个骷髅头的正上方，挂着一盏蜡烛吊灯，吊灯经过魔法的加持，燃烧时发出苍白的火光，将大厅内部照亮。周围的墙壁上布满了黑色花纹，各种线条将整个大厅连在一起。

    罗德向着大厅内部走去，在经过中央的巨型骷髅头时，罗德深深地看了它一眼。

    如果是普通的亡灵法师，第一次进入这家魔法行会时，或许认为眼前的骷髅头只是被亡灵法师制造出来的，大陆上根本没有体型如此巨大的生物，将骷髅头摆放在这里，也只是为了对进入其中的亡灵法师进行震慑。

    但罗德知道，眼前的骷髅头，其实是已经消亡了的泰坦巨人的头颅。

    泰坦巨人曾有着辉煌的文明，但都湮灭在历史的长河之中。没有人知道泰坦巨人一族为什么会消亡，在这么多年过去后，大陆上只流转着泰坦巨人的传说。

    布拉卡达的法师始终对于泰坦巨人的存在坚信不疑，无数的法师试图制造出最为强大的泰坦巨人傀儡，只有少数取得了成功。

    罗德确信眼前的骷髅头属于泰坦巨人的头颅，是因为罗德记得，前世的资料片中，学院下方埋藏的完整泰坦巨人尸骨，都曾被人召唤出来。

    越过了眼前的骷髅头后，罗德来到了专门用于购买法术的房间。

    房间内部坐着一名黑袍青年，见到罗德上前，青年拿出了一本记载了各种法术效果与价格的书籍，让罗德自行选择。

    书籍之中，罗德所知的大部分低阶法术都有着记录，并且明确标出了获取价格。有些效果超群的低阶法术并没有标出价格，需要有着特殊贡献才能取得。

    罗德记忆之中的四阶法术，书中并没有出现一个。即便是四阶的伤害类法术，书中也没有任何记载。

    罗德一边思考，一边翻看着手中的书籍。没多久便确定了自己需要的法术。

    罗德一共选定了四种法术，由于剑术目前仍然是罗德战斗能力的一大部分，罗德选取了【攻击加速】与【嗜血奇术】提升近战实力。

    考虑到不久之后的战争，由于要面对众多的敌人，罗德选取了法术【死亡波纹】。同时，罗德选择了一个效果强大的法术【双目失明】。

    这些法术中，【攻击加速】与【嗜血奇术】为一阶，效果只是单纯提升速度属性，罗德一共花了100金币便取得。

    【死亡波纹】为二阶魔法，是最利于亡灵法师使用的群攻魔法，花费了罗德600金币。而【双目失明】虽然同为二阶，但由于效果较强，几乎能够靠着这一法术扭转战绩，需要1500金币才能进行学习。

    确认下来后，罗德将书籍还给之前的黑袍青年，接着从空间戒指之中取出金币，由于罗德事先便将金币分装完毕，此时虽然取出了大量金币，倒也不至于散落的一地。

    青年将金币接过，接着便将罗德带领到后方的一处静室，静室内有一名老者正在等待。

    青年向老者交待几句后，老者便拿出三张记载了法术的羊皮纸，让罗德在静室内部抄录完毕。

    在这个过程之中，无论是青年还是老者，都没有对罗德身上的蝙蝠产生任何反应，似乎不管是什么种类的生物出现在这里，他们都不会有任何异议。

    静室之内已经摆好了用于誊抄的用品。罗德进入静室之内，从空间戒指之中取出了艾洛特的魔法书，开始抄录。

    罗德刚刚将卷轴上记载的内容誊抄在魔法书上，接着便收到了系统提示。

    “通过抄录法术卷轴，你学会了一阶法术【攻击加速】、【嗜血奇术】，二阶法术【死亡波纹】、【双目失明】。”

    “【攻击加速Lv1】：一阶气系魔法。消耗法力值6，提升一个目标2点速度，持续时间40秒。升级所需经验值10。”

    “【嗜血奇术Lv1】：一阶火系魔法。消耗法力值6，提升选中单位造成的伤害，持续时间40秒。升级所需经验值10。”

    “【死亡波纹Lv1】：二阶土系魔法。消耗法力值20，发出死亡冲击波攻击除亡灵生物外的所有生物，造成25点伤害。升级所需经验值40。”

    “【双目失明Lv1】：二阶火系魔法。消耗法力值10，使选中目标失去视觉，损失20点生命值后视觉恢复，最多持续40秒。升级所需经验值20。”

    由于金币数量的限制，再加上罗德本身不具有高级智慧术，因此，罗德没有选择更为强大的三阶魔法，而是选择了这些魔法。

    抄录完这些法术后，罗德起身，走到静室之外，将记载了这些法术的卷轴交还给先前的老者，接着便从此处离开。

    此时，罗德已经进行完一系列的准备，接着便打算处理先前接下的任务。

    罗德没有注意，在他的后方，原本为他购买法术时进行指引的黑袍青年，此时正盯着他的背影，眼中隐约现出一丝法力波动。

    等到罗德离开后，青年在一张纸上记下“疑似英雄”这几个字。