    第105章沈念的崩溃

    盛妄也没反应过来自己是怎么答应留下来了，或许是被她孤独的话语打动，又或许是想到曾经某些时刻自己也是这样的心情。

    可躺在她的大床上，近在咫尺的距离便是她，鼻尖萦绕的都是专属于她的少女气息时，他浑身的肌肉都在紧绷着。

    他呼吸有点不稳。

    可沈念却半点不适也没有，因为在她的心里，现在的他也只是个十四岁的小孩儿而已。

    所以她对他没有半点嫌隙。

    反而身边有人在还觉得无比安心。

    她跟他说着各种各样的话，好像把从小到大所有高兴的，不高兴的事情都告诉了他。

    她说起了她的小时候，那时候的沈明简直把她捧成公主，爷爷也是把她宠上天，只要她喜欢的想要的，成堆成堆的给她买。

    还有张颖，她的妈妈，也对她特别特别好，甚至又一次她发了高烧，在她身边不眠不休的熬了三个日夜没合眼。

    这些都是沈念心里对家庭和亲人这四个字最美好的回忆了。

    说完美好，她又忍不住说起现实。

    比如她的十四次生日，沈明陪她的时间都是对半的，有一半的生日都是她和妈妈爷爷过的。

    再比如沈明从来没和张颖一起带她去游乐场，像别的家庭那样快乐的在游乐场里拍合影。

    盛妄望着沈念，从她可惜的语气，到她脸上的失落，看得出她到底有多么向往那些东西。

    想跟家人一起去游乐场吗?

    他唇角勾了下，不经意的勾起脑海里某些不曾存在过的记忆。

    是奢望。

    模糊的记得，他曾经好像也这样想过，可一切都不可能了。

    他闭了闭眼睛，压下心底那突然涌起的苦涩，再看向眼前女孩儿时，不知为何，心底竟生出念头。

    耳边她的声音还在响起，“盛妄你知道吗，我一点都不快乐，什么沈爷，什么校霸，都不是我想要的。”

    她声音渗透哭腔，“我只是不开心，我不快乐，我没有幸福的童年，我只是想让他们多关心我，注意我而已。”

    “我很不甘心，为什么都是同样的年纪，别人的家庭就那么幸福，而我的家庭永远很难凑齐，甚至现在彻底破裂了。”

    “说实话，我挺恨我爸的，他不爱我妈为什么要结婚，为什么要生我，为什么让我这么不幸福，可他终究……是我爸啊！”

    沈念彻底崩溃了，在这安静的夜晚，卧室只亮着一盏微弱昏黄的夜灯。

    她的哭声在耳边响起，那么的无力，那么的脆弱。

    她承认自己是个弱者。

    哪怕重生一次，哪怕知道所有真相，她也再次沦陷于家庭的不幸，失足于父母婚姻的破裂。

    盛妄不知道该怎么安慰她。

    他觉得自己挺笨的，就像傻子一样，连安慰人这种简单的事竟然都做不出来。

    他垂在床上的手都紧握成拳头，看着她，紧了又松，松了又紧。

    最后还是往她那边挪了挪，抬起胳膊，把娇小的她抱进了怀里。

    抱她的那一瞬间，他感觉大脑无比清醒，浑身细胞紧绷，感觉肾上腺素爆棚，感觉呼吸都有点喘不过气来。

    这是他在这个世界上第二次抱人了。

    而对象却都是她。

    (本章完)

