    见到这辆商务车停下来之后，邵兵便直接走上前去，他八成估计这辆车上就是毒株组织在猴国的情报人员。

    随后，只见这辆商务车的车门开启，从上面走下来一位身穿着女式西装的女人，他看到邵兵第一眼，便朝他伸出手道：“你好，我是毒株组织的红莲，很高兴认识你！”

    见状，邵兵也同样伸出自己的右手，跟她握了握手，嘴中说道：“我也很高兴认识你！”

    事实上，邵兵心中在腹诽，这个叫做红莲的情报人员，怎么说起话，做起事来都像是要跟人谈生意似的。

    这让他觉得有些不自在，他现在只想要获得一些关于猴国境内的势力分布还有关于黑虎与面具男的情报。

    随后他就准备根据情报的漏洞来制定自己的行动计划。

    于是他便继续对着红莲开口道：“兵哥给我的任务时间比较急迫，我们上车之后，你就跟我说一说吧！”

    闻言，红莲似乎有些意外，她挑了挑眉头，随后点了点头道：“没问题，我们就先上车吧！”

    随后，邵兵便跟在她身后上了车，关上车门之后，这辆商务车便再次启动，慢慢离开了这座小镇。

    邵兵坐在车内，看着眼前穿着十分正式的红莲，红莲的样貌算是比较出众的，穿着一身西装，更加显得她有些英姿飒爽的气质。

    但是这些对于邵兵来说都算是免疫的，他可是意志力坚如铁的男人。

    事实上，刚才红莲表现出来的惊讶，就是因为邵兵在见到她之后，并没有像其他男人见到她时所表现出来的那种错愕，眼中也没有流露出爱慕与欣赏之色。

    甚至是都没有多看红莲一眼！这倒是让红莲在心中对眼前易容过的邵兵的评价拔高了一些。

    随后，邵兵在车上便直接问道：“我的目的很简单，现在就想要知道黑虎和带着面具的那个男人的情报！”

    “关于他们的势力分布与一些能够作为我下手的漏洞情报！”

    闻言，红莲低头垂思了一会，随后便打开了自己的手机，开始查找起什么来。

    不一会后，她将手机递给了邵兵，开口道：“这几天我们组织的头领一直在叫我调查黑虎和面具男，另外还有一个叫做韩见的女人，她应该就是你这次行动的目标吧！”

    “所以我把黑虎还有面具男的情报全部都汇总了一下，你自己看吧！”

    接过手机，邵兵并没有说话，而是目不转睛地看起来红莲手机中，关于黑虎与面具男的情报。

    首先是黑虎的情报，情报中显示，这名叫做黑虎的老大，在猴国整个境内的势力都十分的庞大，算得上是数一数二的了！

    而且他手下还拥有着人数不少的私人武装，不知道具体有多少人，但是邵兵猜测，就算是再多来几个带着系统的自己，也不够黑虎的手下杀的！

    黑虎是猴国的本国人，从小生长在猴国的平民窟中，但是凭借着自己的心狠手辣与聪明才智，一步步走到了现在睥睨整个猴国的高位上。

    他其实没有什么好说的，毕竟是猴国地头蛇一般的存在，如果不必要的话，邵兵不会去自找麻烦。

    接下来，邵兵便看向了面具男的情报，情报中说到，面具男并非是猴国的本土人，而是在大概一年左右的时间前，突然在猴国内招兵买马，横空出世。

    而且他凭借着自己手中的财力，招揽了大批的手下，同样缔造了属于自己的私人武装。

    虽然势力还比不上黑虎，但是在这么短的时间内，能够达到如此势力，增长也算得上是突飞猛进了！

    而后，邵兵便看到了自己最想要知道的情报，关于韩见的。

    韩见被面具男推出来，去和黑虎进行联姻，但是毕竟韩见算是面具男的一张好牌，所以并没有现在就交给黑虎，而是将韩见藏在了自己的老巢之中。

    而且对于韩见，面具男算得上是十分的重视，哪怕在将她囚禁的房间之中，依然有着不少的兵力把守。

    这让邵兵眉头一皱，如果是对方整支私人武装的兵力，他自己是绝对没有把握战胜他们的。

    更别说还得要将韩见给营救出来了！

    所以邵兵打算采用的办法是偷偷摸摸地潜入，悄咪咪地将韩见给救出来。

    这种办法能够提高容错率，但是同样有着不小的风险。

    毕竟面具男的老巢之中，兵力众多，就算他拥有着利器隐匿腰带这种科技，也不敢说能够将韩见给救出来。

    但当他看到了下面的情报信息后，他的心中一动，摸了摸自己这张假脸，嘴角勾起了一抹笑容。

    情报上说，由于面具男刚在猴国站稳脚跟不久时间，所以一直在致力于招兵买马这种事情。

    就和与黑虎联姻一样，他一直想要扩大自己的势力版图，所以人手就显得十分重要了！

    邵兵觉得可以从中来制造突破口！

    于是他便开口问红莲道：“这个面具男现在一直在招兵买马？你有办法能够将我给弄进去吗？”

    闻言，红莲点了点头，说道：“我在猴国待了很多年的时间，从来没有见过一个人如此致力于人手问题的！”

    “而且我和他打过几次交道，他处理事情的方式，我觉得更加像我们华夏人。”

    意思就是红莲觉得面具男是一个华夏人，事实上，邵兵也是这么觉得，不为什么，只是因为每一次他和面具男交锋的时候，面具男说的都是一口正宗的中文。

    虽然猴国受华夏的影响很深，而且也有许多华夏人来到猴国从事一些工作或是自己做一些倒买倒卖的生意。

    这导致猴国大部分人都能够听得懂中文，也有很多人能够说出一口流利的华夏语言。

    所以红莲这么说也不奇怪，并不是一句废话。

    而且如果说面具男真的是华夏人，那么毕云涛之前所担心的事情，或许就是真的了！

    有可能面具男真的和韩见有着血缘或是什么身份上的关系！

