    易阡陌望着眼前的亡磨山，而后抬手一招，一杆乌黑的幡旗，出现在他手中，这幡旗上煞气密布，其上还有无数的冤魂在咆哮。

    易阡陌打量了一番，对着那些咆哮的冤魂说道：“安静一下，我这就放你们出来。”

    说话间，他的神识进入到幡旗内，抹去了其中的印记，其上的恶魂全都被释放了出来，易阡陌立即感觉到了一股强大的恶念充斥着他的识海。

    “桥归桥，路归路，万般浮华梦，皆为一场空。尘归尘，土归土，千般疚苦处，诸业授己身……”

    易阡陌诵念着诗文。

    那些魂魄渐渐平息了下来，随着他一声低吼，其上的煞气瞬间消散，魂魄从幡旗中走出，易阡陌解了他们的禁锢。

    这些魂魄的面孔各异，整个汇聚在一起，占满了整个山谷，重重叠叠，他们朝着易阡陌齐身施礼，随后汇聚到易阡陌的身体，消失不见。

    易阡陌长长的出了一口气，眼前这幡旗上的煞气，全都消失不见，漆面纯黑，其上篆刻着古老的阵纹。

    “这是冥族的聚魂幡！”

    老白的声音传来，“看来真的有冥族进入了这里，不然，不会有聚魂幡这种东西，还有那些画皮骨，那也是冥族的手段。”

    易阡陌皱起眉头，此前他所见到的那些没有生气的身影，就是老白所说的画皮骨，乃是抽干了生机之后，留下骨头和一张皮，重新缝制起来，便可以刀枪不入！

    “只不过，这老妪的修为不够，你若是遇到真正的冥族，现在怕是死翘翘了！”

    老白说道，“话说，你刚才念的那一段是什么鬼东西？”

    “我自己瞎编的，你不是说经文没什么用吗？我想试试我瞎编的东西，是不是也能够度化他们。”

    易阡陌说道。

    “你可真够无聊的。”老白没好气道，“你要小心，这地狱冥火被收走，聚魂幡也被消解，如果真有冥族进入到这个世界，你就危险了！”

    “我担心的不是有冥族进入到了我们的世界，我担心的是，有多少冥族进来了，还有没有其它的三千世界生灵进入这里！”

    易阡陌说道。

    “等吧，他们会来找你的。”老白说道，“你只需做好准备。”

    易阡陌点了点头，忽然盯住了远处的草丛，怒吼一声，道：“滚出来！”

    过了一会，一头龙头狮身的恶兽从草丛里钻了出来，看到易阡陌，那双如铜铃般的眼中，发出刺眼的红光。

    它张牙舞爪的样子，十分凶恶，易阡陌一声怒喝，身上的龙威释放出来，这恶兽吓的立即蜷缩成一团。

    易阡陌走到他面前，仔细打量了一番，道：“这不会是传说中的避水金睛兽吧！”

    “是的！”

    老白肯定的说道，“这就是避水金睛兽，龙族的变种。”

    易阡陌查看了一番，说道：“玲玉，你喜不喜欢，收了给你做宠物如何？”

    “长得太丑了，还没有老白好看。”唐倩岚嫌弃的说道。

    “什么叫还没有我长得好看？”老白不满道。

    “那我杀了炼丹吧。”易阡陌说道，“这家伙身上，应该有龙血，淬炼出来，正好可以修炼我的太上龙道。”

    “那还是不要吧，虽然长得丑点，可好歹是一条命啊。”唐倩岚说道，“你给我做宠物吧，我在冥古塔内，也挺无聊的。”

    易阡陌立即将避水金睛兽，收进了冥古塔内，随即离开了山谷。

    他照着原路返回，不一会儿便出了亡磨山，远远的就看到一名烽火阁的修士，等在山口，正是此前那三名后期玄仙之一。

    “小畜生，我还以为你死了呢，你还是出来了！”

    这烽火阁身形一闪，便落在了易阡陌身后，断了他的退路，道，“还不跪下受死！”

    易阡陌皱起眉头，道：“你的同伴呢？”

    “杀你不用他们，受死吧！”

    这烽火阁的修士丝毫不啰嗦，挥剑便冲易阡陌斩下。

    风火仙力汇聚，剑气勃发，绝对是玄仙的巅峰之力。

    “锵！”

    可那剑落下来，却被易阡陌轻松的格挡了下来，那玄仙被震退了数十步，这才稳住了身形。

    “金仙，你……你突破了金仙！这怎么可能！”

    这玄仙脸色大变，说完便准备遁走。

    易阡陌挥剑斩下，便断了他的去路，道：“我看你还是叫你的同伴过来吧！”

    “你！！！”这玄仙退后两步，当即释放了信号。

    易阡陌也不着急杀他，等了好一会，远处两道遁光疾驰而至，为首者正是此前那名老者，看到眼前这一幕，老者还没有搞清楚情况，说道：“小畜生，你竟然能活着从亡魔岭里走出来，看来你身上确实有护身的至宝！”

    “人来齐了吗？”

    易阡陌看了看远处，道，“来齐了，那就开干了！”

    “嗯？”老者皱起眉头。

    话音刚落，易阡陌手中剑光一闪，一剑落了下去，伴随着“锵”的一声巨响，那老者挥剑迎击，碰撞之下，全身的灵力被震的溃散开来。

    “金仙！！！”

    老者像是见了鬼一般，脸色无比难看，“你怎么可能突破金仙！”

    “去见阎王，他会告诉你！”

    易阡陌挥剑一横，老者的头颅便被削下，其余两名玄仙见此，立即遁走，易阡陌一个瞬移，挡住了他们的去路，挥剑斩下！

    “咔嚓！”两颗人头落下。

    易阡陌长长的出了一口气，收了他们的储物戒，正准备离去，一道火光闪过，露出了一名女子的身影。

    “很精彩！”

    这女子正是在亡魔岭内遇到的徐湘君。

    “你不是走了吗？”易阡陌皱起眉头。

    “我得看看你不是被那老魔夺舍来骗我！”徐湘君说道，“你通过了考验！”

    易阡陌皱起眉头，心底担忧，这家伙不会连他消解亡魂的事情也看到了吧？

    “你这家伙看着泼皮，心肠到是不坏，连聚魂幡这种宝物，都舍得废掉，这要是换了寻常修士，怕是据为己有了！”

    徐湘君说道。

    易阡陌眼中杀机一闪，就在这时，老白忽然说道：“放心，她看不到亡魂！”

    易阡陌这才松了一口气，却奇怪徐湘君是怎么避过自己的神识监视自己的。

    要知道，以他的神识，寻常修士根本不可能在他没有察觉的情况下观察自己，可这徐湘君却能够避过探查。

