    

    阿雷性子急躁，连忙带领数千步甲月剑士进入密林。当他进入林子，这里的树怪异奇特，十分高大，阿雷这才预感林子中的古怪，阴森森，雾霾重重。少不凡的踪迹消失了，仿佛间没有留下任何痕迹。一个观察仔细的副将说道：“雷头领，有件事情特别诡异，我们刚刚走的脚印迅速消失了！”这地方原先是唐家的，后来少不凡占领此岛，肯定也知道此岛的奇妙。树枝仿佛间慢慢蠕动，它们是随低沉的雾霾蠕动。

    随即，发生一声惨叫，一名士兵消失了，紧接着一个接一个被树枝拖走。“大家戒备，不要靠近雾！”

    一名士兵想用火攻，一支箭飞来，“不好，有伏兵，大家快撤！”

    少不凡斗篷御风，吹散雾气。

    眼下阿雷数千人被困。

    孟非向火云询问是不是有位将军去追杀少不凡了？

    “正是如此，阿雷性子急，我没拦下，这不准备召集兵马，去密林救他。”

    孟非告诫：“万万不可，此时进去营救，对方早有伏兵，无疑是自投罗网。”

    “那该如何是好，阿雷是我炎教的兄弟，我万万不能让他出事。”

    月灰言：“依我看，那少不凡若在密林杀了阿雷，得不偿失，并没有什么好处，他反倒会和我们谈条件。我调查过这个少不凡了，他是魔族丞相唯一的公子，更是出类拔萃不可多得的人才，据说他曾参与阻击九星四将围剿魔族的战役。不过，虽然他战功赫赫，却是不被魔君朴义重用。”

    火云言：“这是为何？我看少不凡武法至上，朴义那家伙理应重用他才是。”

    “这其中的种种，都涉及魔族政权！少不凡的父亲位高权重，在魔族一手遮天，可是最近朴义不知怎得，竟猜忌他们有谋反之心，不过也不是不可能，魔族是个强者为尊的族群，他们遵从武决制！意思就是说，魔族一旦有人比魔君武法强大，就可以进行挑战，挑战胜利，你就是魔君！”

    火云感慨：“没想到偌大的魔族还有这种规矩，不过尚武不尚贤，很容易道德缺失，国家动荡。”

    火云心生一计：“这个少不凡既然有能力争夺魔君之位，而无心与我们为敌，我们和不拉拢他，成为我们在魔族中的助力。”

    “火云说的不错，虽然意见好，但是少不凡杀我使者这个仇肯定不能善了。”

    “我们今天大胜于他，你觉得他还不够吃亏？”

    就在这时，少不凡那边派人过来，来者是公孙银，“电魔公孙银，奉少君之命，特请三位往里一叙。”

    尹钟元说道：“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。主公，此去交涉必然有诈。”

    月灰言：“叫你主子出来喝茶，我在这摆宴请他一叙。”

    公孙银执意要让三人去魔营聊，还答应释放阿雷，和三千俘虏。

    月灰，火云，孟非私下商议，月灰觉得尹钟元说的不错，让三人进去，还是三个领头羊，进去少不凡那岂不成待宰羔羊。最终结果让火云一个人去，公孙银没有反对，表示欣然接受，带着火云进入密林。

    他们穿行千米，路途相安无事。没有雾气蒙蒙，没有诡异的树枝，仿佛一切都很安静，走出密林，一座小镇映入眼帘，这座岛唯一的城邦，不大不小。少不凡还在这里修筑城墙，听公孙银说攻下这里时，人们恐慌的很，大多数逃得逃，还有不少自杀的。说实在的，我们魔族有那么不堪吗？就一定会烧杀抢掠？

    火云说道：“你们真是不一样，我从前认识的魔族还真就是烧杀抢掠无恶不作，邪恶的化身。没想到这三百年的变化这么大。居然让你们这群魔族，变得贤德许多。”

    公孙银言：“愧不敢当，有件事该告诉你们真相，杀使者是我们中朴义的人他想挑拨我们与你们的仇恨，虽然我们与你们没什么交情但朴义这一招真够毒的，两国交战不斩来使，这是大忌，朴义是要馅我等于不义！朴义还未上位时，前任魔君推行共存法，与世界种群友善相处，我们一部分魔族也都欣然接受，可是与朴义一党的憎恨人类，不喜共存法，势要天下皆归魔，朴义在挑战前任魔君胜利，并杀死他，成功取代魔君，开始他的统治，虽然对人族其他有意见，但是在少不凡父亲蛊惑下，还是欣然接受人族入驻黑暗之域，分享文化文明。”

    “你们一直在努力，让魔族只是字面上的魔，而不是恶魔。我大概知道你们攻取此岛的主要目的，朴义近来不知受谁蛊惑，要杀你们少君，以及少不凡父亲，你们不得不早做打算。”

    “正是如此，魔君无道，也休怪我们无情，少君就在前面，你去吧！”

    火云看见少不凡在排布城防，“这边的墙再加固一点，一旦法屏障破碎，面对魔法攻击，至少给我撑一个月以上，用做好的材料，黑曜石，金刚石，通通给我用上。”

    公孙银打断：“少君，依你的吩咐人给你带来了。”

    “怎么就来了一个？还是最没用的，另外两个呢？”

    还是最没用的……火云居然被说成是最没用的，心里不舒服。

    “少不凡，我的兄弟在哪？还有要答应放的俘虏呢？”

    少不凡带火云进入一个古堡商议，这古堡是这里唯一看得上眼的建筑。

    “云公子请坐，我刚才说的话有些唐突，还望谅解。”

    “哼，本使很生气，这一生气后面的事就不必再谈了，还是尽快放我兄弟，否则我就烧了你们这。”

    少不凡大笑，“太阳神君，我激一激你就恼羞成怒，这有失大家风范，况且你宅心仁厚不会放火烧城的。”少不凡品了口红叶茶。        

