    沈钰这样子，再说下去，怕是要动手。

    再看看程隽毓，气定神闲，对沈钰的警告充耳不闻，那种目空一切的淡定，仿佛一切都在他掌握中。

    我下意识朝别处看了看，咖啡厅里都是三两成堆的客人，此时望过来，也只是习惯性八卦而已，看上去没什么异常。

    暴风雨来临前，总是格外平静的，虽然不知道程隽毓在打什么算盘，但有一点可以确认，冲动会坏事。

    想了想，我伸手拉了沈钰一把，让他跌坐回沙发上。

    看着程隽毓，我在脸上挤出假笑，从善如流的应对，“你刚才说，要打官司是吧？可以，我们奉陪到底，我以律师的身份，明确告诉你，作为四季生理学意义上的父亲，你的确享有孩子的优先抚养权，至于我婚姻关系上是离异，这是我作为女人，致命的劣势，这些，都是你的律师告诉你的吧？”

    被我戳穿，程隽毓索性双手一摊，承认了，“是又怎么样？术业有专攻，我只是个医生，这些事当然要律师来做，不妨和你说实话，国内最擅长打抚养权官司的律师，已经接受了我的委托，沈姝，这场官司我不会输的，我看你还是睁一只眼闭一只眼，别再阻止我见四季了，否则到了法庭上，要听律师说那些难听的话，可就不能怪我了。”

    “哼......”我忍不住冷笑了一声。

    一句术业有专攻就想吓住我，未免太小看我了！

    “虽然不知道你的律师是谁，但我在这先替他可惜了，这笔律师费，他注定是拿不到的。”我好整以暇的看着他，嘴角微微勾起。

    程隽毓眼睛闭了闭，似乎在想我在玩什么花招。

    我笑了笑，身子微微向前倾去，“你这么自信，一定没有跟律师说实话吧？也是，谁会愿意主动承认自己，曾经差点要了女儿的命呢？程隽毓，四季那次住院手术，所有的证据轻而易举就能查到，还有你的犯罪前科，我相信那些因为程家的工厂，至今都在忍受病痛折磨的人，很乐意无条件上庭做我的证人，证明你究竟是一个多么泯灭人性，自私自利的畜生！”

    “你不说要抚养权，我还没想起来，既然你说你是四季的父亲，那么我想请问，你明知化工厂有污染，还将她带到那里，害她患上几乎无药可救的绝症，明明她对你那么信任，却将她置于那么无助的境地，根据刑法第261条遗弃罪，我很应该再告你一条遗弃罪，让你重新回到那该死的监狱里去！”

    这是我头一次觉得，选择成为律师是一个无比正确的决定。

    过去的一分钟，我甚至没有在脑子里仔细编排，便将刑法条例脱口而出，却将程隽毓说的哑口无言，这便是从头脑武装自己，最好的成效。

    见他无话可说，我心里忽然就松了口气。

    我在担心什么呢，这样的人，早就没有资格做一位父亲了，想带走四季，根本是痴人说梦。

    同沈钰交换了一下眼神，便默契的起身准备离开。

    走了两步，我又停了下来，侧目斜视着他，“程隽毓，不是所有事情都能从头再来，错了，是要付出代价的，这是我唯一一次，也是最后一次警告你，四季是木子的孩子也是我的，和你没有任何关系，别再来自取其辱，你再靠近她，我会跟你拼命。”

    说完，我头也不回的抬脚离开。

    他没有追出来，没有理由，也没有必要，我刚才的态度足够让他明确，争夺抚养权对他来说毫无胜算，惹恼我，不只是转学，我可以不惜代价的将四季藏起来。

    坐上车，沈钰系安全带的时候，我忍不住又看了眼咖啡厅的招牌，眉心隐隐作跳，“哥，我还是不放心，把你公司IT部门的那几个技术好的，都叫到家里去吧。”

    沈钰考虑了一下，没说什么，随后便拿起手机敲敲打打，弄完后，点燃引擎，把车开回了家。

    半小时后，走进沈家大厅，五六个穿着同款格子衬衫，带着眼镜，斯斯文文的男孩子已经等在里面。

    “沈总。”一行人恭恭敬敬的向沈钰打招呼。

    “嗯。”沈钰淡淡的回应了声，随即对我道，“国内今年IT专业最好的毕业生都在这了，想做什么尽管说就是了，这些人都是呆子，奉承话不怎么会说，但是办起事来，一点都不含糊的。”

    我点了点头，也不跟他客气，走上前便表明了自己的目的，“电脑都带了吗？”

    “带了的沈小姐。”最角落的男孩子大声回答，却不敢抬头看我，看得出有些紧张，浑身都在发抖。

    其他的几个也好不到哪儿去，要不就是捏着拳头，要不就是把头低的不能再低，我求助的望向沈钰，用眼神发问，“你确定这几个是技术高手？”

    沈钰环抱着胳膊，得意的抬了抬下巴，让我洗干净眼睛等着看戏，傲娇的样子，实在让人表示怀疑。

    现在也没有别的选择，只能相信他。

    整理了一下心情，我才又再次开口，“好吧，那就麻烦几位了，待会儿我会把江城程家的资料发到你们的手机上，还有我私人账户的密码，我要你们不惜一切代价，拿到程家的违法犯罪资料，或者任何能让他们脱一层皮的东西，有没有问题？”

    “没问题！”

    这洪亮的嗓音差点没把我吓一跳，循声看过去，还是刚刚的男孩子，只不过他此刻瞪着眼睛看着我，像是打了鸡血似的，有点摄人。

    盯着他看了两秒，男生突然一嗓子低吼，“行动！”

    话音落下，其他几个男孩子像是突然触发了什么技能似的，猛地对着我鞠了一躬，便整齐划一的走向餐厅的桌子，动作麻利的打开了早已放置好的笔记本电脑。

    片刻的功夫，安静的客厅瞬间响起“哒哒哒哒”的键盘声。

    走近低头一看，原本木讷的人盯着屏幕，眼神微微眯着，手指在键盘上飞速移动，根本看不清动作，时间仿佛在他们身上加速了数十倍。

    我这满意的点了点头，沈钰的眼光，果然不会有错。

    十分钟后，离我最近的男孩子停下手上的动作，将电脑屏幕转过来面对我，平静道，“搞定了沈小姐，现在程家所有的资金都已经被冻结，除非我解除病毒，否则他们今天一分钱都花不出去。”

