    婆媳俩挽着手，说着事儿往家走，身后又传来脚步声。

    “咦，这不是老姐姐么，你跟四儿到是感情好，唉呀，看起来你们相处的极好么，比亲闺女还要亲。”

    来人是村里的陈洪苹，住在离陈七朗家不远的地儿。四儿冲对方打了声招呼，后者笑眯眯的，眼神就落在她身上了。

    “四儿啊，婶儿也得跟你说一声对不住啊，以前是真冤枉你了。总是听人家说啥，就跟着也信了。没想到，你是被那陈七朗算计的。”

    咦，这事儿虽然是徐春花说过，但并没有确切的消息说是陈七朗，毕竟，目前为止，这一切都只是推测。

    曾玉洁不动声色。“婶儿，我也没想到，你说这陈七朗平时掩藏的多好啊，他咋能这么坏呢？”

    陈洪萍住在陈七朗家附近，或许，从她嘴里能探听到什么，徐春花也秒懂了媳妇的意思，也刻意缓了几步，等着陈洪萍一起走。

    “那是你们住的远，不晓得陈七朗的人品。我这住的近的，了解他的很。跟你们讲，这陈七朗也就是他娘还能管束一二，事实上，早在几年前在外面揽活做后，就变的坏的很。那会儿跟隔壁村的一群二流子混，听说那群二流子就是有事无事的弄人家姑娘。有的更是把人卖到窑子去换钱用。啧，那帮混蛋，都被隔壁村的恨的不得了。那陈七朗要不是他娘拘着，还跟他们一块儿混呢。估摸着吧，他对四儿下手，也是当初跟着那帮人学来的。”

    婆媳俩对视一眼，都有点相信这话的真实性。事实上，早些时候，一直有说陈七朗在外面揽活做，但是真实的，有不少人都说他是跟着混子一块儿混。

    后面估摸着被人在陈七朗母亲面前说的多了，怕以后娶不着媳妇儿，这才拘着他回来，在家里种地。

    “现在这陈七朗被家里人嫌弃着呢，我那个嫂子现在也护不住他了，天天家里都在闹着要分家，呵，你不知道，这会儿我嫂子家可是真热闹啊。”

    陈洪萍和陈七朗不是亲兄妹，不过是过了三代人的同姓人，只是名份上，还是得管陈七朗母亲叫嫂子。从这语气里能得出，这人平时跟陈七朗母亲恐怕有点过节。

    “这也正常，以前陈七朗在外面打混的时候，钱没事拿回家多少，每次据说做好吃的，做新衣服，反倒是迁就着他。家里的重活儿，也一直是让别的儿子在干，他可轻松着呢。这下好了，闹这么一出，几个哥哥嫂子肯定不愿意再迁就了。心思不纯良，就活该受这样的排斥，这一切都是他自已找的。”徐春花狠狠呸了一口。

    只要陈七朗过的不好，她就过的很开心了。

    “哦，对了，我觉得那陈七朗平时还是挺能装的，跟你们讲，这几天有人去我嫂子家，他含糊透露的意思，还是四儿对他怎么样了，那意思反正是他误会了四儿在勾引他。话里话外，就是四儿要是正经，也不至于让他误会，最后更不会做出掳掠四儿的事情。反正这事儿吧，我听着那意思，是还不死心呐。”

    徐春花怒了，看来，这陈七朗还贼心不改，敢打她媳妇儿的主意，呸，真当他老陈家没人呐。

    “娘，咱不生气，我是什么样的人你最清楚，别因为这人几句话就气坏了身。看来，我们还是有必要给对方找一个媳妇儿。”

    这后面的一句话，没让陈洪萍听着，但是，徐春花一下子就懂了。

    早前还想着赵寡妇的事情被闹翻子，可能不能再把陈七朗和她搞在一起。

    现在看来，这件事情还是可以动一下脑子么。

    如此一想，徐春花便冷笑一声对陈洪萍说。“这人啊，我听说陈七朗还和赵寡妇有一腿呢。刚才赵寡妇和于八搅和在一起的事情，你也看见了吧。呵，这俩个人，还真是王八看绿豆，真是看对眼了。也不知道，他们要是真的成亲了，彼此会是怎么折磨对方呢。”

    她看似很随意的说着，但是，陈洪萍却听的有意啊。

    看她陷入沉思当中，徐春花笑了。

    这村里面屁大点事儿，她能不知道。

    这陈洪萍为啥这么不安逸陈七朗家？

    是因为她有个闺女落水死了。

    一直以来，有人说是陈七朗把她闺女弄下水淹死的，也有人说是她闺女倒霉，就是跟着陈七朗一块儿玩的时候，就无意落水死的。但是，据她猜测，这些年陈洪萍不安逸对方，我半是怀疑闺女是被陈七朗推下河淹死。

    要说为啥？

    还不是因为那次她们几个在地里干活，陈洪萍那闺女哭哭啼啼跑来说陈七朗打她，还说以后还要见她就打一次。第二天就发生了小闺女跟着陈七朗在外面玩，却淹死在河里的消息。别说陈洪萍要怀疑，哪怕是她，其实也有点怀疑。

    毕竟，这事情太巧了点，联系上陈七朗当年的阴鸷性子，推人下河的事情，谁知道会不会发生呢。

    和陈洪萍分开手，曾玉洁才好奇地看着婆婆问，“娘，你刚才不会是无意说促使赵寡妇，还有陈七朗在一起吧，难不成，你是想让陈洪萍去说成这俩人的事儿？”

    徐春花满意地笑了，这个媳妇儿就是懂她。唉呀喂，家里那几个不省心的，个个跟她交流都吃力，也就是四儿，她眼睛一转就晓得她要干嘛。

    “对啊，四儿，我就是这样想的。”

    “可是娘，我想不通，陈洪萍她……有这么大的仇怨要去做成这事儿么？”

    徐春花得意一笑，这才说出当年那件旧事。

    “以前啊，你萍婶子也有一个小闺女，长的特别可爱，乖巧，一笑啊，那嗓音清脆的跟鸟一样，我们都喜欢的很。有一天，那闺女看见陈七朗偷独居刘大爷家的玉米，就跟刘大爷说了。大爷又找到陈家，把这事儿说给陈家爹娘听。为此，陈七朗挨了一顿狠揍，当天那陈七朗就把你萍婶儿的小闺女揍了，当时还说，以后见一次打一次。第二天你萍婶儿就听说，小闺女掉下河了。有人看见，她当时是跟着陈七朗一块儿走的。只是，终归没有人瞧见，所以并不能确定这事情是不是陈七朗干的……”

    ……

