    金骨魔的实力比瘟疫甲魔低上一个位阶。

    所以在通常的情况下，金骨魔在遇到瘟疫甲魔时会自动退让，这就避免了无谓的打斗——绝大多数的争斗，都是在同阶魔族间展开的。

    魔界的生物们也因此在无序中建立了属于自己的有序。

    但是，偶尔，总会有那么一些存在会跳出来，勇敢的挑战阶级，挑战权威。

    他们有的会成功，有的会失败。

    这刻这只瘟疫甲魔眯着眼睛看金骨魔，出嘿嘿的笑声。

    他晃着自己的拳头道：“低贱之种，竟然也敢挑衅上位魔族。真以为不能使用死疫，你就能赢我吗？”

    绝大数聚集地都有一个共同的规矩，就是魔族之间打归打，但是不可以使用那些大范围强伤害的致死法术，以免对整个小镇造成不可挽回的破坏。至于怎么样算大范围强伤害，这个界定标准就得看个自的实力了，如果你的实力比这镇上所有的存在加起来都强，那就算是灭世黑洞，也可以看成是小范围低伤害的。

    瘟疫甲魔的实力虽强，却不是怒角对手，所以黑死疫就属于大范围强伤害致死术法。

    无法施展黑死疫的瘟疫甲魔无疑要弱上许多，在这只甲魔看来，这就是对方敢向自己挑衅的原因。但他会用自己的拳头让对方知道，瘟疫甲魔的名字中，那个甲字的含义。

    大片泛着金属冷光的甲片出现在他的全身，将他变成一只披着铁甲的狰狞巨魔，然后这只甲魔咆哮着向对方冲去。

    望着冲来的甲魔，那只金骨魔却只轻蔑的冷哼一声，随手一拳挥去。

    看似轻描淡写的一拳与那挂满鳞甲散着雄浑力量的狰狞巨臂对撞，却是这简单的一拳获得了胜利。

    瘟疫甲魔的庞大身躯如个破碎的沙袋般飞起，在飞起的过程中，全身上下还飚着黑色的血液，那些看似坚固的鳞甲甚至没遭遇外力的击打，就被如泉喷射的鲜血从内部击穿，看得群魔都目瞪口呆。

    “收敛一下，这不是一个金骨魔的应有表现。”旁边的“无骨魅魔”皇甫梦微微皱了下眉头说。

    “金骨魔”唐轩宇已笑道：“怕什么，反正最终都是要杀上一场的。”

    之所以要乔装混入，主要还是为了摸清这里的情况，顺便看看有什么有价值的宝物，资源，为来自神凰部下的挑衅寻找一个合适的理由——谋财害命显然比无缘无故的杀戮更显得有可信度。

    所以唐轩宇在骨子里没把现在的伪装当回事，如他所说，最终都是要开杀的，留下几个证实他们身份的活口就够了。

    皇甫梦却不依不饶：“你最终会死的，为什么不现在就死了？”

    唐轩宇一呆，看向自己师妹。

    皇甫梦已一字一顿道：“师傅常说，在什么位置，就做好什么事。就算你一息后就现原形，现在也得做好自己应尽的本分。你是个金骨魔，竟应当以金骨魔的方式去战斗！”

    “真是……麻烦啊。”唐轩宇拍着脑袋头痛道。

    对师妹那近乎顽固的执拗，唐轩宇也只能是深感无奈。

    正逢那甲魔已重新站起。

    唐轩宇大步走过去，粗壮的手臂化做一只淡金色长矛，狠狠刺穿甲魔的身体，将他钉在地上。回头看皇甫梦：“这算对了吧？”

    皇甫梦无奈地转回头去，她知道这是唐轩宇在跟她置气，毕竟他这么做已经触犯了陨星镇的另一条规则——不许杀戮。

    瘟疫甲魔被钉住的身体还在不断抽动，魔族强悍的生命力让他暂时还不会死去，他努力的想将扎进身体的矛臂拔出来，却又怎么都做不到，只能出哀求的呻吟，口中不断的吐着血水，染紫了身下的土地。

    唐轩宇却只是冷漠地看着这只甲魔徒劳的挣扎，享受着他的痛苦。

    不是唐轩宇太过冷血无情，而是这些年来，唐轩宇已经见识过魔族是怎样凶狠残暴的一个种族，见过了他们是怎样对待人族的。

    在经历了那种种黑暗之后，即便是再宅心仁厚之人，面对这些恶魔般的存在，也不会有丝毫同情。

    看着这只甲魔的痛苦挣扎，唐轩宇心中只感到无比的快意。

    “够了！”皇甫梦打断了唐轩宇的快感：“你再不收手，他就要死了。难道你真想触犯这里的规矩吗？”

    唐轩宇死死盯着这只甲魔，片刻，才终于收手。

    淡金色的长矛手臂撤回，那甲魔侥幸得回一命，惊恐地看了唐轩宇一眼后转头跑开。

    “漂亮的一击，十二块狱石，她是你的啦！”嗜金魔商人出兴奋的尖叫：“我喜欢慷慨的胜利者！”

    至于唐轩宇先前表现出的种种疑点，这位商人似乎半点都没看见。

    就连其他的魔族也默不作声，仿佛一切都那么平常。

    “也许我没你想的那么大方。”唐轩宇却回答：“再加八块狱石，剩下的女修我全要了。”

    他的手一指，将嗜金魔商人身后的女修全部划了进去，甚至连先前被买走的那名女修都划了进去——既然见到了人族，他就不能坐视不管，必须将她们全部救出来。

    嗜金魔商人的呼吸陡然加重。

    愤怒的眼神盯着唐轩宇，仿佛要喷火一般：“我拒绝！”

    “你最好同意，如果这里没人跟我竞价的话，我想她们就都是我的了。”唐轩宇不客气的回答。

    “不！我拒绝这笔交易！”嗜金魔商人出愤怒的吼声，矮小的身躯陡然冒出大片的黑烟，瞬间裹卷主自己和他身后的女修，就要消失不见。

    这是嗜金魔商人特有的挪移之能，使他们可以自由的在鸿蒙大地上行走，同时也避免一切强夺式的交易。

    唐轩宇却微微一笑：“你走不了。”

    黑雾凝聚，旋即散去。

    消失的雾气下露出嗜金魔商人迷茫的脸：“这是怎么回事？”

    他还是第一次想走却没能走掉。

    “我说过你走不掉。”

    二十块狱石丢给那商人，唐轩宇的手已抓向那些女修。

    “你休想！”嗜金魔商人大叫着张嘴，从口中竟吐出大量金属。

    这些金属在空中凝结汇聚，最终竟变成一个庞大的金属怪物，对着唐轩宇就是一拳轰下。

    嗜金魔商人已得意叫道：“别以为我们就一点战斗力都没有！”

    嗜金魔嗜食金属，却不是象骨魔那样用来锤炼自身，而是将提炼出的金属精华藏在体内，在经过孕育后能够培育成强大的金属怪物。

    不过每一次使用金属怪物都会产生巨大的消耗，正因此嗜金魔才会致力于成为成功的商人，只有不断的经营才能让他们获得足够的财富，支撑这大量的金属吞噬。

    眼前的这只金属怪物实力已相当于心魔期修者，实力极为强悍，庞大的金属巨拳轰砸下来，有如雄山峻岭，威不可挡。

    但在唐轩宇的眼前，这拳头却是如此渺小。

    只是轻哼一声，淡金色手臂再度轰出，砸在那金属怪物的身上，就听轰的一声震响，那金属怪物胸前已凹陷了一大块，当场飞出。

    这还是唐轩宇只挥了百分之一力量的结果。

    不等那金属怪物起来，唐轩宇已闪身欺进，淡金矛臂化做钩爪，对着金属怪物的头颅一撕，已将这怪物的脑袋撕开。

    怪物不是人类，就算脑袋被碎也依然存活，继续咆哮着打向唐轩宇，唐轩宇若无其事的接下这一拳，顺手再一划，已将这怪物的颈子也撕开，左手一探抓入那怪物颈后，顺手一扯，已从里面扯出一把淡金色液体。

    这金色液体如流浆，在唐轩宇手上流动，却不滴落，如水银一般粘稠，在唐轩宇手上流淌出一片流光溢彩。

    “竟然是彩、金流浆。”唐轩宇欣喜道。

    妖丹精核鬼元怪髓。彩、金流浆就是一种极为罕见的怪髓，堪称是天才地宝。

    没想到这嗜金商人用天赋秘法培养出的金属怪物竟然还孕有彩、金流浆，这岂不是说，每一个嗜金魔商人都是宝物？

    果然鸿蒙界虽贫瘠，却亦有自己的珍惜资源，只看你有没有一双擅于现的眼睛。

    这刻唐轩宇哈哈笑着，已将那彩、金流浆收其。他虽天性有些跳脱，不喜诡诈之道，但这有便宜不占王八蛋的道理还是懂的，也是无需别人去教的，脑海中转过无数念头，已是将嗜金魔商人列为自家后花园中的摇钱树了。

    “我的宝贝！”那边的嗜金魔商人却是出痛心的哀号。

    怪髓就是怪物的命，失去了彩、金流浆，那只金属怪当场死去，也难怪这嗜金魔商人如丧考妣。不过他也知道形势不由己，叫了一声：“我记住你了！”

    已化作一蓬黑烟逃去，这一次却没再带那些女修，只是将二十块狱石卷走。

    唐轩宇见对方逃走也没去追，反正对方已无金属怪物，已挖掘不出什么价值。只是看了眼那群女修，道：“从现在起，你们都是本魔的奴隶了，跟我走吧。”

    说着已转身向镇外走去。

    本来是要杀上一场的，现在遇到这批女修，也只能先救人再说了。

    就在这时，一个雄浑有力的声音传来：

    “坏了我这儿的规矩，还想一走了之？”