
　　即便火焰异能不是自己天生的能力，关横自己本身对火焰的认知也已经到了一个极深的地步，这就等同他与生俱来的能力也相差无几了！一边走一边看，不知不觉关横就走到了这座建筑的大殿上！

　　“噗噗！”趴在关横肩头的火豕舒再也忍不住了，它噌的一下跳落在地，“哼噗噗……吼！！”随着一声暴吼，小红猪的身形倏然巨大化，眨眼间变成一头将近两米身长红面狰狞的大野猪，破唇獠牙呲于嘴外，它先是在原处用前蹄不断刨地，紧接着陡然向前一窜，冲向大殿前方的一个门户！

　　“小猪崽！你……”关横骤然大吃一惊，没想到火豕舒义无反顾地向前急冲，根本不听关横的召唤，他只好跟在变成红野猪的火豕舒后面，冲进门户一看，这是一个华夏古代建筑书房模样的斗室，面积不大，在一张软榻前，几具奇形怪状的遗骸，趴伏仰卧姿势各有不同，却都是被烧成了焦炭一般的惨状，奇怪的是，这些遗骸虽然和人类身高相仿，却是尖耳缩腮，相貌古怪异常！

　　软塌的正中，是一团漂浮半空的红火，内焰闪烁着奇异的殷红之色，煞是夺目！

　　“哼吼吼吼——”火豕舒变化的红野猪，圆瞪瞪的大眼中竟有泪光闪烁，它的身体四肢不停颤抖，最后倏然瘫软趴伏在地，“哼哼……”火豕舒呜咽着，就像面前是最想见到的亲人，可现在却是阴阳相隔一般，那感觉就是最铁石心肠的人看了，也会感到五内悲恸，只想大哭一场！

　　“小猪，原来你在这里！”关横这时急匆匆追了进来，看到这番情景，心中陡然大感奇怪，“你怎么了？为何这样伤心？”

　　这时软榻上漂浮的那团奇异火焰突然晃动起来，火团倏地飞到猪头附近，突然发出了人言：“火豕舒？是你！你还活着！”言语之间透着无比的亲切和惊喜，火豕舒昂起猪头，对火团极为亲昵，嘴里哼哼唧唧还用头去拱它！

　　火团沉寂了数秒，陡然在半空一转，化为一条淡红色的灵魂体，依稀可见的面貌俨然是一位威武的红须壮汉！红须壮汉伸出大手摸了摸火豕舒的脑袋，温言道：“老伙计，想不到瞬息千年，你我又能在此处相见，可见是缘分未尽啊！”

　　他随即又抬头看向关横：“呵呵，小友见笑，我急着和火豕舒叙旧，却冷落了阁下，失礼了！”

　　“无妨！”关横一抱拳，“您既然认识火豕舒，肯定是华夏仙神界的前辈，请问阁下名讳可否相告？”

　　“哈哈哈！多年未有人问过我的名字了！”红须壮汉仰天大笑，声震屋瓦，显得豪迈威武之极！他随即说道：“老夫祝融，在华夏仙神界偏居火正之职，世人愚懵崇拜，也把我叫做火神！”

　　“原来是祝融前辈！”关横恭敬鞠了一躬，“在下是……”

　　“小朋友，你先别忙表露身份！”火神祝融笑着一摆手，“待老夫猜上一猜，你可是龙神的转世？”

　　“咦，不对不对！”微微皱眉的祝融又稍微犹豫了一下，“你身上怎么还有异域火神的气息？而且瞳孔中寒气缭绕，似乎还有冰雪之神的体质！”

　　“小友，你的身世成迷啊！”祝融不禁大惑不解，“老夫竟然一时瞧不出个所以然来，惭愧了！”

　　“哈哈，前辈第一句没有猜错！”关横轻轻一笑，“小子的确是龙神转世，但是没有获得完整传承，不敢妄自领此称呼，至于寒冰异能和异域火神的气息，只是在下机缘巧合获得的一些外物之助罢了！”

　　“原来如此，老夫了然了！”火神祝融微微颌首，他随即说道：“小友来此，想必和我这火神宫冰山上层那艘宇宙外域的飞行器有关吧？”

　　“前辈所言不差！”关横答道，“小子本来是冲着宇宙飞船来的，最终发现没有残余生命之后，我为了怕坏人继续来此地嘈扰，故此将冰山融塌，没想到却露出了前辈的火神宫！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但不知前辈的火神宫为何建在这南极洲天寒地冻的地方？”关横好奇问道，“小子却是不明白这其中的道理！”

　　“唉，你有所不知！”火神祝融手捻红须微微一叹，“数千年前宇宙外域的怪人带着强大的科技力量席卷这个星球，我华夏仙神界拼死抵抗，双方两败俱伤，都是伤亡惨重！”

　　“我们和宇宙外域强敌的战争后期，华夏仙神大能纷纷陨落、重伤沉睡！”祝融此刻陷入了深深的往事回忆：“老夫颇有些底蕴保身之术，侥幸轻伤未死！后来外域敌人撤退，却留下了大量空间隧道，试图卷土冲回来，很多仙神大能自忖伤重无幸，他们为了后世安危纷纷自爆，用同归于尽的力量崩塌隧道，终于遏制了绝大部分通往异界的洞窟！”

　　“唉，我这些老兄弟都是好样的！”想起昔日同修好友，火神祝融不禁扼腕长叹一声。

　　“现如今的华夏还能看见些许小的异界洞窟！”关横接口道，“前不久我就见过一个，但是听同伴说，似乎是对方把出入口封死了！”

　　“没错，因为那些洞口太小，无法进出宇宙外域的运兵飞艇！”火神祝融说道，“所以小洞窟才会被对方放弃了，不过我这火神宫下方正是一个较大的空间隧道，我为了持续运用神力封堵洞口，所以才把火神宫建在了这里！”

　　“那前辈您现在怎么变成了这副模样？”关横皱着眉头大惑不解：“我看您似乎仅剩下一缕残魂，这也太虚弱了！”

　　“唉，说起来此事还和你面前这头火豕舒有些关系！”火神祝融摸着红色大野猪的脑袋回忆道：“我在此地持续数百年用力量终于把洞孔封堵到严丝合缝，但是我的神力消耗过大，再加上有旧伤需要静养沉睡，于是在此地火神宫继续住了下来！”

　　“那是距今差不多有一千年上下的时候！”火神祝融继续说道：“火豕舒那时候和我另一个部下——火妖王同时担任我的护法，他们同时为我护驾，静待我疗伤苏醒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0211章 火神宫往事免费阅读。https://xs.23sk.com 