    江宁区午夜酒吧，属蒋文明的核心地盘。

    他叫我到那找他，说实话，自从挂了电话，我这心始终怦怦直跳，害怕的不行，甚至想着要不算了。

    不过对比刘勇，蒋文明固然心狠手辣，但明显后者更让人害怕。

    这一有对比，我当即便下定决心去找蒋文明谈事。

    这事要是谈成了，我也就不用忌惮刘勇了！

    但话说回来，蒋文明那边也不能一点不小心。

    想了想，我给子昂去了个电话：“子昂，带点人去午夜酒吧。”

    子昂也是被我电话给吵醒的，语气透着股没睡醒的黏糊劲：“午夜酒吧，那不是蒋文明的地盘吗，去那干嘛？”

    我道：“到了地方再说，快点！”

    也不等子昂那边回答，我便挂了电话。

    骑上摩托赶去江宁，到了午夜酒吧的附近后我找了家早餐店，把地址发给子昂后，我便沉下心合计起来。

    这次找蒋文明谈事，得讲究个方式方法。

    正想着，一辆破旧面包车和一辆老式桑塔纳停在了早餐店门口。

    两辆车上一共下来了十二三人，领头的正是子昂。

    进了店里，子昂安排手下人去吃饭，自己则坐到了我旁边，并皱眉道：“大早上的，你想干嘛？”

    摆摆手，我道：“一会我去找蒋文明，要是五分钟内我没给你发信息证明我的安全，你就带人冲进去。”

    本来还有点没正行的子昂一听这话，面色立刻变了变：“蒋文明要对付你？！”

    我摇摇头：“不是他要对付我，是我要对付他。”

    子昂一副‘你疯了’的表情。

    我叹口气，也没多解释，只是骂了一声：“妈的，最近遇到的尽是破烂人破烂事，改天我得去庙里拜拜了！”

    说完我便站起，叮嘱道：“五分钟，我没给你发信息，你就带人进去。”

    子昂站起：“别五分钟了，我这就跟你一块去。”

    我把他按回到座位上：“我自己去就行，找蒋文明主要还是跟他谈事。没看见你们，他可能还有心思跟我谈谈。看见你们了他还会跟我谈？”

    子昂也明白这里面的道理，便道：“那行，五分钟，等你信。”

    我点点头，正要走，子昂又叫住了我：“你到底要跟他谈啥？”

    我摆摆手：“回来再说。”

    出了早餐店，过了马路便是午夜酒吧。

    现在才早上八点多，酒吧刚关门没一会，连刚擦完的地都还没干，脚踩上去发出‘嗒嗒’的声响，跟踩在水上似的。

    酒吧的一楼是娱乐厅，有个舞池，有不少卡座，还有个七八米长的吧台。此时正有四五个混子坐在那，当我进来时，他们的眼神齐刷刷的落到了我身上，个个神色不善。

    我拿出烟，一根一根的散，并道：“哥几个，我来找明哥。”

    其中一个混混斜眼打量我一番，说道：“王有道是吧。”

    我递烟过去，并道：“是我。”

    他接了烟往嘴里一塞，接着一甩头：“跟我来吧。”

    跟着那混子上了二楼，又马不停蹄的上了三楼，并顺着一条廊道走到最里面，这才算到了地方。

    领路的混子轻轻推门而入，我则跟着他进去。

    这一进来，打眼一瞧，面上我不动声色，心下却颇感怪异。

    蒋文明一个彻头彻尾的大混子，竟然还有个像模像样的办公室。

    而且这办公室的布置当真像那么回事，既有办公桌还有放文件的柜子等，就连待客的沙发区都有，甚至茶几上还摆着一套茶具。

    长条沙发上，蒋文明正眯缝着眼睛躺在上面，身上的纱布已经拆了，面上的淤青红肿也消了不少，但从旁边依旧有一根拐杖看，显然，他的腿还没好。

    “明哥，王有道来了。”

    领我过来的混子毕恭毕敬的低声说了一句，我则紧随其后的叫了一声：“明哥。”

    躺沙发上的蒋文明睁眼看了看我，接着朝我招手：“你过来。”

    我依言凑过去，没笑硬挤笑：“明哥。”

    蒋文明也笑了笑，接着一巴掌朝我抽来。

    我一躲，他抽了个空。

    “敢躲？！”

    看着斜眼质问我的蒋文明，我忙道：“不敢，不敢。”

    妈的，先容你嚣张着，过后有你好看！

    蒋文明面色不善的坐起身子：“王有道，骗我的事，你以为就这么过去了？”

    他不说，那事我还真忘了。

    心里怎么想是一回事，面上我则解释道：“明哥，箱子我没打开过，也打不开，我根本就不知道那里面的东西丢了啊，这是误会，乌龙！”

    蒋文明冷笑一声，点了根烟，一口烟全吹在了我脸上。

    “这笔账先记着，不急着算。”

    我道：“谢谢明哥。”

    蒋文明又说：“说说吧，找我有什么大事要聊？”

    我道：“明哥，是……是这样的，我去查了刘勇。”

    听我提起刘勇，蒋文明面上不露分毫，可眼中却迸出一股恨意，虽然恨意很快被他收敛起来，可还是被我看了个正着。

    我心头一定，只要他对刘勇怀恨在心，那我要跟他谈的事就有谱了。

    蒋文明冷冷看着我：“查刘勇，还跑到我这来说，你就不怕我弄死你？！”

    我道：“明哥，我来找你，是因为我听刘勇提起了你，我……我是来帮你的！”

    蒋文明面露恍然之色：“刘先生提起了我？说什么了？”

    我道：“跟刘勇一起的还有个女人，当时那女人帮明哥跟刘勇求情，刘勇说……”

    蒋文明视线一凝：“他说什么？！”

    我道：“刘勇说……说明哥已经没什么用了……”

    话音落下，我清楚的看到，蒋文明手里的烟都被他捏碎了，就连红彤彤的烟头也被他捏灭了，可他面上依旧是什么表情也没有，仿佛不知道疼似的。

    蒋文明深深看着我：“他真是这么说的？！”

    我惊恐道：“明哥，我哪敢骗你，我到这来跟您说这些话，是把命都给押上了，要是假的，我命也搭这了，我哪敢骗你啊！”

    蒋文明看我的眼神越来越深，良久后问道：“他全话怎么说的？”

    我道：“刘勇全话是，明哥已经没什么用了，找个合适的机会，让他消失。”

    刘勇当然不是这么说的，他说的是让蒋文明好好养伤，伤好了还有别的事情交给他。

    而此时，到了我嘴里，全变了！

