    热情的考生们在定国公府门前围了几个时辰才渐渐散去，杜若宁回到家里，刚坐下喝了几口水，薛初融来了。

    本来围着她问长问短的家人们都识趣地散开，留他们两个在花厅说话。

    “先前人太多，我担心不够郑重，现在特地来和若宁小姐单独道声谢，多谢你这么久以来对我的照顾和帮助。”薛初融道，“我如今一贫如洗，没有能力报答你的恩情，只能给你一句承诺，将来无论何时何地，但凡若宁小姐有用到我的地方，赴汤蹈火在所不辞。”

    杜若宁被他一本正经的样子逗乐，笑着说道：“好啊好啊，就等你这句话了，君子一言，驷马难追，你可不要反悔哦。”

    “不反悔，我愿为若宁小姐粉身碎骨。”薛初融认真道。

    “傻子，粉身碎骨了还怎么报答我？”杜若宁正色道，“你要好好活着，好好做你该做的事，才能更好地报答我！”

    “我知道了，为了若宁小姐，我会好好活着的。”薛初融又道。

    “对，好好活着，健健康康地活着，再没有比这更重要的了。”杜若宁笑着点头，“过两天就要殿试了，经历了这么大的波折，你还有信心拿状元吗？”

    “有，比从前还要有。”薛初融道，“从前我是为了我自己，现在是为了若宁小姐，我不能让人家说，若宁小姐拼命维护的人其实也没有多厉害。”

    “哎，你这人……”

    这个书呆子，今天是怎么了，净说些勾人眼泪的话？”

    杜若宁快速眨了眨眼，说：“那就祝……算了，不祝了，我知道你可以的。”

    上回她祝薛初和学子们都能旗开得胜，得偿所愿，结果却闹出这么一场大风波。

    所以，这次就不祝了，省得又出什么幺蛾子。

    薛初融知她心中所想，反过来安慰她：“没关系，殿试是皇上亲自点榜，不会再有黑幕了，所以，你祝与不祝，我都会是状元的。”

    说这话的时候，少年清瘦但俊朗的脸上充满了自信，春日的艳阳从花厅的窗格里照进来，将他笼罩在金色的光芒里，有种令人目眩的气场。

    杜若宁看着他，不禁想起去年在效古先生书房门初见他时的情景，那时的他慌慌张张地跟在同窗后面跑，却不慎跌了一跤，羞得满脸通红。

    后来每次见他，他都要跌一跤，有一次还撞倒了书架。

    那时的他，就是一个青涩又容易害羞的大男孩，如今不到一年的时间就成长为自信从容的谦谦君子。

    真好！

    “薛初融，你以后再也不会在我面前摔跤了。”她笑着说道。

    薛初融愣了下，脸上慢慢起了一层红晕。

    “若宁小姐，你又打趣我。”他也笑着说道，而后拱手深施一礼，告辞而去。

    杜若宁送出几步，冲着他的背影喊：“薛同学，我等你的好消息！”

    薛初融身形微顿，却没有回头，也没有停留，缓缓举起右臂，握紧拳头用力向下一拉。

    春风拂动他半旧的月白长衫，他瘦而挺拔的身影在阳光下渐行渐远……

    三日后，嘉和帝在保和殿策问贡士，四百贡工黎明入殿，经过点名、散卷、赞拜、行礼等礼节，随后颁发策题。

    答题至日暮交卷，由读卷官八人轮流传阅，选出最优者十本进呈嘉和帝，再由嘉和帝御批钦定出一甲前三名，殿前传胪，张贴黄榜，布告天下。

    放榜时，杜若宁自己没有去，而是派了贺之舟前去看榜。

    贺之舟走得快，回得也快，一路打马狂奔回府，从大门口就开始喊：“小姐，中了，中了，薛公子中了状元，薛公子真的中了状元……”

    所到之处，听到的人都跟着欢呼，尽管他们好多人都没见过薛公子长什么样。

    但是管他呢，反正是小姐很看中很看中的人。

    小姐为了他都坐牢了，他要是不中状元，小姐的牢岂不是白坐了。

    好在这人是好样的，说明小姐没看错人。

    定国公夫妇听闻消息也十分高兴，命人在府里各处挂起了红灯笼，又打发大管事亲自带人去买鞭炮，等到薛初融游街之后，要将鞭炮从城里一直放到他的菜园居以示庆贺。

    游街仪式十分隆重，薛初融头戴金花乌纱帽，身穿大红官袍，手捧钦点圣旨，跨下高头大马，带领同穿红袍的四百进士浩浩荡荡在御街穿行，所过之处万人争相观看。

    薛初融端坐马上，耳边欢呼声恭贺声响成一片，使他心潮澎湃，热血沸腾，他享受着这一刻的喜悦和荣耀，同时却又盼着这一刻早点结束，好亲自去国公府和若宁小姐说一声：看吧，我没有骗你！

    而此时的杜若宁，正站在花园里一棵大树上遥望御街的方向，在此起彼伏的鞭炮声中自言自语：“薛同学，你果然没有骗我。”

    只可惜，薛初融接下来根本没时间去见杜若宁，游完街之后紧接着便要进宫赴天子为他们举办的琼林宴，琼林宴后还要授封官职。

    朝为田舍郎，暮登天子堂，从此刻起，这四百位从几万学子中脱颖而出的新科进士，便一跃成为天子门生，光宗耀祖，前途无量。

    文殿试之后，紧接着便是武殿试，嘉和帝这些天累得不轻，实在没精神亲力亲为，便命太子和兵部尚书一同主持殿试，待名次定好后由他宣布。

    文无第一，武无第二，因此武状元的人选没什么悬念，甚至想作弊都作不了，只能给予在会试中便一骑绝尘的定国公世子杜若飞。

    嘉和帝最近焦头烂额，差点都把定国公的事忘了，待看到呈上来的名单中第一名是杜若飞时，不禁愣了一会儿。

    早在去年出了四十九篇菜地赋时，他便对这个杜若飞有些忌惮，后来江潋说反正杜若飞会和他爹一样死在北地，不足为患，他才打消了顾虑。

    没想到最终却是杜关山害死了刘远，害他一腔算计落了空。

    如今这杜若飞不但是菜地赋的主角，还是立了战功的少年英雄，前几天又因为国公府收留考生的事受人称赞，现在更要成为风光无限的武状元。

    事情是怎么发展成这样的，嘉和帝突然发现自己好像忽略了很多事。

    具体是什么，他又不太能想得起来，稍微想多一点就会头疼。

    空虚道长说他最近不听劝告，接二连三地发火，损坏了身体各处的机能，尤其是脑子损伤最严重。

    想要恢复如初，恐怕得再炼一炉血丹，指尖血的量也要加大。

    嘉和帝很是心动，并且不再像第一次那般纠结，只想快点将眼下的事做个了结，好心无旁骛地炼他的血丹。

    他想好了，这次不能让五皇子一个人出血，其他皇子也要出一些，兴许集齐了所有儿子的孝心，炼出来的丹药效果会更好。

    因此，即便他对杜若飞做武状元万般不情愿，也没有提出异议，快速宣读了名次之后，便将剩下的事全都交给太子负责，自己迫不及待地回到御书房，召集江潋和宋悯前去商议。

    “朕一天都不能等了，必须马上炼新丹。”他对两人交代道，“朕炼丹这段时间，朝堂后宫一切事宜全都由你们两个负责，好在文武科举都已尘埃落定，接下来也没有什么要紧事，舞弊案慢慢查，明昭余孽接着清理，杜关山的事等朕炼好了丹药，再从长计议。”

    等他炼好丹药治好头疾，再好好收拾那个老狐狸。

    “陛下提起杜关山，臣倒想起还有件大事未了。”宋悯轻咳几声说道，“若宁小姐该抛绣球招亲了。”

    嘉和帝愣住，眉头紧跟着皱起，

    他最近是怎么了，竟把这事也忘得一干二净。

    杜家这对父女真真是他前世的冤家，害他一刻都不得安宁，烦死了！

    “抛抛抛，让她明天就抛，朕姑且再忍一天，将这些烦心事一并处理了，等五皇子拿到绣球，朕立刻就下旨赐婚，然后去闭关炼丹，让他杜关山想求朕都见不着人。”

    “是，臣这就让人去通知定国公府。”嘉和帝的话音尚未落地，宋悯便迫不及待地领命而去，似乎生怕嘉和帝再改变心意。

    江潋盯着他匆匆离去的身影，心底发出一声冷笑。

    首辅大人急成这样，只怕这绣球无论如何不会落到五皇子身上了。

    管他呢，反正跟他没关系，明天他就磕着瓜子等着看好戏，看看这出酝酿了许久的大戏，最终会如何收场。

    小丫头能如愿以偿招到她心仪的天下第一俏郎君吗？

    唉！

    他心头突然有点堵是怎么回事？

    【作者有话说】

    千呼万唤的抛绣球明天终于要来了，啦啦啦~

