    周寂哈哈大笑：“好，我们就要有敢作敢为的精神。”

    “两界是一家，联手共抗魂族，才是真正的生存之道。”

    任飞元叹息道：“可惜，现在的地球武者，大都不明白这个道理，还是少主您境界高。”

    周寂道：“那是当然，昆仑雪域秘境，将成为我们重生组织真正的大本营。”

    一群人直奔圣山。

    圣山之中。

    天狐孤独的坐在王座上，不知道在想些什么。

    胡曦轻轻走过来，习惯性的帮他按摩。

    “大王，你在想什么？”

    “是担心狐族的未来么？”

    天狐大人叹息一声，眼中有着一丝疲惫。

    “胡曦，我今日，总感觉心神不宁，似乎会发生什么大事。”

    “告诉我，你没有做什么出格的事？”

    胡曦道：“大王不信我？”

    “别以为我不知道，你已经觉醒了远古记忆。”

    “说吧，是谁的记忆在你的身体内重生了？”

    胡曦平淡的道：“第三代狐王胡天。”

    天狐身子僵硬了一下，嘴角慢慢露出一丝怪异的笑容。

    “胡天大帝，乃我天狐一族最负盛名的先祖之一。”

    “你能得到他的记忆，也算是万幸了。”

    胡曦低语道：“大王，你还忘记了一件事，胡天大帝，可是王母最忠实的伙伴啊！”

    天狐眼中闪过一丝慌乱：“你到底干了什么？”

    “现在唤醒王母，她依然是重伤残躯，永远也不可能恢复了。”

    胡曦幽幽道：“可是，不唤醒王母，我们如何应对耶和华的人？”

    天狐咬牙道：“你我千年夫妻，情深似海，还一起孕育了女儿，你真的舍得对我下手？”

    胡曦眼神有些漠然：“只可惜，女儿已经死了。”

    “大王，我曾经给过你机会，但你拒绝了。”

    “以你，求得王母原谅，换取狐族生存，是唯一的方法。”

    她继续轻轻按摩。

    天狐大人的脸，却是越来越白。

    浑身像是没有半点力气一般。

    他苦笑道：“你到底怎么取得噬魂之毒的？”

    “莫非，你和魂族也有所勾结？”

    胡曦咯咯娇笑起来。

    “这你就不必知道了，安心的去吧。”

    她双手猛地用力一拍。

    噗嗤一声。

    天狐大人的脑袋，直接炸裂。

    魂婴出现，却被胡曦一把抓住。

    “胡曦，你太狠了，真的要让我神魂俱灭么？”

    天狐难以置信。

    胡曦冷声道：“相信我，我这是为你好。”

    “王母若醒，你或许连求死的机会都没有。”

    魂婴，已经变成本体。

    是一只一尺来长的小狐狸。

    只不过，丝丝黑色丝线，正在他身上缠绕燃烧。

    这是噬魂之毒！

    一种来自天外种族魂族的绝命毒素。

    就像是一种病毒。

    一旦感染，会将灵魂吞噬干净。

    无药可救。

    天狐大人惨叫着，魂婴逐渐淡化，最终化为灰烬。

    谁也没想到，纵横了千年的狐族大王，竟然会以这种方式陨落。

    神魂俱灭！

    不再有记忆传承，血脉传承。

    属于他的一切，都彻底被抹除。

    胡曦一把将它的尸体收进空间戒指。

    随后，她摩挲着大王宝座，脸上慢慢绽放出一丝娇媚的笑容。

    “五百年了，我足足等了五百年！”

    “我一直很好奇，坐在这位置上发号施令，是什么感觉。”

    “现在，我终于如愿以偿。”

    她坐在王座上。

    魂力注入。

    将属于狐王的一切印记抹掉。

    同时炼化了代表权杖的噬魂法杖。

    “狐族，今日我胡曦为王。”

    “斩所有大祭司。”

    “回收所有招魂幡。”

    “所有狐族，以戴罪之身，守护王母。”

    说完，她手中同时出现一件招魂幡，凌空一挥。

    瞬间，到处响起惊呼。

    无数招魂幡和噬魂法杖脱离主人掌控，飞向王座，没入胡曦手中的招魂幡和噬魂法杖之中。

    她所持，才是真正的母体。

    外面众人所用，皆为母体分裂。

    数百大祭司连反应都没有，便被身边狐族高手斩杀。

    精血之力全部被收集起来。

    胡曦，早就暗中掌控了大局。

    狐王根本就没发现，其实在很久以前，他便只是一个空壳了。

    那些追随他的心腹，这一次已经死光。

    她，要重新履行王母的命令，大肆放牧天族，为王母神魂疗伤。

    而不是现在唤醒王母，承受王母的滔天怒火。

    失去了两块石碑之后，四象大阵彻底消失。

    但平原上，依然一片暗黑朦胧。

    十几名六星强者，在狂奔追逐。

    恐怖的气息，让所有生灵瑟瑟发抖。

    天族中人感知到可怕魂力波动，更是连大门都不敢出。

    赵如风无比郁闷。

    他心中将周寂祖宗十八代都骂了个遍。

    这周寂，送来暗黑之心，说什么只要炼化，就能人碑合一。

    这话倒是没错。

    还说什么圣山只是一群畜生在把守，没什么好怕。

    两人联手，可以轻易推平圣山。

    赵如风害怕周寂抢在前面炼化王座，成为秘境之主。

    哪知道，周寂只是做做样子，根本就没打算进攻圣山。

    现在，他被十多个六星天狐追杀，毫无还手之力。

    这样下去，迟早玩完。

    突然，赵如风一愣。

    猛地看向西方。

    他感知到了，西方，传来一股熟悉的波动。

    那是，暗黑石碑被拔出时，散发出来的奇异波动。

    四大石碑之间，有着一些依稀的联系。

    他大喜。

    连忙调转方向，向西方冲去。

    祸水西引，两个人承受，总比一个人承受好。

    他锁定前方那道气息，拼命的奔跑过去。

    哪知道，感知到他的信息，那人竟然也加速前进，拉开距离。

    赵如风怪笑道：“我的好兄弟，大家都是家人，有福同享有难同当，你别躲着我啊！”

    任狂有些无语。

    谁特么是你兄弟？

    要不是后面缀着十几个狐族强者，任狂巴不得阴这家伙一把。

    可后面天狐紧追不舍，要是陷入它们的围攻之中，后果不堪设想。

    赵如风突然就有了动力。

    说什么也不能让周寂独善其身。

    一副奇景在平原上展开。

    两个巨人大踏步向前猛冲，身后，紧跟着十六个天狐强者。

    巨人所到之处，地面炸裂，草原直接裂开，形成两条笔直的大道。

    用飞沙走石来形容，一点也不为过。

    任狂皱眉。

    这样下去，可不是个办法。

    他脑海中回忆起地图。

    经过大峡谷，越过双峰山。

    来到花白平原，掠过圣山。

    下面就是令秘境众生闻之色变的一处超级险地……摄魂深渊。

    据说，这深渊，充满恐怖瘴气。

    剧毒无比。

    而且深不可测。

    误入其中的探险弟子，从不曾出来过。

    任狂一咬牙，打量了一下大概方位，向着摄魂深渊狂奔。

    天狐大长老厉声喝道：“背碑者，你们已经无处可逃，投降吧！”

    赵如风狂笑：“有种一对一，看本少不把你们这群畜生打出屎来。”

    大长老道：“好啊，你停下来，我们一对一，谁输谁是孙子。”

    赵如风不屑道：“你当老子是傻子吗？你们这么多人，分明想围殴。”

    他这个人本来就生性多疑，从不信任任何人，岂会信任敌人？

    大长老哈哈大笑：“人类，不愧是世上最阴险狡诈的物种，都该灭绝。”

    十六只天狐，也恢复了本体，在拔足狂奔。

    它们体型巨大，一个个身高三十米。

    要是平时，绝对是凶残无双的异兽。

    可和百米巨人相比，就显得比较娇小了。

    距离摄魂深渊还有五十里。

    所有人都感觉到虚空之中传来的嗖嗖凉意。

    能让六星高手都打冷颤的凉气，可以说几乎不存在。

    但，摄魂深渊办到了。

    哗啦啦的水声，似乎就在耳边响彻。

    大长老哈哈大笑：“你们走投无路了吧，前方，可是秘境第一险地摄魂深渊，生灵禁绝。”

    “忘情瀑布，蕴含绝世奇毒，掉落其中，必死无疑。”

    赵如风大惊。

    这周寂搞什么？

    怎么跑到这绝地来了？

    秘境地图，他也有，自然知道这是什么地方。

    不过，此刻追兵呈扇形展开，除了向前，根本就毫无办法。

    任狂身上浮现出一股奇异气息。

    符文正在不断的变幻。

    灵魂矩阵，以身体为核心，辐射整个石碑躯体。

    一瞬间，石碑完成了转换。

    上面的符文矩阵纷纷旋转，宛如有无数个魂力矩阵在同时运转。

    周围环境，对他的影响被降到了最低，并非不可承受。

    前方，寒意侵袭，让人神魂都在颤抖。

    就算是宋雅的水系灵体，也承受不住这种针对神魂的森寒。

    五星，靠近，必然暴毙。

    赵如风崩溃大喊：“周兄，你我联手，和这些畜生拼了，切勿冒险啊！”

    眼看任狂直奔瀑布，赵如风急得不行。

    人碑合一，武者本身的气息完全被遮盖。

    朦胧之中，他根本就无法分辨对方是谁。

    这瀑布周围，生长着一种高大的剑木。

    一根根宛如倒插的长剑，无比锋利，直指苍穹。

    森森雾气，在剑锋中飘荡，朦胧中，带着无尽恐怖。

    似乎剑气都能将人直接割裂。

    但任狂双眼矩阵所见，却又有所不同。

    剑林前，还有一层厚厚的壁障。

    这壁障交错着，厚达五十米，宛如一层层的蛛网。

    要想穿过去，很难。

    而此刻，16只六星天狐，紧追不舍。

    他根本就没有这么多时间去研究。

    任狂传出波动：“好啊！先逮住一个杀。”

    赵如风狠狠道：“就杀那个大长老，这家伙长得最丑。”

    任狂好一阵无语。

    这都什么时候了，赵如风居然还这么奇葩。

    他有些怀疑，赵如风是不是被石碑之灵夺舍了。

