    计策已经定好，崇祯立即将事情交给王承恩和沈浪去办。

    两人也不耽搁，在经过精心准备之后，沈浪与王承恩在宫中一偏僻之处的对话被一个少监听到了。

    只听王承恩叹气的道：“哎，皇上查内奸，都查到咱家头上了，这该死的内奸，可害苦咱家了。”

    “咱家一旦遭难，你怕是也要受牵连。可你到这京师都不足一月，义父不但没能护住你，反而会连累你。”

    “哎，你这孩子，真是命苦啊。”

    “浪儿啊，你说，咱家该如何？”

    沈浪语气低沉的道：“义父，你这几天已经唉声叹气多次了。是福不是祸，是祸躲不过。”

    “再说了，皇上又不只查义父你一人，不还有高起潜，王之心，杜勋这些人吗？还有义父你师傅曹老公不也在此列吗？”

    “所以啊，皇上不是针对义父你一人，是你自己多心了。”

    “反正义父也没做过，身正不怕影子斜，相信陛下一定能够将真相查个水落石出的。”

    “再说，塞翁失马，焉之非福？一旦内奸被找出来，确定不是义父你，皇上肯定会更加信任义父的。”

    王承恩再次叹息一声，似乎心情稍好了一些，道：“但愿如此吧。要是让咱家知道是谁做的，咱家一定不会放过他。”

    “能出卖陛下的人，肯定非同小可，我等深受皇恩，可此贼不知感恩，必遭天遣。”

    说到这里，王承恩开始讲述自己的一些往事，是如何进宫，如何拜在曹化淳门下，又如何被皇上信任一步步走到今天的。

    而躲在不远处偷听的那个少监，见没有其他重要信息，连忙偷偷的离开。

    稍一会儿之后，王承恩和沈浪两人聊完之后，若无其事的从里面走出。

    沈浪环顾了一下四周，从一座假山上拿起一个东西在一角落处查看了一下。

    这是一个小型摄像机，翻开刚才摄录的画面，正有一个太监模样的人趴在一根柱子后面小心的倾听着。

    王承恩瞄了一眼此人模样，含笑着点点头，确认了这就是王之心的一位心腹手下，一个少监。

    打草惊蛇的行动成功，相信蛇要不了多久就会出洞了，两人立即回去准备下一步手段。

    而在离开王承恩和沈浪所在的位置一段距离之后，这个少监就加快脚步急匆匆的找寻到王之心，将自己不小心偷听到的情况一五一十的汇报了。

    王之心刚开始也猜测这是不是有些巧合，但一想又觉得不太可能。

    因为对王承恩来说，故意透露给他王之心知晓也得不到任何好处，一旦被陛下知道在私底下议论此事，反而有可能受到斥责。

    除非他王承恩知晓这幕后黑手是自己，想通过这种方式向自己勒索。

    可若是这样的话，王承恩大可私底下找自己直接暗示，而不需要躲在一个角落里唉声叹气的演这一出。

    王之心沉思良久之后，对眼前的心腹少监道：“你立即去通知陈阁老，我下午有重要事情需要到陈府拜访。”

    “切记告诉陈阁老，此事干系重大，不可让外人知晓咱家的拜访。你自己出门也小心一些，别让外人看到你进陈府。”

    说罢拿出自己的信物，少监连忙接过，躬弓道：“大人放心，小的谨记于心。”

    王之心挥挥手，少监连忙退出去办事去了。

    而王承恩早已经派出心腹在几处必经之地暗中盯着，一发现王之心的人出宫便立即上报，特别是刚才那个少监。

    以防被发现，沈浪不建议跟踪，因为已经引蛇出洞了，就要避免再打草惊蛇。

    否则蛇有可能再退回去，风险有些大。

    当得知出宫的正是先前偷听的那个少监之后，沈浪也基本确认此人出去大概率是与陈演通气去了。

    但此事关系重大，一个心腹手下肯定无法代表王之心本人，王之心本人必然是要和陈演见一面的。

    王承恩在沈浪的建议下，也派人盯着王之心。

    大约一个时辰不到，之前出去的那个少监返回，消息第一时间汇报到王承恩和沈浪这里。

    “该我们了。”沈浪和王承恩相视一笑，两人立即行动，往王之心的坐班衙门赶去。

    王之心在得到心腹的肯定答复之后，心头微微一松，看了一下时辰，就准备出发。

    可是好巧不巧的，他刚走出不远，一个小宦官跑来汇报道：“大人，王承恩王老公有旨驾到。”

    王之心一惊，连忙转身去迎接。

    看到王之心，王承恩三步并着两步，然后有些气喘的道：“王公公，陛下有请，快随咱家去吧。”

    王之心连忙凑过来小声的问道：“王公公可知陛下找咱家何事？”

    王承恩环顾了一下四周，低声道：“具体何事陛下未说，咱家猜测可能与东厂提督的任命有关。”

    然后又补充道：“若王公公就任东厂提督，还请对犬子照拂一二。”

    王之心知道沈浪挂在了东厂名下，了然的点点头，保证道：“这是必然。”

    随后道：“王公公进来稍坐片刻，咱家稍作准备，马上就出发。”

    王承恩点点头，在王之心的引领下，在衙门正厅的一张太师椅上坐下，沈浪亦步亦趋的跟在后面。

    进到偏房，王之心招来之前少监，吩咐道：“事情出了些变故，陛下召见。”

    “你速去与陈阁老说明一下，就说咱家见过陛下之后，再去会面。”

    “若今日咱家没能去陈府，那可能是咱家出事了，让陈阁老快想对策。”

    交代完事情之后，王之心立即跟着王承恩一起去往乾清宫方向。

    而在看到一行人走远之后，这个少监又迅速的出门了。

    可是，在他离开后没有多久，一个监丞就进来将祈福琉璃牌换走了。

    当然，他得到的命令是将这一片的祈福琉璃牌都换下来，而不只是换王之心这里，所以也不会引起多大注意。

    毕竟，过一阵子更换祈福琉璃牌已经成为一种习惯。

    在见到崇祯之前，王之心里还是有些忐忑的，毕竟他心里有鬼。

    可是，在见到崇祯之后，他心里的一块石头放下了一些，因为崇祯根本没有和他谈内侍勾结官员的事。

    正如王承恩所透露的那样，只谈起了东厂提督之事。

    原东厂提督王德化不是已经下狱了吗？新任提督肯定要在他们这些大太监中选择。

    而他王之心之前也就任过东厂提督，新提督之选陛下再想起用他王之心也很正常。

    他没想到，惊吓之后是惊喜，这说明在怀疑的名单中，陛下对自己的怀疑并不是很深，所以才有意任命自己为东厂提督。

    不然的话，怎么会将这么重要的位置再度让他王之心来做？

    “一旦咱家成为东厂新任督主，陈阁老成为新任首辅，以后这日子就有奔头了。”王之心在心里欢喜不已，真是双喜临门。

    可他不知，在乾清宫东侧不远的昭仁殿中，沈浪已经将从他那里换下来的祈福琉璃牌连接上了手机，并亲自听取其中的录音。

    沈浪嘴角间不由的露出了笑意，因为不出他所料，他得到了想要的东西。

    而王之心自己还不自知，他已经被沈浪的计策拿捏得死死的。

