    “犹如龟壳一般的宝具。”

    吉尔加美什见多识广再加上解开了全知全能者之星的原因，因此自然是一下子就认出了赫拉克勒斯的宝具。

    要说到大英雄赫拉克勒斯的伟大功绩那除了“射头百杀”之外就是由通过了“十二试炼”所获得的“十二荣光”。

    十二试炼能赋予赫拉克勒斯十二次生命，也就是说要杀死赫拉克勒斯十二次才能彻底杀死他。

    这是狂阶的赫拉克勒斯所拥有的宝具。

    而以弓阶降临，随后被黑泥污染成复仇者阶职的他则是十二试炼变成了十二荣光，这分别是他在十二道试炼中所获得的不同的能力。

    他们分别是：

    “神兽之裘、海德拉的毒箭、刻律涅亚山上的赤牝鹿、厄律曼托斯野猪、奥革阿斯的牛、斯廷法罗斯湖畔的怪鸟、铜钹、克里特岛上的公牛、食人马群、战神腰带、革律翁的疯牛以及地狱三头犬。”

    神兽之裘很强，能够防御吉尔加美什的宝具轮射没错，但吉尔加美什的实力也不仅于此。

    他的宝库中涵盖了过去、现在以及未来的所有宝具，堪称是人类最大的宝库，凝聚了人类无数智慧结晶的宝库中总有能击破他防御的宝具。

    两三道金色的漩涡在吉尔加美什的身侧打开，这次出现的宝具很少，但这几件宝具加起来却足以抵过一堆B级C级的宝具。

    啪～

    吉尔加美什站在维摩那之上俯视着赫拉克勒斯，在他的操纵下这几道宝具直接射了出去。

    嗖——

    宝具划破天空，于此同时赫拉克勒斯却被一股危险感笼罩全身。

    没有任何犹豫，他抓起长弓就是拉满，同样是三道箭矢从弓箭中被射出。

    轰！

    流光箭矢撞到了宝具之上，紧接着爆发出了小小的爆炸，但在那爆炸之中那三道宝具却直接射了穿了出来！

    赫拉克勒斯的攻击还不足以抵消这些宝具。

    宇智波佐助（幼年）心中升起这个想法的刹那，他便看到了那宝具自空中坠落而下，紧接着落到了赫拉克勒斯的身上。

    刹那间，雷霆遍布四周，紧接着这些雷霆在一瞬间全部爆炸！

    湛蓝的光芒充斥着四周，耀眼的雷茫让人认不清其中的景象。

    “赫拉克勒斯！”

    宇智波佐助（成年）一惊，直接从树丛之中猛的站起。

    紧接着他便看到一道身影沐浴着雷霆，从那充满雷霆的雷狱中直接挣脱二出。

    赫拉克勒斯的身上还带着微弱的雷弧，但他本人对此似乎并不在意，因为即使是被雷霆笼罩他的身上也没有露出什么伤势。

    那健硕的上半身仍然肌肉分明，轮廓线各自独立，充满力量。

    “躲得倒是挺快。”

    吉尔加美什眼神冰冷的看着他，以他的眼力自然能看到赫拉克勒斯在最后的紧要关头直接躲开了宝具。

    攻击到他的也不过是宝具爆发的余波而已，宝具爆发的余波还不足以将其击伤。

    “攻击不到人的攻击没有任何意义，你说对吗？吉尔加美什王？”

    赫拉克勒斯平静的回道，随机他话锋一转带上了些许讥讽。

    “还是说你要拿出你所谓的至宝？”

    听到这话的吉尔加美什眼神一冷，他的眼中怒火中烧：“只有强者才有资格拜见EA，至于你……”

    “还不够资格！”

    在吉尔加美什看来，公然挑衅他拿出EA那无疑对他而言是一种侮辱。

    吉尔加美什一怒，顿时又是数十个金色漩涡呈一排展开。

    “哞！”

    就在这时，一声牛叫声似乎由远而近，一头庞大的牛就这样出现在了战场之中。

    ［传说中克里特的国王弥诺斯答应海神波塞冬，要把海里出现的第一个动物当作祭品献给他，因为弥诺斯认为在他的领土内没有一种动物值得献给这位伟大的神灵。

    波塞冬很受感动，特地让一头健壮的公牛从海浪里浮现出来。弥诺斯看到这头公牛，非常喜欢，实在舍不得把它献给海神，于是将它悄悄地藏在自己的牛群里，然后用另一头公牛代替它献祭。

    海神非常生气，他让海里来的这头公牛变得疯狂起来，在克里特岛为非作歹，大肆破坏，赫拉克勒斯得到的第七项试炼，便是驯服克里特岛上的公牛，并将它带回献给国王欧律斯透斯。

    赫拉克勒斯来到克里特岛，见到了国王弥诺斯。弥诺斯十分高兴，他已经为这头公牛伤透了脑筋，巴不得有人为他除掉这个祸害。

    国王甚至亲自帮助赫拉克勒斯把这头疯狂的公牛抓住。赫拉克勒斯有非凡的力量，他把狂暴的公牛制服得规规矩矩，然后骑在牛背上，像是乘坐船航行一样，从这里回到了伯罗奔尼撒。

    欧律斯透斯国王对他做的这件工作十分满意，但他看了公牛后又把它放了。公牛一旦脱离了赫拉克勒斯的控制，又发起狂来。它跑遍拉哥尼亚和拉加狄亚地区，然后穿过地峡，到达阿堤喀州的马拉松，到处作恶，如同过去在克里特岛上一样。直到很久以后才被希腊英雄忒修斯制服。］

    而此刻出现在战场之中的正是名为“克里特岛上的公牛”的十二荣光之一。

    这头牛的体型庞大到寻常牛匹都比不了的程度，双眼赤红的他紧盯着坐在维摩那之上的吉尔加美什。

    “怎么，你是想请本王享用这牛肉吗？”

    单手撑着脸颊的吉尔加美什不急不忙的说道。

    克里特岛的公牛破坏力很强，但那也仅限于地面。

    “我会请你吃他的牛角。”

    赫拉克勒斯同样平静的回道，随后他召唤出了另一群召唤兽。

    ［传说中赫拉克勒斯去完成第六件试炼，即赶走斯廷法罗斯湖的怪鸟。

    这是一种巨大的猛禽，铁翼，铁嘴，铁爪，十分厉害。它们栖息在阿耳卡狄亚的斯廷法罗斯湖畔。它们抖落的羽毛犹如射出的飞箭，它们的铁嘴甚至能够啄破青铜盾，在那儿它们伤害了无数的人畜。

    赫拉克勒斯动身前往斯廷法罗斯湖，不久，来到四周是密林的湖畔。一群怪鸟在林中惊恐地飞来飞去，好像害怕被狼吃了似的。赫拉克勒斯眼睁睁地看着鸟在空中飞，却无法制服它们。

    突然，他感到有人在肩膀上轻轻地拍了一下，回头一看，原来是雅典娜，她交给他两面大铜鼓，那是赫淮斯托斯为她制造的。她教赫拉克勒斯怎样使用铜鼓驱赶怪鸟。说完话，她突然不见了。

    于是，赫拉克勒斯在湖旁爬上一座小山，使劲敲起铜钹恐吓怪鸟，它们经受不了这刺耳的声音，都仓皇地飞出树林。

    赫拉克勒斯乘此机会，弯弓搭箭，连射几箭，几只怪鸟应声落地，其余的也急忙飞走。它们飞越大海，一直飞到阿瑞蒂亚岛，从此再也没有回来。］

    而这群伤害了无数斯廷发罗斯人的怪鸟再赫拉克勒斯的召唤下得以在异世界一展它们的强大。

    无数怪鸟飞舞，当天穹看起来一下子像是黑了下来一样。

    看到这一幕的吉尔加美什脸色一沉，紧接着维摩那的侧翼与下方打开，露出了其中装备的一个个远古核弹头。

    “不知死活的东西。”

    “上啊！”

    赫拉克勒斯的手中出现了一个铜鼓，这是雅典娜交给他用于驱赶怪鸟的宝物，同时他也可以用这件宝物来驱赶此刻的怪鸟群，同时这面铜鼓因为得到了传说加持的原因也升级成为了宝具，被赋予了引导怪鸟的能力。

    咚！咚！

    接二连三的声响中，那些怪物一下子变得慌乱且烦躁了起来，无数怪鸟的叫声十分刺耳，它们每挥动一次翅膀都会传出如同钢铁摩擦的声响，宛若打雷一般。

    在鼓声的影响下，所有怪鸟齐刷刷的看向了吉尔加美什，紧接着怪鸟向着他飞去。

    嗖嗖！

    这些怪鸟的形象简直和传说之中的一模一样，那脱落的羽毛犹如箭矢，甚至能在怪鸟的操控下挺直的向着吉尔加美什攻去！

    “哞！”

    下面的疯牛早已蓄势待发，摩擦着牛蹄，只要怪鸟将吉尔加美什击落的那一瞬间这只疯牛就会冲上去将吉尔加美什撞得稀碎。

    “蝼蚁！”

    吉尔加美什眼睛都没有眨一下，在他的操控下维摩那的导弹瞬间爆射而出。

    导弹带着长长的尾焰，即使面对如此之多的怪鸟也犹如一个个勇猛的将军一般。

    轰！

    导弹与怪鸟都是谁也不让谁，三四个导弹在怪鸟群中炸开，喷涌而出的火焰瞬间吞噬了一部分的怪鸟。

    而遭受到导弹袭击的怪鸟也不禁发出了凄厉的嘶啼，怪鸟的羽毛犹如钢铁制成，爪子也犹如钢铁般坚硬，但这并不代表怪鸟的皮肤防御力就很强。

    羽毛强悍归羽毛强悍，这就像是一群人穿着铠甲，然后火焰瞬间吞噬了他一样，那股炽热会顺着钢铁铠甲的每一个缝隙进入其中。

    此刻的情况也大抵如此。

    在这几发导弹的攻击之下怪鸟群一下子就死伤了一片，无数怪鸟犹如下饺子一样从空中坠落而下，紧接着又化成了灵子飘散。

    导弹爆炸的冲击波也影响到了很多怪鸟，他们一时间都无法维持极速的直线飞行，只能防缓了速度重新回到轨道之上。

    也有一些怪鸟被导弹所产生的火焰和冲击波造成了伤势从而无法飞行，只能坠落而下直接坠落到了地面之上。

    他们又不像是被击杀的怪鸟会化作灵子消失，因此只能落到地上看着空中飞行的同伴。

    见状赫拉克勒斯也直接让这一类的怪鸟化作灵子消失。

    他的十二荣光很多都是以召唤物的形象出现，像是疯牛、怪鸟，他们的存在都需要赫拉克勒斯提供魔力去维持，因此为了减少魔力的负担他也必须要让这些无用的怪鸟消失。

    在认清了吉尔加美什的强大攻击之后，怪鸟群终于开始躲避。

    它们的身形灵活，吉尔加美什的直线导弹很难再对它们产生威胁。

    吉尔加美什见状便挥了挥手，那漂浮在背后的宝具全部射出。

    叮叮叮……轰！

    一脸串的钢铁碰撞声让吉尔加美什皱起了眉头，这些怪鸟的防御力之高出乎他的意外，就算是B级宝具也只能破它们的羽毛。

    而且这些怪鸟在不断躲闪，他刚才发射出去的宝具也只有一半命中而已。

    不过对付这些怪鸟他还有的是办法。

    第一，使用带有火焰、雷电、寒冰之力亦或者毒的宝具。

    第二，使用能够造成大范围伤害（爆炸）的宝具。

    第三，使用能够穿透（无视）防御的宝具。

    有了对策，想要对付起来就不难了，不过在此之前他需要先让维摩那动起来。

    维摩那的尾部喷出淡绿色的火焰，他虽然对维摩那的防御有自信，但……被一些虫子碰自己的座驾？

    高傲如吉尔加美什是肯定不会原因的。

    维摩那不断的升高，怪鸟群亦在后面紧追不舍。

    金色的漩涡展开，被吉尔加美什选出来的宝具一一从其中探出了头。

    “哞！”

    疯牛又是一声高哞，它早已迫不及待的想要将吉尔加美什撞得稀碎！

    咚咚……

    赫拉克勒斯敲着铜鼓，向怪鸟群示意要躲开那些攻击。

    眼看着怪鸟群和维摩那越飞越高，越飞越远，赫拉克勒斯一个翻身骑上了疯牛。

    他拍了拍疯牛那宽阔的后背，得到了示意的疯牛瞬间就冲了出去。

    强壮而矫健的身躯让他的速度十分之快，一路横冲直撞，无论是巨石还是树木都被他一一撞碎或者撞断。

    “嗯？”

    按照赫拉克勒斯的话躲在远处的宇智波佐助（幼年）一愣：“这就走了？”

    随后他连忙起身，向着赫拉克勒斯离开的方向追了过去。

    只可惜以他现在的实力连疯牛的尾灯都看不到，不过他倒能根据疯牛一路上留下的痕迹追过去。

    再不济他还有与赫拉克勒斯的契约在身，凭借这个就能获得赫拉克勒斯的所在位置。

    他追过去也只是时间问题而已。

    坐在疯牛之上，赫拉克勒斯皱起勒眉头。

    怪鸟群无法靠近维摩那，而吉尔加美什可以用自身的速度为优势不断对怪鸟群放风筝，这样下去的话怪鸟群被消灭也只是时间的问题。

