    午后。

    烈日炎炎，缕缕微风从墙上掠过吹进院内，吹散了程潇额间的秀发。

    缕缕青丝轻抚着脸颊，白皙娇嫩的脸上透出淡淡的粉。

    长长的睫毛忽闪忽闪，明媚皓齿，眉目如画，像是定格在相机上最美的画面。

    一时间，郭淼淼看呆了，几十秒后才回过神。

    狠狠的鄙视自己，暗暗的道：切！看情敌看呆了，郭淼淼，你真是丢人啊！

    不服之心渐起。

    郭淼淼又挪着小步凑到程潇身边，主动撩拨。

    “你这么对待客户，可不对劲，就不怕我们不买你的樱桃。”

    顾客就是上帝，这论点没毛病，郭淼淼在心里给自己点了个赞。

    “随你呀！”程潇神情淡淡，不以为然，转身去了张小暖那。

    “我……”郭淼淼再次被晾。

    自觉无趣，干脆也不摘樱桃，直接坐到了葡萄藤下，拿着手机刷起了嘟音。

    半个小时后。

    樱桃摘的差不多了，程潇拿出秤，去皮量一百斤，照旧送两个桶，帮忙拎到车内。

    一番动作太流利，苦练臂力的冯俊还没等反应就呆住了。

    “那、那……钱我给你转过去哈！”

    拿出手机快速转账，十万整！

    “确定”按出去的那一刹那，手指抖了抖，又转多了，这回……

    这么想着，一张百元大钞递到了他面前。

    果然！

    程潇还是程潇！

    冯俊无奈抬起头，定睛一看，竟是张小暖那张嬉笑的脸。

    那张百元大钞，赫然是她递过来的。

    愣神间，就听见张小暖清脆的声音道：“我们老大不爱占便宜。”

    “呃……”冯俊无语了。

    说不出话的功夫，就被张小暖礼貌的送出家门。

    他们走后，程潇抬眸看去：“做的不错！”

    “那当然！”受了表扬，张小暖咧嘴一笑。

    “跟了老大这么久，我难道还看不出来，老大不太爱搭理他们。”

    即使当时看不出来，程潇主动避开郭淼淼后，也就看出来了。

    “聪明！”

    程潇给了一记赞许的眼神，独自回了屋子。

    张小暖也回到了程潇为她准备的那间屋，就在程潇隔壁。

    屋子不大，差不多二十平，进屋就是一张大床，床前有一书桌台，柜台上放着40寸的液晶电视。

    电视旁有一落地风扇，风扇旁本是堆积如山的杂物。

    待张小暖来后，程潇把屋子内的旧物收拾一遍，杂物搬去仓房，这么一弄，干净整洁不少。

    张小暖拖了鞋，扑倒在柔软的大床上，拿出手机开始水群。

    “吃了一斤多大樱桃的我真是坏透了！”配图懊恼的表情。

    此言一出，不出意外遭到炮轰。

    “小暖姐姐，凡尔赛了啊！”

    “明明是在炫耀……看着就好气！”

    “群内一股茶味弥漫，暖宝，你晋级了！”

    “……”

    隔壁房间。

    程潇坐在书桌前，一边继续研究旧书，一边拿出纸笔写写画画。

    半个小时后。

    一个比较复杂的图形出现在纸上。

    程潇伸出手揉了揉眉心，想顺利封印结界，蕴含灵气的东西必不可少。

    “看来要去趟市里了。”程潇喃喃自语。

    …………

    次日。

    吃过早饭。

    程潇和张小暖打过招呼，便出了门，直接去了村主任家。

    村主任家很大，在村子的中央，是新盖的大砖房，墙体上镶嵌着雪花纹样式的瓷砖，看起来干净大气。

    门口还拴着只大狼狗，有行人经过时，便能听见它“汪汪汪”的狂吠声。

    程潇到时，村主任刚散步回来。

    “潇潇来了，有事吗？”

    “我想去趟市里，来借车用一用。”程潇说明来意。

    她的小三轮没法上高速，就是坐客车，也得去县里的客运站，实在不方便。

    “借车？行，没问题！”村主任答应的爽快。

    从兜里掏出车钥匙，递给了程潇。

    “油都加好了，你放心用吧！”

    “回来我给您加满。”程潇道谢。

    “不用，油才几个钱。”村主任摆摆手。

    问道：“要不要进屋坐坐？”

    “不了！”程潇婉言谢绝。

    走到车前，打开门坐了进去，

    这款车型是长安CS15，落地价在七到八万左右。

    村主任买了两年，没怎么开，保养的还不错。

    程潇启动车子，打开音响，听着音乐驶出红星村。

    …………

    H市离红星村不算远，自驾仅需两个小时。

    程潇到时，才九点，有些店面刚开门，她未做停留，直奔古玩市场。

    对于这里，程潇没来过，了解的不多。

    停好车，一路走去，看到不少小商小贩坐着小马扎，面前铺块布，上面零零散散的放着些老旧的，类似于古董的东西。

    旁边立块牌，用加粗的黑体字写着高价回收。

    “小姑娘，你想买什么？”

    一个摆摊的大爷看到程潇后，主动打起招呼。

    “玉！”程潇在他的摊位前停了下来。

    “玉分很多种，你要什么价位的？”

    “喜欢哪种样式？”

    摊位上的玉饰品很多，粗略估算不下百余种，有玉坠、玉镯、项链、玉扳指等等。

    “我看这个挺适合你。”摊主拿起一个乳白色镯子，向程潇推销。

    “这个是羊脂玉，质感非常细腻，晶莹白洁。”

    “小姑娘，你长的白，戴这个玉正衬你。”

    “而且羊脂玉中有一种独特的矿物质，能吸收大部分对人体有害的辐射。”

    “现在的小年轻，每天对着电脑、手机，带个玉镯有好处，养人！”摊主滔滔不绝的说着。

    程潇伸手接过，握在手里，运转功法细细感受，有隐隐的灵气传出。

    “怎么卖？”程潇问。

    “二十万！”摊主伸出两根手指。

    “太贵了！”程潇摇头。

    她想重新封印结界，至少需要几十块硬币大小的玉，这镯子就这般大，再怎么切也切不出几十块。

    “你要是觉得那个贵，你可以要这个，这个便宜。”

    一见不成，摊主马上推荐第二个物件，是块玉坠。

    “这个是和田玉，正宗新疆和田玉，只要五万。”

    “太小！”程潇仍然摇头，而且没有灵气。

    直接道：“我需要能切成三十六块硬币大小的玉。”

    “这……”摊主为难了。

    一看这表情，程潇就知道没戏，于是起身，准备接着逛。

    这时，身后一道清澈干净的声音传了过来。

    “你需要的可能是原石……”

