    赛场中，科尼的身形鬼魅般移动。

    杀心已起，它自是不想再拖沓下去。

    对于这位第二来说，这本身就是一场秀。

    它要用碾压式的胜利告诉所有人，并不是什么阿猫阿狗都有资格够到铁血一族的门槛。

    或许这个出身低级文明的人类很优秀，但要想挤入铁血人才库，哪怕参与评选，凭这些生物强化改造技术远远不够。

    事实上科尼的想法没错。

    只是王波表现出来的生物改造技术或许能够到高级文明招揽的门槛，但要想冲击霸主级文明还远远不够。

    只不过二级低级文明这个出身太过亮眼，故此才让众人有了这种猜测。

    但这位吾骓族人不知道的是，小王总手段远不止表现出的这些。

    更何况，铁血一族真正看重的，也并不是小王总在人体改造方面的能力。

    变形金刚、空间传送、舔食者、暴君……

    这些可以应用在宇宙战争中的大杀器，才是让铁血长老给王波百名待遇的原因。

    面对这位风驰电掣的速度，王波也是眉头紧皱不敢有丝毫大意。

    虽然对面的行动依旧在自己的感知内，可其身体机能凌驾自己过多。

    稍有不慎，身体很有可能无法作出反应。

    “咻——”

    科尼庞大的身形表现出极致的灵敏，在众人未曾反应之时，出现在了王波身后。

    随后伴着阵阵破风声，拳头含着无匹的力道朝着王波砸下。

    这一拳放在以往，小王总能凭借卸力等技巧接下。

    可如今拳头表面附着的墨绿色，让他没得选，只能凭借着自身的身体素质完完全全躲开这一击。

    感知铺开，虽然没有回头，但科尼的进攻路线，却已在王波大脑中精准预演。

    身体后倾，闪躲的角度精确到令人发指。

    动作幅度刚好能避开这一拳以及那墨绿色液体的攻击范围，同时又不至于使自己动作幅度偏大，造成僵直，影响后面的战斗。

    “哦？”

    看着王波如此极限的闪躲，科尼心思间闪过一丝玩味儿。

    相比于之前出拳，这次进攻的速度它已是再度提了三分，没想到还是没超脱这家伙的感知。

    虽然心中好奇，这个人类脑域究竟开发到什么程度，但科尼已经厌倦了这场‘必胜’的争斗。

    它要用出全部的力量，彻底泯灭这个不速之客的希望……

    嗡！

    一拳落空后，科尼紧接着一记鞭腿扫出。

    高速出招下，给看台上的观众呈现一种怪异的错觉，科尼这两击是在同一时间打出。

    唯有宏斯、纵斗，以及台上的裁判和王波，才能察觉到这两招之间微不可查的时差。

    好强！

    脑域感知中，王波捕捉到了这如彗星般的一拳。

    这一击自己避不开！

    如果说初次对拼，科尼那一拳的力道是自己的两倍有余，那么这一击已经超过了他三倍乃至四倍之多。

    这种身体素质的差距已经构成了碾压。

    哪怕没有那莫名的液体，王波也不可能凭借卸力等技巧将这拳接下。

    这已经超过了武艺技巧能扭转的上限。

    “看来只能动用了么。”

    很明显，对面这个科尼还有余力未尽。

    小王总最初的设想本是凭借诸多技巧，将其底牌尽数逼出，随后再启动底牌。

    不过现在看来，他终究是小觑了这位排名第二的对手……

    拳锋逼近，看着没有丝毫动作的王波，科尼嘴角露出一丝狞笑。

    果然，自己的设想没错。

    虽然这个人类在脑域方面有着极高的开发，但奈何身体素质弱小。

    自己这一击，他固然能察觉，可要躲开，以这人类的‘硬件’还差得远。

    “砰！”

    狂风肆虐，足有常人半个身子大小的拳头精准命中了王波，周边无数道拳劲散溢。

    不仅如此，为了确保不再出现任何意外，在拳头击中的瞬间，表面墨绿色的毒液宛如离弦之箭般朝着王波爆射而去，如此短的距离，面对这足以致命的双重攻势，任大罗神仙也难躲过。

    咦？

    这扎扎实实命中的一拳，却传回了一种异样的触感。

    但没容科尼多想，王波的身形以骇人的速度倒飞出去，最终停在了擂台边界处。

    配合着毒液的腐蚀，王波所停的位置浓烟四起。

    不过虽然眼见不到其中情况，可通过空中投影的慢放，所有人都能看见那一拳结结实实命中了王波的头部。

    这场比赛在众人眼中，已然是决出了胜负。

    现在众人唯一关心的便是以沃其文明的医疗水平，能不能将人从鬼门关给拉回来。

    “该死！！！”

    布克愤怒朝着擂台上的咕赊吼道。

    此刻这位贵族已经顾不得双方背后文明的差距，想到自家中那一队铁血大人正在观战，现在的布克想宣战吾骓族的心都有了。

    根据人才条例，那个王波已经拥有了铁血一族的‘户口’。

    也就是说，一个正儿八经的高级别铁血族人，在众目睽睽之下，被格杀在擂台上。

    无论是它私下里跟颂那几位大人，还是作为主办方的沃其文明都难逃责任。

    虽然以铁血一族在宇宙中行事行事向来以公平公正，遵守原则为主，但那些不过是建立在无关痛痒的利益面前。

    排名前百的人才！

    在这种能够引导种族发展的人才面前，什么原则规矩都显得可笑。

    到时候，只要上面稍微透露一点意思，随便找个由头。

    别说沃其晋级高级文明，能不能保住现在的文明等级都是一个未知数。

    而身处擂台上方的咕赊，相较布克则是表现的十分平淡。

    一方面，它早在医疗室中便得知这个人类手中仍旧有未用的底牌。

    另一方面，虽然有铁血大人打招呼，但咕赊并不了解王波在铁血人才库的详细排名。

    在它眼中，以这个人类的表现，即使算上他没用出的手段，排名也很难挤入前十万名。

    这种名次，放在外界，或许是连高级文明都招揽的存在，可在铁血一族眼中则是可有可无。

    即使真的出现意外，诸位铁血大人也不会过于为难自家文明……

