    “大头，你敢动我，老子让你后悔一辈子！”

    严枫的威胁没任何作用，大头扑上去就是一阵拳打脚踢，刚才若不是对方仗着人多，而且他深受打击，怎会落得如此凄惨，他将所有的怒火和怨气，一股脑儿发泄在严枫身上。

    “大头，你快住手。”

    姗姗冲上去将大头推开，并死死护住严枫。

    “你若把人打伤了，严枫能善罢甘休吗？你的结局会非常悲惨！”

    大头凄苦的笑了笑：“他打我的时候，不见你劝他，而且刚才他还打你，现在你却护着他！”

    “看来我被你当猴耍了。”

    姗姗咬了下嘴唇说道：“你不懂，爱一个人就要无怨无悔，他打我，说明在乎我，爱我——”

    “卑贱！”

    啪。

    大头一巴掌扇出，打在那带有指印的脸颊上，喝道：“是我眼瞎认错人，带他滚，有多远滚多远！”

    “你也打我？”

    姗姗捂着脸，被两个男人先后扇耳光，她很憋屈，想发飙，但看到严枫模样，就去搀扶他。

    “大头，我会出这口恶气！”

    严枫又瞪林寒一眼，由姗姗架着，带人离去。

    “林寒，这次多亏了你。”大头拍着林寒肩膀，很是感激。

    林寒淡然一笑，“看着你俩挨揍，我是被逼出来的勇气。”

    “谦虚，来，我们不要被那些恶狗影响到心情，不醉不归。”大头心里苦，他想用酒精来麻醉。

    董文洋忧心忡忡，说道：“改天再喝吧，我担心那小子杀回来，到时候，咱们可就惨了。”

    “有咱们的小战神在，他不敢。”大头不禁感慨，在学校里，都是他罩着别人，现如今被林寒罩着，真是士别三日当刮目相看。

    “既然想喝，我陪你们。”

    林寒爽声说道，三人重新落座，推杯换盏，把酒言欢。

    大头明显受到打击，一杯接着一杯。

    “大头，不要颓废，那女人本身都不是好货色，回头给你介绍一个纯洁善良漂亮的。”董文洋出声安慰，“以你的家境和自身优越条件，什么样的女孩子找不到，姗姗配不上你。”

    砰。

    大头摔碎酒杯，不以为意道：“过去的事不提了，我不会为那个女人伤心。”

    从大头的下场，林寒总结出经验，交女友须慎重，在他眼前不禁浮现苏紫衣的身影，她是个什么样人？

    宋州天祥医院。

    此刻，一间病房里，围着几个人。

    方浩宁躺在病床上，锁骨下虽然缠着纱布，但掩不住斑斑血迹。

    “浩宁，谁干的？”

    方浩轩阴沉着脸，方家乃是古武世家，在宋州，乃至国内，都占着一席之地，他栽在一个无名小子手里，还没报复回去，堂弟又被捅伤，接二连三伤害方家子侄，这是要变天啊。

    “他叫林寒。”方浩宁咬牙说道。

    “又是他！”当听到林寒的名字，方浩轩感到非常意外，“为什么伤你？”

    方浩宁没有隐瞒，把整件事讲述一遍，不过，侵犯林晓婉未遂的事只字未提，而是颠倒黑白的说遭林晓婉诬陷，差点坐牢。

    这个堂弟，整天不务正业，花天酒地，换女人比换衣服还快，如果没招惹人家，谁会冒着失去名誉的风险报警？

    虽然他不信，但共同敌人是林寒，所以，他要师出有名，以给堂弟复仇的名，对林寒展开报复，届时，家里人也不好说什么。

    “太狂妄！太无法无天！打你就如同打咱方家的脸，不杀一儆百，我们方家还有什么威严？会成为整个上流社会的笑柄。”

    他义愤填膺，“好好养伤，你的大仇由我来报，明天，我带人去把那小子废掉，并带到你床前，向你磕头赔罪。”

    “轩哥，谢谢。”方浩宁感动得热泪盈眶，平时，这位堂兄不怎么理会他，关键时刻要为他报仇，让他感受到亲情的伟大。

    方浩轩一声长叹：“多少年了，都是咱们欺负别人，何曾被人骑到头上过！等我好消息。”

    几分钟后，方浩轩带人离开。

    “妈，以后别在说轩哥的坏话了，你也看到了，他要给报仇，这么好的堂兄，上哪找去？”

    待方浩轩走后，方浩宁看着母亲说道。

    “有些事情不能光看表面，你要学会看本质，你俩都是方家未来继承人有力竞争者，他会好心帮你？”方浩宁的母亲很是冷静，但眼中闪烁着怒火，她深知事件因儿子而起，暂时不会找林寒麻烦，但不代表以后不找。

    “妈，你这是小人之心度君子之腹，轩哥没那么坏。”方浩宁摇头否定，认为母亲思想偏见，对方浩轩带有敌意。

    其母有些恨铁不成钢，“不要太容易相信人，你爸去了海外三年，至今杳无音讯，是否还活着没人知道，但是，你要记着，如果遭遇不测，定是受族人陷害。”

    她叹了口气，“只怕永远回不来了。”

    “不，我爸不会有事。”去年时候，方浩宁去海外一个多月，没有找到人，母亲的分析让他意识到事态严重性。

    “你已不是小孩子，该是收心了，好好表现，只要讨老爷子欢心，你就有可能成为未来新一代继承人，只有这样，才能动用方家资源寻人，咱母子俩才有安全保障……”

    听着母亲肺腑之言，方浩宁沉默不语，目光变得悠远。

    深夜，林寒带着一身酒气回到家中。

    客厅里仍亮着灯，燕子一人还在看着电视。

    “晓婉哥哥，你喝酒了？我给你倒水去。”燕子身着一件粉色吊带睡裙，去了厨房。

    林寒回房拿着干净衣服走入洗澡间。

    等他出来时候，茶水已倒好，燕子急忙拿起一个削好的苹果递上来。

    林寒没接，他不了解燕子，不得不妨着点。

    “你去休息吧。”

    等下林寒还要修炼，他要快速提升实力，如今得罪那么多人，定会有人报复他。

    燕子轻轻摇头，“我不困。”

    林寒瞟她一眼，精致锁骨下露的太多，穿这样的睡裙，谁能招架住。

    “你明天走吧，晓婉已恢复得差不多。”

    “啊？我……我要多照顾她几天，晓婉哥哥，你别撵我走好吗？”燕子似乎有些紧张，双手抓住林寒胳膊，不停的哀求。

    那浓郁刺鼻的香味，让林寒无法忍受，胳膊轻轻一推，燕子躺在沙发上，而他的胳膊无意碰到一团软，神情怔了下。

    “以后别用这么刺鼻的香水！”林寒故作不悦。

    “知道了。”

    燕子咬着嘴唇，柔柔的看林寒一眼，心道这样的正人君子好像绝种了。

