    秦蓁时常入宫，但是皇后这里却是第三次来。

    上两次来的时候都不太愉快，这一次……秦蓁想可能也愉快不了。

    她手里还提着一只活蹦乱跳的鸡，一路走过来的时候被无数人行注目礼。可秦蓁拎着鸡，走的威风凛凛，半点没有不自在。

    等到了皇后宫里，皇后一眼看见秦蓁手里的鸡，整个人脸色都变了。

    “你这是做什么？”皇后双眼都瞪圆了，怒道，“你这是在羞辱我吗？”

    说她堂堂皇后生了病之后就成了脱毛凤凰，不如一只鸡？

    秦蓁眉梢挑了挑，悠悠的道：“倒是也没有那个意思……”

    她将手里的鸡提了提，特别诚恳的说：“娘娘有所不知，这鸡最是营养。在我们山寨里，谁要是生了病或者受了伤，厨房就给他炖鸡汤补身子，可好了。我想着皇后娘娘病了多日，定然需要补一补的，这才送了鸡。”

    她神色有些无辜，说：“怎么，京城不流行送鸡吗？俺们乡下看望病人都送这个。”

    皇后宫中那些宫女太监憋笑憋的浑身抽搐，看秦蓁像是在看个西洋镜儿一般。

    他们心里怕是都在想，这安顺郡主果然是山里出来的，没规矩就算了，还是个土包子。

    哪有送皇后一只鸡的？

    皇后却和这些宫女不一样，她想的要多一些。

    这秦蓁怕不是真的不懂这些，她送皇帝那么多东西，次次都能让皇帝开怀，她怎会什么都不懂呢？

    上次的死鱼，这次的鸡……怕都是故意的。

    若是往常，皇后怕是不会给秦蓁好脸色，但是如今这个情形，皇后纵然是再不爽，也得给秦蓁一个面子。

    皇后深吸一口气，压下心中的怒火，缓缓的道：“你有心了。”

    秦蓁挑眉，稍微有些诧异的看着皇后。

    上次送死鱼暴跳如雷，怎么的这次就欣然收下了？

    不喜欢鱼，喜欢鸡？

    早知道还送鱼了，鱼也补身子。

    皇后特意让人将那鸡接过去，还当着秦蓁的面吩咐下面的人送去小厨房炖上，看起来很是喜欢这个礼物。

    秦蓁看着皇后的举动，心反而往下沉。

    若她跟自己闹起来，自己倒是不怕，怕就怕她莫名其妙的反常。

    等将那鸡处理了，皇后才重新看向秦蓁，笑了笑，说：“来，来我身边，让我好好看看你。”

    秦蓁一下子汗毛都竖起来了。

    她和皇后还没熟到这个程度。

    不过，她还是老老实实的走到皇后面前，笑着说：“娘娘要看什么？”

    皇后上下打量她几眼，然后才说：“不怪老四喜欢你，果真长得标致。”

    秦蓁眼神一冷，没说话。

    皇后却伸手拉住了秦蓁的手，亲热的将人拉到身边坐下。

    秦蓁感觉到那双干枯的手，那褶皱的皮肉接触到自己，让她忍不住的起了一身的鸡皮疙瘩。

    “之前的事都是误会，我做了一些不好的事情，你别跟我计较。”皇后放低了姿态，轻言软语的说。

    秦蓁眯了眯眼，说：“皇后娘娘哪里的话？之前都是我做的不对，惹了皇后娘娘生气。”

    皇后说：“你是个懂事的孩子，之前是我误会你了。”

    秦蓁干巴巴的笑了笑，心头的不安越发的强烈。

    果不其然，就听皇后说：“我听老四说，你们关系很好，经常一起喝酒。”

    秦蓁谨慎的说：“那是四皇子看得起我。”

    “他的眼光自然是极好的，”皇后笑意加深，问，“那你觉得他怎么样？”

    秦蓁：“……四皇子龙章凤姿，自然极好。”

    “既然你觉得好，那不若嫁给他如何？”皇后缓缓的道，“你初来京城，根基浅，也没什么朋友。有老四带着，你以后的日子也便安稳了。你们是旧相识，也该知道，他定然会好好待你的。”

    秦蓁立刻起身，往后退了几步，说：“皇后娘娘，我还想多孝敬父亲几年，并无成亲的打算。”

    皇后眯了眯眼，劝说道：“寻常像你这般大的女子早已谈婚论嫁，有的甚至孩子都会满地爬了。你父亲为你考虑，也不该强留你在家才是。”

    “并非我父亲强留，是我自己并无成亲的打算。”秦蓁沉声道。

    皇后的脸色瞬间冷了下来；“你莫不是看不起四皇子？”

    “我绝无此意！”秦蓁连忙解释，“四皇子自然是极好的，只是我配不上他。”

    皇后看着秦蓁如此不识抬举，心头的火也快要压制不住了。

    她冷声说：“你可要想好了，就凭你的出身，你怕是再找不到老四这样的夫家了。错过了他，你将来嫁的人怕是还不如他万分之一。”

    秦蓁几乎没作考虑，只沉声说：“我配不上四皇子。”

    皇后见她如此油盐不进，正想发怒，却又想到萧遥，硬生生的将怒火压了下去。

    她瞬间红了眼，看着秦蓁，轻声说：“我不是要逼你什么，我只是看老四喜欢你，这才想着在离开之前能看着他成家，也算了却了我一桩心事。”

    皇后擦了擦眼角的眼泪，缓缓的道：“我最近情形的日子越来越少了，我知道我活不了多长时间了，我唯一的牵挂就是老四，不看着他成家立业我实在是放心不下……”

    秦蓁皱了皱眉，这皇后是打算卖惨博取同情？

    若是上一世的秦蓁可能还真的会动几分恻隐之心。

    但是这一世的秦蓁，早已经是无心之人，这些东西根本打动不了她分毫。

    “我和四殿下只是单纯的酒友，别的在没有了。”秦蓁轻声说，“我能理解皇后娘娘爱子情深，但是此事真的不行，还请娘娘另行斟酌人选。”

    她又轻声安慰了几句，这才转身退了出去。

    一出门，抬头就撞上萧遥，这人也不知在这里站了多久，又听去了多少。

    萧遥看着秦蓁，叹了口气，轻声说：“抱歉，我母后她……”

    “没事儿，我能理解。”秦蓁直接打断萧遥的话，说，“只是，我注定要让她失望了，也希望你能理解。”

    萧遥沉默了片刻，突然问：“我们能聊聊吗？”

