
　　维妮的火星盆地之旅，还并不止这点成绩。

　　她继续震惊了戴琳。

　　她利用安德鲁的背书，让四大部落接受了斯塔克公国的“国家债券”，并以此为杠杆，发行了更多的商品形式的“债券”。无论是这些债券，还是之前维妮答应四大部落的10万金币的债券，只要认购者不选择兑换，每年就可以得到4%的增值！

　　这是南凛风高原的亚人们第一次遇见俗称“韭菜收割机”的金融产品。维妮把平时从戴琳那里听来的，学到的关于金融产品的知识第一次运用便取大了难以想象的巨大成功。

　　维妮直接在火星盆地的交易所上市了30万金币的“国家债券”。在有安德鲁背书后，得到四大部落承认之后，这种神奇的会“生崽”的资产得到了各个大小部落的疯狂抢购。

　　你说，谁不想当人类国王的“债主”呢？国王欠的债，可能不还吗？

　　维妮的债券成了卖方市场，可以从容不迫地挑选各大部落拿出来的好东西。比如：

　　【蜂巢树】：这是一种仅生活在南凛风高原的罕见神奇植物。母树长有如同蜂巢一般的密密麻麻的孔洞，孔洞中育有长着翅膀可以飞的种子。当母树感到威胁之时，会在瞬间释放出成千上万的飞翔种子，种子可以用带刺的毒针刺伤敌人。被毒针刺中的人伤口会化脓、水肿，并伴随感到剧烈的疼痛，严重时会导致昏厥甚至死亡。

　　【三弦草】：一种能发出各种弦乐声音的神奇植物。

　　【绛珠草】：一种像人参一样的神奇植物，喜水喜阴。绛珠草一年开花一次，约结十颗果实，又称【绛珠果】。果实中含有大量生命能量，能治命、延年益寿、增强免疫等能力。在周围环境不合适时，绛珠草可以自己拔地而起，用人参般的细根当腿自己走到其他适合生存的地方再将自己种下。人参根的免疫强化效果更大于果实。可以养在灵田里。

　　【格拉洛斯的结石】：雷角部落大地萨满格拉洛斯死后的结石。这颗结石先是被剑齿部落所获，后来干脆卖给了维妮换“国债”。

　　【凤尾龙鹰兽】：翼展长达十米的巨大魔法鸟类。这种鸟浑身羽毛为红黄白三次混搭，非常漂亮，长长的金黄色的凤尾也看上去十分华丽。这是一种非常罕见可以被驯化的神奇生物，它们是一种光属性或风属性的鸟。这种鸟是金羽部落的传世异禽。它们在金羽部落的最大作用是帮力气不强的鹰人驮重翻山越岭，是金羽部落搬家迁徙的好帮手。此次，金羽部落决定“送”给斯塔克公国20头当作斯塔克公国建国的好礼，并帮助斯塔克公国培训凤尾龙鹰兽的饲养与训练（作为回礼，维妮回赠相应债务）。

　　【宇宙尘埃】：一颗来自茫茫宇宙的天外来石。它其中孕含的难以名状黑暗能量，是觉醒黑暗第二属性的必备物品。

　　【人类奴隶】：人类奴隶1100名。其中身强体壮者800名。

　　……

　　上面的那些神奇植物归戴琳和橙月。

　　【格拉洛斯的结石】，维妮在蕾依和克蕾尼亚之间犹豫了半天，最后给了蕾依。因为第一，蕾依跟她的关系不错，而且维妮是知道她跟戴琳的关系的。没准以后就是姐妹了，和克蕾尼亚相比亲疏有别。第二，蕾依实力低，水平差，这颗传奇留下的结石，可以极大地提高她的自保能力；但克蕾尼亚的实力，作为统军将领已经够高了，就算得到结石，也不过是从高阶晋升为半步传奇，还到不了传奇，作用没有蕾依那么明显。

　　【凤尾龙鹰兽】，这种神奇大鸟漂亮，力量也够大。如果用得好，平时可以在斯塔克的三城间建立一个空中航路网。战时也可以进行空袭、侦察等任务，用法非常多。不过这次送来的数量只有20头，肯定无法通过饲养繁殖扩大种群数。必要的时候还需要花钱找金羽部落进行配种。可以说，这也算是金羽部落的“财富密码”了。

　　【宇宙尘埃】很多，但有黑暗能量核心的宇宙尘埃相当罕见，连黑金实业手上都没有现货。真瞳的第二属性一直无法觉醒，就是缺这个东西作引子。如今在这里发现，对真瞳是一个莫大的好消息。

　　【人类奴隶】，这些都是拒马城战败后被亚人掳掠到凛风高原的奴隶。原来都是拜国人。此时他们的故土地早已成为了亡灵的诅咒之地，而维妮答应将把他们安置在凌霄城当人上人，他们当然没有任何意见。

　　除了这些外，还有数量极其庞大的粮食、肉制品、骨制品、南凛风高原特别草药、各种属性的宝石、玉石、原石矿……

　　维妮这次看似欠了这么多帐，但事实上相当于一次花高价钱买了大量平常根本买不到的商品，而这钱却可以分期按揭付款。以斯塔克公国的发展速度，还这钱根本不是问题。

　　而且维妮在放出大量债券的同时还捅破了另一件事：

　　关于雷兽部落的“活死人”亡灵毒素，维妮一口咬定雷角部落在进驻火星盆地之后，在当地水源里偷偷下了极低微量的变种亡灵毒素，在今后的日子里，他们会更看到多的居民进入活死人化。23sK.com

　　——这完全是维妮的主观臆断，但事后检测的确在水源中发现了微量的亡灵毒素。因为含量极低，是不是亡灵主动释放的并不太好说，但它解释了很多目前在其他部落也看到的居民活死人化。

　　维妮的猜测被证实了。

　　维妮还举出了雷角部落自然法师坎纳甘・银泉的例子告诉大家，别以为你学的是自然魔法就能免去活死人的命运！你们在座的各位，有一个算一个，全都有可能被感染！

　　这就太恐怖了。

　　作为抗击亡灵中流砥柱的三羊城，维妮豪迈地宣布，用三羊城特产的【金坷垃6号】——这是戴琳新开发的水处理剂，将火星盆地的水源和周围土壤都处理、消毒了一遍，免费的！

　　维妮还宣布，雷角部落剩下的没被杀干净的“活死牛”，大概还近10万人，维妮一起打包带回斯塔克公国处理。这些活死牛们中毒程度远较雪人部落为深，所以到底能救活多少还真不好说。但这个承诺，相当于减轻了四大部落的连带责任与负担。

　　但是斯塔克公国付出了这么多，对剩下已经感染了，出现或将出现“活死人”症状的四大部落的百姓，维妮就只提供有偿的治疗和预防药水了。对于其中的中重症患者，维妮还有更加激进且昂贵的“出国（去三羊城）治疗”的方案。

　　四大部落作为整个南凛风高原的标杆和灯塔，他们必定是要管好本部落的民生福利的。这样一来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第368章 韭菜收割机免费阅读。https://xs.23sk.com 