    -

    嘉佑五年腊月的河北路，滴水成冰、呵气成霜；北风漫卷、衰草连天，满目的萧条凄凉。

    黄河已经封冻，宛若一条银龙，静卧在堤坝中，令人无法想像灾时的跋扈。两岸大堤上，成千上万的民夫，挑着担、拉着车，操着锸、举着锹、挥着䦆，如万蚁附木一般，艰苦的劳作着。

    往年里，河工最晚不会超过冬至，因为冬至后天寒地冻，不仅人容易冻伤、对付冰冻的河堤也费时费力，来年还容易出问题。

    但今年冬至已经过去半个月了，河工仍没有停的意思。民夫们睡在简易的窝棚里，又冷又累，每天都有许多冻死冻伤的。天一亮，就有人再也起不来，待能起来的去上工后，兵卒便整车整车的往外拉死人……

    ~~~~~~~~~~~~~~

    在距离北面河堤二里地的向阳处，有一个新建的院子，是河工衙门办公之处。

    虽然是临时的场所，但建筑一点不含糊，高达数丈的院墙内，前后三进的砖瓦大宅，门窗都包裹的严严实实。里面地龙蹿火，温暖如春，与外面俨然两个世界。

    后院书房中，坐在热炕上的赵宗实，听说昨晚又死了十几个，脸上写满了不忍道：“阿弥陀佛，造孽啊……”

    “这天太冷了。”赵从古刚从外面进来，这阵子他坚持巡视河道，尽管穿着厚厚的皮裘，面部和耳朵还是被冻伤了，以至表情有些不自然道：“不如暂且停工，待来年再说？”

    “怎么能够？”赵宗实还没说话，那边他的副手，尚书水部郎中韩纲便大摇其头道：“这眼看着就要完工了。现在停工的话，再复工就是来年秋收后了！”

    “坚持是要死人的！”赵从古板下脸来，他生得又高又大，几个月来脸膛晒得黝黑，颇有太祖之风。

    但韩纲乃名门之后，又仗着有赵宗实撑腰，一点不惧他。

    见两人僵住了，赵宗实才开口道：“如果抓抓紧，还要多长时间才能合龙？”

    “至多十天。”韩纲抢着道。

    “要半个月！”赵从古眉头紧锁道。

    “那就是十天半个月……”赵宗实穿鞋下地，踱着步道：“如果这时候停下来，别的不说，外面堆积如山的软硬物料、还有几十万斤水泥，肯定是等不到明年开工，就要毁掉了。”

    “是……”韩纲赶紧点头道。

    “这些年国库空虚，边关战事吃紧，朝廷为了凑治河的款项，费了多大劲，咱们都很清楚。”赵宗实摇摇头道：“明年又要增设南方禁军，西南的战事还不知何时能了？哪里还有钱再来一遭？”

    “是。”韩纲又附和道。

    赵从古虽然也点头，心里却暗暗冷笑，他终于明白，赵宗实为何能在得罪了将门集团之后，又迅速获得他们的投靠了。

    原来当初清查空额的同时，他还许诺他们，会在不久之后，在别处补偿回来。果然，上个月便听到朝中有风声传来，说鉴于南方兵力薄弱，一旦有事，便捉襟见肘，要在长江以南增设禁军若干。

    看起来，增设禁军之事，是因为交趾内侵引起的，似乎合情合理。但当赵从古拿到增设南方禁军的章程时，不禁暗呼无耻。

    预增的七路禁军，分别是淮南东路扬州军、淮南西路庐州军、江南东路江宁军、江南西路洪州军、荆湖南路潭州军、浙东路越州军、福建路福州军……在最需要增兵的岭南地区，反而没有任何计划。

    对此，枢密院的解释是，岭南距离太远、路途崎岖，补给困难。常驻军队花费太高，不如在福建、湖南等地设军，兼防两广……

    但其实谁都知道，这是因为那帮子娇生惯养的将门之后，不愿去流放之地当官……这个年代的湖南，都是未经开发的边远地区，岭南更是边境人眼里充满了瘴气和毒虫的天涯不归路。

    归根结底，这些禁军就是给那些在裁军中，失去了官职的待业武官准备的。在枢密院随后所发的条文中，也毫不掩饰这点，要求‘各路挑选曾任过武臣的将领为兵马都监等官’。

    当然，有这个传闻的时候，赵宗实早就在河北了，一开始倒也没人想到跟他有关。但赵从古接了赵宗绩的差事后，和他整日里抬头不见低头见，就算对方躲着自己，也发现大名府尹李昭亮等人，与赵宗实竟交情匪浅。

    现在见他为了不影响来年的增设禁军，竟要民夫冒着严寒赶工，就更加笃定，这背后肯定有什么承诺和交换了。

    赵从古不禁冷笑。有道是‘君以此兴、必以此亡’，古人诚不欺我。这赵宗实能鹤立鸡群，全靠他两代人不停的拉关系，结成一张你中有我，我中有你的大网。

    有了这张大网的支持，他才能有今天的呼声。但这些人支持他，不是义务，而是投资，所有人都指望从他这里获取回报。虽然更看重远期回报，但如果有‘不碍大局’的近期回报，他们也会毫不客气的提出。

    赵宗实为了满足这些人，必须要做些不恰当的事情，这些事，看起来微不足道，在当时也没什么影响。但是千里之堤溃于蚁穴，一旦将来有事，这就是压垮骆驼的最后一根稻草！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    赵从古有些走神，听赵宗实说了句什么，才定定心道：“你说什么？”

    “我说，一切大局为重。”赵宗实一脸不忍道：“就苦一苦百姓，抓紧赶工完成吧。”说着对韩纲道：“晚上给民夫们的窝棚里点上炭盆，多发几床被窝，务必不要再死人了。”

    “殿下仁义，”韩纲恭声道：“属下遵命。”

    “那已经死了的怎么办？”见他们没下文，赵从古只好问道：“不少遗属来闹，都被县里抓起来了，此事传出去怕是不太好。”

    “你去问问，要是抓了，就让他们放了。”赵宗实摆摆手道：“再从河工银子里赔点钱。”

    “好吧。”赵从古点点头，见人家都闭上嘴，便知趣的出来。

    离开河工衙门，他回到紧邻着的一个小院子，这里是都水监临时办公之处。条件自然没法和赵宗实那比，不过避一避风寒还是可以的。

    一进去，都水监丞郏亶便迎上来，递上暖手炉，接过他的大氅道：“怎么样，能停工么？”

    赵从古摇摇头，叹气道：“我都跟他翻脸了，他就是不理会。”这话半真半假，劝是劝了，但没那么用力。与其说是劝阻，不如说是把自己摘出来：“他说，做好民夫的保暖就好，还是得抓紧工期。”

    郏亶跌足道：“这不是民夫的问题！是现在这天气，根本不能修河。现在就算把河道垒起来，也无法跟上冻前的部分成为一体！来年肯定要出大问题的！”

    “不会吧，我们这次修河有水泥。”赵从古道：“不是在红水河已经试验过，固若金汤么？”

    “殿下见过红水河是怎么修的？”郏亶叹气道：“我是亲自去看过的，陈仲方修红水河，是用铁筐装满石头下去，铁矿铁矿之间，相互勾连，成为一体，然后再用水泥灌封！那自然是固若金汤！”

    “可这里是怎么修的？”郏亶叹气道：“水泥里包的是粉细砂，堤基坐在卵砾石上，一旦高水位浸泡，堤体便容易松软。当堤脚土坡浸软饱和，在大洪水的淘洗下极易崩脱！”

    赵从古不太懂郏亶的术语，但他知道，赵宗实是想尽办法赶工期。因为地处平原，五十里以内都没有山，取石困难，便把土装在麻袋里代替。这法子是历来河工常用，但肯定不如用石头结实。

    再者，委托河北路商人生产的水泥，似乎质量也不过关，最早修筑的堤段，已经出现软化皲裂的迹象了……

    “而且，为了赶期，河道修得过于狭窄了。”郏亶接着道：“要是发大水的话，对堤岸的冲击就太大了，以目前这种质量，只怕……”他是赵宗绩带到都水监的，后来赵宗绩南下，问他要不要随自己离开。

    郏亶考虑到，自己唯擅河工，别的都稀松，便拒绝了他的好意，继续留在都水监，想为河工尽绵薄之力。但是赵从古不比赵宗绩，后者是真敢跟赵宗实拍桌子瞪眼的，前者却不敢。所以这几个月来，都水监形同虚设，郏亶急得七窍冒火。便想出这个缓兵之计，希望工程暂停，回去找陈恪商量对策。

    “不要说了！”但赵从古似乎并不想得罪赵宗实，摇摇头道：“这件事就这么定了。”

    “殿下……”郏亶难以置信道。

    “唉，”赵从古叹气道：“我就问你一句，既然存在这么多问题，为何不早报？”

    “这……”郏亶额头见汗道：“因为他们并没有违反当初拟定的章程，而经过实测发现，河堤本身的设计，就存在问题……”

    “所以你就让我放马后炮？”赵从古拉下脸来。

    ------------------------分割------------------------

    真是多事之春，外公又病重了，希望老人家快快好起来，希望麻烦事快点过去。希望我能回归平静……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

