 时间一晃半年过去。

南圳市这个五年前仍是一片破落渔村的海滨小镇，如今的人气越来越是鼎盛，城区建设同样也是日新月异，建设兵团的基建队伍始终就没停顿过一天，尤其是新落成的地标建筑国贸大厦的正式投入使用，更加让这个海滨渔村小镇的建设奇迹在国际上也都闻名遐迩。

南圳速度已经成为见证改开的一个特定代名词。

南圳市如今的另外一个最吸引外界目光所在，则是非东方影视之城莫属。

经过持续三年时间的不断投入建设发展，如今的东方影视之城，正在以另外一种奇迹般面容展现在了世人面前。

过去三年时间里，从这座东方影视之城中诞生的数部科幻大片，像是《生化危机》、像是《黑客帝国》、像是《终结者2》……这些自闻世之日起，就迅速风靡全球的科幻大片，无一例外在上映之后，都是展现出了票房黑洞般的恐怖吸金能力。

如今的全球影视票房纪录前十，寰宇影业出品的这数部科幻大片皆高高在榜，而且《生化危机1》直到现在仍是以绝对优势高居榜首。

这些，都是东方影视之城创立之日起所展露出来的骄人战绩。

另外在过去这三年时间中，其他选择在此地拍摄的影视剧组，也都展露出了不俗的票房创收能力。

尤其是过去这大半年时间里，这座影视城就已经完成了上百部的新片拍摄量，一个全新的影视工场化产业发展模式，已经初具雏形。

其他一根暂且不论，只是这座东方影视之城的迅猛发展，因此所吸引的相关产业从业人员，如今之规模，就已经将近十万，福田这个南圳市原本未来二十年后才会重点发展的储备新区，这一世借助了东方影视之城的东风，已经提前开始展露峥嵘。

南圳市日渐繁华。

这一座奇迹新城，如今更是以远超上一世的发展速度，正在更快被世界所认知。

蛇口南油工业园区，一个满面沧桑中年男子，脚蹬着一辆飞鸽牌二八大杠自行车，正沿着马路飞速前行。

夏日的烈焰，早就让中年男子身上的衬衫湿了个通透，不只是整个后背被汗水打湿，裤腰的部位，那条束在腰际的已经褪色磨损很严重了的军式皮带，同样也被汗水浸透，的确良布料的靛蓝长裤，也湿了一大截……中年男子很是急躁，看他这阵仗，也就是这辆飞鸽牌自行车限定死了前冲的速度，没有腾空飞跃的能力，否则他此刻真是要恨不得能够腾云驾雾而起。

中年男子在着急要赶去自己的商业合作伙伴那里。

有笔价值上百万的外贸单，货款都已经打给了供应商一方，可是突然收到消息说，由于海关近期缉察尤其严格，订购到的货很可能被缉私查扣掉。

“停车停车……喂喂喂，说你呢！你这个同志怎么回事，工业园区你也敢来横冲直撞，你干什么的……”中年男子飞驶到工业园区大门入口，正要直闯而入，却被门口的红袖箍门卫给强行拦了下来。

并且不只是一个门卫冲上来，眼看中年男子一副怒冲冲仍要直闯而入架势，立马又有三个门卫也冲了出来，将中年男子团团包围住。

中年男子的自行车把被死死扣住挣脱不得。

一个红袖箍门卫面色不善喝问道：“你到底是干什么的，有来访证件吗？

工业园区重地没有来访证件一律不得入内，你再要强行闯入，我们可要抓你扭送公安啦！”

中年男子急得一脸大汗，喘息道：“我和美莱电子科技胡振邦经理是合作伙伴，我名字叫任飞，我有带证件的，我有带证件的……”一边说着就伸了手去摸上衣口袋，摸出一个蓝皮小本本。

只是摸出蓝皮小本本之际，赫然才发现，蓝皮小本本也已经被汗水给浸透，内页包括小本本的蓝皮都已经被汗水给沾连在了一起。

他小心地将蓝皮小本本打开。

里面的字都给侵染模糊，字迹晕染成团，好在是内页上的一寸黑白照片还算清晰，正是中年男子本人。

将蓝皮小本本递给红袖箍门卫看过之后，得到了对方允可，中年男子大松了口气，忙不迭感谢着，推了自行车往前疾走，左脚踩了下自行车脚踏将车子往前飞快滑行而起，跟着右腿向后伸直了甩扬而起，跨上车架猛蹬两下，自行车立刻再次疾驶而起。

“呀！”

红袖箍门卫突然像是记起什么，一拍脑袋，冲着中年男子背影大吼起来：“喂，停下……喂，听到没有……让你停下听到没有……”中年男子听到没有没人知道。

反正他的自行车却再没有停顿半刻，速度越发迅疾往工业园深处飞驶而去。

“操……没喊住！”

红袖箍门卫气得咒骂了声：“丢，吊馁姥姆～～～美莱电子昨天都关门了～～～”过了大概二十分钟的样子，中年男子骑着自行车又风风火火杀奔而回。

到了园区大门前，不等那红袖箍门卫嘲讽声音出来，中年男子已经速度飞快跳下了自行车，随手将自行车往路边一扔，上来就捞住了红袖箍门卫衣领：“美莱电子厂怎么关门了？

美莱电子厂的胡振邦胡经理人呢？

美莱电子厂的一百来号员工人呢？

快说！快告诉我，这特么怎么回事？”

中年男子疯子般的反应吓着了红袖箍门卫，即便此刻有四个门卫在值班，可是四个人也都被中年男子的疯魔样子给惊吓得不敢开口说话。

“骗子！你们这南油工业园区，居然窝藏骗子，骗了老子一百一十万的货款，骗了老子一百一十万的货款然后就脚底抹油想要开溜掉……”任飞怒不可遏的样子分外吓人，他一把将面前的红袖箍门卫推搡倒地，冷冷眼神再扫视一遍另外三个门卫，其他三个门卫被他气势所夺，不由自主齐往后退开几步。

“喂，同志你别乱来……”“我们只是园区的安保，我们又没骗你什么……”“就是就是……”“闭嘴！你们全都是帮凶！”

任飞怒斥着，跟着大步奔入值班门卫室，咣地一脚踹开虚掩的木门，然后闯了进去。

 