    小南此话一出，现场立即陷入到一种沉默的氛围之中，无论是波风水门还是青羽，全都愣住的。

    波风水门是真的没有想到小南会说出这样的话，他看过忍者世界白老师的故事，明白这个故事究竟是有多么的吸引人，但是他很难将这个故事与小南结合在一起。

    他无法想象到小南看这个故事的时候是什么样的一种感觉。

    这说起来就非常的惊叹了。

    而且……

    最重要的是这本书的原作者还就站在他的身边。

    正是旁边的青羽。

    这种现象非常的奇特。

    就连他也不知道该说什么是好。

    现在他不知道这个理由是真的还是假的, 但是仅仅基于这个理由本身他觉得还是非常的奇怪。

    当然感觉到奇怪的，并不只有波风水门一个人。

    青羽的感觉更加奇怪。

    主要是……

    青羽和波风水门不同，他其实在心里非常明白，小南来到这里的目的是什么。

    根本不是什么所谓的看书。

    而是要来到木叶村里面生活。

    其实就在青羽也不知道为什么小南一定要来到木叶村里面，这些问题并不在他的计划之内。

    先前他去找到晓组织。

    向着小南说出那些关于长门的事情。

    无外乎就是在做一件自己想要做到能够忽悠人的事情。

    毕竟如果按照原本的历史轨迹发展，那么长门很有可能会成为木叶村的敌人。

    虽然从现在来看长门依旧还是有可能会成为木叶村的敌人。

    但是至少能够肯定的是, 长门不会再对木叶村的事情上轻举妄动了。

    因为长门现在所了解到的信息是完全不一样的。

    经历过青羽的忽悠过之后，现在长门已经完全相信自己是大筒木一族的人，那么基于这样的一种现象，长门在已经知道木叶村里面有大筒木舍人的情况之下，应该是不会轻易靠近木叶村的。

    至少他的目的已经达到了。

    长门不会像以往的要来到木叶村去卖米。

    至于长门以后会变成什么样子……

    这是谁都不知道的事情。

    毕竟蝴蝶的翅膀已经扇动，历史的车轮正在滚滚向前。

    青羽所了解的情况也不过是动漫这种原本历史轨迹上的发展情况，现在已经变成了另外一种现象，那就是在他到来之后产生的一系列变化，导致整个世界的发展轨迹都发生了变化。

    青羽依旧可以使用读心系统去读取他们这些人的过往记忆。

    但是却没有办法在更深一层度的去判断他们的未来。

    当然，读心系统所读取到的仅仅只是记忆，并没有他们的内心想法和感受。

    所以青羽又是想要更加深切地知道这些人内心的活动则是需要通过这些记忆，在这个基础上进行一定程度的判断和推演。

    只是你的这个人已经被读取过记忆了，那么后续他做出什么事情就没有办法再去查探了。

    想要再去搜索那个人的记忆，就必须使用山中一族的读心秘术了。

    正如刚刚去读取那个守门忍者的记忆一样。

    虽然同样可以继续进行，但是会增加一些麻烦，不到一定程度的时候，青羽不会轻易这么做的。

    毕竟相对于读心系统来说，说山中一族的读心秘术则是完全会让对方有感受的，没有办法像读心系统那样做到完全没有任何的感受，所以在有些时候没有办法做到偷袭。

    恰恰是因为这样的原因, 现在整个世界都已经因为他的到来发生了变化。

    虽然说它可以引领一些变化。

    但不是说他可以完全掌握忍者世界之中的一切。

    毕竟他也不是所谓全知全能的神。

    所以长门和弥彦在后续的时间里会做出什么样的事情，就连青羽也不是完全能清楚地能够猜测到，哪怕是有那么一点点的预期他都不清楚。

    毕竟现在所有的事情都已经向着一个未知的领域发展了过去。

    那里并不是青羽可以轻易探知得到的。

    毕竟这里面有着许多的问题。

    就算青羽掌握着大量的情报，也仅仅只能够通过情报和性格去进行一个模糊的推测，推测出来的结果并不一定是真正正确的答案。

    对于青羽来说，他也不知道长门和弥彦甚至于小南未来会发生什么事情。

    这些事情还是非常奇怪的。

    就包括青羽他也没有想到，小南以及晓组织三人组会在这个时候来到木叶村里，直到他在外面看到的时候，方才意外的得知了这样的消息。

    想着想着便觉得非常奇怪。

    毕竟对于他来说仅仅只是向着晓组织的三人组说了一些，长门可能是大筒木一族的事情。

    这样的事情从某种程度上来说，确实是可以让晓组织的三人组发生一些变化，但基于本质而言，却并不会对整个事情造成太大的影响，但是青羽却完全没有想到，这三个人会在知道了这些情报之后，选择来到木叶村之中。

    青羽确实没有想到这样的事情，但是他在得知了这个事情之后，觉得这些确实还是在情理之中的。

    因为他在离开那晓组织三人组之前，曾经在他们的身上留下过一些信息，就是当晓组织三人组向他询问究竟如何还能再看到他以后, 他当时说出了木叶村一乐拉面这个地理位置。

    也恰恰是因为这样的原因，这些人来到了木叶村。

    不过从现在这个情况来看，真正想要找到他的仅仅只有小南一个人，因为只有小南现在真正的来到了一乐拉面之中。

    不过话说回来。

    青羽对于小南会说出忍者世界白老师的这种事情完全都没有想到。

    这让他觉得非常意外。

    他知道小南看过这本书。

    明白小南在对这本书的时候是会有一些特别的感情。

    但是他依旧会为小南找出这样一个理由，而感觉到非常无比的震撼。

    这绝不是一个正常的理由。

    青羽什么的话都没有说，只是这么静静的看着小南，他将决定的权利都交给了旁边的波风水门。

    只见……

    波风水门同样眼神诧异的看向小南。

    “你说忍者世界白老师这本书？”

    波风水门嘴角微微一抽，他确实是看到过这本书，但是这本书对于他来说已经有非常大的一种尺度，更别说像是小南这样的一个少女。

    其实小南和不同水平的年纪相差并不大。

    可是在这种观念里面，依旧还是觉得小南去看这样的书会有一些怪怪的。

    更加古怪的是小南，居然大大方方的说了出口。

    不对！

    波风水门忽然意识到，这可能就是小南去找一个理由没有说这些话，进而去掩饰的一个真正的原因。

    现在小南说这些，仅仅也只是为了掩藏自己内心之中的真实想法，也就是说想要去看这本书，或者说跟这本书相关的一些信息。

    现在这个时候，波风水门忽然在心里有着一种难以言说的预感，似乎小南现在所说的话才是真正小南来到木叶村的原因。

    毕竟在小南的表情上以及语气上都能听到那一股真挚以及源自于内心之中的向往。

    这些都是难以作假的。

    波风水门在听到这一类的话之后，其实觉得很是难以形容自己此刻的心情，他知道忍者世界白老师的故事就连漩涡玖辛奈和宇智波美琴也都看过。

    不过她们看过之后，也都只是在私下里简单的聊一聊，哪怕是沈伟主现在去跟他说起这些也都没有那么放松的去将一切都说出来。

    她们可以去看也可以很喜欢，但是如果往外说的话，依旧还是会觉得很羞耻。

    就是一种非常奇怪的感觉，但又是一种很真实的感觉。

    波风水门相信这种感觉，可能就是小南现在的感觉，她心里有这样的想法，但是又没有办法当着他们的面解释出来，所以就找了一个一乐拉面这样的理由和借口。

    可是……

    波风水门的心理又产生了另外一个疑惑。

    那就是为什么小南要来到木叶村的，如果只是为了去看忍者世界白老师的故事，那么能在其他任何一个村子不都是可以进行的吗？

    波风水门并没有直接将他的问题问出来，他只是这么静静的看着小南，他希望小南可以自己将后续的问题自己说出来。

    “我非常喜欢看这本书。”

    小南的声音缓缓升起，在她说话的时候，右手探入到怀中拿出了一个本子，这是一个精装的书籍，上面封面上正写了忍者世界白老师几个大字。

    这本书正是当时向晓组织里面那个成员拿走的。

    自从她拿走以后就根本没有再还回去。

    可以说是据为己有了。

    基于这样一种现象，在他拿出这本书之后，波风水门和青羽的视线力气都被吸引了过去。

    在波风水门看来这本书确实是忍者世界白老师的正版书，而且从这本书的页码上来看，应该是经常被翻阅的，并且还是一本新书。

    也就是说确实可以证明小南是非常喜欢看这本书的，在短时间之内，已经看了很多遍了。

    倒是有一些说服力。

    只是青羽看着这本书，眼神里面闪烁的尽是古怪之色。

    他可以清楚的感觉到这本书正是当时他买的那些书其中的一本，然后分发给晓组织的那些人，只是他并没有给小南，不知道小南是如何得到这本书的。

    先前在木叶村之外见面的时候，小南向他询问过这本书的信息，当时他并没有太过深入的讨论，也不知道小南的身上还随身携带着这样一本书，还以为小南仅仅只是为了晓组织的成员去询问的。

    现在看来青羽有一种非常奇怪的感觉，那就是似乎小南是真的很喜欢这本书。

    尽管他明知道小南来到这里，刚刚所说的话是一个掩饰真正行为的借口，可是这个借口却好似是一个真实的借口。

    这种感觉非常的奇怪。

    如果青羽不是事先知道，小南找到这里是为了来到一乐拉面，把自己来的信号传递给所谓的大筒木舍人的话。

    那么如果他再没有情报的前提之下，与波风水门共同进行分析，很有可能会想到相同的一个答案。

    那就是真的觉得，可能小南是因为这本书才来的。

    毕竟无论是从表情上来看，还是在所说的事情的完成度上来看，这个答案明显都是更加真实的一种答案。

    毕竟小南连书都直接拿出来了。

    小南感觉到了波风水门和青羽疑惑的目光之中，闪烁起了道道的了然，便明白，这两个人也看过这本书，而且将这本书奉为神作。

    既然都是书友，那么就好办多了。

    人往往就是这样，当他们有了共同的爱好之后，便有了一起吹捧的目标，无形之中在讨论这些共同话题的时候，就可以拉近彼此之间的距离，甚至于获得信任以及消除芥蒂。

    “我是在雨之国看到这本书的。”

    小南的声音再次响起，清晰的传入到现场每个人的耳中，她已经开始要在进一步的解释了，只是她说的还是实话，因为现在她已经发现了解决问题的一个核心关键的要素。

    那就是说实话。

    小南在刚刚来到一乐拉面的时候，她说来到这里只是为了吃一份拉面，根本没有人相信，因为这非常明显就是一种借口。

    任何一个时候，当你在说谎时，都会有着一种不同的情绪波动，尽管你掩饰的再过于清晰，那么都是有迹可循的。

    唯一的问题就是对方是不是真正的可以判断出你是在说谎。

    小南现在的段位明显还没有办法与青羽在波风水门相提并论，也就是说她如果还继续说谎的话，必定会被两个人立即精准敏锐的探知得到。

    她也是在刚刚这件事情上受到的启发，因为她所说的关于忍者世界白老师的故事并不是虚构的，而是真实发生的，当她说真实发生的事情之后，内心之中会给她一种非常强大的助力，让她表现出一种完全的自信，也恰恰是因为这样一份自信让波风水门愿意相信她所说的话。

    “我在看到这本书之后，立即奉为神作，觉得非常好看，在得知这本书的作者源自于木叶村之后，我就想来到这里见见他，向他表达出我的内心喜悦。”

    “而且……”

    小南说到这里，再次话锋一转，向着波风水门看过去，那双紫色的美眸之中闪烁着一抹异彩，看起来就像是会说话一样，传递出一股近乎于相思的浓重情绪。

    这样一抹情绪直接感染到了波风水门的身上，在她还没有说出后续的话的时候，波风水门就已经隐隐能够产生一丝丝的共鸣。

    “我也很长时间没有见到自来也老师了。”

