    

    早知如此,他当初就不应该贸贸然进排位赛,否则也不至于会像是现在这样陷入困境当中,甚至都没有能力活下来。

    孙东康过了好一会儿才从崩溃渐渐平静下来，抹了一把全是汗的脸，喃喃自语着：“不行,我一定要保持冷静,绝对不能死在这里。”

    他还记得老玩家曾经说过，新人们大多并不是死于厉鬼手里，而是因为不够冷静，并且慌慌张张之下才会触发了厉鬼杀人契机。

    在不断给自己做心理建设后，他总算冷静了下来，开始思考关于这第二轮的游戏生路。

    想要通过三个问题来确认哪个棺材是人哪个是鬼，实在是有点太难了。

    尤其是他这个脑子,从来都不擅长思考这些东西。

    要是能和其他玩家联系就好了。

    孙东康心里不由得闪过这么一个念头,越发的后悔自己当初为什么要冲动进游戏。

    早知道……

    可人生哪儿来的那么多的早知道,后悔也没有用了。

    时间慢慢悄然流逝，很快就过去了二十分钟,孙东康也忍不住慢慢慌张起来。

    糟糕,他现在只剩下十分钟了。

    孙东康忽然想起王小明还有糜川这些老玩家说过的话，忽然就萌发出一个念头。

    他能不能也用这个办法来分辨棺材呢？

    孙东康吞了吞口水,鼓起勇气敲了敲左边的棺材,颤着声音问：“你认为对面棺材里的是鬼吗？”

    他记得当时糜川就是用这个办法,分辨出了哪个棺材是人,哪个棺材是鬼的。

    紧接着,左边棺材回答道：“右边棺材里的就是鬼！我是人！”

    孙东康听完后，绞尽脑汁想了想，又转而敲了敲右边棺材，并且问了同样的问题。

    对面棺材回答道：“对面棺材里的当然是鬼，你不会怀疑我是鬼吧？”

    两边回答似乎看起来都很像是人，孙东康陷入了纠结当中，他到底应该相信哪个棺材里的话呢？

    他现在还能再问最后一个问题。

    而这个问题，必须要能帮助他最大限度分辨出到底哪个棺材里的是人才行。

    孙东康看了眼时间，还剩下五分钟，心里不由得稍稍慌了起来，喃喃自语着：“怎么办，怎么办，第三个问题应该问什么才好呢？”

    对了！

    孙东康忽然有了个主意，他知道第三个问题应该问什么了。

    只是，他应该敲左边的，还是应该敲右边的呢？

    上一轮关卡的左边棺材躺着的是鬼，右边棺材里躺着的则是人。

    所以，这一轮，左边棺材应该有很大概率是人，而右边棺材里躺着的则是鬼。

    思至于此，孙东康毫不犹豫的敲向右边棺材，问：“你能证明一下自己不是鬼吗？”

    右边棺材立刻回答道：“我肯定不是鬼，你这个问题简直太不可理喻了。”

    孙东康急急道：“那你倒是回答我啊？”

    对面寂静无声，仿佛从未有过任何声音出现过。

    孙东康忍不住敲了敲棺材，追着问了好几句，对面仍旧还是没有任何声音回馈过来。

    孙东康忍不住慌了起来。

    他似乎好像，问了一个等同于是废话的问题。

    到现在，他依然还是不知道哪边的是人，哪边的是鬼。

    “一定要冷静，一定要冷静。”孙东康喃喃自语着的同时，目光则死死盯着手机上还在不断倒计时的时间，恐慌的情绪越发浓郁起来。

    时间不多了。

    他现在的时间不多了啊！！！

    孙东康潜意识咬着指甲，也顾不上指甲被咬的鲜血淋漓，他需要一个缓解发泄情绪的渠道，否则他真的会因为过度紧张和恐惧而疯掉的。

    这两边棺材的回答听起来都很像是人，可是根据游戏的设定——总不能可能左边棺材每次都是鬼吧？

    孙东康一直都觉得自己虽然运气不太好，但是自己这辈子都这么惨了，总不能一直都还惨下去吧？

    上一轮关卡里，老天爷不就是因为不忍心，才会给了自己一个活下去的机会么。

    这一次，幸运依然会跟随在他身边的。

    孙东康选择相信自己的直觉，既然上一轮游戏里左边棺材里的是鬼，那么这一次，左边棺材里的应该是人！

    选好后，他眼也不眨的盯着倒计时时间，直到时间马上要进行倒计时二十秒时，他才急忙敲了敲左边棺材，“求求你帮帮我打开棺材吧。”

    对面立刻传来声音，“好啊……”

    孙东康脸上陡然露出惊喜，这个声音和上一轮里的回答一模一样，他肯定是选对了！

    左边棺材里的果然是人！

    他可以活下去，不用担心会死在这里了。

    孙东康喜悦的表情在棺材挪开的瞬间，陡然僵住了——！！！

    棺材缝隙里，竟然露出一张惨白的脸，那双猩红的眼睛在黑暗中透着狡诈和森然！

    孙东康瞪大了眼，大脑几乎一片空白。

    怎么可能？！！

    左边棺材里躺着的，竟然还是鬼！

    一双惨白的手忽然伸进来，诡异拉长成了不可思议的形状，直接掐住了孙东康的脖子。

    惨叫声戛然而止。

    孙东康，死亡！

    *******

    夏乐天推开门，赫然发觉自己竟然是第一个到这里的，其他玩家都还没来。

    趁此机会，他立刻翻墙离开了这个地方，朝着小镇还未曾踏足过的地方走去。

    前两次关卡所设置的游戏规则似乎大同小异，都是要求玩家找出两个棺材里的“人”，然后进行求助。

    最后与其他玩家进行汇合。

    整个过程看起来似乎和这个小镇子毫无关联，但联想到这款游戏前几次游戏尿性，夏乐天仍旧怀疑生路极有可能和这个小镇有关系。

    这个小镇子看不到任何活人，仿佛像是个死镇。

    夏乐天走了没几步便看到了一个院子，木门是紧紧关闭着的，看不到院子内部环境。

    夏乐天直接翻墙跳进去，果不其然发现这个院子里摆放着棺材，但和之前不一样的是，这个院子只摆放了两口棺材，紧紧关闭着。

    夏乐天将耳朵贴在棺材上，过了好一会儿才站起来。

    棺材里面没有任何声响，仿佛是空的。

    当然，还有另一种可能性，比如这棺材里躺着的是厉鬼，只不过是休眠状态的，只有在打开棺材或者是触发什么条件时，这个棺材里的厉鬼才会从里面爬出来。

    就像是之前那两个关卡一样，只要敲错了棺材求助错了对象，就等同于触发了厉鬼杀人契机，厉鬼就会主动从棺材里爬出来杀死玩家。

    只要没有触发杀人契机。

    棺材里的鬼对于玩家来说，暂时是无害的。

    因此，夏乐天不敢打开棺材确认里面到底有没有鬼，他翻墙离开这个院子，转而查看下一个院子。

    第二个院子与第一个院子的摆设大致相同，堂室门口外面摆放着四个棺材，两个棺材是大的，另外两个棺材略小。

    与此同时，院子里面的房间紧紧关闭着。

    夏乐天思考了几秒决定进屋子里看看，这个院子总共有五个房间，其中一个是主卧，两个次卧，最后是一个接连着次卧的小房间，以及厨房和杂物间。

    大概搜查了一遍后，夏乐天忽然紧盯着那四口棺材，隐约意识到了为什么每个院子里的棺材数量不一样。

    这似乎代表着这个院子里曾经活人的数量。

    比如这个院子，根据主卧的一些家具摆放还有柜子里的衣服，就可以看出这里住的是中年夫妻，年纪应该不会太老。

    而次卧的衣柜里，只放了同类型的衣服，大约是个十几岁小姑娘的房间，床上还放着一个小玩具。

    另外一个次卧，则是一个大约只有七八岁小孩子的房间。

    答案已经不言而喻。

    这一家四口人正好与门口四个棺材相呼应。

    也就是说，这家四口都已经死了。

    当然，还有另外一种可能性，那就是这四口人并没有死，但因为某些原因不得不躺在棺材里，就像是之前那个领路者一样。

    领路者不是鬼。

    他又为什么要躺在棺材里呢？

    死亡游戏虽然会存在bug，但是从大致上来看几乎都是严谨的，环环相扣着。

    所以，领路者绝对不单单只是负责给玩家领路的，一定还有其它存在的意义。

    只不过夏乐天还没能发现而已。

    那么，他可以尝试检测一下这个棺材里躺着的到底是人，还是鬼。

    只不过，后果很可能会是触发厉鬼杀人契机。

    思考了几秒时间后，夏乐天似乎做好了决定，慢慢靠近棺材仔细聆听，里面没有任何的呼吸声。

    他慢慢抿起嘴，表情不自觉变得紧张严肃，证明着夏乐天此刻的心情绝对没有那么轻松，相反还格外的紧张。

    他不敢低估这次排位赛的难度。

    “咚——”夏乐天反手轻轻敲了一下棺材，同时也在认真听着棺材里的动静。

    三秒过去，里面仍旧没有任何动静。

    夏乐天想了想，又敲了两下，问：“有人吗？”

    棺材里仍旧没有任何回应。

    夏乐天眉头不自觉慢慢皱起，如果里面真的有人，那么应该会回应自己才对。

    同样的，如果里面躺着的是鬼，在自己敲了三下后，也应该会有所回应才对。

    难道说……因为自己没有躺在棺材里的原因，所以才不能通过敲三下的办法来与其他棺材进行对话？

    还是说，是因为这几个棺材根本没有人也没有鬼，所以夏乐天不管怎么敲，也都不会有任何回应。

    想要知道原因，他就必须要掀开棺材才行。

    但是……

    夏乐天内心陷入了挣扎中，难以做出决定，因为他到现在为止都还没找出克制鬼的生路，如果贸贸然打开棺材触发真正的厉鬼杀人契机，他根本无处可逃！

    所以，这个棺材暂时不能打开，最起码在自己还没能找到办法之前，绝对不能打开。

    夏乐天不再犹豫，直接翻墙离开了这个院子，继续往小镇最里面走去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2019-12-1122:47:32~2019-12-1223:43:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：嘤嘤怪1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：咻咻20瓶；Orcus米、饭饭10瓶；兮兮聿修1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

