    豺狼人一家也来打探敌人的情报？

    李阅调用藏书库的权柄，第一时间看到……血腥回廊上一个披着斗篷的家伙鬼鬼祟祟，正在四处张望。

    头蓬在地上拖得老长，有点像奴隶学者，有点像祭司，还有点像收尸人；可李阅知道，那是一只豺狼人骗徒, 能够模仿他人声线的魔物。

    至于这位骗徒身上的头脸与手脚……都是将人皮进行简单的缝合制成，与玛斯纳的手艺不可同日而语，也可能是故意营造出这种四不像的效果，麻痹脑灵的感知。

    在恶魔图鉴面前玩伪装？李阅乐了。

    “太好了！”蛋蛋和影影听到是豺狼人，一起跳了起来——蛋带着影、影抡着蛋，就向第一道血腥回廊跑去。

    “哥哥！上致命机关吗！”露露与飞飞也跳得高高的——血腥回廊自打做成以后还没有投入过实战, 米尼米妮们早想把什么东西压城肉饼了。

    “慢着！不要动！”李阅一边示意蛋蛋和影影停下，一边阻止露露飞飞动用血腥回廊。

    还好米尼米妮与脑灵们都没被允许自由活动, 暂时没有给豺狼人骗徒更多信息。

    “为什么啊……不杀了他吗……”藏书库的左右护法与两位恶魔之子都不是很理解——有敌人来到自家老巢, 不应该血腥镇压吗？

    “杀了很简单，可杀了他对我们有什么好处？”李阅扭曲了斯科尔瑞克动作的原意，手指在太阳穴附近转了两转，示意小家伙们自己思考。

    “他并不单纯是一个入侵者，而是我们的信使。”李阅咯咯发笑。

    “那我们应该怎么做？”几个魔物面面相觑，听不太懂李阅在说什么。

    “当然是他魔茧的示敌以弱，让豺狼人一家放下戒心呀！”李阅灵机一动，同时向蛋蛋影影与露露飞飞传念，构思了一场大戏。

    戏中，李阅将饰演布迪博格，另两位恶魔之子本色出演，露露与飞飞依旧是藏书库的左右护法……

    讲好了剧本，四个魔物各有各的反应。

    “就这么弄吗？好哒！”虽然露露没有太理解李阅的意思，但还是会按照哥哥的提示做。

    “好玩好玩！”蛋蛋很满意这次自己的戏份。

    影影则没做声，捋了捋流程，默默从李阅身上学习到了啥叫兵不厌诈。

    “你别弄疼她。”飞飞对几处表演的细节不太放心，拦在蛋蛋和影影对面，指了指自家小米妮。

    “都知道要怎么演了？那我们出发咯？”李阅的想法很简单, 就是让这位豺狼人骗徒看到一些自己想让他看到的画面，然后回报给心灵豺狼人曼德纳与首领，彻底放松豺狼人一家对脑灵们的警惕。

    “走走走！”蛋蛋急不可耐。

    见朋友们的剧本都熟记于心，李阅匆匆拼了几层自愈之骨在身上，再幻化成脑灵之主布迪博格的样子，带着露露与飞飞下楼。

    而此刻，豺狼人骗徒在寂静的血腥回廊一层踽踽独行，才刚来到骨房会客室，记下了这可怖的房间，悄咪咪退了出来。

    【布迪博格……也许获得了死灵类型的异变……怪不得会骷髅加身……】

    豺狼人骗徒也做过功课，打听到了杀戮杯前三场过程中布迪博格身上发生的变化，也就有此推测。

    骗徒正待继续深入，忽见墙壁与骨刺一起蠕动，整个空间扭动起了波浪，然后见到了以布迪博格重伤的形象出现在面前的李阅——李阅不是非要给自己登场加这些特效，只不过第一印象很重要，需要确保骗徒相信自己就是脑灵之主。

    身边跟着的露露与飞飞也打扮过，身穿骨架, 除了個子矮一点之外还算威风。

    【脑灵之主……和他的随从……】

    豺狼人骗徒一惊，被蠕动的墙壁吓到, 强行稳了稳身形，再打量脑灵之主身边的米尼米妮，莫名觉得诡异——这两个……是什么怪东XZ书库里的脑灵损失巨大……脑灵之主启用了新的随从……强大吗……】

    骗徒一边观察，一边正想说出编造好的理由，却直接被李阅粗暴打断了。

    “你是豺狼人……你来找死吗……”李阅舞动博德科利和帕拉丁的尸体，一点点接近面前这位豺狼人骗徒。

    这也是李阅加强骗徒认知的一环——豺狼人粗略的伪装完全无法与恶魔图鉴相提并论，以脑灵之主的强大，理应一瞬间识破。

    “说吧，你想怎么死……”博德科利与帕拉丁都张开了嘴巴，就像要把骗徒就地吃掉一样；血腥回廊的墙壁上也开始有泥土簌簌落下，一根根骨刺与魔狼之牙探了出来。

    露露与飞飞也是提剑逼来，这些日子的管理生涯，已经为他们养出了使剑的威严。

    【脑灵之主……很强大……逃……逃得掉吗……】

    豺狼人骗徒的内心惊骇到无以复加，双腿也是发软，差点连反抗的意识都失去。

    好在背后突如其来的混乱“救”了他一命——血腥回廊的尽头，一颗蛋轰然砸来，啪地打破了布迪博格的脑子，也打破了李阅的幻化。

    布迪博格的躯壳之下，是李阅胡乱拼凑好的骨骼以及潮男的人头，这一下子骨头渣渣都被蛋蛋与影影砸碎，哗啦啦掉在了骗徒的眼前。

    【脑灵之主……在被……恶魔之子？这是那两个恶魔之子！】

    骗徒前天晚上才在禁忌森林里遭遇过蛋蛋与影影，此刻还记得那一夜的追击。

    “布迪博格！我们等你很久了！”蛋蛋大喊出自己的台词，一阵连击。

    李阅身边的露露与飞飞也各自仗剑挡了上去，但都飘乎乎地被砸进了骨房会客室，战力极其低下。

    【脑灵之主的随从……不堪一击……】

    骗徒终于找回了一点神志，趁着布迪博格与恶魔之子叮叮当当开战的时候迅速后退；而蠕动墙壁落下的骨刺也无法对蛋与影造成任何伤害，血腥回廊很快被恶魔之子们打得满地破败不堪。

    甚至还有黏糊糊的液体拍打在了骗徒的脸上、背上，腥腥臭臭的——那是章鱼触手掉落的粘液。

    【布迪博格……在藏书库里被恶魔之子打……打得脑浆子都流出来了？要回去……回去禀告老大……】

    骗徒兔起鹘落，逃向藏书库的入口，恰好听到蛋蛋骂出最后一句：“布迪博格！你他魔茧的再敢出来，我们见你一次打你一次！”

    【虽然我们一家被砸了，但是脑灵之主被打得更惨……】

    豺狼人骗徒头也不回地逃离藏书库，只想着早点把这些禀告老大。

    尘埃落定，蛋蛋与影影停了下来，蹭了蹭骨头。

    “哈哈，好玩，哥哥再控制我们飞一次——”露露和飞飞从骨房会客室跑了出来，想让李阅再举高高。

    李阅举着左右护法在天上玩了起来。

    “我演得怎么样？”蛋蛋锤得过瘾，却一下也没有打在潮男的头骨上——影影确保李阅的本体不受任何震动激荡。

    “还行，台词略显浮夸。”李阅淡淡点评。

    “可惜这豺狼人跑得太快，不然还能多演一会。”蛋蛋的确还没有过瘾。

    “正好，来都来了，我们出去看看，顺便也找个帮手。”李阅确定达到了演出效果，心情大好，正好顺路拜会一下加拉瑞克。

    殊不知，这位骷髅骑士看小吵闹来来往往，这回又多了豺狼人，却依旧没有一丝急切，就像是算好了斯科尔瑞克会来找他一样。

    “您终于来了……”加拉瑞克于骨剑正下方垂首，如同一名真正的骑士，“比我预计得早了两天。”

