    “说说看，若是能够媲美灵祖大殿这个层面的信息，我就答应放了你。”安林又开口道。

    霜寒诡星点点头，戳得地面一阵剧烈震动。

    它开口道：“我发现一个很危险的地方，那里有混沌乱流肆虐，规则崩坏，有一个个触目惊心的沟壑，断山，血河，还有庞大到无法想象，释放着奇异能量的尸骨……”

    “我因为体积太大了，躲避或者抵抗混沌乱流太费劲，在一次探索中受到了重创，就放弃了继续探索。”

    安林懂对方的意思了：“你是说，那个地方，是一个战场遗迹？”

    “是的，而且是等级很高的战场遗迹！”霜寒诡星激动道，“我算厉害了吧？但是在那里，有的时候连不知残余了多少岁月的战斗能量，都能伤到我！”

    众人神色古怪地望着霜寒诡星。

    霜寒诡星从他们的目光中看到了一种难以说服他们的模样。

    它不禁心塞了：“你们这是看不起本星吗！？”

    安林“哦”了一声：“那行吧，你带路，若是那个地方能让我满意，那么我就放了你。”

    他又看向其余人：“你们觉得怎么样？”

    “这是个难得的机缘，可以去看看。”黑灵蛇道。

    “我跟你。”柳千幻笑道。

    柳明轩叹了一口气：“我也去吧。”

    他只是不想看到女儿出事。

    许小兰已经报了仇，自然安林去哪儿，她就跟到哪儿。

    白灵蛇倒是有些迟疑道：“嗯……我们不是说了要会合了后，再一起行动吗？”

    “现在我们不就会合了吗？”黑灵蛇道。

    安林突然回过神：“好像……还有个猴子？”

    黑灵蛇和许小兰恍然大悟，对哦，斗战胜佛呢？

    说好的由它引爆战斗，然后大家一起循着战斗的痕迹成功会合，现在好了，他们四人是会合了，唯独斗战胜佛不见人了……

    黑灵蛇面露尴尬：“嗯……现在咋办呢？”

    “还没会合，我们的目的就已经完成了，其实会不会合都不重要了……还有，这个地方，又没谁能够奈何得了它，就算打不过，逃跑也是没问题的。”安林开口道。

    众人一听有道理啊！

    就这样，她们站在小行星上，朝灵界的黑之极飞去。

    灵界的另外一个地方。

    大型遗迹之外。

    威风凛凛的美猴王，手握金色巨棒，站在遗迹大门之外，一夫当关万夫莫开，将所有虚灵族强者堵在了门外。

    斗战胜佛很纳闷，这里大大小小的战斗已经爆发了数百次，就连合道级别的战斗都爆发了一次，但竟然连一个同伴都没发现这个地方。

    难道是他战斗的方式不对？

    这不应该啊！

    猴子很无奈，转眼望向远处的虚灵族强者们，又嘲讽道：“怎么了，虚灵族就没有强者吗？区区一个冰魄大帝就像冲破俺老孙的防线？多喊几个合道过来啊！！”

    远处的虚灵族们都快要崩溃了。

    真以为合道是大白菜，走哪里都能遇到吗？

    它们看了看傲立大门凶威赫赫的猴子，又看了一眼被锤得不成样子的冰魄大帝，心头一片悲凉……

    大家一起各凭本事闯遗迹不好吗？

    明明发现了遗迹不去闯，一直堵在门外，图啥啊？就问到底图啥啊？这个猴子脑子有问题呢吧。

    一颗蓝色星球划破高空，朝天空上的黑色的方向坠落。

    猴子也注意到了这一幕，金琉璃双瞳微微一缩：“这不是普通的流星，而是一个生命，在这个世界的生命……”

    “算了，距离太远了……”斗战胜佛摇了摇头，“还是专注于这里吧，得搞点大动作才行，否则他们根本没法注意到这里……”

    苍穹之上有不同的色彩，呈扇形放射状朝四周扩散。

    此时，黑天之极。

    一处混乱又危机重重的战场绝地中。

    有一汪橙色的湖泊非常之大。

    在湖泊的一边望向另外一边，只能看到橙色的水和漆黑的天交接，水天一线，根本看不到陆地。

    巨型橙色湖泊的中心，有一个白色小岛屿，释放着盈盈光泽，仿佛天地间的一颗明珠，圣洁不已。

    通体乳白，马身人首，浑身布满尖刺的生灵，望着远处淡淡道：“通往大陆的通道已经开启，我们终于可以自由了……”

    一个浑身都是湿漉漉鲜血的女人，睁开了猩红的双眸，声音空灵道：“多少年了啊……终于轮到我们这个区域了……我想要活着……我想要更多的鲜血……”

    “嘭！”

    一柄漆黑无刃的厚重巨剑，砸落在岛屿上。

    周围橙色巨型湖泊，顿时掀起了滔天巨浪。

    一个身材粗壮，样貌是人形，浑身漆黑，有着血瞳和魔角的男子，吐着极为浓郁的魔气，淡淡道：“在圣墟空耗无数岁月，也不知大陆还有多少生灵，记得我蛮古魔神的威名。”

    “蛮古大人凶名惊世无数载，定是有无数生灵记得的……”马身人首的生灵脸上浮现一抹谄媚。

    蛮古魔神声音厚重嘶哑：“为了暗算灵祖，我们付出的代价实在是太大了，还差点被域外的王灵杀死……不过收获还是不错的，至少我获得了梦寐以求的魂诀，成功进行魂肉蜕变分离。”

    “现在我的突破已经完成了百分之九十，只要回到太初大陆，利用天道的力量，就能彻底创世……”

    蛮古魔神的双眸绽放寒光，杀意几乎让整个湖泊沸腾：“看着吧，这一次，我定要将西里尔拉下魔坛！”

    “大人必然如愿。”浑身血淋淋的女人微微俯首，“大人已经褪去凡躯，回去就能变成真正的创世境了，区区一个西里尔哪里是您的对手。”

    无边无际的橙色巨湖，若是从高空俯瞰，就能发现，那只是一个巨大无比的神魔躯壳的肚子凹陷处，已经堆积了大量的液体。

    就在这时，远处突然有星辰坠落。

    引起的震荡，甚至让蛮古魔神所在之地都微微一颤。

    “我闻到了……鲜血的血液……”女人舔了舔嘴角的鲜血。

    “魔姬，我们的时间不多了，只有十五个时辰，对方有合道境，如果你打算吞食那些无知之辈，我建议你带上九圣魔……”蛮古魔神淡淡道。

    “呵呵呵……行吧，那我带九圣魔去开荤了。先告辞了，对付他们一刻钟足以。”血淋淋的女子娇笑一声，化作一道血虹飞向坠落之地。