    “我愿意，愿意。”

    妇人看向许佑汐的眼神，仿佛在看最后一根救命稻草。

    许佑汐冲门外吩咐道：“徐令，让‘新医阁’阮仵作带提取好的青霉素过来。”

    小半炷香后，阮仵作骑马带药赶到。

    许佑汐直接问：“目前提取的青霉素在动物身上的致死率有多少？”

    “后来经过提纯的青霉素，在至少百只动物身上注射过，未发生一例死亡。”阮仵作把铁箱取下来，小心翼翼地取出两支不大的针管。

    “好, 准备在活人身上进行第一次尝试。”

    ……

    此时，太医院除了急诊科外，其余地方的烛火都渐渐暗了下来。太医院资历最高的几位老太医都闻讯赶了过来，当然，他们也被交予了重任, 一旦妇人用药后出现反应, 他们将立即进行施救。

    “我会给你微量注射一点这种药物在手臂上，如果有任何不适, 必须要说出来，不能强忍。”阮仵作拿着被稀释了无数倍的青霉素在妇人手臂上，微量注射了一点。

    半个时辰后，妇人未感不适。

    阮仵作继续增加剂量，重复刚才的做法，妇人依旧一切如常。

    同一步骤，连续三次。

    阮仵作用提炼好的酒精在妇人手臂肌肉处进行消毒，然后将提前配置好的青霉素用针头注射进去。

    安静等待了许久，妇人并没有出现任何不良反应，阮仵作总算是松了口气。

    妇人焦急地问：“我没有不舒服的话，我女儿是不是也可以用这个药了？”

    “你先别急。”阮仵作收拾用过的物品，“这种药是新研发的，并没有那么安全，你女儿也需要进行微量药物试验。”

    阮仵作取出配置好的药剂, 针尖在火上烧了烧后，轻轻刺在了女童手臂上。

    这时候, 床上迷迷糊糊地女童似乎被疼醒了, 眉头紧皱, 用着非常微弱的声音喊着：“娘，娘。”

    “她醒了，你们再喂药试试。”许佑汐提醒了句。

    急诊室为了女童，又忙碌了起来。

    这次依旧没成功，女童还是吐的厉害，只能勉强作罢。

    又来回折腾了三四次，阮仵作也是忙得满头大汗，好不容易才地把微量青霉素给女童全注射进去了。

    儿科太医也在不断给女童按压穴位，帮她缓解痛苦，所有人都焦虑地等待着。

    许佑汐吩咐着：“阮仵作，如果她到明天中午，还是吃不下任何东西，就想办法给她从血液中输点盐水进去。”

    输液技术远远不成熟，风险高，许佑汐也不敢轻易拿一个鲜活生命去做赌注。

    “你们先给我用，拿我来试！”妇人似乎听见了两人的对话，无比着急地说道。

    许佑汐看了眼阮仵作，继续问：“你输液的把握大不大？”

    “其实最怕的就是细菌感染，不过她们同时在用青霉素，也算是在做预防了……”阮仵作欲言又止，“如果可以先在一个成年人身上尝试，远比直接用在小孩身上来得把握大。”

    许佑汐明白了，对着妇人道：“你去陪陪你女儿，如果需要你的配合，会有人通知你。”

    等妇人回到屋子里，许佑汐接着对着阮仵作道：“刚刚你用的几个针头全得销毁，女童和那位妇人患得都是可以通过血液传播的疾病。”

    “是。”

    “如果没什么事，你就先回去休息吧，明天早上你再过来给她们两人打第二针，顺便把输液的工具都带过来。”

    “好。”

    阮仵作简单收拾了下物品，准备先回新医阁了。

    中医院的老太医也不清楚，阮仵作究竟用了什么法子给女童治病，但他们也都知道，这小姑娘继续拖下去只有死路一条。

    ‘青霉素’效果非常好，打完针的半个时辰内，女童便退了烧，也渐渐能睁开眼睛看人了。

    到了第二天早晨，阮仵作赶过来给女童和妇人打青霉素。目前是治疗的方案是每天一针，剂量逐渐由少到多，缓慢加量。

    这次，女童睡醒了之后，也能稍微吃一些流食了。

    用着青霉素的同时，中医院也给两人配置了些增强体质的中药。

    短短五天时间，一大一小两人身上的红疹竟神奇地褪去了大半，原本还在床上奄奄一息地女童，都可以下床跑跳了。

    中医院的太医不敢直接询问陛下，又逮不着阮仵作，只能跑去找中医院内每天值班的新医阁学生询问这种药的来历。

    新医阁值班的学生，受宠若惊地被一群太医围着，并非常乐意把显微镜的奥妙之处讲给几位老太医听。

    妇人科老太医，是所有人中第一个利用显微镜观察细菌群的。然后亲眼看着新医阁学生将‘青霉素’滴入细菌群后，其他细菌畏惧地逃散开。

    “好多虫子？这，难道是苗疆的蛊术？青霉素便是其中的蛊王？”妇人科老太医紧张地问道，“如此厉害，这会不会反噬啊？”

    新医阁学生惊讶道：“这和蛊虫没有半点关系。这是微生物，叫细菌，无处不在的。至于青霉素会反噬，就更是无稽之谈了。肾会进行代谢的，顶多两三天时间，青霉素就被排出身体了。”

    “你口中的肾是哪种？归属于先天之气，还是后天之本？”

    内科太医好奇问了句。

    新医阁学生却满脸迷茫，摸了摸自己的腰：“什么先天后天？肾脏不就是长在腰后面的两个吗？”

    看着老太医们不明所以的眼神，新医阁学生心情也无比微妙，难道自己学得医术还能和他们知道的不一样吗？

    #

    妇人和女童在连续用药十天后，身上红疹几乎都褪干净了，但阮仵作不太敢立即停药，而是逐渐减低剂量维持了好几天，才让两人回家，并告知两人隔七天后再来注射一针巩固病情。

    ‘新医阁’自此一战成名，就连中医院的老太医们也都不敢再忽视这些来自新医阁的年轻人们，有时候碰到那种无法解决的病人，也会推荐这些人去试试新医的法子。

    ‘青霉素’治疗‘梅毒’所取得的成功，完全验证了新医的神奇之处，‘青霉素’救命的事迹也光荣地登上了《乾报》。

