    “哟呵，肿么个情况？”

    钟离睁开眼的时候，懵圈了。

    昨晚他还在米国的一个山间别墅酒店里呢，结果那倒霉催的劲儿来了，半夜酒店就被劫匪打劫。

    那帮劫匪嚣张滴恨不得能四爪朝天横着走，叔可忍婶婶不可忍啊！他钟离也是上天驾机、下海开船、横行过五洲四洋的人物，哪里受过这气啊。

    于是乎，趁乱袭击了一名劫匪，还抢了他们的一辆加长越野车带着隔壁并不姓王的两名女游客逃之夭夭。

    好家伙，这一举动，好像刨了劫匪十八代祖坟一样，劫匪们什么也不管了，就像见了血的狗撵兔子一样那叫一个追啊，光追还不算，还一个劲地开枪打轮胎。

    钟离一边开车一边哇哇“两位小娘子不用怕，哥哥我是人见人爱花见花开车见不爆胎………”

    话音未落，后面的车胎中了一枪，好在是特殊车胎，里面全是填充的一个个的小气球，不然真就爆胎了。

    再后来，钟离的车被追上来的越野车撞击，在撞击的慌乱之中，两辆车子在拐弯时都掉下了山涧。那山涧掉下去粉身碎骨毫无悬念，生还几无可能。

    钟离清楚地记得，当时，他还很豪迈，其实腿肚子已经转筋地喊了一嗓子“十八年后老子还是一条……”，没等喊完，就啥也不知道了。

    可现在分明是置身海边的沙滩上，整个人完好无损。刚刚还是冬天，一下子就变成了炎热的夏季？椰子树，棕榈树，这是热带植被啊！麻麻地，难道进天堂了？钟离咬了一下自己的指头，很疼。

    钟离摸起身边的手枪，机警地巡视四周，只见海浪抚拍礁石，海鸥悠然飞翔，后面山上茂密的热带植被中传来各种自在的鸟鸣，并无发现危险，他才放下心来。

    不过心里还是一个劲的嘀咕，我靠，被人家一撞还飞越了千山万水到热带了？

    太热了！他急忙除掉了身上的厚衣服，休闲服，保暖裤被他脱了下来，只有背心，只穿大裤衩，顿时凉快了很多。

    那辆越野车吉普车就停在身后不远的沙滩上，车的后挡风玻璃已经被打了几个小洞，玻璃裂纹看着随时要碎掉的样子，右边的后视镜也撞没了，车屁股上有几处可怖的弹痕，面目狰狞。

    如果是掉下了山涧，这车早就摔成废铁一堆了，现在居然静卧海边沙滩，透着诡异啊。

    再说，前后脚掉下来的还有劫匪的车子，他们哪里去了？

    从车身底下望过去，好像躺着两个人，确切的说是两个女人，再确切滴说是两个大美人。

    那是跟着自己逃出来的游客，一个叫西莉莉，二十四五岁的年纪，是国内一家公司的总裁之女，长得和宝岛那个什么玲姐姐神似；另一个是唐嫣，是西莉莉的表妹，二十二三岁，有明星某圆圆的气质，现在两人都是昏睡躺在车子旁边。

    因为歹徒到山间别墅酒店抢劫是在半夜，两个女人逃跑时只穿着睡衣。那大呼小叫的不要命架势，要不是钟离英雄救美，估计早就被人家劫匪给当成小白兔生擒活拿了。

    不看，不看，钟离心里虽然假正经，眼睛早就滴流咕噜乱转几下，然后，啪地一下子不转了有点发呆。

    西莉莉的长发盖着半边俏丽的脸，她是个大高个儿皮肤白皙；唐嫣虽侧卧着身子，皮肤看起来比西莉莉的还要白一些，尤其让人爱怜。

    钟离看的直咽口水，旋即自责：男子汉大豆腐如此不堪一击。他一边自责一边欣赏：冒着枪林弹雨差点丢命的危险，救了你们两个。这点风景就算是一点福利吧。

    哟哟，真是误入花丛耽误事儿啊，他恍惚之间才想起赶紧报警，让米国的井茶叔叔来救他们啊。结果，无论是站着蹲着躺着还是趴着，手机根本没有信号。

    这时，他听到西莉莉哼嘤一声，像是要醒了。钟离一想，嘚，她们要是睁眼就看到自己一副饿死鬼模样，估计能把嗓音飙到青藏高原，干脆，还是装死吧。老爷们想到做到，他慢慢转到车后，一下子卧倒，装死过去。

    他侧着脑袋，半眯着一只眼睛，透过车底依然可以看到那两个美女的一举一动。没一会儿，就听到西莉莉的一声惊呼，她先是坐起来，低头看了看自己，啊的一声，急忙把睡衣合拢系上带子。

    看到旁边躺着的唐嫣，西莉莉跪下身子，开始唤醒唐嫣。

    简直是折磨人，活活地折磨人。

    唐嫣被唤醒，也是一声惊呼，然后睁开眼睛，她侧躺着，如果注意就能透过车底看到钟离。钟离怕被她看到自己醒着，赶忙不舍地把眼睛闭上。

    两个女人一边大呼小叫地爬起来，一边到车后来唤醒钟离。唐嫣摇晃唤醒钟离时，西莉莉也从地上的坤包里摸出手机拨打求救电话，可惜，也没有信号。

    钟离装作刚醒的样子，装作病恹恹滴样子说：“嗯哼，我晕，我头好晕，我们这是在哪儿啊？”

    “你是钟先生吧，昨晚多亏你救了我们！”

    “我记得我开车拉着你俩被人家追杀，掉到了山下，现在什么情况啊？我们这是到天堂了吗？”

    “不是天堂，我俩也不知道，不过好奇怪啊，我们明明连人带车掉下了山涧，居然都安然无恙，谢天谢地！”

    “不对，不对啊，这是什么情况？”完全看清四周情形的西莉莉惊叫道。

    钟离坐起来，他知道西莉莉也发现了异常。

    “小唐，你看昨晚我们还是在冬季，地面上都有雪啊，我们开车跑了没有十几分钟就掉下了山涧，十分钟跑不了多远，可我们是海边啊，要知道我们下榻的那个酒店离海边有几百公里啊！”

    “西姐，季节也不对啊，我们现在是夏季啊！天啊，难道我们穿越了吗？”

    唐嫣从钟离身边爬起来四处观望。

    钟离的眼睛离开了唐嫣的遮挡，阳光刺目，他闭上眼睛，大脑却是飞速旋转，昨晚到现在的一幕幕，像过电影一样唰唰唰演了一边回放，他身体一激灵：穿越？对，奈奈滴，还真是穿越了，不然，这一切你就是用高等数学微积分也无法解释。

    钟离慢慢坐了起来。

    “小唐，你不是号称世界通吗，能看出这是哪里吗？”西莉莉有些急了。

    “西姐，我敢肯定这不是米国，但我也不知道我们在哪里。”

    “手机也没有信号了，我们怎么像是在一个荒岛上，这可怎么办啊！”西莉莉和唐嫣几乎同步，都一屁股坐在地上，急得哭泣了起来。

    “看不出来啊，连哭都这么整齐划一，你俩培训过啊。”

    “你才培训过呢”

    “哭，哭有什么用！你们以为自己是孟姜女啊，还能哭的天塌地陷黄河倒流是咋地？要真是穿越了，哭死也没用！”钟离哼了一声，不但没有制止住她们，反倒引得哭的更凶了。

    钟离最怕女人哭，一时不知道该如何劝她们。拍拍这个被推开，拍拍哪个也被搡开，没法弄啊！

    他奔向越野车，坐进驾驶室，拨动车钥匙，车子还能正常发动起来。他打开车载卫星收音机，慢慢地逐个频道开始搜索，每个波段都调试了，结果，从头到尾，没有收到一点信号，收音机里一片滋滋啦啦的杂音，没有一个台有信号。

    他试着挂挡起步，把车子开到开阔一些的海滩上，慢慢调试，甚至为了避开山体遮挡，车子都开到了浅水里，依然什么信号都没有。

    钟离的肚子里就像吃了雪糕，哇凉哇凉地：这款车载卫星收音机，信号接收功能非常强大，因为是接受卫星传输信号，所以米国全境都可以接受170个左右的电台节目，而且离着海岸线200公里都没问题。退一步讲，很多普通收音机都可以在无人区收到信号，何况是车载的卫星传输信号。

    钟离不死心，他四下摸索，居然从副驾驶座下摸索出了一把砍刀，瞧瞧这些绑匪有多么横，都武装到了车座子底下了。

    左手拿着上了膛的手枪，右手拿着砍刀，要是走在米国的大街上，估计很拉风，可这会儿，顾不上了。他想想荆棘丛生的灌木，又套上长裤子，向身后的山上探路。大概过了一个多小时，他砍出一条小路，爬到了山顶。

    举目四望，山的那边也是大海，不同的是，山那边是悬崖峭壁，悬崖下的礁石也看着非常峥嵘，海浪拍打着上面浪花四溅，响声震天，没有下去的可能。

    顺着山脊往南走，树林竹林越来越茂密，走过一段之后，山势趋缓，下面是茂密的热带植被，无数棵高高低低的树木，蓊蓊郁郁，遮天蔽日，仿佛是一片绿色植被的海洋，一眼望不到边。不知道顺着走下去会不会看到大陆。目测距离，如果走到目力尽头之处，恐怕不是一两天能走到的。

    居高眺远，海水一片深蓝，目力所及的海边，水质清澈。钟离推测，这八成是一座深海孤岛。

    他担心待在沙滩上的两个女人，急忙往回返。

