        一剑横扫，九强倒飞，惨嚎凄厉之中，下方无数人齐齐颤抖，不知所以，不明其故。

    哪怕是小和尚，也皱起眉头，按理说，那九人之力，是处于据对的上风的。

    怎么可能在剑光还未彻底到来之前，便全部倒飞了出去，发出可怕的哀嚎。

    “杀！”

    对于那些人的疑惑，苏浩自然不会解释，叶修在他剑之中，这是一个秘密，外人不得而知。

    他向前冲去，扎入那九人之中，一剑斜斩，直奔那赤绝人。

    对方眼睛大睁，脸色苍白，带着无比的恐惧，眼看着剑光到来，却根本无法躲避。

    “苏浩，这人的魂交给我，我需要补充。”叶修在剑之中，与苏浩心灵传音。

    “噗！”

    鲜血喷薄之声响起，赤绝人在无法躲避下，轰隆炸开，鲜血与碎骨，葬入大孽土内，与幻象融合。

    叶修在剑光内，挡住所有人的探查，下方的小和尚，也无法发现他的存在。

    他无声无息，吞没赤绝人的魂，给人的感觉，如那道魂，在剑光下，彻底的粉碎了。

    这不是结束，苏浩还在继续向前，剑光再度喷薄，横扫而去后，三人同时炸开，鲜血染红了长空。

    三道魂被叶修吞下。

    “太可怕了，那九人在他面前如同羔羊，毫无还手之力。”

    “是啊，真的难以想象，他怎么会如此可怕。”

    “我的天，太霸道了。”

    下方惊骇响起，没有一个人不颤抖，在这一刻，苏浩的霸道，已经位列九霄百强。

    甚至，还要名列前茅，在那小和尚与九太子之上。

    “轰！”

    又是两人炸开，苍穹上，已经惨死了六人，鲜血更多，血雾滚滚之中，遮盖乾坤。

    “走吧。”

    下方有人惊叫，急速远去，无心阻挡莫风与唐笑笑，继续留下来，找死而已。

    事实上，莫风与唐笑笑，也无需阻止了，他们根本无需去战斗，苏浩横扫一切。

    “到你了。”

    鲜血澎湃之中，苏浩踏步向前，神色冰冷，盯住了前方的血天轮，这个人早在道境内便该死了。

    “你，你掌握了黑……”血天轮神魂勉强复苏一丝，声音带着无比的颤抖。

    他想说苏浩掌握了黑影，有着镇压魂与心之力，但根本无法全部吐出，便已经炸开。

    他的血轮爆碎，其中的精华，依旧被叶修吞噬，一大天赋神兵道子，惨死在眼前。

    此时，前方只剩下了两人，最可怕的两尊存在，他们合在一起，不敢分开半分。

    赤斩大喝，黑色的剑盒打开，其中一缕黑色的幽雾飘出，化成了封魂剑，百万神魂呼啸。

    这对叶修来说，实在是太美妙了，他大餐一顿，不断的吞噬，百万神魂入体，强大他的神魂。

    若不是场合不合适，他此刻要仰天狂笑，真的是太美好了。

    这对他不是伤害，甚至算不上是反击，完全是为他准备好的饕餮盛宴，让他尽情吞噬。

    到了最后，封魂剑直接消失，点滴不剩，苏浩的剑光向前，将赤斩腰斩在当场。

    荒尺眼神惊恐，本要出手的打算，立刻消失，他在虚空跪倒下去：“饶命！”

    那两个字带着颤抖，带着极致的哀求，如苏浩给他一个机会，他肯付出一切。

    不过，苏浩没那么好心，也不可能存在好心，这些人要杀他的时候，怎么没那个好心？

    “全部杀！”

    三个字落下，天下太平，鲜血扩散之中，苏浩落下了地面，苍穹上血气还在翻滚。

    但无一人生还者。

    九大帝子，全部惨死。

    “罪过，罪过。”小和尚双手合十，道：“因果循环，冤冤相报，施主已入魔道。”

    “度人不如度己，你改变不了这个世界，那便改变自己吧。”苏浩丢下一句话，带着莫风与唐笑笑，直接离开这边。

    魔帝昔日曾与净土大佛讲道理，被喷的哑口无言，这些人的道理，一般人懂得不了。

    各有各的道，他苏浩不乱杀人，但要杀他的人，一个也不会放过。

    所谓的因果，他沾染了太多，那便随意了。

    “轰！”

    也在苏浩转身时，远处轰鸣滔天而起，在那霞光喷薄之地，浩大的龙影更为清晰了。

    那龙影金光璀璨，威压无边，远远的望去，都感觉到了霸绝天地的威压。

    “去看看。”

    苏浩向着那里急速冲去，莫风与唐笑笑跟随，大步蹬空，像是长虹，贯空而去。

    小和尚摇头，叹息一声后，驾驭佛光而行，也直奔那龙影所在。

    在龙影下，聚集了太多人，进入此地的八成修士，都被这里的可怕吸引了过来。

    “龙桥，从这里登上去，便是那神牢，牢内便有出口，直登上苍。”

    “不过，神牢封锁的严密无比，有大高手镇压其中，现在还不是去闯的时候。”

    弑神剑之中，叶修传音苏浩，这里便是那道打开的入口。

    “哦？你觉得什么时候，才是冲刺的最好机会？”苏浩立刻问道，叶修知道很多。

    “神牢分为四部，有四小天王守护，虽然算不得强大，但在仙界，也可比半帝巅峰。”

    “但他们不是最恐怖的，在他们之上，还有此地绝对统治者，那才是可怕的，在神牢内，他可展现合道境的实力，也堪比仙界的仙帝！”

    “你对仙界也很熟悉啊？”苏浩一笑，凝道境之上，便是合道境，没有半帝，直奔仙帝。

    苏浩凝道，相当于仙皇，但一旦登上合道，便是仙帝。

    在神界，没有半帝这个说法，也无对应的境界。

    半帝，是仙皇与仙帝的过度境界。

    “我吃了很多魂，自然了解了仙界的规则。”叶修道：“现在去冲，杀入其中，也无法登顶上苍。”

    “按照我的猜测，一个月后，便是那大统领百年一遇的死关，他一定会去闭关的。”

    “到时候，你按照我指点的通道前行，运气好的情况下，便可直接登顶上苍之上。”

    “运气不好呢？”苏浩反问。

    叶修支支吾吾，显然，运气不好会很惨。

    “我会去。”

    苏浩坚定道。

    无论如何，他都会去。

