    忽然，观察灵敏的格莱林特，余光瞥到那个老头儿隐蔽的打了一个手势……

    来不及思考，他直接朝琼和阿里斯特暴喝了一声

    “退后！”

    然后一个人冲了上去……

    考虑到可能面对的敌人是人多势众的土著，格莱林特其实在过来之前，就已经在衣服里面套了一层硬犀牛皮甲。

    这并不能抵御子弹的穿透，但是防住这些力气不足的农具的劈砍还是没什么问题的。

    也就是军情九处没有配备全金属铠甲，不然他肯定会准备一套。

    并没有杀人的打算，格莱林特冲进去了之后，有意的收了很多力气。不过以他“加强版野蛮人”的身体素质，即使是收了一些力气，往往也一定能在一击之后，让某个人失去战斗力。

    这些农具也许是用了很久，大都钝了。

    有的甚至还只是一根木棒。

    因此格莱林特只需要注意避开攻向头部的攻击，然后就可以放手进攻了。

    一个不慎，右肩的皮甲狭缝处被敌人划了一刀之后，格莱林特险些直接暴走，完全放开力气……

    好在，理智还是制止了他。

    不到十分钟，“湖畔庄园”的入口就躺了一地的土著……

    格莱林特默默的用了一个伤害转移，减弱了一下右肩伤势，随后把它转移到了左手小臂。

    这是因为通常左臂用力会更少一些。

    长吐了一口气，他没什么感情的朝阿里斯特吩咐道：

    “全部绑起来。”

    而旁边的琼，此时沉浸在刚刚格莱林特展示的暴力美学里面……

    由于没有带绳索，阿里斯特只好就地取材，割了几个土著的外衣当绳子用。

    片刻后，琼也反应了过来，开始协助阿里斯特捆绑。

    其实绑住他们也只是为了避免麻烦。

    格莱林特完全有自信，即使再来一次刚刚的战斗，结果也不会有任何变化。毕竟近战偏向的非凡者对普通人的战斗，完全就是碾压的。而且地上的人里面，有几个格莱林特没收住手的，还被他打骨折了，更没有威胁力了。

    没有去管阿里斯特和琼绑土著，格莱林特直接前往了庄园的里面。

    随着他的前进，庄园里面跟过来了几个半大的孩子，还有十多位女性。他们都是又怕又恨的看着格莱林特，跃跃欲试的想要发起进攻的样子。

    对于这些武力值更低的对手，格莱林特甚至连出手的打算都没有。

    他只是再次激发了“威严”，沉声说道：

    “现在，我想你们也许已经愿意和我讲讲‘道理’了。”

    这话，庄园入口处大部分清醒了过来的土著也全都听到了。

    看着格莱林特魔鬼般冷酷的神态，伴随着他没有任何感情的声音，庄园的内外陷入了暂时的沉默。

    片刻之后，没有得到回答的格莱林特稍微有点尴尬。

    …………

    直到琼绑完了最后一个土著。

    “要不你直接用‘2-29’询问吧。”

    那天摩尔根向格莱林特介绍“2-29”的时候，她在旁边也听到了这件封印物的详细情况。

    默默的点了一下头，格莱林特从琼手里接过了虚幻黑色的“恶梦之瞳”。

    “阿里斯特，把他拎到房子里面去。”

    他指了指那个疑似这里的话事人的枯瘦老头。

    ————————————————————————

    就在这时，庄园内测，被那些妇女和小孩子簇拥在一起，遮挡了视线的后面，钻出来了一个和格莱林特差不多大的年轻人。

    “不，请不要伤害布里塞叔叔。”

    “我跟你们走！”

    他有着一头棕褐色的蓬松短发，五官柔和，眉毛却有几分刚毅，鼻梁也颇为挺拔。他的个子不高，初看之下，还不到一米七，穿着一身朴素干净的廉价正装。

    他有着明显的鲁恩面孔。

    最有趣的是，他的手里握着一把红棕色的云杉木的小提琴。

    据格莱林特了解，这种木材产自费内波特，其中品质最好的是砍自费内波特圣山的云杉木，号称一磅云杉、十磅黄金。这种木材是最适合用来制作小提琴的木材之一。

    当然，有着丰富见识的格莱林特可以判断的是，这个青年手里的，只是一般的费内波特云杉木小提琴，并不是产自圣山的那种。

    “你是什么人？”

    格莱林特没感觉出他有什么威胁力，因此颇为轻松的这样问到。

    “我，我叫莫林，莫林·华纳。”

    他略微停顿了一下，似乎在纠结该怎么样阐述自己的身份。

    “我是一个小提琴手。”

    “嗯，或者我可以这样告诉你，我是一个来自迪西郡的音乐家。”

    对于这个年轻人话语里的掩饰不住的骄傲，格莱林特不无好笑的回答道：

    “可是，我们要找的是叛军。”

    “‘叛军’！你懂吗？”

    “东拜朗原住民里面，和你的同一个国家、同样人种的鲁恩同胞战斗的人。”

    “现在可不是和你聊那些‘高雅’的音乐的时候。”

    他把“高雅”这个单词咬得很重，口吻里带着并不掩饰的调侃和打趣。

    这让对面的年轻人脸色涨得通红：

    “我就是他们藏起来的人，这里没有别的‘反抗军’了。”

    他也故意重重的念了一下“反抗军”这个单词。

    格莱林特稍有些意外，这群土著藏起来这么一个鲁恩小提琴手干什么？不会这个“莫林·华纳”还真是反抗军的人吧？

    这算什么？

    没有背叛利益的阶级，但是有背叛阶级的个人？

    稍微沉默了几秒，格莱林特将虚幻的“2-29”融入眼睛，对着那个老头“布里塞”说道：

    “我想，现在你应该能能告诉我隐瞒的东西了。”

    “否则，我会把你们全部当军功交上去。”

    “注意，这包括你们的女人和孩子。”

    在说这些话的时候，他持续的激发了“律令指环”的威严。

    布里塞抬起了头，环视了一圈注视着他的同族们，长叹了一口气，然后颇为歉然的看了一眼莫林·华纳。

    “是的，大人。”

    他说。

    “这里并没有叛军，大人，我们从来没有欺骗您的胆量。”

    “当然，我们也从来没有为那些叛军提供过服务。”

    “如您所见，这个孩子，莫林·华纳。他是一个纯血的鲁恩贵族，不是吗？”

    这里的“贵族”的意思是，只要是鲁恩血统的人，在原住民眼里都是高人一等的“贵族”。

    在“2-29”的注视下，格莱林特判断对方并没有撒谎。

    因此他没有打断布里塞的叙述。

    “我之前向这位高贵的女士所说的也都是事实。”

    他这样说道。

    “有所不同的是，重新开垦‘湖畔庄园’并非我们冒险的一个决定。”

    “而是有一个您所说的‘叛军’告诉了我们，可以帮我们去除前几年‘魔鬼’留下的影响，让我们可以放心耕种。”

    “作为条件，我们需要照顾这位华纳先生一段时间。”

    “他并不是‘叛军’，大人！我同意了这个条件。”

    他眯了一下眼睛，谦卑的讲述道：

    “我们之前的隐瞒，有两个原因。”

    “大人，我认为高贵如您肯定是能够理解我们的。”

    “我们并不希望‘湖畔庄园’恢复正常了的事实传出去，因为这意味着我们将失去这一块富饶的耕地，那些大人物们肯定会用各种理由拿走这块土地。”

    “它本来就不属于你们。”

    琼忍不住纠正了一句，在她看来，恢复了正常的庄园应该物归原主的回到杰夫先生手里才对。

    “不，女士，两百年前它本来就是我们的。”

    “什么？”

    布里塞小声而快速的咕哝了一句，让都坦语还不是很熟练的琼没有听清楚他的话。

    “没什么！”

    “女士”

    “我是说，您说得对。”他加大了音量。

    “我们的另一个隐瞒理由是，华纳先生毕竟是‘叛军’送来的人。出于谨慎，我们当然不敢直接告诉您。”

    而与此同时，判断出他完全没有说谎的格莱林特清晰的感受到了自身灵性的放松。

    他的“野蛮人”魔药明显的消化了一大部分！

    看起来，“野蛮人”的扮演守则之一应该可以是：

    “用暴力来‘说服’同样不愿意讲理的人，并实现自己的目的。”

    早点配合不久好了吗？真实！

    腹诽了一句，格莱林特无声的取下了“恶梦之瞳”，然后对着琼说道：

    “好了，他没有说慌，琼。”

    “我们可以收工了，这里确实没有叛军。”

    琼当场愣住。

    “什么？”

    “可是……”

