    林天没有经历过天塌的感觉，但是当地明圣祖，向着天空发出了一声呼唤之后，林天第一次体会到了天塌下来的感觉。

    那是无与伦比的来自天地之间的压迫力，就像是一个普通人不会游泳的那种，突然进入了深海中，那种无助的挣扎感与来自内心深处的压迫感，让人窒息。

    林天已经达到了半步至圣境界，却仍然感觉到了这种可怕的感觉。

    冷汗瞬间在林天的额头渗出，他察觉到这种天塌下来的危险来自于自己的后背，也就是天空。

    没有任何迟疑的林天将丢向地明圣祖的白色光球，瞬间打出来一个一百八十度的转弯。

    打向的方向正是林天的后背，那天空深处的不知名恐怖的地方。

    而地明圣祖见到林天这样的操作，冷冷一笑，冲上来天空林天所在的位置。

    极动之龙发觉了地明圣祖向他们所在的方向冲过来，发出一声战吼，是提醒林天地明圣祖的到来也是向地明圣祖发出的一种攻击，用纯正的龙吟来震慑地明圣祖。

    只不过，地名圣祖作为半步至圣颠覆境界的存在，是根本不可能会被极动之龙的一声震慑吼声就给震慑住，甚至地明圣祖连稍微有个停顿的动作都没有出现。

    这就让极动之龙，有些不开心了。

    在林天的战斗授意之下，极动之龙带着林天飞向了逆流而上的地明圣祖。

    只不过醉翁之意不在酒，地明圣祖冲向林天，只不过是为了让林天没有时间去顾及自己手臂上的金色仙土，去阻挡燃烧着三炼天火的石矛。

    所以地明圣祖这一拳并没有留有余地，而是打出了百分百的全力一拳。

    尽管地明圣祖修炼的山土之道，并不是什么主攻的大道。

    但是架不住地明圣祖的境界毕竟要比林天要出一个等级，那仙力的浓厚度与储存量还是要高出林天一截的。

    所以林天感觉到了地明圣祖的这一拳，心下一凛，没有大意，同样凝聚力足够的仙力，准备来抵挡地明圣祖的这一拳。

    至于地面上，那从下而上的燃烧着三炼天火的石矛，仅仅还剩下一个最短的距离就要一矛点灭那些石灵傀儡，就在这瞬间，地明圣祖将自己手臂上像发射炮弹一样，发射出来的金色仙土，也赶到了这里。

    地明圣祖同样在这个金色仙土中留下了一些极不稳定的山土之力，这些金色仙土，化作一道金色虹光，赶在了天火石矛的面前，与其相撞在了一起。

    从地面上，瞬间燃放起来一朵巨大的火焰莲花，那灼烧的火焰，或多或少的对着那些离得不是很远的石灵傀儡造成了一定损伤。

    但是却比全军覆没的结局要好很多。

    而那燃烧的火焰中，地明圣祖凝聚的手臂上的金色仙土和林天的天火石矛，都葬身在了这片火莲之中。

    但这还没有完，对于地明圣祖和林天来说，这只是开胃小菜一般的存在。

    真正的大菜，还在地明圣祖和林天的对抗中。地面上的爆炸，引起了两人的注意。

    地明圣祖和林天都注意到了那些石灵傀儡并没有被天火石矛点死，或者说被波及而死。

    一个松了一个口气，一个眉头微微皱起。

    只不过当林天察觉到那些石灵傀儡因为被那大片的火莲波及到之后，基本上已经丧失了战斗力，这就让林天非常的安心了。

    于是收起来其他心思，将注意力全部都放在了迎面而来的地明圣祖的身上。

    而地明圣祖同样也是松了一口气，放下了心。

    虽然说那些石灵傀儡都失去了战斗力，但是地明圣祖也想开了之前的问题。

    那就是自己作为半步至圣颠覆境界的存在，为什么和一个半步至圣境界的存在战斗，还要避其锋芒？自己明明可以靠着仙力的浑厚与掌握度，来打败林天。

    虽然地明圣祖的爆发力并不是很强，但是境界毕竟在那摆着。

    所以地明圣祖这才选择了来到天空中和林天战斗，而不是再回到地面上，汲取仙力，和林天打一个消耗战。

    所以，地明圣祖来到了林天所在的位置，面对着极动之龙张开的血盆大口，地明圣祖，仿佛在就预料好的，一脚踏出，躲过了极动之龙的这一口咬合，而且还顺着极动之龙的龙须，一路爬了上去。

    极动之龙瞪大了双眼，没有想到居然会被这么一个傻子一般的仙人躲过了一击，让极动之龙感觉非常没有面子。

    而在极动之龙的龙头上方，正是林天所在的位置。

    地明圣祖在见到了林天的身形的瞬间，战意战力开始疯狂飙升。

    林天也是做出一个半蹲的弓腰式动作，默默的蓄势待发，等到地明圣祖口中发出一声“呔”的声音，居然是直接将身上所有的金色仙土全部都脱离，射向了林天和极动之龙。

    林天当下一惊，想到之前地明圣祖的灭生掌的爆炸威力，已经那手臂大小的金色仙土和天火石矛的对撞爆炸燃起的火莲，赶忙让极动之龙迅速离开这片地方。

    而自己留下来去抵挡地明圣祖的这一下的出招。

    林天也想控制极道黑石天罗网，将地明圣祖拉到自己的面前，来抵挡这一下的金色仙土的攻击。

    可是就在林天下达了这个命令到极道黑石天罗网上，早就在之前中过一招的地明圣祖，已经有了防备，并没有直接一下子被极道黑石天罗网控制，而是用自己的仙力去抵抗极道黑石天罗网。

    情急之下，林天瞳孔一缩，给极道黑石天罗网下达了脱离地明圣祖身体的命令。

    只见一道黑光，瞬间从地明圣祖的身上脱落而下，变成了一个石头模样飞向了林天。

    没错，正是极道黑石，林天将它操纵着离开了地明圣祖的身体。

    而回到了林天的身边，在一瞬间变成又从极道黑石的小小模样变化成了极道黑石仙铠，被林天穿上。

    抬头，凝视，出拳，林天与极道黑石完美契合。

    一拳打出，天崩地裂！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

