
　　至于段川说的，靠林凡，他是不会相信的，林凡再强，也就一品八星，林凡之前动手的时候，已经知道了林凡的品级，能搏杀一个三品高星的异族狼人吗？

　　显然不能！

　　林凡笑着说道：“已经起作用了！”

　　段川：“？？？”

　　辛坚：“？？？”

　　段川强打起精神，难道这小子真有办法？他刚刚也只是奢望而已，他也不相信这时的林凡能有反败为胜的方法。

　　随即他看见本来的狼人速度越来越慢了，关键是他看到狼人那显眼无比又硕大的肚子！！！

　　扑通！

　　肚子失衡，让狼人直接摔倒了，口中还发出发自灵魂的叫声，“这是.....怎么回事？我的肚子怎么变得这么.....吼~”话没说完，随即发出一声兽吼声，疼痛袭来！

　　狼人心态有点崩！

　　因为它性别明明是公的啊！

　　为什么感觉自己怀孕了样子？？？

　　这一点都不生理啊！

　　此时的段川一脸震惊之色：“！！！！卧槽！”

　　呯！

　　这时，林凡脚下发力，提刀已经如同一道利箭一般弹射了过去，同时叫道：“兄弟们，川哥已经发了绝招，赶紧砍死它。”

　　辛坚也是懵逼的！

　　什么情况？

　　但是立刻也冲了出去，林凡都冲了出去，他自然敢跟在后面。

　　其他特战队员也立刻兴奋地冲了出去。

　　听到林凡的话，他们顿时恍然大悟，原来是段川发动的技能，那肯定就是天赋技，四品强者，天赋技当然强大。

　　他们还怕个吊！

　　他们也终于恍然大悟，原来刚刚段川真的是装的，故意引诱对方进入天赋技发动范围，把他们都骗了。

　　躺在地上的段川：“......”

　　艹！

　　你可真是个尊师重道的好学生！

　　不过段川心中无比震撼，他现在自然然明白了咋回事，那是林凡的天赋技，而最让他震惊的就是林凡的天赋技再次突破他的认知，即使在地球上，这也可是实打实地三品六星的狼人，林凡一品八星，几乎跨越了两个大等级，而中间确实跨越一品到二品的关卡，二品到三品的关卡。

　　这么变态的天赋技，他从未见过！！！

　　狼人挣扎着想站起来。

　　林凡全力一刀朝着狼人的脖子砍去，狼人感受到死亡的危机，连忙抬起手。

　　呲~

　　林凡一刀看到狼人的胳膊上，刀竟然只砍进去一小节，有一股强力的反震力。

　　好强的肉体！

　　而且这狼人竟然能忍住痛苦，还能动，强者对疼痛的忍耐度确实更强。

　　“这是四品肉体，砍他弱点。”辛坚奔跑而来，提醒了一句，他的胸口伤口再次流血，但他可不管不顾，还充满兴奋。

　　“四品肉体？”

　　林凡有些疑惑，但手下动作可不慢，手中的砍刀改砍为戳，戳向狼人的眼睛。

　　狼人连忙伸手挡住，林凡这次好像早就有所预料，微微调整刀的方向，从他的指缝之间强行穿过，噗嗤一声，插入狼人的左眼。

　　“吼~”

　　剧烈的痛苦让狼人疯狂咆哮，同时左手猛地一甩。

　　嘭！

　　林凡已经反应够快了，立刻退后，但还是被甩到了，顿时如同被汽车给撞了一般，飞出老远，重重摔在地面上。

　　“噗~”

　　林凡立刻爬起来，猛地吐出一口浓血，伸手触摸了一下胸口，顿时龇牙咧嘴的，他感觉自己胸前骨头裂了一般的疼痛。

　　艹！

　　这力量太强了！

　　如果正面被这一击给击中，还不立刻完蛋，林凡只感觉刚刚那一刹那在死亡边缘游荡了一圈。

　　与此同时。

　　狼人疯狂地惨叫，声音显得极其地凄凉和无助。

　　而当林凡再次看向狼人的时候，顿时嘴角狂抽。

　　此时的狼人非常惨，只见双臂和双腿被特战队员用铁鞭子捆住，那只被他戳瞎的眼睛被插入一把长枪，咽喉，肚子，下体，肛门，都插着剑和刀，所有人一脸狰狞，疯狂地捅着，不把它弄死那是丝毫不会停手。

　　趁你病要你命！

　　“嗷嗷嗷~~”

　　而狼人的惨叫声瞬间扩大了好几倍，要多凄凉有多凄凉，肚子的疼痛加上身上那些防御极其薄弱的地方，酷刑加上极重酷刑！！！

　　狼人此时肚子比怀胎十月孕妇还要夸张，因为狼人三米多高，肚子也呈正比非常大，疯狂地惨叫着，闻者伤心，听者流泪，实在是太惨了，让林凡竟然有一丝可怜和同情。

　　当然，也就这么想想，要知道如果全胜时期的狼人，不是他变态天赋技的原因，会无情撕杀掉和吃掉他们所有人，他们会比现在的狼人更惨，异族对待人族要更加残暴。

　　“呜呜呜~~”

　　而就在这种双重打击之下，和委屈之下，狼人竟然哭了！

　　那只完好的右眼，流出大颗大颗的眼泪，那是对痛苦和死亡重新认知，那是对生命的重新省事，最终浑身抽搐，最终生命气息全无，屈辱死去。

　　从他最后的眼神，可以看得出，他后悔了，刚刚要是逃走就好了，为什么要回来呢？如果再给他一次机会，肯定选择头也不回地离开，而且他有点羡慕自己的同伴，能死的那么干脆，而不像他，遭受这种非人的待遇。

　　人间真的不值得！

　　而随着狼人的死去，他的肚子也恢复常态，各种弱点处还都插着武器，此时狼人已经退化成狼，异族死亡会变成本体，但和妖兽有一丝差异。

　　这是今天死的最惨的异族！

　　这也没办法，毕竟特战队员都是一品境，也就辛坚是二品境，自然捅弱点更容易弄死他，刚刚林凡全力连骨头都砍不断。

　　噗通！ŴŴŴ.23sk.com

　　辛坚直接瘫软倒在地面上，呈现一个大字型，脸上露出了劫后余生的笑容，胸前伤口又崩坏了许多，鲜血狂飙，但他丝毫不在意。

　　因为，没死，真好！活着，真好！

　　“哈哈哈哈~~我们活下来了！！！”

　　“我们赢了！我还亲手干死了三品异族！这件事我能吹一年！”

　　“妈的，那明明是我弄死的，活着真好！”

　　“诶呦~小程，你真没出息，这么大了竟然还哭鼻子！”

　　“滚你妈的，老子才没哭，我只是被沙子迷花了眼，我没哭，呜呜呜呜~”

　　而同一时间，所有年轻的特战队员小伙子一个个如同发泄般地大声吼着，泪水不自觉地流出眼眶，当绝望和死亡来临的时候，他们选择迎身而上，不是他们不畏惧，而是不得不如此，他们心中也很害怕。

　　阳光从天空中透过树叶和枝杈落在地面上，照亮这里的一切，血腥，残忍，但却充斥着喜悦，和对生命的珍惜和渴望。

　　林凡看着这一幕，也笑了，扶起段川，拍着他的肩膀说道：“川哥，活着真他么好！”

　　噗~

　　段川受到重击，直接一道血箭从口中喷出，连忙叫道：“卧槽！林凡，你....轻点！”

　　说着，手肘直接怼到林凡的胸口快断裂的骨头伤处上。

　　“艹！我刚刚不是有意的。”

　　林凡直接倒吸一口凉气，破口大骂，整张脸因为疼痛都变形了，那酸爽，吐槽道：“川哥，你报复心太重了。”

　　段川根本不承认自己是故意的，而是一脸虚弱的说道：“我也不是有意的，太疼了，手肘没控制一抖。”

　　林凡很想再给段川来一下，但想想吐血多也不太好，这时，他突然感觉胃里翻江倒海，有种想吐的冲动，干呕了两声，空气中血腥味太浓了，刺鼻，还有内脏碎片和碎肉，真恶心。

　　他这时才记起，自己这好像是第一次真的杀戮！

　　段川看到这一幕，心中也有些无语，他也差点忘记这是林凡第一次实战，刚刚战斗的时候表现太给力了，战斗经验极其吩咐，杀起来丝毫不犹豫，不手软，任谁看都完全不像第一次。

　　可现在这时候的林凡，想吐，这才像是一个新手的模样。

　　段川看似劝慰，实际上慢慢嘲讽道：“吐把！吐出来就舒服多了，以后吐着吐着就习惯了！哦~差点忘记了，你还是个菜鸟。”

　　林凡翻了个白眼，强忍着恶心，倔强道：“我才不吐！”

　　呕~

　　然后下一秒，直接就吐的稀里哗啦。

　　段川不说，他还能忍住，一说，完全就忍不住了。

　　段川还在旁边满满嘲讽，“哟~小菜鸟吐了！哈哈哈哈~~~”

　　笑的老大声了！

　　辛坚和特战队员们也是一脸无语，他们也这才想起林凡这应该是第一次实战，第一次见血，表现的太猛了，比他们还牛逼，他们也都忽略了这一点。

　　“哈哈哈哈哈~~~”

　　而下一刻，大家随即也都笑出了声，把心中的一切情绪随之宣泄出来，这一刻的林凡，确实是个小菜鸟。

　　虽然实力不像小菜鸟，但这吐的样子像极了当年的他们。

　　原来再天才的人，第一次，也会吐嘛！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第64章 狼人哭了，屈辱死去免费阅读。https://xs.23sk.com 