    天启集团代表布鲁斯这几天很忙碌，死亡安保人员的保险已经赔付下来了，每个人五十万欧元，布鲁斯代表公司另外给死亡人员家属补偿了二十万欧元。

    受伤的安保人员在获得安保公司奖励以及保险公司赔付基础上，额外获得了十万欧元的奖金。

    警方死亡人员家属也获得了布鲁斯提供的十五万欧元的捐助，受伤人员获得了五万欧元的捐助。

    这个消息被当地媒体给报道出来了，所有人称赞天启集团的人道主义精神，无形中又刷了一波好感。

    大部分人都没有看出这件事带来的影响，有了这一次榜样，下一次天启研究所出现事情，警方跟安保人员会更加的积极。

    受伤了有奖金还有奖励，勋章，功勋，一个不少，伤好之后升职加薪是跑不了的，死亡了也不要紧。

    保险赔偿再加上天启集团的捐助，足够家人平稳的生活了，少了很大的后顾之忧。

    处理完这件事跟徐平安汇报了一下，布鲁斯这才返回家里，在家里平静的休息几天才恢复，开始正常工作。

    这一天晚上，电话响了，布鲁斯一看就直接挂了，这一类号码一般都是计算机软件制作的虚拟号码，通常作为广告推销使用。

    时间不长，电话再一次的想起来了，拿起来一看，还是同样的号码，直接接了“我不买任何产品，OK”。

    “布鲁斯律师，我不是推销员，我是袭击天启机械研究所逃跑的两人之一”电话内传出了这个声音。

    布鲁斯就是一愣，很快平静下来了“你找我什么事情”。

    “我需要你们总裁徐平安的电话，要跟他做一笔交易，你只需要将电话号码给我就可以了，我会在半个小时后在打过来”

    “你有充足的时间请示，我不是开玩笑，我很清楚开玩笑的后果是什么”说完，电话就挂掉了，布鲁斯一脸沉思的表情挂掉了电话。

    几分钟后，布鲁斯开始打电话，跟徐平安汇报这件事。

    “将我的电话号码给他好了，我倒要看看他们要跟我做什么交易”徐平安的声音从电话内传出来了。

    “boss，他们会不会给我们假情报骗钱”布鲁斯询问道。

    徐平安笑了一下“布鲁斯，放心好了，他们没有这个胆子，如果他们给的是假情报，那就说明他们已经购买了通往地狱的飞机票，随时可以登机”。

    “我明白了”布鲁斯直接说了一句，跟徐平安聊了两句就挂掉了电话。

    时间一点一点的过去，徐平安坐在客厅，电话就放在茶几上，闭着眼睛靠着沙发，周围一个人都没有。

    “叮叮叮.....”电话铃声响起来了，徐平安拿起来看了看，还真是电脑软件号码，真以为这样我就追查不到你了吗。

    直接接了，说了一句“我是徐平安”。

    “徐先生，抱歉打扰你了，我是袭击天启机械研究所逃跑的两人之一”电子声音出现了。

    “你需要做什么交易直接说吧”徐平安很是冷静的说道。

    电话沉默了一下“徐先生，我可以将我所属的组织组织告诉你，以此来换取我们两个人的安全，你看如何”。

    “是吗，说说理由，没有合适的理由我为什么要相信你说的话”徐平安直接说道。

    沃克犹豫了一下，直接将组织要将他们灭口的事情说了，最后明确表态，自己是为了自救，没有其他任何想法。

    “我给你们一条活路，告诉我你们现在的位置，我派遣人过去跟你们接头，如果证实你们就是那两个逃跑的人员”

    “根据你们情报的价值，会放你们一条生路”

    “如果你们给的情报价值不够，就做好为那些死去的人员偿命准备吧”徐平安非常冷静的说出这句话。

    徐平安的脑海内已经出现沃克跟恰克两人所在地的画面，包括两人在计算机面前的表情，一旦说出的地址跟星灵定位有所不同，徐平安肯定让他们去海底旅游。

    恰克跟沃克两人相互看了看，点了点头，直接跟徐平安报出自己的位置，跟星灵定位的一般不二。

    “你们安心的等着吧，我的人回去找你们，恭喜你们，你们为自己找了一条活路”徐平安说完就挂掉了电话。

    拿过一旁的卫星电话开始拨打起来了，自从徐平安到了天启岛，卫星电话就被徐平安收回来了，一直放在身边。

    跟谁联系，说些什么，没有人知道，这是新的卫星电话，采用天启集团内部卫星通讯，点对点联系，任何人都无法截获内容。

    四天后，恰克跟沃克两人睡醒之后傻眼了，两人被绑在两张椅子上，一个中年人坐在他们对面，四周站着几个彪形大汉。

    自己两人身上都是水迹，显然，是被水给泼醒的。

    对面这人看着两人笑了笑，笑容让两人很是瘆得慌，这个时候，中年人张嘴说了一个单词“打”。

    四周的几个大汉立刻就过来围着两人劈头盖脸的抽打起来，手里都拿着皮带，打的沃克跟恰克两人嗷嗷直叫。

    绑着两人的椅子都被打碎了，打的两人浑身是血的趴在那里，这个人这才拍了拍手，旁边有人推过来两个单人沙发，将两人拎过去坐着。

    “你们很聪明，懂得给自己找一条活路”

    “按照我的意思直接将你们剁碎了喂鱼，可惜，我的boss说了，合约是神圣的，天启集团没有毁约的例子”

    “恭喜你们，你们可以活下去了”

    “打你们，是为那些死去的兄弟报仇”

    “想报复可以，我叫盖文，你们可以随时来找我，我常年在索马里那边”盖文盯着两人说道，眼睛里不存在任何感情。

    沃克跟恰克这才明白怎么回事“盖文，我知道你，我也是佣兵，这顿打没什么，你认为一个死了几次的人还在乎一顿打吗”

    “你这么做只是让我鄙视你罢了，比这一次还要严重的毒打酷刑我经历不下十次了”沃克说完举起了自己的双手。

    “看到我着十根手指头上的指甲了吗，他们都被拔掉过四次了，你认为刚刚这顿打算什么”

    “呸”

    “垃圾！”沃克吐了一口盯着盖文直接说道，浑身上下充满彪悍的气息。

    盖文笑了，拍了拍手，一脸无所谓的表情。

    “说说你们的情报吧”盖文直接说道。

    沃克看了看旁边的恰克，恰克点了点头，“给我们两瓶水”沃克直接说道，盖文一挥手，有一个人去拿了两瓶水过来给两人。

    两人接过来咕咚咕咚的喝了几大口，这才长长的出来一口气，沃克从口袋内拿出香烟直接点燃了两个，然后递给恰克一根。

    深深的吸了两口，这才开始说话“我们属于命运会机构，归克罗托分部管辖，我们的直属上级是..................”沃克开始滔滔不绝的讲起来了。

    旁边有两个人在进行录音，要将审问结果发给徐平安，记录太麻烦，录音最为方便。

    随着两人的讲述，盖文则是吃惊起来了，没想到这一次竟然是命运会出手，以前只是听说过这个组织。

    很神秘，很强大，只有接到邀请的人才能进入，外人根本就不清楚这个组织的架构。

    之所以叫命运会，是取自西方神话中的命运三姐妹，克罗托就是命运三姐妹之一，掌管着人类以及众神的命运。

    从这个组织起的名字就可以看出来，野心不小，不过，这一次他们算是招惹到了不该招惹的人。

    “这就是我们说知道的，至于上面还有什么就不是我们说能知道的，我带领的小组作为精英小组才能知道这么多”

    “普通的执行小组根本不会知道这些消息，他们恐怕连命运会这个名字都不会听说过”沃克一脸苦涩的说道。

    “你们应该有其他合法的身份，换个身份找个地方隐藏起来吧，最起码半年之内不要被人找到”

    “关于你们的悬赏会被撤销，爱惜自己的小命吧”盖文说完站起来就离开了。

    徐平安有交代，如果这两人如实的交代了，就不杀，盖文肯定要执行徐平安的命令。

    等人都走了，沃克跟恰克两人相互的看了看，都苦笑着松了一口气，沃克坚持着到一旁去拿出两小瓶啤酒打开，递给恰克一瓶。

    两人浑身是血就这么开始喝酒，毫不在乎这点伤势，这些皮外伤没什么好在意的，你这种更严重的伤势都遭遇过。

    这一关算是过去了一半，不管命运会跟天启集团火拼到什么程度，都不关两人的事情了，两人只需要躲起来好了。

    很快，两盘录音就被发送到徐平安那里了，徐平安听完后笑了笑，命运会，真是野心不小啊，敢叫这个名字，不知死活。

    招惹上了我，就是你们命运会终结的钟声敲响了。

    我会让你们知道。

    伊莎贝拉遭遇的恐惧会同样笼罩着你们命运会的所有人，让你们天天生活在恐惧当中，覆灭是你们唯一的命运。

    因为你们招惹到了我天启集团，招惹到了你们不能招惹的存在。

    乖乖当一只警示猴子的鸡好了。

    