    1比0战胜莱万特，6比1大胜拉科鲁尼亚，欧冠2比1战胜欧塞尔。

    在开局的困难之后，穆里尼奥迎来一段蜜月期。

    人红是非多。

    足球圈，只要成绩好，那么想采访，作报道的记者就像鲨鱼见了血一样。

    那真的是蜂拥而至。

    《西班牙体育报》的罗莎莉亚来到皇马训练基地，她和很多记者一样，等了一个小时，但是等到的答复是，穆帅不接受采访。

    莫雷斯出来和大家见面。

    “不好意思，何塞不接受采访，有什么问题可以问我。”

    众人一脸失望的表情。

    你？

    谁想采访你啊！！

    莫雷斯也知道大家对自己没什么兴趣，于是笑道：“看来大家都没什么问题，那好，今天就到这。”

    罗莎莉亚也是一脸失望，她正准备离开，忽然听到几个同行在嘀嘀咕咕的。

    “你们知道吗？为什么大家都不能采访何塞，但是克劳迪娅和索菲亚能拿到穆帅的采访？”

    “为什么？”

    “因为她们是唐正龙的朋友啊。”

    “不会吧，现在记者圈这么黑暗了吗？”

    “呵呵，记者圈什么时候不黑暗的，我还听说很多美女记者为了弄到皇马的第一手新闻，去陪唐正龙……”

    “别说了。”有人打断道。

    “呵呵，不说了，走吧。”

    言之无心，听着有意。

    罗莎莉亚心想：“难道只要和唐正龙交朋友，就能获得新闻，甚至是专访权吗？”

    *****

    “何塞，你还是偶尔接受一下采访吧，现在外面都传言，要通过唐正龙才能要到你的采访。”

    穆里尼奥呵呵一笑，“谁叫他们前段时间黑我，现在看我过的顺了，想来弄新闻了？呵呵，没门。”

    “何塞，这个圈子的人就是这样的啊，你落魄的时候没人理你，但是你红了，所有人都围过来了。”

    “那就等着吧，另外他们爱怎么传就怎么传，我不在乎。”

    “……”

    *****

    休闲厅里，唐正龙在吃饭，手机又响了。

    “谁？”

    “欧华报的？请问我认识你们吗？”

    “我再说一遍，我没权利弄到穆里尼奥的采访，我不知道是谁造谣的，别再给我打电话了。”

    “byebye。”

    马塞洛呵呵一笑，“唐，真羡慕啊，都没人找我。”

    “那好啊，我马上在社交媒体上发一条消息，让大家以后都找你，你能弄到何塞的专访。”

    “呵呵，也没人信啊。”

    就在此时，手机又响了。

    “你好，我是每日体育报。”

    “滚！！”

    马塞洛和佩佩汗死，“你直接对记者说滚？”

    “我也没办法啊，这几天真是烦死我了，整个西班牙的女记者都排队被我潜一样。”

    ……

    ……

    “你们也知道的，我根本不是那种人啊。”

    噗。

    ******

    回家的路上，唐正龙开着车，吹着口哨，忽然前面蹿出来一个人。

    唐正龙赶忙急刹车。

    “尼玛！碰瓷也要讲点科学吧。”

    “你找死啊。”

    罗莎莉亚一脸尴尬。

    “我是西班牙体育报的记者，我叫罗莎莉亚。”

    唐正龙一看大街上，说不清楚。

    “上车吧。”

    罗莎莉亚心想：“唐正龙果然是禽兽啊，上车，那么下一步就是去汽车旅馆了吧。”

    罗莎莉亚上了车。

    “你们记者现在为了新闻真是什么都干啊。”

    唐正龙说的是在大马路上蹦出来这件事，而罗莎莉亚是完完全全想偏了。

    罗莎莉亚有点犹豫，“难道我真的要为了皇马的新闻去……我当初去新闻系可不是这么想的。”

    “去哪啊？我送你。”唐正龙说道。

    罗莎莉亚又理解偏了。

    “汽车旅馆？”

    “？”

    “你是西班牙人吗？”

    “是。”

    “那干嘛不租房啊，那么穷吗？需要去住汽车旅馆。”

    “……”

    “你的意思是去我家？”

    唐正龙没好气，“不然呢？还去我家吗？”

    罗莎莉亚心想：“唐正龙这禽兽肯定是怕被记者拍到，所以才选择去女方家。”

    “那好，去我家吧。”

    唐正龙觉得有点不对劲啊，这妞是不是脑子有问题，奇奇怪怪的。

    “你家在哪？这样吧，你自己输入导航。”

    “好。”

    来到罗莎莉亚家门口。

    “好了，以后别在大街上窜出来了。”

    “byebye。”

    罗莎莉亚一愣，“你不进来吗？”

    “……”

    “我进去干嘛？”

    罗莎莉亚心想：“难不成我误会了？”

    “你不是……”

    罗莎莉亚结结巴巴把事情说了，唐正龙气炸了。

    “那是造谣，我怀疑就是巴塞罗那的喉舌散布的。”

    “那为什么只有克劳迪娅和索菲亚能拿到穆里尼奥的专访？”

    “那是因为在何塞最困难的时候，她们也没有去无脑黑，你知道的，何塞这个人就像小孩子一样，其实很记仇的。”

    “……”

    “原来是这样。”

    “要不然呢？”

    “……”

    “以后别听外面那些谣言了，你想采访何塞的话，就去俱乐部申请。”

    “好。”

    “我走了。”

    看着汽车的离去的背影，罗莎莉亚感慨，“唐正龙真是个君子。”

    汽车里，唐正龙心中呵呵一笑：“这妞长得和艾玛一样，活脱脱一个飞机场，还想潜我？呵呵。”

    ******

    第二天，罗莎莉亚又去皇马训练基地，训练结束之后，还是莫雷斯出来应付大家。

    “何塞还是耍大牌吗？”

    “注意你的言辞，何塞可没有耍大牌，因为他没有义务必须接受你们的采访。”

    “我们知道，何塞是在生气。”

    “随你们怎么想。”

    莫雷斯走后，几个记者又围在一起。

    “要不我们去找唐正龙吧？”

    “呵呵，就你这样子，唐正龙能看得上你吗？”

    “我怎么了？”

    “该凸的地方凸，该翘的地方翘，我很好啊。”

    “切！！”

    这时一旁的罗莎莉亚听不下去了。

    “你们还有一点做记者的尊严吗？”

    几个记者一愣，然后有人冷笑道：“你有什么资格教训我们？”

    “想一想你们当初为什么成为记者。”

    话音刚落，唐正龙来了。

    “罗莎莉亚，何塞找你。”

    罗莎莉亚呆住了。

    再看旁边的几个记者，“哇靠，这才叫真正的双标啊。”

    罗莎莉亚知道自己是说不清楚了。

