    工业与机械之神？

    罗曼好像听说过这个名字。

    仔细回忆。

    他忽然想起。

    自己在达贡城与苏橙去办理身份证件的时候，就遭遇过一次普通事件，当时他还没有放在心上，现在回想起来有点困难。

    不过，得益于过目不忘的能力。

    罗曼还是记起工作人员向工业与机械之神祈祷并修好电脑的事情。

    当时的情况越来越清晰。

    罗曼眉头却紧皱起来。

    “如果猜测成真……”

    恩底弥翁其实并不是晋升者，而是……

    神祇？

    除此之外，罗曼找不到任何合适的结论。

    因为无论如何黑夜女神也是货真价实的神祇, 普通人类怎么能够弑神呢？

    只有一种可能，过去肯定发生过神战。

    而这个不为大众所知的工业与机械之神可能就是恩底弥翁的神格了。

    那么。

    为什么没有教会？

    根据罗曼所知，晋升者想要成神需要三骨皮肉三要素。

    神之因子，又名途径，此为神之骨。

    进化序列，此为神之肉。

    集群信仰，此为神之皮。

    只有足够数量的信仰才能真正让人类成为神明。

    因此，如果恩底弥翁真的是工业与机械之神，那么他必须有能够收集信仰的手段。

    可是现在罗曼从未听过有什么人信仰工业与机械之神。

    是恩底弥翁不希望自己彻底丢失人性？

    还是说, 另有原因。

    不……

    有教会。

    突然，罗曼一拍脑门，灵感接连冒出。

    心中瞬间浮现两个组织的名字。

    魔导研究所。

    秘密结社。

    罗曼先是排除了秘密结社的这个选项，因为根据他亲身探查，秘密结社和魔女会一样都是供奉自己的同族。

    旧日支配者。

    食月者。

    疑问再度冒出。

    为什么人类要供奉旧日支配者，祂与黑夜女神又是什么关系。

    说到底。

    塞勒米真的是人类吗……

    罗曼感觉这个疑问只能亲自找魔导王去询问了。

    在排除掉一个选项之后，魔导研究所进入罗曼的视线当中。

    传闻中开发了数不尽种类魔导器具的组织到底建立在哪里？

    罗曼有种大胆的猜测。

    这个看上去普普通的神秘组织，可能才是深入了解联合法会的最关键一点。

    “没想到，现在自己已经进到新时代的神战当中了……”

    罗曼摇摇头，总感觉有些无语。

    他大概数了一下。

    黑夜与狩猎女神。

    工业与机械之神。

    幸运与财富女神。

    阴影与谎言之神。

    还有……

    食月者。

    命运编织者。

    如果再加上陨落的战争之神达贡和胜利女神两位守护质点的真神……

    毫无疑问。

    罗曼已经深入到了神战最核心的区域，事态在朝着他无法预知的方向发展。

    而这新时代神战的起源。

    古神罗曼上岸。

    现在罗曼已经断定，自己上岸绝对不是机缘巧合。

    可问题就在于，谁能确定以及什么时候苏醒呢？

    罗曼是被莉莉娅无意间吵醒，总不可能……

    不对。

    莉莉娅可能并不是无意间。

    罗曼注意到一些细节。

    她是为了逃避父王安排的婚事才选择来到自己的神庙躲避。

    如果说，这个婚事本身就是个阴谋呢？

    罗曼摸着下巴，陷入沉思，表情有点阴沉。

    假如猜测成真，那么只能说明……

    海妖中出现内鬼了……

    罗曼本应该早就明白的。

    海妖绝不是铁板一块。

    在看到格蕾丝变成海妖的时候, 罗曼就应该明白的。

    罗曼越来越头疼了。

    眼前的事情还没有解决，简单整理下情报，就冒出来更加离谱的事情。

    他多想直接摆烂。

    累了，世界毁灭就毁灭吧。

    然而，这件事绝不能马虎。

    因为海妖帝国可是罗曼的基本盘，海洋也是罗曼的老家。

    被人偷家，可不是一件好事。

    虽然，这只是猜测，罗曼还没有足够的证据。

    但是，整个事情后果太过严重，容不得麻痹大意。

    在情报不明确的时候，罗曼必须要抓紧时间调查一下了。

    这件事比黑夜女神的委托更加重要，整个任务的优先级被罗曼提到最高。

    海妖不能内乱，海洋更不能出事。

    那么。

    首先最主要的就是保证格蕾丝活下来了，罗曼需要得知奥古斯都家族的内幕。

    这个海妖家族到底经历了什么。

    他们与海洋的关系又是否藕断丝连呢？

    除此之外。

    锻造魔女也不能死。

    因为，锻造魔女过去曾经任职于【魔导研究所】，这是罗曼掌握的重要线索之一。

    罗曼并不想让线索中断。

    这场战斗必须终止了。

    难点就在这里。

    罗曼要使用什么手段来进行阻止呢？

    至少找个合适的理由。

    打定主意, 罗曼身形一闪，消失在街头的阴影中。

    几位普通执法者睁开恍惚双眼, 看着同伴，尽是迷茫。

    “刚才是不是有人来了？”

    “我不知道啊。”

    另一边，天空上的战斗越来越急促，锻造魔女嘴角挂着鲜血。

    塞壬级别的海妖歌声震得她难以凝聚魔力。

    拼尽全力才勉强在空中站稳。

    她抹了一把嘴角的鲜血。

    “海妖啊，海妖……”

    冷嘲热讽起来。

    “没想到，传言是真的，奥古斯都家族竟然都是人类与海妖的混血儿。真是讽刺。”

    “荣耀？荣耀！”

    “哈哈。你们到底是为了那个族群的荣耀呢！”

    锻造魔女的心情很糟糕，自己被上层当做替罪羊卖给执法者，这件事她早就做好了准备。

    但是，锻造魔女很后悔把风暴魔女牵扯进来。

    她并不是个愚笨之人。

    知道的过多，并不是一件好事。

    锻造魔女先后在两个秘密部门担任中层级别的职务。

    这是两个职能并不相近的部门。

    无论是魔导研究所还是魔女会，都不想让一个知道内部机密的人活太久。

    看着怀抱竖琴的格蕾丝变成非人样貌，这让锻造魔女想到了自己的经历，挣扎在两个组织之间，无处容身。

    心头无名之火越烧越旺。

    她准备殊死一搏。

    “我是人类。”

    格蕾丝拨动几下琴弦，尽可能将心态稳定下来，自己需要变得坚强起来。

    无论如何，这是自己先祖选择的道路。

    “我必须是人类。”

    她态度明确。

    不再迷茫。

    然而，格蕾丝刚要动手，却发现世界发生了变化。

    世界被灰雾笼罩其内。

    一位老者从雾中现身。

    那是，富豪高斯。

    与此同时。

    罗曼变成守夜人克洛斯的姿态，出现在锻造魔女身边。

    对她说着：“锻造魔女大人还认识我吗？”

    “你是……”

    看着金发青年的熟悉样貌，锻造魔女脑海里忽然冒出一个名字。

    “克洛斯。”

