    刚刚幼生体的小亚，就已经如此逆天。

    那么可以想象得到，将来他一旦成长起来，战斗力绝对爆表。

    等小亚变回来，看着这个毫不起眼，好似很容易欺负的小猴，闻人雪心中不由感叹，这还真是人不可貌相，哦不，是猴不可貌相！

    谁要是轻视这只猴，将来一定会吃大亏。

    这外表，也真是太具有欺骗性了。

    心中感叹良久，咳嗽一声，闻人雪问起了自己关心的第二个很重要的情报：“小亚的情况我算是搞明白了，那么现在，还有个问题，云弟你刚刚说，你准备拿银河星辰钢炼制战棍？”

    方云点点头：“嗯，是有这个打算。”

    闻人雪不由笑着说道：“你不会跟我说，其实你还是一个炼器大师吧？要想拿银河星辰钢炼制战具，至少也得有厉害无比的真火，再加上一些特殊的凝炼手段才成，要不然，一丝银河星辰钢都会让你束手无策。”

    方云笑笑。

    小亚举起手中战棍，大声说道：“云哥炼器老厉害了，山大般的精钢，都给炼成了我手中这根战棍，那什么星辰钢，绝对不是问题。”

    还真是炼器大师？！

    虽然炼器和炼药相通，但是，这也绝对是两个区别很大的领域，一个修士精力有限，通常都只能专修一项。

    方云踏入修行之路才多长时间？

    仅仅一年而已。

    这一年，他不仅仅是修为直接晋级到了真传，而且，炼药和炼器齐头并进，齐齐成为大师级别？

    这世上，怎么可能有这样的天才？

    哪怕是千重星历史上，这样的天才也是绝无仅有吧，更重要的是，如若方云真是大能转世，那么这位大能也是不是太厉害了些？

    炼器和炼药双精的大能？

    闻人雪有些不敢置信。

    方云咳嗽一声，低声说道：“姐姐别听他胡扯，我要炼制银河星辰钢，也需要不短的时间，给他磨一根棍子，其实也挺难的，当然，最难的，还是银河星辰钢本身，在御兽宗根本就没有这种炼材，希望姐姐的拍卖行能帮我想下办法。”

    看到方云说起正事，闻人雪也不由正经起来，眉头轻轻皱起，低声说道：“银河星辰钢那绝对是无尽荒域的顶级炼材之一，论其价值，绝对超越将级炼材，通常都被蛮祖以上修士所青睐。”

    方云点点头，表示自己明白了。

    闻人雪继续说道：“按照原本的规划，此次雾市并无银河星辰钢竞拍，所以，云弟你要这东西的话，我就得动用家族的资源，需要从其他雾市给你调集，需要的代价不少。”

    方云深深地吸了一口气，看看手中的兽灵丹，低声说道：“这我知道，所以，我拿了四种精心炼制的灵丹出来，希望能够凑到足够的雾灵币，就希望姐姐能调集一些银河星辰钢过来，自己有能力将其拍下。”

    闻人雪轻轻摇头说道：“你这灵丹的等级都是将级，虽然药效都比较特殊，但要想凑够足够的雾灵币，拍到蛮祖级别的星辰钢，怕是会有些难度，真正的蛮祖大能一旦有需求的话，你很难竞争得过。”

    一个蛮祖往往就代表了一个强悍宗门的整体利益。

    论及财力，绝对会强出方云，闻人雪并不看好方云，这也是情理中事。

    方云对此也早有心理准备。

    方云之所以会在闻人雪面前展现出许多神奇，甚至是让小亚也露出绝世神通，心中也早就有了一些想法，等闻人雪说道，方云这才无比诚恳地说道：“所以，我希望雪姐能够拿这些价值不菲的灵丹，动用特权，从其他雾市给我调集一些星辰钢来。”

    对于拍卖行来说，这种操作也是可以的，但是能否实现利益最大化，还真是难说。

    没有特殊必要，拍卖行通常并不支持这种做法。

    闻人雪没把方云当外人，听到方云的话之后，稍稍思考，并没有给方云肯定的答复，而是轻声说道：“这件事兹事体大，就算是修士雾市的大老板，也不能如此决定，因此，我需要将你的情况，还有你的这些灵丹药效报告上去，最终情况如何，需要上边才能决定。”

    方云点头：“嗯，希望雪姐能帮我美言几句，小亚如若能重铸战棍，定然会实力大增，我的安全也会多一层保障，雪姐你请多费心。”

    闻人雪振奋一下精神，笑着说道：“这是应该的，好了，闲话少说，我们继续鉴定你这剩下的两种灵丹，你这兽灵丹同样厉害，对一些特殊种族，可能有着特殊意义，价值不菲，我已经大开眼界，希望接下来的两种灵丹也不会太弱。”

    方云心中星辰铁价值非凡，所以，炼丹的时候也费了一番心思。

    后面两种灵丹也是方云特选的，有着特殊用途的灵丹。

    因为灵丹的等级并不是很高，所以，倒是在闻人雪的灵目鉴定范围之内。

    只是，闻人雪的鉴定结果，却让她也有些费解。

    不是很懂这鉴定结果是怎么回事。

    这样的偏门灵丹，还真是很少见。

    一种灵丹，方云称其为“悟灵丹”，药效是能够增加悟道机会。

    老实说，这种灵丹的药效到底如何，方云也不得而知，这是方云改良了玉兔捣药术传承之中的一种高级灵膏配方之后炼制的灵丹。

    原本的灵膏药效就是增加化凡入神的悟道机会，对应到千重星的修炼等级，应该是有提升蛮将进阶蛮祖的几率，同时，对蛮祖进阶蛮神应该也有一定药效。

    只是这种效果到底如何，方云自己也把握不准。

    毕竟千重星跟地球的环境差别很大，而且方云目前接触到的灵药等级并不是很高，好不容易才炼制出一罐灵丹，还真没有对象试验药效。

    闻人雪的鉴定结果也相当有意思，这灵丹给出的答案居然是:有较好的，提升悟道机缘的作用，药效视修士个体不同而有所差异。

    能够悟道是一定的，但是药效会根据修士的个体产生不同，这就让闻人雪傻眼了。

    这灵丹，应该怎么拍卖？谁能知道这灵丹一定会适合自己？

    这种灵丹搞不太清楚，先放到一边，闻人雪开始鉴定最后一种灵丹。

    这种灵丹的鉴定结果也相当简单：“本源之力灵丹，能够感知本源灵力，特定条件下，具备一定的辅助修炼效果。”

    又是一种用途不是很清晰的灵丹。

    这两种灵丹给了闻人雪一种十分矛盾的感觉，明明等级不高，在自己灵目辨识的范围之内，但奇怪的是，这其中又灵藏玄机，自己看得并不是很清楚。

    问方云自己吧，也没能说出个所以然来。

    但有一点可以肯定的就是，方云的这些灵丹都达到了拍卖要求，至少，第一种和第二种灵丹还能有不错的拍卖价。

    也没跟方云客气，收起所有灵丹，闻人雪轻声说道：“云弟你去休息室稍等片刻，我跟家族老祖联系一下，尽量帮你争取星辰钢，最起码，我也会争取到星辰钢到我这拍卖行来竞拍。”

    方云沉稳地点点头，轻声说道：“姐姐有心了，我等你好消息。”

    小精灵躬身道别，带着方云，到外边去修行。

    目送方云离开之后，闻人雪手腕一番，手中出现一个巴掌大小的木制雕像，稍稍思考，咬咬下唇，做出了决定，食指缓缓点向雕像额头。

    雕像轻轻一震，额头之上冒起一阵青烟，烟雾缭绕之中，一双木雕地眼睛缓缓亮了起来。

    闻人雪恭敬地跪倒在地，轻声叫道：“老祖，小雪给你叩头了。”

