    “叮～你杀死了41级精英怪末日蝎子王，获得奖励经验值+198000，异族声望+120！”

    上一只，狼人将军爆了一本蓝色火球术，让张奕尝得了甜头。

    于是，带着期待的心情来到蝎子王的尸体旁。

    一番清理，却是发现爆出来的都是一些对自己没用的东西！

    算了，丢商店吧，总价值也能达到30个金币左右。

    迅速清理完战利品，张奕在末日之都里找到异族守卫者·林，提交了任务。

    除了90万的经验奖励之外，张奕居然得到了一把35级3星，双智力附加的【守卫法杖】！

    简直极品啊！比张奕现在手里的亡灵魔杖可珍贵多了！

    只不过对于即将获得4星超极品武器的张奕来说，3星的武器，他根本不屑一顾。

    双智力的3星法师武器，现阶段还是很值钱的，即使是未强化的平板状态。

    回去放拍卖行，卖个上百金币不成问题！

    完成了二塔，三塔已经开放，不过张奕现在已经没有心思再去刷三塔。

    立马捏碎回城卷轴，白光一闪，回到了月光城。

    连饭也顾不上吃了，张奕第一时间，来到了之前那家铁匠铺。

    找到铁匠铺的老板劳利，触发对话。

    “劳大师，我的武器做好了吗？”

    “年轻人，急不可耐了吧？”劳利笑道：“早就做好了，只等你过来取了！”

    说着，劳利转身进入铺子里，不一会儿，拿着一根全身泛着淡淡银色流光，外表看起来无比高端大气上档次的魔法杖，走了出来！

    张奕有些激动。

    同时激动的，还不止张奕，正在铁匠铺做装备或者合成强化石的路人玩家，看着劳利手里那根精致的魔法杖，陷入议论纷纷。

    玩家A：“好霸气的法杖，我猜这根法杖绝对是2星品质的！”

    玩家B：“切～什么年代了，谁还稀罕2星装备，这肯定是3星的啊！”

    玩家C：“哇，估计是双智力的极品法杖把！谁做的？要发财了！”

    众人议论纷纷之时，张奕从劳利的手中，接过了法杖。

    【风暴魔杖】：

    品质：4星

    等级：35

    魔法攻击力：+220

    附加属性：智力+30，智力+30，敏捷+30

    附加技能：死亡风暴（主动，最多释放出8道飓风攻击周围50米以内敌人，每道飓风对敌人造成100%魔法伤害，可攻击同一目标，攻击同一目标时，后续伤害降低至15%。消耗151点能量，冷却时间90秒。）

    描述：据说这是依据曾经魔族九大魔神之一的风神，所使用过的武器作为模板，所打造出来的极致法杖，装备者，能够获得风神的传承……

    双智力附加，而且还附带了一个主动群体技能！

    这法杖，简直无敌！

    张奕无比惊喜，在铁匠铺，用早就在拍卖行买来做好准备的300多颗3级强化石，全部合成4级强化石，然后利用其中的25颗，先将风暴魔杖强化到了顶级。

    “叮～恭喜你的装备【风暴魔杖】强化等级达到25级，开启超级天赋【穿透攻击】！”

    【穿透攻击】（1星）：装备者获得100点魔法穿透。

    又是一个增强输出的天赋。

    于是，张奕再接着用多余的4级强化石投喂风暴魔杖，用了80颗强化石，才将【穿透攻击】升级到满星4星！

    4星穿透攻击，具备250点魔法穿透！

    现阶段，非战士骑士之外，其他职业的玩家魔抗普遍都只有五六百，相当于拥有了4星穿透攻击之后，在针对玩家的时候，张奕就拥有了50%的穿透能力！

    而强化顶级的风暴魔杖，基础属性也是极高。

    除了拥有770的攻击力之外，附加的三属性，也都达到105！

    相对于张奕现在手里装备的30级3星亡灵魔杖来说，风暴魔杖的属性，几乎提高了一倍！

    于是，毫不犹豫的装备了风暴魔杖。

    打开状态栏——

    【一诺倾城】（35级二转御兽师）：

    种族：人族

    复活次数：5

    天赋：神级强化（神级天赋）

    魔法攻击力：2045

    物理防御力：549

    魔法防御力：504

    生命值：4440

    能量值：1397

    经验值：4356200/2850000

    装备了风暴魔杖，张奕的攻击力一下爆涨了500！

    并且还登上了月光城装备榜第二名。

    第二名的风暴魔杖与第三名的恶魔之盾，累积给张奕带来17%的伤害加成！

    4星装备牛逼！

    有了风暴魔杖，张奕再也不用担心日后的战斗，拖龙血骑士的后腿了。

    将注意力从风暴魔杖上面转移。

    接下来的打算，是准备下午的时候去把镇魔塔三塔通了。

    晚上的话，就另有安排了。

    不知道拾荒者所说的那个大型团队任务，是个什么任务。

    据张奕所知，天启世界中，大型团队任务一般都是百人为单位，难度非常大，一旦完成，队列中成员得到的奖励也是非同一般。

    这种任务的稀有程度，堪比隐藏任务，也是很难触发的。

    于是，张奕去了餐厅，解决了午饭之后，又在旅馆里午睡了下。

    傍晚回来肯定是没有时间休息的，为了今晚的团队任务，张奕得储存一点疲劳度。

    睡到下午两点，张奕才出发赶往镇魔塔。

    因为传送卷轴的传送距离有限，镇魔塔离月光城太远，张奕只能步行过去。

    过往的玩家络绎不绝。

    趁着赶往镇魔塔的途中，闲着也是闲着，张奕随手打开天启的线上论坛，看了看。

    几乎都没怎么逛过论坛的张奕，发现月光城的论坛，还是相当热闹的。

    各种置顶热帖映入眼帘。

    38级野图月色峡谷攻略……

    黑暗地下城一二层带刷……

    大量收购强化石，价格私戳……

    不得不说，天启这款游戏把玩家线上互动功能，做到了极致。

    许多玩家在论坛发帖买卖货物，组队带刷。

    不同于聊天频道，玩家只要花钱将帖子置顶，就能达到让别的玩家长期刷到的效果。

    另外帖子区分类别，一些对玩家有益的，类似于攻略之类的付费帖子，若是有玩家戳进去，发帖者还能从中获取收益。

    张奕一边逛着这些帖子，突然，被一个热门帖的标题吸引。

    月光城天榜第二人【一骑绝尘】发布代练！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

