    对于摩尔达维亚的居民来说，星坠832年算得上是波澜起伏的一年，年初的寒冬因黑潮的余波而显得额外漫长，如果不是领主府对那些猎户和在山中居住的村民免税，甚至还给予援助，说不定很多人都会面对空空如也的森林，度过一个晦暗而饥寒的冬天。『㈧㈠中 文Ω『Δ 网Ｗｗ』Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    不过随后新领主上台进行的一系列改革，却让所有人感觉到他的与众不同，这位名为乔修亚·凡·拉德克里夫的年轻领主不仅在领地各地展开大规模的铺路和基建，还不知道从何处拉来了一批投资，在尼西埃雪山附近展开了两个大工程。

    有些时候，花钱进行基建，并不是纯粹的消耗，大规模的动工带来的更多的就业和消费，对领地的经济有极大的促进作用，再加上领主似乎很注重教育，开设了不少基础学堂，还请了很多有学识的学者来当老师，这样一来，绝大部分孩子们在学校一呆便是一天，而一部分因为孩子而被束缚在家的劳动力也被解放。

    摩尔达维亚主城，断剑酒馆。

    这家还算有名气的酒馆为一名年迈的半精灵游侠所有，他在四十年前的冒险中失去了一只手，于是便干脆的退出那份危险的行业，拿着还算丰厚的酬金开设了这家酒馆。这位游侠曾经有着白银高阶的实力，虽然断手让他失去了一部分战斗力，但那精湛的飞刀投掷技术还是让许多宵小之辈不敢造次，或许是因为有共同话题的原因，不少冒险者或者佣兵都是这家酒馆的常客，而半精灵的调酒技术也能让他们感到心满意足。

    今日是星坠833年，二月十四日，又是一场暴风雪，大雪封住了通向外界的路途，不少准备前去黑森林中寻找任务目标的赏金猎人和冒险者都只能遗憾的后调了行程，前往熟悉的地方饮酒聊天，打时间。

    所以这个时候的断剑酒馆中有不少人，黯淡的辉石灯光下，人声鼎沸。

    但令人奇怪的是，这些人都在谈论一件同样的事。

    “我的朋友，你确定没搞错？”

    某位坐在窗边，有着一把大胡子的中年男子端着足有半个手臂那么高的酒杯，一脸严肃的对着眼前的同伴说道：“那位大人准备开设一家魔法学院？你确定市政那边的消息是这么说的？”

    “那是当然，别用那种怀疑的眼神看着我。”

    穿着一身皮甲，坐在对面的年轻半精灵毫不迟疑的回答了对方的问题，并且抢下了中年男人手中的酒杯自己痛饮了一口，他摇头道：“这消息，真的不能更真了，公告上面还有领主大人的纹章，我的记忆力你还不清楚？绝对没错！”

    似乎被这个消息震撼，中年男人摸着自己的胡子，也没来得及对抢自己酒的同伴生气，他皱眉思考道：“不对劲啊，咱们北地这边，强大的骑士，战士，弓手一大堆，随便找找就能找出七八个，而且绝大部分人的血脉传承和天赋都在这方面，找教师也方便，怎么来了个魔法学院？”

    “鬼知道。”

    一口气喝完了酒杯中的酒，这个半精灵一脸无所谓：“反正我是打算让我家孩子去试一试他们的入学测试，假如有天赋，那么不跟我当弓手也无所谓，反正那个臭小子也不愿意练习……我家祖上毕竟有精灵血脉，说不定真的能出个法师老爷呢。”

    “你家小子？”听到了这句话，中年男人古怪道：“魔法不都是那群有钱人才玩的起的吗？你怎么起了这个念头？我劝你别把所有积蓄都扔……”

    “哈哈哈，不会的。”打断了对方的话，半精灵哈哈笑道：“我问过消息的那些卫兵了，他们说，只要是摩尔达维亚的居民，就能带着证件前去参加一次免费测试，而且听说学费也不贵，至少值得拼一把！”

    “是吗，这样啊……”

    中年男人，陷入了沉思，测试不要钱，学费也不贵，假如条件如此优越……那么他也想要让自家的孩子试一试。

    毕竟，那可是法师老爷啊，神秘的魔法，谁不想要尝试一下？普通职业者的辛苦他们早就尝遍，哪怕当法师也是吃苦，那至少也是没有尝过的苦。

    不仅仅是他们，周围的其他人也都在讨论这个消息的真假，而随着时间推移，全城人都知道这了个消息。

    而在城北，学者之家，书房。

    小男孩伊万和自己的妹妹阿米拉，正在自己爷爷的教导下，认真的学习一系列有关于职业者的知识。

    作为年纪不大的孩童，他们现在需要的并不是高强度的锻炼，而是需要知道自己擅长什么，未来想要做什么，在真正的开始努力之前，他们必须要明白每一个职业的优劣，并且做出自己的选择。

    爱德华虽然只是一个普通的学者，但他也懂一两手魔法，参加过几次冒险，他清楚的知道，想要在强者的这条路上走的更远，基础就一定要打的坚实牢固，而这份牢固并不仅仅是身体条件，更是心灵上的透彻。

    知道自己想要什么，未来的目标是什么，并且还明白自己擅长什么，有了如此的自知之明，哪怕是天赋不好，至少也不会浪费时间，走上邪道歪路。

    “老爷！”

    伴随着砰砰砰的沉重脚步声，身材高大健硕的侍女便来到了书房外，开始急切的敲门，她的手劲之大，感觉像是要把门打破一样，而正在认真学习的孩子们还有爱德华也不由得被吓了一跳。

    “来了来了……娜卡，下次轻点敲门。”

    虽然有些恼火对方打断了伊万和阿米拉的学习，但老人也知道，自己的侍女跟了这么多年从未失态过，既然反应这么大，那么肯定是有重要的消息。

    而就在他打开门后，名为娜卡的侍女便一脸高兴的将老人拉出门外：“老爷，你看看，好消息啊！”

    “唉哟我这把老骨头，什么东西，让你这么兴奋……等等？！”

    摸了摸自己腰，爱德华取过娜卡手中的通知单，皱着眉头看了起来，他一开始还有点抱怨，但到后面就完全来不及想其他事，而是专心致志的阅读上面的通告：“魔法学院？并不排除扩建成多职业的职业者学院的可能？摩尔达维亚本地人免除测试费用，学费也有优惠？这……”

    “慷慨仁慈的领主大人啊……”

    深深吸了口气，平复心情，爱德华先是闭上眼睛好好冷静了一下，他口中默念着一些零零碎碎话，抑制自己的激动之情。

    魔法师。

    虽然，真正的战斗中，同级的魔法师未必能对同级的其他职业占有优势，但这毕竟是一个要点不在于战斗，而在于研究和准备的职业。

    作为真正的珍惜资源，一个魔法师的地位要明显的高过除了圣骑士牧师外的其他职业一截，而且在有准备的情况下，任何职业都无法轻易战胜他们，最重要的是，除了战争法师外，其他的法师基本上很少直接参与战斗，他们作为后勤或者辅助的价值，要比一个炮台来的更大，安危非常有保证。

    就算是按照两个小家伙的梦想——屠龙而言，一个法师想要屠龙只要做好准备，成功率也肯定比其他职业要来的高，假如是他们的父母知道这个消息，也肯定会赞同这一点。

    所以，在片刻之后，爱德华便回到了书房，他扫视一脸疑惑的伊万和阿米拉，然后笑眯眯的对两个孩子说道：

    “小家伙们——打算当魔法师吗？”

    而伊万和阿米拉对视一眼，有些不知所措的摇了摇头，然后似乎才反应过来一般，又狠狠的点了点头。(未完待续。)