    第一百九十四章

    【前面还有一章，首页没显示，大家注意下。^-^】

    一字连环斩！

    王冲人剑合一，暴射而出，完美的演释了什么叫做“静如处子，动若脱免”。只这一招，便超越了在场九成以上的考生。

    王冲都已经消失了，很多被剑吟声吸引的考生却依然盯着王冲原本站立的地方。

    “呵呵，有意思！”

    岩石上，那教官微微一笑，不动如山，脸上风轻云淡，虽然王冲的一字连环斩速度奇快，让人出乎意料，但是依然脱不过他的法眼。

    “嗡！”

    右手扬起，袖子轻抖，电光石火，就在王冲连人带剑扑过来的一刹那，那教官简简单单一掌劈了出去。

    这一掌和对付其他的考生并没有任何的区别，简简单单，却快若雷霆，重愈千钧，根本无物可挡。

    然而下一刻，令人意外的事情发生了。

    砰！

    没有丝毫的征兆，就在距离那教官还有数步的地方，一团剑光暴闪，刹那之间，眼前一暗，王冲瞬间失去了踪影。

    而几乎是同一时间，铿！清越的剑吟声中，一道剑光从那教官斜后方迸射而出，剑光低矮，直指教官下盘，当声音传出的时候，距离那教官的右腿已经不足数寸。

    异变陡生，原本静如处子，不动如山的教官也瞬间变了脸色。在极致的速度中，居然还能变化如此之快，仅仅是这一招，就已经超过了之前的所有考生。

    “砰！”

    衣袖轻振，狠狠的荡在王冲的剑身上。柔软的袖子和剑身相震，发出的却是金铁的声音，仿佛那袖子是铁做的一般。

    而同一时间，一只老茧厚实，仿佛鹰爪般的手掌猛然探出，往下一按，不是抓向王冲的剑身，而是配合步法，闪电般按向王冲握剑的手掌。

    ——在昆吾训练营站了这么久，这是他第一次被逼得主动离开脚下的凸起的岩石。

    王冲这一招专攻下盘，如果不想双腿被废，他就只能离开岩石。

    “铿！”

    王冲身随剑走，脚踏罡步，同时长剑一荡，如同灵蛇出洞，荡开那教官的铁袖，往上一撩，又是一招“一字连环斩”往那名教官直斩过去。

    砰！

    那教官眼中终于露出凝重的神色，长袖一荡，一股磅礴的力道爆发而出，如同排山倒海般将王冲直接抛上了天空。

    “啊！”

    周围阵阵惊呼，谁都知道，高空之中不便腾挪。学生和教官之间差距还是太大了，教官仅仅凭借自身的力量，就可以碾压学生。

    王冲被抛上天空，基本上就必败无疑。

    “少爷！”

    远处观战的赵敬典身躯一动，也忍不住露出了紧张的神色。这种情况显然对王冲极为不利。

    然而令人意外的事情发生了，王冲的身躯被甩飞的同时，突然之间，在不可能的情况下往下一坠，同时身随剑走，又是一剑快如闪电，重若雷霆，居高临下，向着那教官双手疾斩下去。

    “哈哈哈，好！怪不得坚持要从我名下通过，原来你已经有元气七阶的修为！”

    那教官放声大笑，王冲居然在被抛飞的情况下，还能从他的铁袖上借力，实在是让他惊喜不已。

    昆吾训练营开营以来，他还是第一次碰到可以和他这么过招的。

    砰！

    面对王冲锋利无匹的剑刃，那教官气息鼓荡，衣袍猎猎，双手十指伸出，居然不闪不避，手指尖快如闪电，避开了锋刃，在两侧剑身、剑脊上十指连弹，不停的击打在王冲的剑身上。

    他的手指极重，每一招看似极轻，但实则重如山岳。而不管王冲是斩是削，剑刃居然完全斩不断到他的十指，更别说他的身上了。

    十指灵活到这种地步，简直神乎其技了。

    “不可思议！”

    不远处，一名旁观的学生喃喃自语，整个人都惊呆了。他本来是从这里经过，前往另外一名教官处试试的，没想到就看到了这一幕。

    那教官的十指就像一层无形的堡垒一样，不管王冲的剑法有多快，劈、斩、削、切，全部都无法突破那名教官的十指壁障。

    他还是第一次见到这种神乎其技的武技。

    而在他周围，像他一样震撼的学生不在少数。刹那间，众人都有一种感觉，这个在凸起的岩石上站了半年，看起来其貌不扬，却又和蔼可亲，平易近人的教官，恐怕是整个昆吾训练营里，今天出现的教官中最厉害的人。

    “怎么可能有学生能和教官打到这种地步？！”

    “这到底是什么剑法？借力打力，如同附骨之蛆一样，完全摆脱不掉！”

    在震撼之余，很多人的目光也不由自主的转移到了王冲的身上。在这座山上，大部分都是都是考生与考生之间的较量，选取那些实力最强的，然后择优录取。

    但是眼前这位，居然是直接挑战教官。这样也就罢了，居然还能和这个教官打成这样。

    王冲的位置忽前忽后，忽左忽右。那教官十指连弹，重愈雷霆的大部分力量都好像被他泄掉了。

    对于很多人来说，这简直难以想像的事情。

    “想不到公子的实力居然达到了这种地步！”

    赵敬典心中此起彼伏，他也是第一次看到王冲施展出“一字连环斩”，那剑势连绵不绝，涛涛如江海，似乎完全不会穷尽一样。

    任何人看到这种剑术，恐怕都会过目难忘，留下极深刻的印象。

    “不过，这样子公子还是胜不了啊！”

    赵敬典皱了皱眉，他的家学渊远，虽然王冲场面上看着很不错，但是赵敬典还是很快看出，王冲的剑势飘忽，有点拿捏不住的迹像，而且气脉也有些紊乱，显然在那名教官的压力下，还是受到了巨大的压力。

    “去吧！”

    说时迟，那时快，只听一声惊天巨响，那教官暴喝一声，全身气息鼓荡，衣袍猎猎，刹那间，一股庞大的元气沛莫能挡，如同洪水涛涛从他体内暴发出来。

    王冲身在空中，被这股元气一冲，再也无法借力，身躯一颤，整个人都被震飞出去。

    嗡，还是王冲应变极快，被震飞出十余丈，陡然使出元气七阶的“千斤坠”，硬生生的从半空坠落地上，跄踉后退了数步，稳住了身形。

    “小子，实力不错！我在京城数十年，什么武学都见过。你这种剑法还从来没有出现过。自创剑法吗？”

    那教官踏前几步，长发猎猎，看着山下方向十余丈外的王冲，眼中一片雪亮。

    “是！”

    王冲笑了笑，左手捂着胸口，没有否认。这个教官实在是高明，他的“一字连环斩”在战场上，连异域入侵者都能拿下，但是居然对付不了这个教官。

    一场快若电光石火交手下来，他不但没有突破他的防御，反而被他震得气血翻腾，体力也消耗不少。

    “有意思！”

    那教官听到王冲的回答，眼中的神色越发奇异了。果然如此，年纪轻轻就能创出这么厉害的剑法，简直不可思议。

    “你小小年纪，就有这种天赋实在惊人。如果可能，我还真想把你收入名下。不过可惜，就凭你现在的实力，还是没有办法从我手上过关。规矩就是规矩，我也不能破坏，如果不能击败我，你就无法过关。第一招已过，你想好了吗？还要不要继续下去。”

    “要！为什么不要？”

    出乎意料，听到这句话，王冲笑了起来，笑容清冽，自信洋溢，似乎一点也不受刚刚失败的影响。

    “哦？”

    那教官闻言剑眉耸动，有些意外了：

    “别怪我没有提醒你，刚刚一直都是你进攻，我到现在都还没有主动攻击，而且，……我也一直没有使用全部的实力！”

    “我知道。”

    王冲笑了。他之所以选择用剑，可不是一时糊涂。只有在用剑的情况下，对方投鼠忌器，才能弥补双方之间的实力差距。

    而更重要的是，刚刚的交手，虽然以自己的失败告终，但是王冲也已经从中得到了自己想要的东西。

    “十方雷霆指！八方搬拦劲！”

    王冲脑海中闪过一道念头。

    这名教官使用的武学，如果他没有看错的话，指劲是“十方雷霆指”、掌劲是“八方搬拦劲”。

    这两门绝学都是极为高深，极难修练的高级军伍绝学。一般是供将军们修练，但是成功的例子很少。

    “十方雷霆指”不止是一门指法，更是一门内劲，一种法门。

    这种武学修练的不止是手指，而是全身内劲，指法只是内劲达到一定程度，自然而然的外在表现。

    “十指雷霆指”攻守兼备，一旦练成，手指坚如钢铁，在战场上，凭借借力，在没有刀剑的情况下，可以直接洞穿对方的玄甲。

    徒手撕破金铁，只是小事而已。

    真正练功，十根手指就是十把利剑，穿金裂石，无坚不摧。而且“十方雷霆指”，劲气遍布全身，导致出手速度，移动速度都奇快无比。

    所以修练这门功法的人根本就不怕指劲被人闪过。

    在战场，修练了这门绝学的人完全就是无坚不摧的人形杀戮机器。

    至于“八方搬拦劲”，就是他那简简单单的一劈。看似轻巧，其实奇重无比！

    能同时练成这两门绝学的人，在战场，就是人见人怕的嗜血杀神，和最凶猛的悍将。

    走到哪里，哪里就是流血飘橹！

    这位虽然极力掩藏，不想显山露水，但还是被王冲辨认了出来。

    “这个人不简单啊！”

    王冲心中想着，再次扬起了长剑。

    【第二章晚上10点半】

