    第17章 林子豪   

    “让开！”

    

    林子豪语气森寒，甚至没问宁川是谁，直接霸道地命令他滚开。

    

    熟悉林子豪的人都对此习以为常，如果不这么霸道那可就不是林子豪了。

    众人看向宁川的目光顿时多了几分怜悯，这个道士下场多半很惨。

    

    杨采薇也生气了，对林子豪喝道：“光天化日之下你还想做什么事情？

    难道你眼里就没有王法了吗？”

    

    杨山和杨明海这时候也走了过来。

    

    二人大概知道发生了什么事情，杨山皱眉对林子豪说道：“我和你们家老爷子还算熟络，而且李思念这丫头算和我家采薇情同姐妹，不妨看在我的面子上就此作罢？”

    

    杨明海这时候深深看了眼宁川，觉得有些意外。

    

    在没见到宁川之前，他还真以为宁川是个百折不扣的骗子，可见到真人之后他内心想法在动摇。

    他见过太多太多的上层名流，有宁川这身气质的没几个。

    

    这样的人，怎么可能是骗子？

    

    彼时。

    

    林子豪对杨山的话嗤之以鼻，讥讽道：“杨老，当初我看上你们家孙女却没有死缠烂打，就是看在你老人家的面子上。

    可现在我看中了另外一名女人，还要给你们杨家面子？”

    

    “你杨家何时给过我林家面子？”

    

    林子豪今天吃定了李思念！   

    面对态度极其强硬的他，杨山显得有些为难。

    

    “呵呵……”   

    又有一名精神矍铄的老者走了过来，对杨山说道：“老杨，这是年轻人们的事情，就让年轻人自己解决就好了嘛，我们这些老家伙已经跟不上时代，也不便插手他们年轻人的事情。”

    

    这是林家的老爷子。

    

    杨山有心帮一把李思念和宁川，正要继续开口，林老爷子淡定地笑道：“你们和赵家的合作关系很快就到期，现在应该想办法继续和赵家合作才是，何必在这些琐事上浪费时间呢？”

    

    “跟我过去谈谈合作吧。”

    

    林老爷子意思很明确，他就是偏袒自家孙子，而且还要将杨山带离此地，以防这个老头子插手。

    

    在家族利益面前，杨山也无可奈何，只能摇头跟着林家老爷子离开。

    

    杨明海自然也没能留在此地。

    

    林子豪得意地扫了眼杨采薇，“你们家老头子都管不着，我劝你就别多管闲事了。”

    

    杨采薇绝不能坐视闺蜜陷入水深火热的境地，但现在她也拿不出太好的办法，林子豪看穿了她的虚实，脸上继续洋溢着浅浅的笑意，“我知道你很在意你的闺蜜，不过也请你放心……我会好好照顾好她的，难不成你不相信我林家的实力？”

    

    杨采薇可不会相信他的鬼话。

    

    咬牙道：“我觉得你应该听从思念的意见，如果她不同意的话你不能够强迫她。”

    

    林子豪哈哈大笑，随即用富有侵略性的目光打量着李思念，“李思念是么？

    你当着所有人的面回答我，你愿不愿意当我的女人？”

    

    “你只能回答两个字。”

    

    “明白吗？”

    

    李思念深知林子豪是在逼迫她，可她根本不愿意当林子豪的女人。

    

    自己该怎么办？

    

    正当李思念百愁莫展之际，此前一直沉默的宁川忽然开口，嘴里吐出四个字，“她不愿意。”

    

    虽然声音不大，却铿锵有力。

    

    林子豪蹙眉打量着宁川，沉声喝道：“我问的不是你，你没有资格替她回答。

    我不知道你是谁，也不知道你是怎么进来宴会的，但现在你最好给我闭嘴。”

    

    众人也连连摇头。

    

    一个不知道从哪儿冒出来的愣头青，怎么可能是林子豪的对手？

    

    李思念鼓起勇气，也对林子豪说道：“刚才我哥已经替我说了，我不愿意当你的女人。”

    

    林子豪面色铁青。

    

    这个女人怎么敢当众拒绝他？

    

    “你再说一遍？”

    他声音冰冷。

    

    李思念这次没有犹豫，直截了当地说道：“我不愿意！”

    

    杨采薇也在一旁说道：“林子豪你听到了没有？

    思念说不愿意当你的女人，所以你还是收起你那一套吧，强扭的瓜不甜。”

    

    林子豪颌骨动了动，强压心头的怒火。

    

    如果说一开始他只是临时起意的话，那么现在他必须要将李思念弄到手！   

    不管用任何方法！   

    不然他林子豪日后在上层圈子还怎么抬头见人？

    

    忽然。

    

    林子豪脸上露出抹森然笑意，让杨采薇骨子里发冷，李思念也嗅到了危险的气息。

    他陡然出手，抓住李思念的手腕，笑道：“你就是不愿意也得愿意，当然了……你也可以反抗，不过我相信在场的宾客都会给我林家一个面子，不会插手这件事。”

    

    李思念绝望地发现，事实确实如林子豪所言。

    

    这些所谓的上层名流都站得远远地观看，根本没有出手相助的意思。

    甚至还有人在打趣，乃至是言语上恭维林子豪。

    

    简直就是一处现实魔幻大戏。

    

    林子豪想要强行将李思念带走，当初娱乐圈里有个刚刚爆红的女星比李思念还要抵抗，还不是被他用强的方式搞定了？

    

    李思念当然也不例外。

    

    杨采薇根本来不及阻止，急得宛若热锅上的蚂蚁。

    

    宁川神色不耐，上前一步抓住林子豪的手腕，林子豪发现是宁川动的手之后大声叱喝：“给你三秒钟，立马松开我的手。”

    

    “否则后果自负！”

    

    这些话对普通人兴许有用，对宁川完全没有丝毫作用。

    

    宁川依旧面无表情，但掌间的力道却陡然增加，使得在场的每个人都听到了声清脆的咔嚓声，分明是骨骼碎裂的声音。

    

    众人头皮发麻。

    

    林子豪发出杀猪般的嚎叫，不得不松开李思念的手。

    

    “松手！！！”

    

    “我特么叫你松手啊！！”

    

    杨采薇咽了咽口水，心说宁川真的太生猛了，以前可没人敢这么对付林子豪！   

    他是头一个！   

    宁川松开林子豪的手腕。

    

    林子豪刚松了口气，还没回过神来，就看到宁川扬起巴掌朝他的脸颊扇过来。

    那只莹白的手掌由远及近，然后将他的瞳孔填满！   

    啪！   

    清脆的巴掌声响起，全场皆寂。

    

    

