
　　刘备等人，还未曾扎好的营寨这里，听着关羽的诉说，刘备脸上露出了一些笑容。

　　就说嘛，云长一直都很是稳重的，怎么能够做出这样鲁莽之事……

　　简雍的脸上，也露出了一些释然。

　　回想一下刚才所发生的事情，关长生等人做的事情，危险是危险了些，不过用来诱敌，还是非常好的。

　　只可惜，那汜水关上的人，太过于的奸猾。

　　在这样能够乘势，将自己等人大杀一场的好机会下，居然是没有动心，没有出兵追赶……

　　“看来，这汜水关的家伙，不太好对付啊。”

　　简雍遥遥的望了一会儿汜水关之后，出声感慨。

　　刘备摇摇头。

　　“这些事情等一下再说，先将翼德还有其余将士们的伤给处理了最好。”

　　这个时候，已经有随军的医者过来了，闻言立刻就有人来到张飞跟前，准备给张飞治伤。

　　张飞摇头：“你先去给别人医治，我这里不打紧！”

　　说着，他就将右手中蛇矛顺势插在地上，用单手将羽箭尾端的羽毛去掉，而后，以手握住羽箭箭头的那一端，用力往外一拉，整根羽箭直接就从他的胳膊上穿透出来了！

　　一时间，血流如注！

　　而张飞，却连一声都没有吭，就是一张白皙的脸，变得更加白皙了。

　　刚才，还满是愤怒说着要给刘成身上，捅出来百十个透明窟窿的张飞，还没有碰到刘成一根毫毛，就已经是被刘成，先在胳膊上射出来了一个透明窟窿了。

　　刘备见此，面色大变。

　　他什么都顾不上了，连忙上前来到张飞跟前，口中一边说着责备的话，一边将布条从军医手中抢过来，亲自动手给张飞包扎。

　　也幸好刘成的那一箭，只射中了张飞胳膊上的皮肉，没有钉穿骨头。

　　若是将骨头也给钉透了，那他这一番操作下来，胳膊多半是要残废了……

　　“……大哥，现在该怎么办？那贼厮不出来，我们就杀不了他，汜水关就攻不破……”

　　傍晚时分，张飞等人的伤，都已经是被处理好了。

　　并且，经过派遣出去的几个人，对汜水关上的人，一阵儿的沟通，经过汜水关上的人同意之后，那些死在汜水关前的兵卒尸首，也已经被安全的运了回来。

　　这些人这个时候还没有被埋葬，主要的原因就是天气太过于寒冷，土都被冻上了，挖坑都不好进行。

　　最开始的一层，需要用火烧上一阵儿，将土给烧软了，让冻土融化，才好进行。

　　挖坑埋葬如此，安营扎寨同样如此，过程显得艰难，尤其是往地上栽木栅这些东西的时候。

　　也是因此，一直等到现在，刘备等人的营寨，都没有安扎完毕。

　　当然，这里面未必没有刘备简雍等人刻意交代的缘故。

　　“先不着急，从这贼子历次战斗来看，不是一个喜欢喜欢憋在关中不出来的人，必定会忍耐不住。

　　我们也不需要弄险，只按部就班的来，就不成问题……”

　　今天，已经被动跟着关张二人弄了一次险，结果并没有成功的刘备，闻言这样答复。

　　张飞闻言虽然愤愤，急于找刘成报仇，捅刘成上百蛇矛，却也只能无可奈何的忍住性子，按照刘备所说的来。

　　只是心中已经做好了，遇到刘成之后，就找刘成拼死一战的准备。

　　“咱们今天又留下了这样的破绽，不知道那汜水关的人，会不会上当。”

　　边上的关羽出声说道……

　　……

　　“主公，连日天寒，土地都被冻住了，外面那些人，难以立下营寨，今天天色将暗的时候，都还没有将营寨建立好。

　　他们兵马不多，不如今天晚上，由我带兵出去夜袭，趁着他们刚到这里，立足不稳，对他们进行攻击。

　　也不贪功，只将他们吃掉就回来，不进行过多追赶。

　　就这样看着他们在咱们眼皮子底下安营扎寨，总是让人觉得心中不爽快。”

　　天色暗下来之后，廖化来到刘成这里，出声向刘成请战。

　　刘成闻言想了一阵儿，还是摇了摇头。

　　“元俭，现在还不能这样做。

　　之前咱们便已经说了，这三千人只是诱饵，后面十有八九还埋伏有大军，等着咱们过去。

　　为了防止咱们追赶那些溃败的兵卒，追赶的距离短，进不到那些埋伏的兵马的包围圈中，那些埋伏的兵马，距离外面那些安营扎寨用来诱敌的兵马，距离一定不会太远！”

　　“所以主公是担心我带领兵马前去攻击外面的这些人，那些埋伏起来的兵马，会趁势而起，将咱们的兵马留在外面，损兵折将？”

　　廖化出声询问。

　　刘成再度摇摇头：“是担心元俭你一战将这些诱饵击溃，那些埋伏在后面的兵马，不得不站出来，由原来的埋伏，改为站到明面。”

　　虽然刘成觉得，对面有关张这样的猛将在，还有刘备这个大耳朵在，廖化想要带兵偷袭外面的营寨，成功的机率不是太大，但为了照顾廖化的面子，刘成还是将自己所说的设想，建立在了廖化能够一战而胜外面关张等人的前提下。

　　对廖化说完这些话后，刘成心里面不由的笑了笑。

　　跟着自己这些时间里，不断的打胜仗，廖化显然是已经有些飘了，什么人都想领兵出去刚一刚。

　　记得自己当初才收服廖化的时候，廖化三句话不离破黄巾之中的关将军，很是崇拜的样子。

　　结果现在，这破黄巾的关将军就在外面，他还不说什么破不破黄巾了，只想带兵出去刚这家伙一次！

　　廖化显然是被刘成刚才所说的话，给弄得有些疑惑了，没有太明白刘成的话是什么意思。

　　不知道主公为何担心那些埋伏的人会不再埋伏，站在明面上来。

　　刘成笑着说道：“元俭觉得这天气如何？”

　　“冷！非常冷！”

　　廖化应声说道。

　　说完之后，又觉得自己说的不够充分，还不能很好的体现出这天的寒冷，当下便又说道：“撒泡尿在地上，不等你转身就冻上了！”

　　刘成笑着点了点头。

　　然后出声继续询问：“这天是不是烤火喝热汤比较舒服，能够很好的取暖？”

　　廖化点头，这是必然的。

　　话说道这里，廖化已经有些明白刘成的意思了，只是还不够清朗。

　　刘成笑着又道：“可你站在汜水关上，使劲的往东面看，可曾看到哪里有火光？”

　　廖化心中豁然开朗，二话不说，对着刘成就是深深一礼，表示拜服……

　　……

　　夜色清冷，漫天繁星，关羽张飞等人的营地里，点着火盆，既用来照明，也用来取暖。

　　刘关张三人睡下了两个。

　　关羽身上着甲，身边立着自己的大刀，坐在火盆边上一边静静的看着史书，一边守着夜，留意着外面的动静。

　　就算是刘备张飞二人，哪怕是睡着了，身上的皮甲也一样是没有褪去，武器就放在顺手的地方，准备着随时厮杀。

　　除了他们之外，还有大量的兵卒，也都被交代了事情，晚上睡觉的时候，都留着一些心眼。

　　留着心眼，保持着警觉的不仅仅只有这里的人，还有率兵埋伏的公孙瓒，以及公孙瓒的手下的兵马。

　　只不过，与更前面，摆在明面上的刘备等人马相比，公孙瓒等人要显得更为难熬！

　　为了能够不暴漏自己等人，公孙瓒直接下令，不许生火！

　　毕竟火这东西，晚上的时候，亮光能够传出老远，白天的时候还会有烟雾，这玩意太容易暴漏目标，让敌人警觉了！

　　作为想要凭借此战，彻底将自己的名声给打开，捞取到足够多好处的人，公孙瓒是绝对不会让这样的事情发生的！

　　哪怕是这个时候，天气很冷！

　　作为主将的公孙瓒带头，啃被冻得硬的如同铁一般的饼子。

　　这些饼子，需要含上好大一阵儿，将之用口水泡软了才能吃下去！

　　这还不是最让人感到艰难的，最为让人感到艰难的，是喝水！

　　根本就没有水，水都被冻成了冰！

　　公孙瓒又下了令，不能生火，那自然而然的也就不可能用火来将冰融化，让冰变成水。

　　口渴了，只能是将冰砸碎，弄上一些放入口中，依靠体温，将这些冰给融化成水咽下去解渴。

　　在这样寒冷的日子里，吃冷饼子，吃冰，那滋味是真不好受！

　　本就因为不能够取暖而被冻透了的人，在吃下这些饼子还有冰之后，被冻得更透了，只觉得整个人都完全僵住了！

　　夜晚时候，无疑更为难挨，冷的让人难受。

　　就算是衣衫穿的老厚的公孙瓒，也一样是感到了寒冷。

　　被冻得睡不着的公孙瓒，以及公孙瓒的兵卒们，一个个缩着脖子，朝着刘备等人，以及汜水关所在的方向，望眼欲穿。

　　只盼望着在前面的刘备等人，能够快些将汜水关中的敌人给引出来，让他们厮杀。

　　这样的天气里，做这些事情，真的不是人过的生活！

　　遥遥的望着汜水关方向那里传来的火光，公孙瓒这里的人马一个个羡慕的不成！

　　羡慕之余，也觉得自己身上变得更冷了！

　　然而，令公孙瓒等人感到极度失望的事情出现了。

　　一直等到天色彻底大亮，汜水关那里，也没有什么动静传来，安静如初，半分的厮杀声都没有！

　　这样的结果，令的公孙瓒手下的兵马，感到格外的低落。

　　因为这预兆着，他们还需要继续在这里忍受寒冷，继续受罪……

　　“云长，你带上一些兵马，前去汜水关那里进行挑战！要尽可能的将汜水关里面的人，给引诱出来，天气太过于寒冷。

　　后面伯圭兄他们，埋伏在那里，又不敢生火，长时间下去，会受不了的。”

　　第二天一早，刘备就向关羽下达命令。

　　关羽领命，正要开始的行动，一个大嗓门就响了起来。

　　“大哥，让我去吧！二哥嗓门不够大，我嗓门大，一定能够将骂人的话，给清清楚楚的给传到汜水关上，让汜水关上的人都听到！”

　　不用问就知道，开口出声的人是谁。

　　刘备关羽转头，正见到一只胳膊胳膊上被牢牢包裹着一层布的张飞。

　　“三弟你昨天才受伤，此时应该多多休息，怎么能够再次出战？

　　而且你脾气暴躁，容易愤怒，被贼人反激将，不如云长稳妥。”

　　刘备看着张飞这样说道。

　　听到刘备这样说，张飞明显有些不太愿意。

　　“这事情为何就二哥可以做？偏我就不能做？大哥你怎能这般的小瞧人？

　　这点小伤算什么？

　　对于我来说，不过是挠挠痒而已！

　　我昨天不过是一时愤怒，中了贼计！M.23sk.com

　　今番那贼子说话再难听，就算是当着我面骂我娘老子，我也绝对不再往那边冲！”

　　他大着嗓门出声说道。

　　刘备见此，望向关羽，笑着说道：“若是不用言语激他，安能说出这般的话来？能够这样大的决心？”

　　关羽也笑。

　　张飞用手挠挠头，也笑了笑：“看大哥你说的，我咋能这样……”

　　这样过来一阵儿之后，绑着一只胳膊的张飞，骑着马，拿着武器，率领着一些兵马，朝着汜水关那里而去。

　　“只会放冷箭的贼子刘成在哪里？！

　　爷爷今日又来了！你有本事接着放冷箭来射我啊！射我啊！你来啊！”

　　汜水关前，站在距离汜水关有三百步开外的张飞，对着汜水关上，大声吼叫，嚣张的不像话。

　　汜水关后面的营寨里面，刘成很快就知道了张飞前来挑战的消息。

　　“先不用理会他，让他在那里嚎叫一阵儿，等一会儿他累了，我再上去逗他。

　　告诉将士们，不要中了外面贼子奸计，他这是想要引诱咱们开门！

　　哪个敢开门出去迎敌，就斩哪个！

　　斩杀之后，所有福利都不会有！”

　　刘成点点头，笑了笑之后，又收住笑容，对前来汇报之人说道……

　　一个时辰之后，等到刘成施施然的走上汜水关墙的时候，张飞的大嗓门都已经有些哑了，声音没有之前大了，整个人也有些有气无力。

　　“兀那贼子！你要找的刘皇叔在此！还不快些让你那自称中山靖王之后的哥哥前来投降……”

　　刘成来到汜水关上，对着张飞就喊叫了起来。

　　张飞听到刘成的话，又遥遥的望见刘成那张脸，顿时就来了精神，瞪大了眼睛，对着刘成就大声的骂了起来，也不管喉咙疼不疼了……

　　又是一个多时辰之后，站在汜水关上的刘成，看起来施施然的，在汜水关下面张飞，早已经是暴跳如雷了。

　　如果不是刘备派遣关羽过来，将张飞带回去，只怕嗓子都已经沙哑了的张飞，又要带兵去冲汜水关了……

　　果然，论起骂人和气人，张飞刘备这些人，远不是从后世而来的刘成的对手。

　　或许，那个叫做诸葛孔明的过来，才能与刘成一较高下。

　　不过，好像这个时候，就算是将诸葛亮找过来，也一样不是刘成这从后世来的家伙的对手。

　　因为这个时候，司马老贼还只是一个圆脸小胖纸。

　　诸葛亮的年纪与司马老贼差不多，这个时候也一样是未成年。

　　少了这样多年的修为，来到这里与刘成对骂，他还真不一定能骂的过刘成这个厚颜无耻的家伙……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一二一章 廖化请战破关羽免费阅读。https://xs.23sk.com 