    拍摄现场，拍摄依然在继续。

    李承佑的怒骂声又再次在片场里响起，不过这次被骂得不是林允儿，而是换成了朴宝剑。

    “……能不能演？不能演就滚！一个镜头NG了十几次，你耽误了大家多少时间！不就是亲个嘴嘛，这他么有那么难吗！？”

    片场里，李承佑的怒吼响彻耳间，林允儿躲在人群中，条件反射般缩了缩脖子。

    此刻被骂得虽然不是她，但被李承佑骂得多了，一听到李承佑怒骂的声音，林允儿下意识就心惊胆战。

    不过回过神，林允儿又暗暗地撇了撇嘴。

    他觉得李承佑有点站着说话不腰疼，拍接吻戏的又不是你，你要是真牛逼，你倒是上去亲啊，看你面对另一个男生，能不能毫无障碍地下得去口。

    没错。

    此刻现场拍摄的是一幕接吻戏，不过对象却是男生吻男生。

    朴宝剑饰演的男主角也有两个身份，一个是韩承悦（李子维），一个是具景南（王诠胜）。

    具景南是一个性别认知障碍的男生，简而言之就是喜欢同性。在被互有好感，自己喜欢的男生因为害怕被周围人歧视深深地拒绝伤害后，具景南投水自杀，这才有了韩承悦的穿越。

    而眼下拍摄的就是具景南在洗手间被伤害的那场戏。

    只不过。

    虽然身为演员，应该要谨守职业道德。

    但朴宝剑说到底也只是一个新人演员，他又没有性别认知障碍，所以出演某些戏时难免就过不了心头的那个关卡，拍了十几次总是做不到位。

    这也是李承佑为什么会怒骂的原因。

    深吸口气，看着站在场中连连躬身道歉的朴宝剑，李承佑知道，如果今天这场戏要想顺利拍下去，他就必须要先打破朴宝剑心中的成见了。

    走上前，看着朴宝剑，李承佑道：“你是一个演员，你要记住你这个身份。既然选择做演员，接受了这个角色，你就该尊重你的角色，尊重你的职业。”说着，转头看向跟朴宝剑演对手戏的另一个男生，叫道，“你过来。”

    等男生过来，李承佑没有任何迟疑地就吻在了对方嘴上，下一秒抬起头，又看向朴宝剑：“就亲个嘴，有这么难吗？”

    朴宝剑：“……”愣住。

    现场其他人：“……”表情略微怪异。

    林允儿：“……”目瞪口呆。

    她实在没想到，李承佑竟然还真的亲了，甚至连一点迟疑都没有。

    这一刻，林允儿又刷新了对李承佑的认知，她忽然发现，李承佑尽管嘴是损了一些，但不得不说，他确实是一个合格并敬业的导演。

    林允儿看向李承佑的目光不禁就有些异样，心跳也忽地漏了一拍。

    但李承佑这会儿却是没注意林允儿的表情，更没有理会现场其他人的异样，而是看着朴宝剑，再次道：“记住你是一个演员，如果连演员最起码的素养都没有，那你就没有做演员的资格，趁早退出演艺圈去找其他出路。”

    朴宝剑张张嘴，一脸羞愧，停顿下，深深躬身，歉声道：“导演，我错了，请您再给我一次机会。”

    而李承佑……？

    “卡！”

    “卡！”

    “卡——”

    “OK！过了！收拾一下，下一场。”

    等工作人员在收拾设备的时候，李承佑坐在椅子上继续回看刚才的镜头，察看是否有穿帮或缺漏的地方。

    就在这时，忽然一瓶水递了过来，林允儿的声音随后响起。

    “导演，喝口水吧。”

    李承佑抬起头，瞥了眼林允儿，接过水，道了声谢：“谢谢。”

    拧开瓶盖喝了口，李承佑又看向林允儿道：“有事？”

    林允儿摇摇头，忽然又点点头，问道：“导演，有件事我一直想问你。”

    李承佑道：“你说。”

    林允儿其实没任何问题，她就是想给李承佑送瓶水，说两句话，但此刻被李承佑这么一问，又有些心虚地害怕李承佑责骂她影响他工作，便临时找了个话题，问道：“导演，之前在会议室的时候你写给我的那两首小诗是你自己创作的吗？我在网上查了查，发现找不到任何记录。”

    “呃？”

    林允儿这么一问，李承佑不禁愣了。

    查不到？

    不应该啊。

    那两首诗歌在网上的流传度还是很广的，特别是那首《世界上最遥远的距离》，难道说在这个平行世界这两首诗并不存在？

    想了想，似乎也确实有这种可能。

    平行世界嘛，历史本来就存在差异。就像很多前世的影视剧在这个世界并不存在一样，那两首诗不存在似乎也没什么值得奇怪的。

    李承佑之前就只关注影视剧了，对诗歌之类的很少留心，所以也没发现这种异常。

    他又不打算当什么诗人，也没必要留心这些东西。

    不过想是这么想，在自己没有查证之前，李承佑也不会顺嘴应和林允儿。

    反而眼睛一瞪，斥责道：“你闲得没事了，没事就去背台词。戏演得不怎么样，对这些无关紧要的小事你倒是挺上心。”

    林允儿：“……”

    瘪了瘪嘴，满心的郁闷。

    她发现她还真是够欠的，明知道李承佑嘴损，还偏找过来挨骂。

    耷拉着脸，林允儿沮丧道：“哦。那导演你忙。”

    李承佑板着脸道：“知道我忙还没事找事，不知道现在我们要赶工嘛。做好你自己的工作，别没事瞎操无用的心。”

    林允儿：“……”

    暗暗咬牙，又轻嗯了一声。

    这一刻她恨死自己了，心底暗骂自己眼瞎，刚才竟然对李承佑生出了好感。

    像这种臭男人，活该八辈子单身。

    哪个女人要是真看上他，那纯粹是瞎了眼了。

    压着脾气，林允儿又对李承佑微微躬身，打了声招呼，转身就走，再不停留一秒。

    而李承佑？

    根本就没工夫理会林允儿，甚至都没在意林允儿是什么心情。

    他此刻脑子里想得却是，等今天拍摄结束后回去，必须得上网查查诗歌的资料了。

    假如那两首诗歌在这个平行世界真的不存在的话，他恰好能用在电视剧里，既能更充分展现角色的内心世界，还能提升电视剧的逼格，勾引一些青春萌动的小年轻热捧电视剧。

    真是意外之喜啊。

