    听到霍铮的话，江晚晚瞬间瞪大了眼睛，激动道：“你对他做了什么！”

    霍铮唇角勾起一抹讽刺的弧度，冰冷至极，“我可没做什么，只是举报季家偷税漏税而已，这是我作为一个华国公民的义务。”

    江晚晚想也不想地反驳道：“不可能，长泽不会做这种事的，我相信他！”

    见她如此维护季长泽，霍铮冷笑一声，“你相信他没用，法律相信他才行。他把我送进去一次，我也把他送进去一次，很公平，不是吗？”

    江晚晚认定是霍铮做了什么手脚，眼中染上了怒气，“你怎么能这么做，当初要不是我去作证……”

    她的话还没有说完，就被霍铮面无表情地打断，语气冷傲道：“当初就算你不去作证，我也一样会无罪释放，只是时间长短问题而已，不要以为你对我有多大的恩惠。”

    “你……”江晚晚气得说不出话来，眼睛发红地盯着霍铮。

    两个人僵持了一会儿。

    霍铮眼神冷峻，“上车，不要让我说第二遍，我现在耐心不好。”

    江晚晚深深地吸了一口气，试图和他谈判，“让我上车可以，你放了她。”

    她说的正是那个被抓的女佣。

    霍铮听到这话，突然伸手捏住了江晚晚的下巴，迫使她抬起小脸，讥讽道：“江晚晚，你是不是搞错了什么？你现在没资格和我谈条件，我们两个人的账还没算！”

    说罢，他好像失去了最后一丝耐心，直接拽着江晚晚上了车。

    江晚晚的手腕都被他抓疼了，可却是一声不吭，小脸上满是倔强和不屈服，看得霍铮心中火大。

    等回到了皎月湾，所有佣人们和保镖都低头站成了一排，心中暗暗叫苦。

    霍铮现在没时间理会他们，拉着江晚晚一路踉踉跄跄地走进去，楼上搜查的人正好下来汇报。

    “霍少，我们在江小姐的房间里找到了一部手机，还有一个纽扣型窃听器。”

    听到这话，江晚晚不可置信地睁大了眼睛，几乎怀疑自己的耳朵出了问题。

    她的房间里怎么可能会有手机还有窃听器？

    霍铮脸色铁青地拿起手机，手机已经被专业人员暴力解锁，他一打开就看到了好几条通话记录。

    全都是季长泽的号码。

    而那个纽扣型的窃听器，一按下开关，霍铮的声音便传了出来，录下来的全是霍铮在书房里开视频会议的内容。

    霍铮俊脸阴沉沉的，仿佛乌云压境的天空，“江晚晚，你为了季长泽可真是煞费苦心，千方百计弄到霍氏的机密泄露给他……看来平时的确是我对你太纵容了。”

    江晚晚终于回过神来，大声道：“我没有！”

    霍铮死死地盯着她，“那这些东西你怎么解释？”

    江晚晚只感觉天降一口大锅扣在了她身上，拼命摇头道：“不是我的东西！我也不知道它们是从哪里来的！一定是有人陷害我的……”

    霍铮根本不信，“在皎月湾，谁有这个胆子陷害你？事到如今再装下去也没意思了。”

    江晚晚咬着唇瓣道：“我没有做过的事情我是不会承认的，没有就是没有！”

    霍铮心中怒火翻滚，像是火山爆发，“不管你承不承认，我都要季长泽把牢底坐穿，这辈子你永远都别想再见到他！”

    江晚晚心脏狠狠一跳，急道：“霍铮！你不可以……”

    “我为什么不可以？”霍铮黑眸中闪过一丝残酷，一字一顿地说道，“我不但要季长泽坐牢，我还要季氏破产，让他变成一个一无所有的废物！”

    江晚晚整个人都呆住了。

    她没想到霍铮翻脸翻得这么快，明明昨天晚上还抱着她安慰，现在却是这么无情，简直像是两个人一样……

    “你为什么就不能相信我……”

    “你现在不值得我相信。”霍铮丢下这句话后，连看都没有多看她一眼，对旁边的人吩咐道，“看好她，要是再玩忽职守，就全部卷铺盖去非洲挖煤。”

    他让人带走了手机和窃听器。

    江晚晚缓缓瘫坐在地上，像是失去了所有的力气，她怎么也想不通，她的房间里为什么会出现那两样东西？

    到底是谁费尽心思陷害她？

    季长泽现在到底怎么样了？

    她真的很没用，什么都做不了……

    霍铮走路生风，步子迈得很快，因为他要是继续留下来，只会让怒火烧得更加旺盛。

    江晚晚怀着身孕，娇弱的身体恐怕承受不了他的怒火。

    霍铮觉得自己实在可笑，在这种时候他竟然还顾虑着她的身体。

    明明是她出卖了他，导致霍氏机密泄露，被季氏趁虚而入亏损了好几个亿。

    若不是他及时发现不对劲，力挽狂澜，恐怕损失会更多。

    霍铮不在意这些钱，他在意的是江晚晚为季长泽不择手段，他甚至有一种强烈的、被背叛的感觉。

    失望，愤怒，还有……

    一丝连他自己都不愿意承认的——嫉妒。

    霍铮深深地吸了一口气。

    江晚晚不是爱季长泽吗？

    那他就偏不让他们在一起，永远都不能在一起，这就是对他们最好的惩罚！

    同一时刻，身在江家的江雪怡心情紧张又激动。

    上次她遇到一个从皎月湾里出来的女佣，没想到还真的发挥了大用处。

    这个女佣在皎月湾里还有一个亲戚，江雪怡让女佣出面联系对方，再加上金钱诱惑，让对方把准备好的手机和窃听器藏在了江晚晚的房间里。

    她暗中通知季长泽，甚至还收买了他安排进去的人，设了一个完美的局。

    一切都是那么天衣无缝，所有事情都按照她所预料的那样进行，唯一的变数就是霍铮。

    她没想到霍铮会提前察觉到不对劲，直接把季长泽送进了监狱，回来，截住了要逃跑的江晚晚！

    她原本的计划是，陷害江晚晚泄露机密，再让季长泽把人接走，正好可以坐实罪名。

    谁知道霍铮的动作那么快！

    江雪怡有些恼恨，但想到这一次江晚晚恐怕跳进黄河都洗不清了，心中又开始重新高兴起来。

    她就不相信，霍铮心里没有一点芥蒂！

    江雪怡心情愉快地去做了一次美容，然后逛了一整天的街，买了许多奢侈品，享受着名媛千金们的恭维，一阵飘飘然。

    就在她刷卡消费买了一个两百万的镯子时，霍铮的电话突然打了过来。

    江雪怡心中一跳，还以为是自己今天花的钱太多，引起霍铮的不满了。

    有个眼尖的名媛看到了，立刻就大声道：“哎呀，是霍少打来的，雪怡你怎么不接霍少的电话啊？”

    江雪怡不知道霍铮会说什么，不太想当着她们的面接电话，然而她还没有来得及找借口，这些女人就全部围了上来，不知道是谁替她点了接听。

    江雪怡心中一慌，简直恨死那个手贱的人，但现在挂断显得太刻意，只能硬着头皮接听。

    但是令人意外的是，电话那边的声音并不是霍铮的，而是一个陌生男人。

    “你好，手机的主人在我们这里喝多了……”

    江雪怡瞬间松了一口气，打断道：“我是他的未婚妻，请把地址发给我，我马上过去。”

    挂断电话，她装模作样地叹了口气，“实在不好意思，我要去接我们家阿铮哥哥了，下次再约吧。”

    “好啊，那就下次再约。”几个名媛心里酸得直冒泡泡，但也只能面带微笑，“雪怡，那你路上注意安全。”

    “谢谢。”江雪怡笑着挥手，转身的瞬间，脸上浮起不屑，暗暗道了一句，“一群酸鸡。”

    再怎么肖想，霍铮也是她的。

    她们不配，江晚晚也不配！

