    对此，代善并没有隐瞒，因为前线已经到了生死关头，隐瞒并没有任何意义。

    这次的战事，一定不能败，海州城的军队必须要救出来，否则大清就完了。

    大清生死存亡之际，盛京城这边，再一次进行了动员，就连皇宫内的太监都组织了起来，准备开赴前线。

    也有很多人不敢相信这是真的，人心浮动，也是难以避免。

    不过代善也是有魄力的，对于稍微有苗头的混乱，那是毫不犹豫的铁血镇压。各家各户，所有能用于战事的物资，全部查抄出来。

    随后，他亲自领着征集的物资，还有一部分凑起来的兵源准备出发。而盛京这边，就真得是皇帝亲政了。

    经过一天的缓冲，布木布泰已经缓过神来，表现出了镇静的一面。至少在大部分外人看来，就是如此。

    代善出发之时，布木布泰送出城，冷静地对代善说道：“这里一切有我，无须挂念，只管打败明军便是！”

    代善其实只是想救出海州城的军队，至于打败明军，他并不奢求，听到布木布泰的说话之后，他犹豫了片刻，便屏退了周围的人，然后才低声对布木布泰说道：“此去海州，不管结果最终如何，辽阳和盛京恐都能再守。太后这边在老臣领兵离去之后便做迁都准备。”

    看到布木布泰露出诧异地神情，代善便又低声补充说道：“之所以老臣之前不说，是怕动摇军心，影响出征。但是老臣领兵走了之后，太后这边便可以准备起来，并不会有妨碍了！”

    放弃盛京？这里可是大清都城！

    布木布泰听着代善的话，还是有点不甘心地问道：“难道真得没有赢得机会，救不回来了？”

    代善听了，心中略微叹了口气，给布木布泰交底道：“就算能救回海州的军队，可如此大败之下，人心浮动。而明军大捷之下便会趁机追击。辽阳、盛京两地距离太近，要想守住真得很难。与其如此，不如退之，等稳定了军心之后再图未来，方是上策！”

    布木布泰一听，也是心中叹了口气，不过她倒也是干脆，便立刻点头，简短却有力地说道：“好！”

    代善听了，便没有再逗留，军情紧急，便立刻告辞，跨上战马，领着这支拼凑出来的一万人，押送着一车车的物资，开始上路了。

    建虏的亲王贝勒府里的人，都是随着布木布泰出来送行的。目送着这支军队出发，一个个都是神情复杂。

    正在这时候，忽然有人指着西边，惊呼说道：“那边是什么？”

    声音很大，很多人都听到了。

    布木布泰也听到了，闻声转头看去。

    就见西边的远处，影影倬倬的，是有很多人都往这边过来。

    太远看不清具体的，只能看到一抹红色。而且大概能判断出来，是有骑军的。

    送行人群中有老兵，一看这情况顿时吓得失声惊呼起来：“明军！”

    这一声叫，犹如晴天霹雳一般，顿时就炸在了这些建虏的脑门上。

    顿时，回过神来的建虏，全都慌了，纷纷转身往盛京城里逃去。

    这时候，等建虏能看到的时候，隆隆的马蹄声已经隐约传了过来。

    正在开拔的这支建虏军队，也已经发现了动静，闻声看去，顿时就目瞪口呆。

    明军竟然神兵天降，突然出现在盛京城外，这时候这些建虏的感受，真得是要有多震撼就有多震撼。

    回过神来之后，所有的建虏都慌了，一时之间，都不知道该如何面对。

    虽然这是一支建虏军队，可是连宫中宦官都有，其战斗力可想而知。

    事实上，这支建虏军队最重要的作用，就是往辽阳和鞍山驿堡运送在盛京凑起来的作战物资而已。

    骑在马上的代善，同样看到了。他一下便明白，这支明军是从蒙古草原绕过来的。

    看到那不惜马力，疾驰冲锋过来的明国骑军，感受着大地的震动，听着那隆隆的马蹄声，代善的身子便晃了晃，一下从马上栽了下去。

    因为他心中非常明白，如果盛京城内严阵以待，他没有领兵出城的，说不定还能坚持个几天；可如今他正领兵出城了，那这盛京城就等于是不设防的城池。就算他领兵撤回城去，那也已经来不及。

    换句话说，盛京完蛋了！

    而他又是聪明人，知道盛京被明军突袭之下，对于整个海州那边的战事会有多大的影响，是可想而知的。

    一想到这个后果，年迈体弱的代善，便再也经不住打击，直接便晕了过去。

    他的亲卫一见，连忙架起他，不管三七二十一，先回城再说。

    甚至可以说，这支建虏军队都已经乱了，纷纷抛下了押送的物资，全都往盛京城里逃去。

    …………

    代善他们所见的明军，正是周遇吉所部。

    在作为大军耳目的夜不收回报消息说，田野里的麦子都没收割之后，周遇吉便果断命令一小部分步军押送粮草赶路，然后他便命令大部分步军轻装赶路。

    而到达沈阳城郊之外，周遇吉当然没有直接冲到沈阳城下。而是先用望远镜观察沈阳这边的情况，结果被他看到有军队要出城。于是，他便等待时机，在建虏军队离开，送行的人群还都在城外之际发起了攻击。

    千载难逢的机会，攻克建虏伪都的功勋刺激之下，骑军将士们也不惜马力，很快甩开了步军，犹如一直离弦之箭冲向沈阳。

    明军将领们，都是冲杀在最前面：“杀……”

    军旗咧咧作响，白广恩、李辅明、马科，当然还有祖大寿，他们都是参与了当年的松锦之战的。

    想当年，他们不是当了逃兵，就是成了降卒，那时候面对强大的建虏，都是绝望。那段经历，也成了他们不堪回首的往事。

    无论如何，他们中的每个人，再怎么想，哪怕是做梦，都没有梦见过有朝一日，他们会在沈阳城外向建虏发起冲锋！

    身为大明军人，拥有这一刻的经历，这是何等的荣耀。曾经的那些同袍，那些死不瞑目的同袍，要是他们知道有朝一日，大明军队能冲杀在这片土地上的时候，他们也该瞑目了吧！

    “杀……”

    报仇雪恨的怒吼声，在隆隆的马蹄声中，更显得威势十足。

    目光所及之处，沈阳城外的金钱鼠尾，全都在惊慌失措地逃跑。

    这一幕，真得是要印在心中，记忆一辈子，老了之后还能拿出来给儿孙说说！

    “杀……”

    大明步军将士们，很多都是当年撤入关内的辽东军民。当初时候，他们以为再也没法回到辽东，永远离开了故土。

    可没想到，如今他们竟然是踏足在了沈阳城外！

    这一刻，看着骑军同袍们在前面冲锋，他们也是一个个喊着，撒开脚丫子，怒吼着狂奔着。

    攻占伪都，杀光建虏，为那些害死的老乡报仇！

    沈阳城外，这支大明奇兵，没有了队列，全都在向沈阳冲锋。速度之快，犹如一阵狂风一样，卷起漫天的尘土，带着复仇的怒火，杀到了沈阳城下。

    当骑军赶到的时候，城外到处都是建虏，城门口也都是。

    这里没有多尔衮的果断，甚至城头上都没有多少建虏。明军将士们就犹如狼群一般，跟随着建虏杀入了城内。

    周遇吉是全军统帅，并没有冲锋在最前面。等他到达沈阳城时，踏进这座重新属于大明的沈阳城时，全城都已经被明军所控制。

    伪皇顺治皇帝被押到他面前；几个伪太后，包括布木布泰在内，也被押到他面前……

    总之，建虏的所谓亲王贝勒什么的，只要留在沈阳的，就全都被一锅端了。

    袁时中的运气最好，遇到了代善，不过已经死了，没有表面致命伤。袁时中也懒得管，嫌重，就砍了首级送到了周遇吉的面前。

    对于这一切，周遇吉虽然高兴，但是他没有太过关心，而是立刻让人拷打俘虏询问海州那边的战况。

    这个事情，沈阳城内的建虏人人皆知，自然容易被周遇吉给问出来。

    于是，周遇吉不由得喜出望外。兴国公果然又赢了！

    对于海州那边的局势，他没有任何犹豫，立刻召开军议，把他的想法说了出来。

    留五千步军驻守沈阳，其余一万五千步军，外加所有的骑军万余兵力，立刻集结向南攻打残余建虏。

    如果换了一般的将领，可能不会这么着急。毕竟打下了伪都，这是大功！有这个，其实已经足够，犯不着再和建虏去拼命！

    但是周遇吉跟随兴国公已久，一心考虑的，就是全盘战局，这也是张明伟放心让他单独领军的原因。

    当然，军中也有锦衣卫监军，这边情况如何，将来也是会如实上报的。

    “诸位，我们能如此轻松打下沈阳，全赖国公正面之牵制！”周遇吉在下了军令之后便严肃地强调道，“如今正当奇正夹击，灭建虏于一役！如有松懈畏缩着，斩！”

    最后这一个“斩”字，吐字非常地重，非常地清晰，充满了他的决心！

    “末将遵命！”众将皆是凛然，立刻从攻占建虏伪都的兴奋中清醒过来，大声领命道。

