    ，(首字母+org点co)！

    “都是一群垃圾人，我对你们这魔王当真没一丁点兴趣。”

    秦风微微耸了耸肩。

    完全看不出有一丁点兴趣。

    “当了我们邪魔之都的魔王，钱和女人应有尽有，而且还有独特的资源供奉到你的府上，生活快似神仙。”

    一旁，木魔虽然对着秦风言语，但是那目光确实微微侧瞟。

    落在了秦风身旁的千仞雪身上。

    确实姿色极美。

    难怪暗魔都会沦陷。

    此刻，木魔露出了一道别样的目光。

    蕴含着满满的猥琐。

    没有一丝收敛。

    “天都黑了，你们这帮人到底烦不烦，小爷对你们这魔王的位置一点兴趣都没有。”

    秦风一脸不耐烦的说道。

    “放肆！你杀了暗魔王、雷魔王、火魔王还有速魔王四大魔王，按照邪魔之都的规矩就得代替他们的位置，一直留在这里到死，没有人能忤逆邪魔之都的规矩，违者必死！！”

    此刻，一名身穿蓝色服饰的男子指着秦风，声音万分阴寒！

    这里边，牵扯着太多东西了。

    只有站在邪魔之都顶层，达到魔王层次才能明白。

    若对方当真离开，到时候，他们将面临无尽的怒火。

    “这难道就是前一段时间连杀了几位魔王的秦风吗？对方竟然连魔王的位置都看不上？”

    远处，也有些观战的人。

    他们有些好奇的打量着秦风。

    还没有听过谁放着魔王不当的！

    成为魔王，对方就是整个城中一人之下万人之上的王者。

    虽然没有了自由，但却有着无比尊贵的地位！

    “别说了，我现在羡慕得牙都碎了，这都是什么人啊，宁愿忤逆邪魔之都也要离开！！”

    ……

    一些人纷纷叹息。

    果然，这人比人气死人。

    当真闹到忤逆邪魔之都，不值得啊！

    到了那一步，必死无疑！！

    在这里时间长了的人都知道，邪魔之都魔王的后边，有真正的邪魔！！

    “那是你们的规矩，跟我有关系吗？！”

    秦风嘴角扬起，带着一抹冷笑。

    “这些本是你的手下，若是你留在这里，他们未来将是你得力的助手，你要离开，这些人包括魔王府里的人全都将殒命！！！”

    金魔的声音十分平淡。

    但却蕴含着一种令人难以抗拒的威严。

    “无所谓。”

    秦风耸肩说道。

    死就死了。

    又不是他杀的。

    而且用别人的生死来限制他的只有，他秦风又不是圣母。

    “先处理这几个。”

    金魔一声令下。

    先前那些死掉的魔王的手下，此刻正以一种极其凄惨的形式死去。

    然，秦风无动于衷。

    千仞雪眼眸中更是满满的冷漠。

    进入到邪魔之都成为魔王手下的人，能是什么好人？

    限制风哥哥的自由，做梦！

    “你是不是因为她？”

    金魔声音宛如深窟寒冰。

    而后目光落在了穿嫩黄色小短裙的千仞雪身上。

    “真是啰嗦，若是我今天要强行离开邪魔之都呢？！”

    秦风直接拿出了两仪天罡锤，身上五个魂环涌动！

    邪魔之都的魔王，他除非是脑子抽筋了才去当。

    “一紫四黑！！”

    周围的人看到这个魂环配置，顿时惊呆了！！

    难怪对方要离开这里。

    这个魂环配置，武魂在那，那都是一方霸主！！

    “那你就怪不得我们了！”

    只看到此刻，水魔王第一个出手！

    邪魔之都有邪魔之都的规矩！

    成为魔王的人不能离开。

    若是离开的话，其他魔王就会付出死的代价！！

    这也就是为什么他们这么多人阻拦秦风的原因。

    “风哥哥，让我先来！！”

    看到水魔出手，千仞雪当即将神圣之剑召唤了出来。

    她本身对邪魔之都的人没有一丁点好感。

    此刻对方居然要强行留下风哥哥在这里当什么狗屁的魔王，她那里会同意！！

    而且在先前的时候，因为意外，她差点失身于此。

    此刻，暗魔王已经死了，她的怒火总要有地方释放！！

    千仞雪腾飞在半空，以及其快的速度，对着水魔攻击了过去！！

    双方交战了十多个回合。

    千仞雪竟然隐隐占据了上风。

    而其他魔王，此刻暂时没有动手的意思，秦风也在密切的注意着他们。

    要是他们动手，自己会立即将丫头带下来！

    他们虽然是八十九级魂斗罗，但比速度，秦风无所畏惧。

    说实话，现在这个场面真令他有些头疼。

    之前对付火魔的时候，是因为对方大意，中了绝命蛇锤。

    最终被丫头的神圣之剑刺穿重伤。

    他来了一锤，送走了对方。

    而雷魔则完全是凤凰羽的功效。

    至于速魔，被秦风用速度碾压，然而让虫子暴击对方！！

    暗魔，完全是虫子的功效。

    现在倒好，这丑比货沉睡了，凤凰羽也没了！！

    悬乎！！

    虽然晋级了，但秦风仍是感觉悬乎万分。

    现在这些魔王与他的属性完全不相符。

    除了脚底抹油溜走，秦风逃实在是想不到有什么好办法。

    本身火免的他遇上火属性完全可以雄风四起，比快他刚战无不胜。

    然而现在这些是什么，金木水土、风雨！！

    跟他压根不沾边。

    没了优势碾压，也没了暗器。

    悬得一批！

    用锤子砸六位魔王？

    省省吧！！

    砸一两位可以，六位八十九级魂斗罗，就算换封号斗罗在这里，那都得头疼！！

    就这样，时间过去了三四分钟。

    因为过分激烈的战斗。

    千仞雪汗流浃背。

    一道道纷乱的金丝粘在她洁白的脸颊之上，竟然有一种特殊的美感。

    然而，这一尊如艺术品的美人儿，嘴角扬起那一刹那，竟然带着无尽杀气！！

    就像是九天之上的神明一般。

    千仞雪的战斗，给了秦风一些信心。

    果然，这丫头还是给力。

    这就是拿到魂环与没拿到魂环之间的区别。

    “小妞，你汗流浃背的样子，成功的引起了我的兴趣，今天我就先把你拿下！！”

    水魔阴冷的说道。

    对方虽然排名第六位，但是攻击却有一种延绵不绝之力！

    就像是水，看似柔弱实际刚强延绵！

    “第六魂技，天使咆哮！！”

    千仞雪停留在半空，最顶层的黑色的魂环涌动。

    下一刹那融入到了她的身体之中。

    拥有第六魂环的她，现在战力大概相当于魂斗罗层次。

    “我可舍不得你死，到我这里来吧。”

    看着千仞雪嘴中一道光线喷出，水魔露出了一道兴奋至极的笑容。

    他准备调动自己的第八魂技。

    然后，看一场湿身盛宴。

    然而，当他准备调动魂力的时候，不知道为什么，竟然隐隐有些提不上劲！！

    当他提上劲头，那一道光芒已经穿透了他毫无防备的脑海。

    “噗！！”

    水魔完全是用身体当盾牌挡下了千仞雪的这一道攻击！！

    刹那，一口鲜血夺出。

    血洒于地！！

    水魔此刻那一双眼眸中满是不可思议之色。

    好像在问，这究竟是为什么！！

    “水魔老弟！！”

    后方，木魔飞身而出，似乎是想救下水魔。

    然而他还是迟了！！

    千仞雪的神圣之剑，已经贯穿了水魔的身体！！

    “不好！！”

    就在水魔头晕乎乎的那一刹那，隐隐感觉自己的背后好像有什么东西穿透了进来。

    然而当他反应过来的时候。

    一把天使之剑刺入到了身体之中。

    他只感觉自己的脑袋越来越晕。

    胸口有些辣疼。

    随后整个人就像是断电了一样，陷入到了无尽黑暗之中。

    一名魔王，就此陨落。

    每一个人脸上都带着不可思议的目光。

    许多人都认识千仞雪。

    这个上次被几位魔王争抢的美妞。

    可对方上次不是一个花瓶吗？

    什么时候变得这么强了？

    这实在是太不可思议了吧？！

    要知道整个过程，不过是几分钟的时间。

    然而他们不知道，千仞雪在晋级到魂帝层次之后，净化速度比之前快了无数倍。

    这些邪魔之气，能瞬间转换成她的魂力。

    因此她击杀水魔也不是不可能。

    只不过……

    全城公告：十大魔王之一水魔身亡，击杀者千仞雪，此时邪魔排名第六名。

    就在这个时候，全城公告响起。

    那是一道十分清脆的声响。

    “又多了一位？？”

    有一些闲得无聊的人一直在关注排行榜。

    当他们看到，排行榜上竟然又多出了一道陌生的名字的那一刹那，所有人都惊呆了。

    这人还是个女人。

    最关键的是，对方才六十三级。

    这些来试炼的年轻人都这么的变态的吗？

    五十级击杀八十九级的魔王。

    六十三级也能击杀八十九级的魔王。

    简直恐怖！

    “恐！恐怖如斯？！”

    秦风看到眼前这一幕，嘴角抽搐！！

    那一双帅气的眼眸子之中，满满的都是诧异。

    八十九级的水魔，竟然死了！！

    不可否认，得到第六魂环之后的千仞雪或许真的有这一个能力。

    但是这一切是不是太顺利了？

    难道这魔王之中还有一个出手不允许另一个出手的奇葩规定？

    如若不然，为什么在刚刚的时候，没有一个人动手。

    就这么放任丫头这么杀下去！！

    秦风朝着千仞雪的方向看了一眼。

    眼神中满满的都是疑惑。

    “水魔死了，你也成为了排行榜第六的魔王，现在你们两人都可以留下来了，一起在这里生活。”

    然而还没有等千仞雪回答。

    此刻那金魔的声音响了起来。

    这自然是他们故意让水魔死的。

    要不然这个天使小美女想杀水魔，至少得几个小时。

    甚至几个小时都不一定能不能赢得了。

    水，延绵不绝生生不息。

    说实话，他们都看得出来，秦风很大可能就是因为这个天使妞。

    所以他们也就顺水推舟做了一件好事。

    这个秦风，一紫四黑，恐怖如斯！！

    再加上对方连暗魔都能杀死，不到万不得已，他们确实不愿意跟这个小子动手。

    这里的魔王，谁不是身居高位。

    他们后边有无数的资源。

    要是对上这个小子，一不小心弄个两败俱伤。

    他们被潜藏的对手给偷袭了，那这个乐子可就大了。

    邪魔之都，你完全不知道谁是你的朋友，谁是你的敌人！！

    而这个地方最有趣的也是这一点。

    “果然。”

    一旁，千仞雪就好像是明白了什么一样，冷笑了一样。

    一切果然跟她想的一样。

    她是六翼天使武，是天使一族万年难得一见的武魂！！

    天使本身就拥有净化之力，而这个武魂能力更是翻倍。

    所以在这里，全力以赴的话，确实有能力击杀一名八十九级的魂斗罗！

    但一定不会这么顺利。

    刚刚的一切就是太过于顺利了。

    适才她已经看到了那个水魔准备阻挡。

    但是后来不知道怎么回事。

    对方忽然就施展不出来魂技。

    在那样懵逼的情况之下，她的第六魂技天使咆哮击穿了对方。

    如果她猜得不错的话，应该是有人暗中动了手脚，不然不会这么顺利。

    可他们为什么一定要留下风哥哥呢？

    风哥哥有什么好的！

    这个邪魔之都她也不是很了解。

    这里边究竟是怎么样的一个制度！

    甚至为此牺牲了一名魔王要她一并留下来留住风哥哥。

    实在是太过于变态了。

    从未见过如此！

    说实话，若是一个普通人她倒是不会震惊许多。

    毕竟普通人的命，在这里根本算不上命！！

    然，刚刚那一位可不是普通人。

    对方是这里顶级的魔王。

    在邪魔之都金字塔顶尖的那一部分人。

    然，就是这样的人，对方依旧坑死。

    ……

    “我对你们这个满是恶人的地方，一点兴趣都没有。”

    秦风耸了耸肩。

    为了留下他，真是煞费苦心，连自己人都坑死了。

    若是他没有风盟，又四处躲难的话，估计会考虑一下这里。

    然而现在他是风盟盟主，掌控着跨越整个大陆的商业帝国！！

    除非脑子抽筋了会来这个屁股大的地方当什么狗屁魔王。

    整个邪魔之都，不过几十万人罢了！

    “没想到今天竟然碰到了一个硬钉子，秦风，我告诉你，这魔王你不想当也得当，从今日起，我们会关押她在地牢，只要你敢离开邪魔之都，我让她生不如死！！”

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

