    老规矩，罗锦先去了浴堂，洗得清清爽爽才回小溪村。

    数学说德天阁的小伙伴们今日都回了小溪村，要为他庆祝。

    都还没有出结果，其实没什么好祝贺的，但是白拂特地交代过，于是大家都高高兴兴照做了。

    路过李枣家时，罗锦看到李枣正在篱笆墙外边喂菜叶子边对着鸡鸭鹅咧嘴笑，小亮小思也在一旁逗兔子。

    看罗锦回来，小思小亮开心跑了过来。

    “罗大哥回来了！”

    “罗大哥考得怎么样？”

    两人几乎是异口同声。

    罗锦笑着答了。

    李枣也走了过来，扯扯嘴角点点头算是打了招呼。

    罗锦倒是没多想，这孩子是个别扭性子，本就不爱笑，以前说话也冲，后来不知道小白跟他说了什么，说话就不冲了，但是脸色总还是有些勉强。

    小亮嘻嘻一笑指着篱笆方向说：“小枣哥哥，它们看着呢。”

    李枣后脑壳僵了僵，没有回头。

    等罗锦和小思小亮走了，他立马转身来了一个川剧变脸，换上一个假得不能再假的笑脸继续喂菜叶子。

    “你们真可爱啊。”

    “你们真棒呀。”

    “你们的屎真香啊”

    “你们颜色真好看呀”

    “你们的眼睛大又圆呀”

    “你们的毛真长啊”

    坐在门口编草鞋的钟氏听到碎碎念忍不住笑了，她高兴喊老伴出来：

    “咱小枣儿好像变了个人似的，以前要么跟个闷葫芦似的，要么跟点炮竹似的，今儿个我都听他说了一箩筐的好话，果然长大懂事了。”

    李舟伯嘴角抽了抽。

    老婆子看不见孙子的表情，他看得一清二楚。

    那哪里是长大懂事才说好听话的样子。

    笑得跟个鬼似的。

    也就能骗骗那些鸡鸭鹅了。

    李枣喂完鸡鸭鹅又往白拂菜地后边的那片山走去，猪的食量大，他一个人喂不过来，白日便将猪赶出去觅食，天黑前再去找回来。

    如果是平地倒不难找，但小溪村两面环山，山里的吃食明显比其它地方多，那些猪一进山就撒了欢的跑。

    于是每日找猪成了他最大的事。

    他刚走到菜地，便看到巴格轻轻松松扛着两头猪从山上下来，再看旁边，临时搭建的石头猪圈里已经有五头猪，愣了愣。

    “巴格大叔你今日不忙农活吗？”他问道。

    巴格将两头猪放进猪圈，不以为意道：

    “闲着无聊，便上去转了转，碰巧看到就弄回来了。”

    李枣抿抿嘴，别扭道一句多谢。

    巴格也不是个话多的，不以为意答一句不客气，转身又往山上走，边走边说：

    “要下雨了，其他人也帮着去找了，我们也赶紧。”

    李枣低低应一声跟上。

    ...

    “公子”

    长鸣急匆匆走进一家酒馆，推门进入包厢，“那小子没有入城，而是在城外的一脚店投宿，我们是不是也--”

    郭六郎蹙着眉头打断他。

    “也什么也？你和他们很熟吗？”

    “不熟我们出了饶州就一直跟在人身后？”长鸣嘀咕一句。

    “谁跟着他们了？”

    这话郭六郎不爱听，瞪眼看过来，“那日明明是我们先出城的！”

    得知家里为他安排了流水相亲宴，他连欠款的事情都来不及提，拉着长鸣便出了城，打算打道回外祖家。

    不想第一日便在路上碰到小溪村那个冤家。

    还好巧不巧两人好似要去的方向一致，时不时能碰到，为了避免被认出来，他便退了一步，跟在后面慢慢走，顺便看看那小子搞什么鬼。

    长鸣拿起鸡腿咬了一口，“那我们...”

    “当然是进城吃好的喝香的！”郭六郎打断他，“赶紧吃你的。”

    因为要沿途考察，白拂没有赶时间，一路走走停停，边走边打听。

    数日后，他们一行顺利进入安州境内。

    白拂没有直接赶往石涅山脉一带，而是在安州最大的镇子，乌海镇，落了脚。

    “白公子，再走两日便是石涅山脉，为何不一鼓作气去那里落脚？”

    建业不解问道。

    “不急”

    白拂说道，“你们先去和镇上的虎啸镖局打声招呼，我还有些事要办。”

    “是”

    建业安道也不多问，按白拂说的去做。

    待两人走远，外语跟着白拂出了门。

    “公子，我们到底去哪里啊？”

    走了两个时辰，公子将镇子里大大小小街道都转了一遍，却不见公子买点什么，外语此刻肚子饿腿也软，忍不住问道。

    白拂今日学人翩翩君子，拿了把扇子，顺手敲了敲她脑袋。

    “今天的事办完了，走，去前边那家馆子，刚才糕点铺子的老板说那里的刀面最地道。”

    今日办事情了吗？

    外语挠挠头，不过不管了，饿死了--

    “是，公子！”

    她迫不及待往前跑去，白拂摇摇头在后跟上。

    小姑娘跟着自己跑了这么远确实吃了大苦头，再让人饿肚子就是苛刻员工了。

    两人走进一家看似不起眼，内里却相当不错的面馆，外语麻溜点了两碗特色刀面，又点了几样小菜。

    “公子，你不是不喜欢吃饼食吗？为何来来这家铺子？”

    外语接过小二送来的茶壶，熟练给白拂烫碗筷汤匙。

    “因为我们外语喜欢吃，公子特意迁就你啊。”白拂打量着铺子，不以为意随口说道。

    外语一愣，旋即羞红了脸，娇羞喊了一声，“公子！”

    白拂被这声娇唤惹得起了鸡皮疙瘩。

    见小姑娘红了脸，刚要解释两句，一道阴阳怪气的声音在不远处响起。

    “真是个多情公子啊！”

    语气不善。

    白拂目光扫过去，对上一个明显是针对她的目光，待看清脸，微微一怔。

    “是你。”

    居然是郭家村那个恩将仇报的白眼狼，怎么会在这里碰到？

    “公子，这人谁啊？”外语凑过来小声问道。

    看双方反应，应该是认识的人，而且是那种关系不太好的。

    “不认识。”

    白拂收回视线。

    虽然有些巧，但他可不觉得这人千里迢迢是追她而来，也懒得继续和这种分不清好坏的人多打交道，只能冷处理了。

    正好这时小二送来刀面，白拂拿起筷子催外语，“趁热吃。”

    外语哦一声，看一眼自家公子，再看一眼那边的少年，吐吐舌头低头吃面。

    “公子今日亲自来收账啊？”

    等伙计端来食物，面铺掌柜坐到郭六郎对面，递过去一个钱袋，“多谢公子同意小老赊账，这段日子生意不错，公子清点看看数目对不对。”

    长鸣拿过钱袋查看，对了对账本，对郭六郎点点头。

    “于伯不必客气，应该的。”说着，郭六郎拿起筷子大口吃面。

    于伯却并没有就此离开，坐在一旁陪同，时不时问几句话。

    “贺老夫人如今身子骨可还好？”

    “祖母很好，前日还问起您，正好今日顺路便来看看您。”

    长鸣吸了一口面，嘴里塞得鼓鼓囊囊，“出门这么久，我也想于伯家的刀面想得紧”

    “那就多吃一点。”

    于伯喊伙计让多送些面来，郭六郎拦住他，“够了，吃不了这么多。”

    “那我让伙计准备些面和汤料，带回去给老夫人尝尝。”

    行吧，郭六郎收回手。

    于伯曾在贺家厨房帮工，两个儿子也在贺家矿上做事，后来出了意外，导致一死一伤，虽然拿来抚恤金，但为了方便照顾受伤的儿子，于伯离开贺家开了这么家面馆。

    吃完面坐了会儿，白拂让外语结账。

    外语在腰上摸索半天，一脸惊恐看向白拂，“公子，钱袋不见了！”

    白拂正摸着肚子感叹这面还真不错，闻言一愣。

    “别急，再找找看。”她说道。

    外语又是一顿好找，再抬头这次声音带着哭腔，“公子，还是没有，我想起来了，刚才街上有人撞了我一下，会不会是被偷了？”

    白拂也想到这种可能性。

    大额银票她缝制在衣服内兜，刚才她摸过了没出问题，这次出门带的铜板和碎银都在刚才给外语的钱袋里...

    因为几十个铜板拿出大额银票，这不是欺负人嘛？

    想了想，白拂眸光微转看向刚才阴阳怪气的小伙儿，很好，人还没走，于是起身走了过去。

    “出门在外遇故人，也是一种缘分。”她走到人桌前，笑着说道。

    正在吃面的小伙儿抬起头，一脸古怪看她。

    “你确定是故人，不是仇人？”他语气嘲讽问道。

    好大的怨气。

    好在这家伙第一次见就这德行，白拂也不恼，仍旧带着笑，不答反问：

    “你确定不是恩人，是仇人？”

    恩人？

    郭六郎瞬间想到什么，黑了脸，冷哼一声唇角讽刺地勾起。

    “挟恩求报的恩人，算哪门子的恩人？再说，救人方式千万种，你确定你们的法子是救我不是害我？”

    好一个油盐不进的臭小子！

    白拂有种不想跟他说话的冲动，但是，现实不允许。

    女汉子也要能屈能伸。

    “你说你年纪不大，思想怎么这么僵化呢？”

    白拂佯装几分气愤，一屁股坐到一旁空闲板凳上，和人讲起理来：

    “来，你今天倒是跟我说清楚，我们怎么害你了？你到底知不知道，和陌生人嘴对嘴，需要多大的勇气？我们家小四儿还委屈了好几天，饭都吃不下--”

    “闭嘴！”

    郭六郎突然涨红脸一声爆喝，将本来没有注意到这边动静的目光都吸引了过来。

    众人面也顾不上吃了，好奇探头张望。

    “公子”

    长鸣出声提醒，却也不敢多嘴--

    小四儿这名字他熟。

    那日公子让他去和守门仆人对峙，对方描述的形象和公子见到的那个叫小四儿的一模一样，这事错不了--

    就是那小四儿为了索要酬劳，故意上门挑事儿，搞坏了公子名声。

    让本就不喜公子的郭家人如今看他这个孙子更不顺眼，没个好脸色，不然公子也不会不等郭家老太过完寿辰，便匆匆赶回安州外祖家。

