    第3章 【七大凶兽听令，本王要成婚！】新书求一切

    醒来的时候，苏北的脑袋昏沉，一股股冰冷刺骨的寒意席卷全身。

    本就不柔软的屁股此刻格外僵硬。

    连同背脊中都仿佛有冰锥子在凿。

    大脑皮层被冰封般，没有行动的意识。

    但随着这股别样的寒意，苏北却感觉到腹部有一股温暖的似液体的东西在涌动。

    像是魂力在增长……

    “不会吧不会吧？”

    “古月娜不会是把自己封住，要对自己玩强的那一套吧？”

    “我真的还是个孩子啊！”

    “求求了，放过娃儿吧？！”

    苏北试图起身以摆脱掉持续性的冰化，但始终无法控制四肢完成动作。

    他扭头自己的脖颈，发现四周生长着略带智慧的植物。

    而古月娜却不见踪影。

    估计是忙活婚礼的事情去了？

    头一次被逼婚，而且还是被女神逼婚。

    苏北有点懵，感觉心绪飘飘然难以镇定。

    ［被古月娜逼婚：获得升华奖励——光明龙王血脉！］

    苏北的身体上浮现出一道极致的白光，这光芒化作一股股的力量净化他的身体，驱散玄冰床所带来的冰封效果。

    “适应了？”

    得到血脉的助力，苏北的肢体不再僵硬，很快便能进行自由活动。

    相反，随着玄冰床散发的寒意侵袭他的骨髓，竟然不再是刺痛，而是一种上头的酥麻感。

    而且，让苏北感觉到明显精神蜕变。

    这玩意，竟然能改善人的体质！

    这偌大的冰床，倒是让苏北想起神雕侠女里小龙女那冰床，很像。

    苏北摸着玄冰，有些惊喜。

    “古月娜对自己还挺好的嘛！”

    “那本大帅比决定了，把你先攻略了再去找其他美少女。”

    就在这时，空中传入巨大的响动。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    此处乃是一座酷似火山的山头，坐落在星湖的最中央，为一处岛屿。

    岛屿的还有个别称：大凶之地。

    这岛屿上生活着的，莫不是万年以上级别的魂兽。

    更有七头十万年以上的超级魂兽坐镇。

    它们被列为十大凶兽！

    分别是：

    ①金眼黑龙王·帝天

    ②翡翠天鹅·碧姬

    ③妖眼魔树·万妖王

    ④暗金恐爪熊·熊君

    ⑤三头赤魔獒·赤王

    ⑥地狱魔龙王·紫姬

    ⑦幽冥鬼蝠·妖灵

    它们以十万年限逐级递减，其中金眼黑龙王更是八十多万年的超级强者，最弱的幽冥鬼蝠也已度过第二次天劫，成功踏足二十万年限。

    此时，这七头位足以让魂师疯狂乃至于颠覆人类世界的魂兽强者，接收到了主上的特殊紧急召集。

    它们纷纷苏醒，赶赴到冰泉山口，莫敢不从。

    身姿绰约的冰清少女凌空而立，无数生出智慧的魂兽争相往她的位置疾奔而来。

    七大凶兽率先到达。

    它们皆臣服在眼前的少女面前：

    “参见主上！”

    这少女，正是古月娜！

    她乃是魂兽共主，天下魂兽以她为尊。

    若是在修仙世界中，称她为妖帝并不为过！

    七大凶兽见主上以人形模样示众，也便幻化成人形，不敢不敬。

    样貌严肃的中年男子，即是帝天。

    帝天向前一步，拱手尊道：“主上召集我们前来，可有重要事情吩咐？”

    古月娜点头，淡淡道：“不错。”

    “何事？主上尽管道来，本熊必定全力为之！”

    熊君拍着胸脯保证。

    被十大凶兽之七众星捧月，除了古月娜之外再无别人。

    哦不！

    还有个被古月娜捧在手心里的宝贝——苏北。

    古月娜指着核心岛屿道：“七大凶兽听令，在一日内给吾布置出最豪华浪漫的婚礼，吾要成婚！”

    “……”

    “成婚！！！〣(oΔo)〣”

    闻言，七大凶兽莫不震惊，皆被古月娜吓了一跳。

    向来冷漠无情，一心想攻上神界，将人类踢落神坛的魂兽共主，竟然要成婚！

    莫非，即使贵为无上神兽，也摆脱不了发情期的生理局限吗？！

    “主上……我们没听明白，您能再说一遍么？”

    帝天等凶兽以为自己幻听了。

    实在是太荒谬了！

    在这个世界上，有谁能配得上高贵无比的主上大人？

    “怎么，你们聋了么？”

    古月娜展现出上位者的威严，如同女帝般。

    七大凶兽这才明白，主上似乎真的想成婚了，都不由得提心吊胆起来。

    主上的身份不同于常兽啊！

    一旦踪迹被神界那群家伙锁定，必将遭受生命危险。

    “主上，三思而后行啊！”

    其中，又以帝天的情绪最为激动。

    作为银龙王的超级功臣，他绝对是以古月娜的利益考虑问题的。

    “主上，您的修为还没有完全恢复，不宜再损伤身体啊！”

    “况且，这万千魂兽之中，有哪头能配得上您？”

    “是哪头魂兽勾引主上，揪出来打靶！”

    吼～

    帝天愤怒一鸣，龙吟惊天。

    啪~

    一阵凉风吹过，一个响亮的巴掌印在帝天的脸上。

    原本想声援帝天，并劝阻古月娜成婚的其他凶兽们，纷纷自觉闭嘴，不敢再出声。

    “你们这是在教我做事？”

    古月娜哼道，脸上浮现出愠怒的神情。

    “不敢！”

    闻言，众凶兽纷纷臣服，不敢多言。

    只有帝天，满脸委屈。

    .·′ˉ`(><)′ˉ`·.

    本龙是真心为了主上大人好啊！

    主上为什么又打我啊QWQ！

    “那还不行动！”

    古月娜坚定的眸子让凶兽们难以生出反驳言论。

    “主上，您真的不再考虑考虑了吗？”帝天可怜巴巴的嘀咕。

    古月娜瞪了他一眼。

    死亡凝视。

    让帝天瞬间闭嘴。

    现场的气氛到达一个很尴尬的点。

    碧姬拉了拉帝天，向前温柔一笑：

    “主上成婚，我们当然高兴，不知道那名荣幸的魂兽，是谁？”

    碧姬乃是最强的治愈系魂兽，拥有五十多万年的修为。

    她非常爱惜生命。

    因为能够治愈魂兽的伤势而受到众多魂兽的追随，最终成为一方霸主。

    在古月娜沉睡期间，她曾反对帝天发动兽潮，拯救了很多魂兽的生命，与帝天乃是亦敌亦友的关系。

    碧姬说话很温柔，跟帝天的粗犷直白形成鲜明对比。

    古月娜得到支持，神色才略微缓和，淡淡道：“他不是魂兽，他是人类，一个长的很好看的人类。”

    此时，古月娜的眼中仿佛有星星在闪烁。

    (本章完)

