    苏莫伫立在战台上，目光凝视着罗天峰的阵营，静静的等待。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所有人的目光，都是看着罗天峰的阵营，苏莫如此狂妄挑衅，罗天峰的人会应战吗？

    众人期待，若是罗天峰真的一次性出动近百名弟子，那苏莫还能活命？

    苏莫虽然无比逆天，但终究是双拳难敌四手啊！

    罗天峰弟子所在的山巅上，见一名名罗天峰弟子怒火冲天，魏长老摇了摇头，道：“不用管他，你们无需去挑战！”

    众弟子闻言沉默了片刻，随即一人道：“魏长老，此人如此嚣张，难道就这么放过他？”

    魏长老叹了口气，轻声道：“以后再说吧！今日先饶了他！”

    魏长老心中冷笑，放过苏莫？怎么可能?只是今日放过而已！

    苏莫杀了这么多罗天峰的弟子，无论是他还是罗天峰，都不会放过苏莫。

    不杀此子，罗天峰还有何面目屹立在天灵宗！

    众人沉默了，这次就这样饶了苏莫吗？

    众弟子有些不甘。

    “魏长老，我们只需十几位师兄弟联手，就能灭了他！”那名弟子又道。

    “不错！他虽然强大，但我们只要有十几位以上的师兄弟联手，绝对不会弱于他！”

    “魏长老，我请求出战诛杀此人！”

    “还有我！”

    “……”

    片刻之间，足有三十多位罗天峰的弟子请求出战，这三十多名弟子，全部都是真罡境九重的修为，而且各个战力强大，有几人都有真玄境一重武者的实力。

    这三十多人联手，他们有自信，就算是一般的真玄境二重武者，都会被他们瞬间轰杀。

    魏长老见此眉头一皱，虽然他很想让苏莫死，但也不想看着这些弟子中再有人死去。

    “你们若是出战，就算能杀了苏莫，可能也会有不少人陨落！”

    魏长老叹了口气，告诫道：“你们自己决定吧！”

    众人沉默了少倾，一名面容阴郁的青年开口道：“魏长老，我不怕死！”

    言罢，面容阴郁的青年转头看向左右其他的弟子，问道：“你们谁愿意和我一起出战，灭了那个杂碎！”

    “管师兄，我和你去！”

    “我也去！”

    “算我一个！”

    “……”

    立刻便有人应声，不过，之前出言的三十多人中，却是有十几人没有开口，选择了退出，只有二十一人应声。

    对于那十几人来说，自己的性命才最重要，还是不去涉险为妙。

    而愿意出战的这二十一人，也并不是完全不怕死，而是他们有自信，若是他们这么多人联手，都不能杀死苏莫的话，那他们真的可以撞墙了！

    虽说他们这些人中，可能会有那么几个人陨落，但每个人都有侥幸心理，谁都不认为陨落的就会是自己。

    面容阴郁的管师兄，扫视了众人一番，点了点头，道：“二十一人足够了！”

    “我们走！”

    话音一落，管师兄身形一闪，向下方战台飞去，其他人紧随其后。

    二十一名罗天峰弟子齐齐从山巅上飞了下来，随之全部落在了战台上。

    二十一个人，踏上战台之后，立刻以管师兄为中心，迅围拢在了一起。

    显然，众人之中，那名面容阴郁的管师兄乃是主心骨。

    无数观战的弟子心中震动，暗暗激动了起来，罗天峰真的又有人挑战了，而且一次性上场二十一人。

    以苏莫和罗天峰的仇怨，这一次怕是又是血战，不是你死就是我活。

    苏莫杀了罗天峰三人，罗天峰的人必然会下死手，而苏莫同样是心狠手辣，出手就要人命的狠角色。

    只是这一次，苏莫还能胜吗?

    众人都知道苏莫强大、逆天，但对方人多势重，实力绝对要在苏莫之上。

    擎天峰阵营。

    风少羽脸色凝重，沉声道：“二师姐，十一师弟未免有些自大了吧！”

    安暖美眸直直的盯着战台上，闻言叹道：“妖孽不能以常理来判断，或许他还有底牌吧！”

    “可是，对方有二十一个人，而且基本上都是真罡境九重巅峰修为，那管勋还是半步真玄境，实力不比向天扬弱多少！”风少羽略显担忧的说道。

    “放心吧！我见小师弟面不改色，显然是自信满满！”安暖道，她知道苏莫手中有灵剑，到现在都还不曾动用呢。

    战台上。

    苏莫见有二十一人上台，面色略显惊讶，没想到这些人还真敢应战，胆子倒是不小！

    “苏莫，你会为你的狂妄付出代价！”面色阴郁的管勋眸中杀机浓郁，冷冷的喝道。

    苏莫不屑一笑，淡淡道：“没实力叫狂妄，有实力叫自信，在我眼中你们才是真的狂妄！”

    “我们狂妄？”

    管勋怒急而笑，他真的感觉很好笑，苏莫简直是狂的没有边际了，却反而说他们狂妄！

    这简直是睁着眼睛说屁话！

    管勋深深的吸了口气，不再多言，因为在他看来，苏莫就是一个眼高于顶的自大狂，根本不可理喻。

    “各位师弟，随我一起出手！”

    管勋骤然暴喝一声，随即身上强大的气势如火山沸腾，他的手上出现了一柄金色的宝剑，爆出冲天的剑芒。

    “裂空剑法！”

    管勋骤然出手，一剑击向苏莫，千丈剑气爆射虚空，浩大的剑威撕裂天地，度快到巅峰，威力强到极致。

    管勋的这一剑，威力虽然比不上向天扬的九重天刀，但也相差不大了。

    在管勋出手的同时，他身边的二十位罗天峰弟子也几乎同时出手了，拳芒耀眼，刀光闪烁，掌印翻飞。

    各式各样的攻击，形成浩瀚的攻击洪流，爆出毁天灭地之势，横扫整个战台，让得虚空不断爆炸，向苏莫轰隆隆碾压而去。

    二十一道攻击，浩浩荡荡，威力强大到极致，碾碎前方一切存在。

    这二十一道攻击的威力，任何真玄境以下的武者，都根本不可能挡的住，足以轻易轰杀真玄境两重武者。

    苏莫见到这袭杀而来的二十一道攻击，也是面带惊讶之色。

    这二十一人联手，威力当真是惊天动地，那强大的威势，就算是他都感觉心中一紧，一股危险的感觉袭上心头。