    熊华惊恐的叫道：“你要是敢动我，我义父不会放过你的，到时候你和你身边的所有人，都要死！”

    萧阳双目露出一丝冷光，“哼，自身难保了，还敢威胁我，我真是怀疑你脑子是不是有问题。”

    熊华的脑子当然没问题，他还真怕萧阳对他下杀手，所以尽可能的要吓住萧阳。

    其实他说的也没错，一旦他真的出事了，熊顶天一定会爆发雷霆之怒，不会放过这里的任何一个人。

    可是倒那时，他已经嗝屁了，即便义父帮助他报仇雪恨，那他也活不过来了。

    “这不是威胁，我说的是事实，你如果真敢动手，我义父绝对会这么做！”熊华忍不住颤抖着嘴角说道。

    萧阳撇撇嘴，却是丝毫不在意。

    “说够了吗，你的嘴真的很臭。”

    说罢，萧阳一巴掌就扇了过去，只听啪的一声脆响。

    熊华整个人就被萧阳给扇飞了，在空中翻滚了好几圈才停下来。

    半空中，还有几颗后槽牙也跟着吐了出来。

    轰的一声，最后熊华跌落在地，狼狈不堪。

    他死死的捂着右脸，愤怒又充斥着惊恐。

    “你……你敢这么对我？”

    这位可是地下霸主熊顶天的义子啊，道上谁不知道熊华的地位。

    毒蜘蛛指着李玫，嚎叫着说道：

    “李玫，你也不管管吗，你难道真的要杀了熊华？你知道那是什么后果！就凭现在的你，也配和熊老大撕破脸皮？”

    李玫抿着嘴唇，并没有回答毒蜘蛛的话。

    在她眼里，萧阳做的并不过分，甚至还很是过瘾。

    这些年，她们受够了东躲西藏的日子，受够了被熊华欺负的日子。

    所以萧阳这一巴掌，让李玫和龙倩倩等人，都十分的解气。

    萧阳邪邪的一笑，再次来到了熊华的跟前，蹲下身子，拍了拍这货的脸蛋，说道：

    “这下，你知道什么是威胁了吧，怎么不说话了，这点能耐还想在道上呼风唤雨，是我小看了燕京四九城，还是这燕京也不过如此啊？”

    熊华气的差点没吐血，从小到大，他从没有收到过这种羞辱。

    甚至有那么一瞬间，他想过反抗，大不了和萧阳同归于尽算了。

    不过最后他还是没敢。

    毕竟他身份高贵，萧阳算什么东西，为了一个小人物，不值得浪费自己的一条生命。

    一个武夫罢了，留得青山在，不愁没柴烧，到时候再找一个高手，将萧阳给斩杀！

    没办法，熊华只能低下高贵的头颅，嘴唇蠕动片刻，说道：“我输了，我认怂！”

    哗！

    全场一片战震撼。

    要知道，打败熊华不算本事，而让熊华低头，那才是真正的牛掰啊。

    放眼四九城，道上什么人能让熊华低头，除了熊顶天，那就没别人啊。

    而如今，偏偏是这么一个年轻人，让熊华主动认怂了。

    冯驼看着萧阳那巍峨的背影，心头震颤不已。

    枭雄啊，什么是枭雄，这就是枭雄。

    看来大小姐找来的这个奇异的男人，果然不一般。

    温润儒雅，但是痞起来，却又心狠手辣。

    李玫神色更是激动不已，她当初选中萧阳，也不过是对萧阳出于好奇，抱着试试看的态度罢了。

    可是现在，这个男人接二连三给了她太多的惊喜，甚至让她一个女人，都感觉到了一丝依靠。

    正因为如此，熊华更不能死，起码现在不能死。

    即便萧阳有能力，轻而易举的杀死熊华，可是从大局看来，却不是一个明智的决定。

    “萧阳，差不多算了，让他们离开吧，我不想看到这些人了。”

    萧阳转过头看了看李玫，也没有拒绝。

    “那好吧，既然李玫都这么说了，你们可以滚，不过，这是你们最后的机会，再有下次，我可不会手下留情。”

    熊华深深的吸了一口气，忍不住咳嗽了起来，胸腔内就跟爆开似的。

    “我们——走！”

    毒蜘蛛和霸虎两个人艰难的搀扶着熊华，一群人仓皇的离开了玫瑰酒吧。

    “今天算是把熊华彻底得罪了，这家伙睚眦必报，接下来你怕是有麻烦了。”

    李玫清醒过来后，摇摇头说道。

    “他并不算什么，我也没放在心上。”

    萧阳转过头，看了看几人，说道：“主要是你们，我怕他们对你们动手，你们要小心点。”

    “不用担心我们，有冯叔在呢，他们不敢再这么放肆了。”

    李玫斩钉截铁的说道：“怕只怕，他们下次做好了的准备，给我们打个措手不及。”

    冯驼上前说道：“我这些天会一直在酒吧，有我在，他们不敢怎么样，除非熊顶天亲自来。”

    “对了，你的伤没事吧。”

    萧阳想起了刚才冯驼和吴峰打斗的时候，应该受了一些伤。

    “没关系，我的旧伤都好了，不过是点皮外伤，几天就好。”

    “冯叔，你可别硬撑啊，不行就让萧阳帮你看看。”

    冯驼哈哈一笑，说道：“看什么，我还想跟萧先生喝两杯呢，走，咱们喝酒去。”

    冯驼和萧阳算是一见如故，萧阳更是他的救命恩人，所以他很喜欢和萧阳把酒言欢。

    萧阳也没有拒绝，答应了下来。

    “今天不营业了，咱们好好喝两杯，倩倩，咱们去准备一下。”

    李玫心情也不错，带着龙倩倩去拿酒去了。

    此时，正在萧阳和冯驼等人喝酒的时候，毒蜘蛛熊华和霸虎等人已经离开了玫瑰酒吧。

    车上。

    “华哥，那帮家伙太不识趣了，要不要兄弟们带着家伙，去把玫瑰酒吧铲平了？”

    一个小弟还不知道什么状况，过来就要表现一番。

    “我去你妈的，你懂个屁！”

    熊华一巴掌扇了过去，顿时车子里安静的落针可闻。

    “不管怎么说，这个仇我们一定要报，李玫那个臭婊子，跟那个人眉来眼去的，两个人肯定有一腿。”

    毒蜘蛛怨毒的说道。

    “哼，敢这么欺负我，我一定不会放过那个家伙。”

    熊华气的一拳砸在了车玻璃上。

    霸虎阴沉着说道：“过几天东城选拔老大，要不然我们就利用这个机会，将玫瑰酒吧那些人全都干掉！”

    “不错，这个计划值得一试，回去我们好好商量一下。”

    熊华不由得点点头，双眸之中怨毒无比。

