    霍霆礼也顺着陆一鸣的目光看过去，看到那双巨大的眼睛，这会儿居然滚动了起来。

    频率还非常的高。

    高到霍霆礼一阵头晕目眩。

    “不好，陆一鸣，快闭上眼，别看那怪物的眼睛！”

    只是，已经迟了一步，只听得咚的一声，陆一鸣居然直接摔了下去。

    与此同时，霍霆礼的裤子，也跟着自由落地，被陆一鸣拽着，掉到了地面上。

    陆一鸣整个人重重的砸到了地上，还好，那些章鱼头怪们给他垫了一下底。

    不然这会儿人就直接摔成了一坨了。

    霍霆礼还没来得及松一口气，就感觉下半身凉飕飕的，尴尬得他恨不能找个地缝钻下去。

    正好，徐寒看过来，霍霆礼更是想死的心都有了，“寒寒，那个，陆一鸣那家伙……”

    话音未落，就感觉一阵疾风从自己的身侧刮过。

    下一秒，就看到徐寒整个人已经像是一阵风一般地，从天梯上，不断地往下跑，一路跑到了陆一鸣的身旁，伸手，将陆一鸣从那一群该死的章鱼头怪的手上抢了过来。

    此刻，陆一鸣脸上全都是黏糊糊的粘液。

    而他的眼睛则是睁得大大的，就像是看到了什么可怕的东西一般。

    死不瞑目也不过如此啊。

    徐寒无语地伸手，将陆一鸣的眼睛给合上。

    避免那些粘液继续跑进去。

    同时，用衣袖将陆一鸣脸上的粘液一点一点擦拭干净。

    霍霆礼看着这一幕，眉心微蹙，明知道这种时候是不能吃醋的了。

    毕竟关乎到了陆一鸣的生死存亡的问题。

    可，他还是忍不住的有些酸涩。

    一路从天梯上跑下来，跑到了徐寒的身旁，伸手将陆一鸣从徐寒的怀里拽走，“怎么回事？”

    徐寒也顾不上那么多，直接撕了一块衣袖，对着霍霆礼道，“把他的眼睛撑开来。”

    霍霆礼皱眉，还没来得及问出口徐寒要做什么，徐寒人已经凑到了霍霆礼的身旁，直接伸手要去将陆一鸣的眼睛撑开来。

    “老婆大人，放着我来。”真是的，一点都不能掉以轻心啊，一不小心，老婆大人就想去关心别的男人，这感觉真是让人不舒服啊。

    霍霆礼伸手，撑开陆一鸣的眼睛。

    只见这个时候，陆一鸣的眼睛已经变成了绿色，看起来怪是吓人的。

    “四哥被催眠了。”徐寒说话间，直接咬破手指，在碎布上面沾染了一些血液，而后，轻轻地擦拭着陆一鸣的眼睛。

    看着徐寒这一番神操作，霍霆礼的眉心深蹙起来，“寒寒，注意一点，这里的怪物身上，随时都可能出现变异的血液，一旦沾染了，后果不堪设想。”

    徐寒没说话，继续给陆一鸣擦拭着。

    擦着擦着，陆一鸣突然就睁开了眼睛，一双眸中的绿色变成了红色。

    血红色在眼底翻涌，就好像是无数的血液在沸腾一般，看得人心头阵阵发凉。

    徐寒心道不好，伸手抽出几根银针，戳进了陆一鸣的穴位。

    而后，将陆一鸣从霍霆礼的怀里拽出来，“霍二叔，你去对付那些章鱼怪，别让他们靠近四哥。”

    否则，一旦被他们咬到四哥，只怕是一切都要完蛋了。

    鬼知道这些家伙一旦喝了四哥的血，那可是全都会变异的啊。

    刚刚那个巨大的章鱼怪的眼睛，怕就是变异的。

    拥有催眠术。

    若是其他变异了呢？怕是还会拥有更多奇怪的能力。

    到时候他们想要逃离这里，就真的难如登天了。

    徐寒来不及多想，开始在陆一鸣的身上不停的施针。

    霍霆礼心中疑惑不解，却愣是什么也没问，直接就冲过去，对着那些章鱼头怪一阵出击。

    不一会儿，就被打趴下十几只章鱼头怪。

    此时，太空舱里发出一阵令人毛骨悚然的哀嚎。

    就仿佛是母亲失去了孩子一般。

    这个念头在霍霆礼的脑海里一闪而过之后，霍霆礼心头都然一颤：所以，这些就是那个该死的章鱼眼怪的孩子？

    看着那些黏糊糊的章鱼头怪，霍霆礼心头阵阵恶寒。

    妈蛋的，简直没完没了。

    刚打到数十个，又爬起来无数个。

    而随着霍霆礼消灭章鱼头怪的速度越来越快，太空舱里的怪物，发出来的哀嚎的声音也越来越瘆人。

    仿佛随时都要将人吃了一般。

    十几分钟之后，陆一鸣总算是醒了过来，只是眼神依旧呆滞，动作也格外的迟缓，“寒，寒寒，我这是怎么了？”

    陆一鸣吃力地吐出这句话。

    徐寒来不及解释那么多，直接将自己的手指塞进了陆一鸣的嘴里，“赶紧的，把我的血喝下去，否则再吃一点就来不及了。”

    陆一鸣一脸懵，刚想追问是怎么回事，喉头突然翻滚了一下，只觉得有一股特别渴望血液的感觉，从心底深处不断地往上窜。

    与此同时，他就不停地喝着徐寒手指上的血液。

    喝着喝着，整个人就变得异常兴奋起来。

    恨不能立刻爬起来，去找那该死的章鱼头怪们算账。

    陆一鸣摩拳擦掌，随时要去挑战章鱼头怪。

    结果，突然就被一个人重重地砸在了身上。

    他定睛一看，这不是霍霆礼么？

    只见霍霆礼的唇角带着血，整个人看起来分外的狼狈，但是斗志却依旧昂扬。

    哪怕是重重的砸在了陆一鸣的身上，也依然是一脸的不屑的样子，爬起来，还不忘吐槽一句陆一鸣，“多大了，还断不了奶了？居然吸我们寒寒的手指！”

    这话一出口，陆一鸣顿时就郁闷了，“你懂什么？这是一种解毒方式。”

    “我是不懂，但我知道，我的女人，谁也不准碰！”霍霆礼说话间，直接将徐寒捞到自己怀里，而后，抬脚直接就将陆一鸣踹飞出去。

    不偏不倚，正好飞到了天梯上。

    陆一鸣下意识地要跳下来。

    结果，头顶突然就砸下来一坨。

    他甚至没来得及看清楚对方到底是什么鬼，整个人就被重重地压在了那怪物的身下。

    滑溜溜的触感，让他全身汗毛都跟着倒竖了起来。

    与此同时，徐寒和霍霆礼正全力奔赴过来，一边扒拉着那个怪物，一边呼唤陆一鸣。

    陆一鸣被那怪物砸得，整个人直接晕过去好几分钟。

    醒来的时候，脑壳还是蒙蒙的，整个人晕晕沉沉的，只听得到徐寒和霍霆礼的声音。

    他扯着嗓子想说自己在这里，可是，话一出口，直接就卡在了喉咙里，怎么都发不出声音来。

    等到他能发出声音的时候，每说一个字，又莫名的让他上气不接下气。

    压在他上面的那个怪物，就仿佛是在故意逗弄他一般，不停地挪动来挪动去的，仿佛恨不能直接这样就把陆一鸣压死一般。

    怪物每挪动一次，陆一鸣就感觉自己的骨头都要散架了。

    他重重地咳嗽着，希望徐寒他们能听到自己的呼救声。

    可是，他的声音在那怪兽疯狂的咆哮声中，彻底被淹没。

    此时，霍霆礼和徐寒已经爬到了巨大章鱼怪的身上。

    不停的扒拉着它的身子，企图能找到陆一鸣。

    可是怪物实在是太大了，大到仿佛像是一座山。

    徐寒他们这样找，根本就不知道要找到猴年马月。

    而且，最可怕的是，在这么密闭的空间里，陆一鸣随时都会被憋死。

    陆一鸣在黑暗之中，觉得自己能呼吸到的氧气越来越少，少到最后，整个人都快要崩溃了。

    结果，突然听到头顶处传来一阵奇怪的呕吐声。

    陆一鸣想查看情况，奈何根本没有办法。

    此时，徐寒的银针，正死死地往那该死的大怪物的身上扎去。

    只希望能够快一点弄死这个大怪物。

    大怪物吃痛，嗷嗷惨叫，甚至是不停地吐出一团团黑乎乎的东西。

    徐寒和霍霆礼的身上都不能幸免于难。

    两人看着对方身上黑乎乎的东西，耸了耸肩。

    “如果陆一鸣在，肯定也想要参与进来。”

    “别说话，我好像感应到了四哥的位置。”徐寒附身听了一会儿，突然神秘兮兮地开口。

    手直接指向了那大怪物的大眼睛。

    那眼睛实在是太大了，大得像是一个上百平的房子那么大。

    霍霆礼直接骂了一句，“雾草！”整个人却以飞快的速度，朝着那大怪物的眼睛的方向狂奔而去。

    与此同时，徐寒直接递给了他两根银针，“待会就用这个给这大怪物的眼睛挠挠痒痒吧。”

    “有道理！”霍霆礼抓住那两根针，转身直接就朝着那大怪物的眼睛刺去。

    只是，刚刺进去一点点，整个人直接就像是被一股强大的力量吸走了一般。

    等到他回过神来的时候，自己似乎已经出现在了那个大怪物的眼睛里？

    看着周遭血肉模糊，甚至还有一些人类残骸的大怪物的肚子，霍霆礼脸色沉黑一片。

    这个怪物，兽人星球，一直以来都是以掠夺作为他们的成果，作为生存的办法。

    只是，没想到，居然已经迟了这么多的人。

    霍霆礼看着那些人类残骸，眼眸陡然冷厉起来，银针在那大章鱼怪的身体里，不停地戳来戳去。

    只听得噗噗噗的声音响起，那章鱼怪就像是被戳破了的气球一般，发出奇怪的声音。

    等到霍霆礼停下来的时候，才发现，手上的银针上面，沾满了黏糊糊的粘液，看起来着实是恶心人。

    他嫌厌无比的拿袖子擦掉，继续在章鱼怪的身体里参观。

    呵呵，还被说，这个章鱼怪的肚子实在是有些奇怪，没有过多的血液和组织，有的就是一个空空的壳。

    看起来不像是生物，反倒是人造的那种。

    可偏偏此刻，这个生物有着强烈的攻击思想。

    这样的高科技产品，怕是不容易出产吧？

    难不成，兽人星球的文化，已经超越人类了？

    这让霍霆礼心头一颤，若真是这样，对方又开始打起了人类的主意，只怕是在劫难逃！

    霍霆礼快速地戳破了章鱼怪的身子，一路往下滑落，突然感觉有什么咯了一下自己的屁股一下。

    霍霆礼猛地停下滑动，伸手去抓屁股下的东西。

    结果，就听得陆一鸣的声音传来，“放手放手，混账东西，再不放手爷把你烧烤了！”

    霍霆礼无语望天，还真是得来全不费工夫啊！

    “闭嘴，不想死，就乖乖等着老子把你救上来！”霍霆礼说着，看了一眼手中的银针。

    说实话这工具实在是太小了，对于庞然大物来说，根本起不到任何的效果。

    可是，再仔细一看，霍霆礼又笑了，“没办法啊，这怪物的皮太薄了！”

    霍霆礼这么说着的时候，用银针狠狠划拉过去，而后强行用手掰开了一道缝隙。

    伸手，直接将陆一鸣拽了上来。

    霍霆礼还顺手就在那大怪物的旁边凿了一个洞，以此用来呼吸。

    霍霆礼不知道，他这一连串的操作，直接疼得那大怪物差点没晕死过去。

    它像是失心疯一般，不停地跳跃着。

    徐寒看着惨叫跳脚的大怪物，捂嘴笑出声来，“喂，怪物，我劝你乖乖投降，否则的话，霍二叔可是会把你的肚子，一片一片片开来的。

    事实上，霍霆礼和陆一鸣这会儿正在干这件事。

    不得不说，撕开了一道口子之后，这大怪物就成了他们的玩具。

    一下一下撕开来，听着那哧啦哧啦的声音，两人觉得爽快极了。

    外面传来徐寒的呼喊声，“喂，你们两个，动作快一点，狠一点！”

    大章鱼怪听到徐寒这句话，顿时火冒三丈，朝着徐寒狂喷了好几口黑色的墨水。

    徐寒躲避不及，被喷了满脸，腥臭味让徐寒顿时就恼火了。

    她跳起来，对着那大章鱼怪的眼睛就是一拳头。

    虽然，她的拳头，都比不上那大怪物的眼珠子那么大。

    可是，徐寒计算好了角度，这一拳下去，就像是打在了钢化玻璃的死角上一般。

    只听得嘎嘣嘎嘣的声音响起，大章鱼怪的眼睛里出现了无数条的血痕，裂痕一般，不断地盛开来。

    下面那些小章鱼头怪见状，一个个吓得失声尖叫，四处乱窜。

    有些因为窜来窜去的时候滑到，就像是圆滚滚，黏糊糊的球一般，不停地滚来滚去，撞到别的章鱼头怪，几个黏糊糊的东西来回滚动，顿时就乱做了一团。

    一传十十传百，所有的章鱼头怪都成了圆滚滚黏糊糊的球，在原地来回地滚动着。

    等到它们回过神来的时候，那大章鱼怪物已经疯了一般的朝着它们爬行过来，仿佛要将它们全都塞回去，回炉重造一般。

    口中喃喃有词，“好痛，都快到我的怀抱里来！”

    那些章鱼头怪一个个惊恐不安地叫起来。

    “不要，不要过来！”

    “啊，疯了，一定是程序失灵了，这个所谓的母亲，这是要把我们重新塞回肚子里啊！”

    “它的肚子太恶心了，我可不想重新回去！”

    “没关系，它要是敢把我们塞回去，我们就用上回的办法，直接捅破它右上角那一块，它就会进入休眠状态了。”

    听着那些章鱼怪的话，徐寒心头大喜，原来，这个怪物，也有死穴啊！

    右上角是吧？她钻进去玩玩。

    徐寒这么想着的时候，直接扒拉开那怪兽的眼角的视网膜，就冲了进去。

    顺着一个黏糊糊的通道，徐寒一路滑了下去。

    滑着滑着，突然就撞到了一个人。

    陆一鸣暗骂了一声，“哪个不长眼的？食物不成？”

    结果一抬眸，就对上了徐寒黑沉沉的脸。

    陆一鸣忙低头，挠着自己的脑袋，“呵呵，我，我是说，寒寒，你怎么也进来了？”陆一鸣突然惊讶地大叫起来，紧张无比地就要将徐寒推出去。

    徐寒弹了一下陆一鸣的额头，“我不来，你们怕是只能憋死在这里！”

    徐寒说这话的时候，倒是看到了这里已经被霍霆礼和陆一鸣大肆破坏成了乱七八糟的样子。

    看着那大怪物破破烂烂的肚子，徐寒忍不住笑出声来，“有点意思，不过，位置都不对，你们是对左边有什么执念么？就不能凿凿右边么？”

    两人一脸懵。

    霍霆礼突然笑起来，“原来寒寒是知道怎么从这鬼地方出去了啊？”

    话音刚落，徐寒已经跳到了那怪兽肚子的右侧，直接拿出匕首，对着右侧就是一通划拉。

    只听得噗噗噗的声音响起。

    三人面面相觑。

    “雾草，这是划拉到这家伙的放屁穴了？这么多屁？”

    “雾草，快要熏死我了！”霍霆礼无语地伸手，捂住了——徐寒的嘴巴。

    徐寒愣住，皱眉，“干嘛不捂你自己的？”

    陆一鸣无语望天，“人家撒狗粮要毒死我呢，还问为什么，真是的，单身狗不是人么？”

    “是狗啊。”霍霆礼补刀。

    陆一鸣抓狂，“霍霆礼，你给老子等着！”

    下一秒，陆一鸣就冲过去，对着右边的另一个位置又是一通划拉。

    这会儿听到的是打嗝的声音了，不绝于耳。

    而且随着怪兽打嗝，三个人就在怪兽的肚子里荡来荡去。

    霍霆礼死死抱住徐寒，一边豪言壮语，“寒寒放心荡漾，就当是荡秋千，老公我会保护你的。”

    陆一鸣被荡得本来就反胃想吐，这会儿直接一口喷了出来，直接是胆汁水，腐蚀性极强。

    直接就把那怪兽的一块皮都给腐蚀到烧焦了起来……

    众人皆是一愣，下一秒就看到……

