    梅赛德斯场馆内，人声鼎沸。

    哪怕是抽签仪式，都有上千名观众入场，足见大赛的热度。

    嘉宾席上，唐辉梳着油头，一身西装，视线在场馆里来回扫视。

    雷州市的电系馆主，吕江海瓮声道：“你脖子疼？”

    “我在想，陆野为什么还没来。”

    “陆野是哪个？”

    “就是把你儿子杀穿的那个。”

    “……”吕江海脸色发青。

    ‘波加曼’杯上，吕佑被横扫的场景，仿佛还历历在目。

    但今时不同往日，道馆主的儿子，怎么会一直落于人后！

    “哼！”吕江海冷哼一声，不再言语。

    唐辉面色古怪。

    最近一直被耿鬼上门踢馆，压力有点大啊……

    居然一不小心把真心话给说出来了！

    这时，选手通道传来一阵骚动。

    记者的镁光灯剧烈闪烁。

    宛如巨星登场，观众席响起山呼海啸的掌声。

    “奇巴纳，我喜欢你啊！！”

    “那是御龙渡，你个假粉丝！”

    陆老师刚从公司赶过来，此刻一脸懵逼。

    抽个签而已，至于这么大阵仗嘛？

    “陆野先生，我是魔都晚报的记者！”

    男记者大叫道：“可以谈一谈您的大赛目标嘛？！”

    陆野望着后排乌泱泱的记者，有些汗颜道：

    “尽力就好。”

    男记者眼睛一亮，唰唰地在本子上记录道：

    【赛前！谦逊使人成长，夺冠热门这样说……】

    网络热度，让陆老师成为最受关注的选手之一。

    毕竟陆老师的颜值，本身就自带流量。

    再加上之前的全胜战绩……

    又帅又强，陆老师人送外号，‘小大吾’。

    诸多参赛选手的目光，‘唰唰’落在陆野的身上。

    这目光之中，有嫉妒、有敌视、有欣赏……

    来自格斗世家的齐师师。

    穿着无袖黑色背心，扎着马尾，露出两臂古铜色的肌肉。

    收回视线，齐师师英气的脸上，竟有一丝红晕。

    “姐，你看上人家了？”

    “说什么傻话！”

    齐师师呵声道，又下意识地望了龇牙大笑的耿鬼一眼。

    “只是觉得…有点可爱。”

    赛区大会的32强争夺赛，依旧是2V2的单打制。

    选手一一上前抽签，由主持人宣布最终分组。

    “资深训练家，杨之昌，对阵雷州道馆，吕佑！”

    嘉宾席上，吕江海问道：

    “这个杨之昌，是什么来头？”

    唐辉道：“在关都大会，拿到过32强的选手。”

    “32强？那不碍事。”吕江海松了口气：

    “吾儿有冠军之相！”

    “下一组！”

    主持人的声音陡然升高：“陆野选手——”

    随着话音的拉长，在场众人屏息。

    “对阵齐拳流格斗道馆，齐师师！”

    能以自家姓氏开宗立派，这本就是光耀门楣的事。

    齐师师的父亲，是东煌联盟有名的格斗大师，曾取得过P1重量级金腰带。

    而其女更是得到了道馆真传，打算参加完赛区大会后，进军东煌大会。

    至于陆野……虽然是高校联赛的最佳个人，但也仅有半年的履历。

    即便战术功底扎实，但在实战经验上，未免也太欠缺了！

    “这不是打宝宝么？”

    “认真的？这不就是个游戏主播？”

    “齐师师都快评上职业格斗家了！大二的学生拿头赢？”

    嘉宾席上，吕江海意有所指道：

    “有的人，腾飞得早，摔下来也早呢。”

    唐辉面色古怪。

    求求你别奶了！

    你儿子脸色都快发青了啊！

    抽签仪式结束后。

    齐师师在选手通道里找到陆野，主动握手道：

    “很期待和你下一场的对决。”

    陆野瞥了眼齐师师古铜色的肌肉，微微咋舌。

    这是真的有点东西的啊……

    输了的话，给唐馆主也有个交代了吧！

    回到选手席坐下。

    陆野和耿鬼一人拿着一桶爆米花和可乐，开始旁观起A组选手的比赛。

    第一组，是雷州道馆的传承，吕佑。

    对阵资深训练家，杨之昌。

    杨之昌是个满脸温和的大叔，朝吕佑点了点头后，便丢出了手中的精灵球。

    沙暴滚滚而来，观众席响起一片倒吸凉气的声音。

    “班、班基拉斯？！”

    “我去，这特么拿头打啊！”

    漫天黄砂之中。

    覆盖绿色铠甲的班基拉斯，抬起狰狞凶恶的头颅，仰天咆哮：

    “吼——！！”

    一滴冷汗，从吕佑的额头划过。

    丢出手中的精灵球，尽管是最终形态的自爆磁怪，在班基拉斯面前依旧有些不够看的。

    唐辉愣了一下，问向身旁的吕江海：

    “吕馆主，你儿子是有底牌么？”

    有冠军之相…不至于连八强都进不了吧？

    吕江海面色古怪，梗着脖子道：“当、当然！”

    唐辉恍然。

    原来吕馆主的儿子那么紧张…是装出来的呀！

    五分钟后。

    被班基拉斯平推的吕佑，一脸沮丧地离开场地。

    唐辉和吕江海面面相觑，一时沉默。

    吕江海：“意外。”

    唐辉：“嗯…可以理解。”

    “哼，下组就是陆野了…我看他，也好不到哪去！”

    吕江海涨红脖子，分辩似的摆了摆手。

    唐辉皱着眉头，竟也不由自主地点了点头。

    陆野虽然强…但就是喜欢托大。

    如果不上主力的话，打齐师师，或许真的会有些危险啊…

    轮到B组的比赛，气氛再度推向高潮。

    “有请双方选手入场！”

    陆野拍了拍耿鬼的脑袋：

    “走吧，轮到咱们了！”

    扎着马尾的齐师师，换上了一身空手道服，腰上绑着黑带。

    似有若无的瞥了眼耿鬼，齐师师丢出精灵球：

    “上吧，快拳郎！”

    身着褐色的武士盔甲，手上戴着鲜红的格斗手套。

    快拳郎眼神挑衅，拳头虎虎生风。

    陆野想了想，还是丢出了豪华球。

    “嗷呜~~(｀0′)”

    红光闪烁，卡蒂狗从豪华球中飞扑而出，龇开獠牙。

    “啧啧，卡蒂狗加豪华球，这也太有钱了吧！”

    “啊这…不会真有人还带初始形态吧？”

    两旁观众议论纷纷。

    但对格斗家而言，威吓，无疑是个不小的阻力。

    齐师师皱起眉头：

    “快拳郎，音速拳！”

    快拳郎大步流星地突进，手臂突然伸长，迅如闪电的拳头，以刁钻的角度直击卡蒂狗面门。

    嘭！

    卡蒂狗摇晃了下脑袋，龇起牙齿，口中集聚起喷射火焰。

    “看穿！”

    快拳郎交叠双臂，抵挡住汹涌烈火，反手一记重拳。

    嘭！嘭！嘭！

    完全看不清的拳速，连续不断的重拳，接连落在卡蒂狗的身上。

    但卡蒂狗装模做样地嚎叫了两声，甚至还摇晃起了尾巴。

    “？？？这卡蒂狗怎么和没事人一样！”

    “这特么的也太肉了吧！”

    齐师师皱眉，望向气喘吁吁的快拳郎，以及它焦黑的拳套——

    陷入了烧伤？

    究竟是什么时候……

    突然，齐师师心头一震，想起被‘看穿’抵挡的招式。

    那种威力，似乎不像是喷射火焰，反倒像是…鬼火？

    烧伤下，连续进攻的快拳郎，反倒陷入了劣势。

    但是…我已经识破了！

    齐师师盯着陆野，眼神锐利，呵声道：

    “快拳郎，硬撑！”

    气息紊乱的快拳郎，陡然爆发出了惊人的速度，一记闪耀白光的重拳直击面门。

    喀啦！

    守住的绿色屏障，应声破碎，卡蒂狗借着势头后撤两米。

    “喷射火焰。”陆野道。

    “没有用的！”齐师师大喝道，“硬撑！”

    用拳头破开汹涌的火焰，快拳郎紧咬牙关，一记蛮横的重拳挥出。

    然而，齐师师陡然瞪大了眼睛。

    “这也能空大？”

    “是靠挖洞躲开了嘛？”

    “不对，你们看天上！”

    “泰山压顶。”陆野淡淡道。

    刺眼的阳光下，一头膘肥体壮的卡蒂狗凭空跃起！

    “嗷呜~~~(｀0′)”

    重身将快拳郎压倒在地！

    轰隆！

    尘烟飞扬，前排一阵吞咽唾沫的声音。

    “我怎么隐隐像是看到了卡比兽？”

    “几乎满血吊打啊！”

    嘉宾席上，唐辉有意无意地瞥了吕江海一眼。

    吕江海咳嗽道：“还、还有下一只！”

    “据我所知，那才是她的王牌！”

    齐师师收回丧失战斗能力的快拳郎，深吸一口气。

    自己…好像不是在面对一个学生。

    而是在和一座巍峨不摧的大山对线！

    哪怕当年，去格斗家阿四的道馆学习时，都没有过这样的感受…

    齐师师抿了下嘴唇，扔出精灵球：

    “去吧，巨沼怪！”

    “吼——！！”

    绝对的力量，据说能单手举起1吨重的岩块，轻易推动数吨的卡车。

    巨沼怪蓝色的臂弯，垄起强健的肌肉，鼓起脸颊两侧的尖刺，严阵以待。

    这强烈的压迫感，竟让观众席沉寂了片刻。

    ‘威吓’已经触发，陆野掏出豪华球，将卡蒂狗收了回去。

    “去吧，杰尼龟！”

    “杰尼！ヾ(?■_■)”

    戴着墨镜的杰尼龟，引来场上一阵卧槽。

    “陆老师真就是‘不进化联盟’的呗？”

    “啊这…又不是高校联赛，再说属性也不占优啊！”

    吕江海哼哼道：

    “看吧，他都手忙脚乱了！”

    唐辉面色古怪。

    如果我没记错的话…

    这只杰尼龟，好像才是陆野的王牌吧！

    “杰尼龟？”齐师师蹙起眉头，凛声道：

    “巨沼怪，冰冻拳！！”

    硕大的冰晶，在巨沼怪的拳头上汇聚，点点冰屑从空中散落。

    凛冽的寒意，让嘉宾席上的数名馆主，不约地坐直了身子。

    但当陆野的指挥响起，所有人张大了嘴巴。

    “杰尼龟，冰冻拳。”

    你也来冰冻拳？！

    杰尼龟，拿头和巨沼怪对拳？？

    这简直是自杀式的进攻啊！

    凛冽的寒风中。

    杰尼龟屏住呼吸，强烈的波导，牢牢锁定住巨沼怪。

    随后。

    杰尼龟丢掉了墨镜。

    轰隆隆！！

    冰冻拳与冰冻拳的对抗，向四周掀起了强劲的罡风。

    场地中央冻结起冰层，却又突然猛地下陷。

    喀啦！！

    一个巨大的坑洞产生，白雾缭绕，所有人屏住了呼吸。

    一片死寂中。

    吕江海的脸色，突然涨成了猪肝。

    在那片散去的寒风中。

    一只小小的影子，平静地站在那里。

    观众席上一片鸦雀无声。

    喀啦、喀啦……

    杰尼龟踩着冰屑，捡起墨镜，重新戴上，朝着陆野微微点头。

    主公。

    幸不辱命。

    “卧槽！！”

    观众席上，爆发出一阵欢呼。

    “秒了？杰尼龟把巨沼怪给秒了？！”

    “这剧本怎么和我想的不一样啊！”

    齐师师一副难以置信的神色。

    一只杰尼龟…怎么可能…

    突然，齐师师瞳孔微缩，难以置信地望向杰尼龟的背影。

    只有…一道伤痕？！

    陆野的神色，同样相当复杂。

    这就秒了？

    我还准备了五套迂回的战术。

    你直接，就把对面给秒了？

    “不愧是你啊，杰尼龟！”陆野喃喃道。

    杰尼龟微微颔首，略带心疼地瞥了眼背后。

    看来这回…

    没有百八十瓶超级伤药，是好不了了呢！

    ……

    以碾压般的姿态，陆老师挺入八强。

    帝大的老校长，孙淮安特地打电话过来，哈哈大笑：

    “小子，你的杰尼龟，有老夫当年的风采！”

    杰尼龟的冰冻拳，师承自东煌大会亚军的孙淮安校长。

    这也让陆野相当无奈。

    低头望着手里的账单。

    以及拎着装满‘全满药’小袋子，心情大好的杰尼龟。

    陆野心情复杂。

    赢了比赛…输了人生…

    说的，大概就是这种情况？

