    李恪的话音刚落，乱的直接拿去当战场都没有任何问题的宅子里响起一阵哀嚎，接着就看到一个白胖白胖的家伙飞奔而来，一边跑还一边喊：“殿下，殿下您终于回来了，奴才想死您啦！”

    人到近前，李恪一脚把胖大海踹了个跟头：“滚蛋，想死我了还是想我死了，把话说清楚。”

    这一脚踹的，要是放在王若雨身上，非跟他拼命不可。

    但胖大海则不一样，尽管被踹了，心里反而舒服了许多，抱着李恪的大腿，哼哼唧唧道：“殿下您不知道，刘全这混蛋上次回来就调集人手，奴才问他出什么事儿了他也不说，奴才这段时间急的是茶不思饭不想，又收不到您一点消息……。”

    “哎，行了行了，别哭了，丢人现眼的玩意儿，赶紧起来，给你介绍个人。”

    李恪指指身后的王若雨：“胖子，这是王若雨，本王的……朋友。王若雨，这是钱海，王府的管事。”

    王若雨对着胖大海微一点头，算是打过招呼，把江湖游侠的高冷演绎得淋漓尽致。

    胖大海搞不清楚王若雨的身份，不过既然李恪说是朋友，他也不敢怠慢，拱了拱手：“王姑娘好，以后有事只管招呼咱家就是。”

    李恪等他们两个打过招呼，又在胖大海屁股上踹了一脚：“别在这磨叽了，准备些吃食，本王跟兄弟们赶了一天的路，到现在还没吃饭呢。”

    “殿下放心，奴才这就让人去准备。”

    胖大海看了一眼跟着李恪回来的车队，一边招呼人去安排吃食，一边问道：“殿下，这些都是您带回来的？要上帐么？”

    “不用，先收入库里就好，留出一套明天我要带进宫去，其它的就先收着，回头我有大用。”

    “诺！”胖大海应了一声，便不再去管车队。

    身为王府管事他的事情是很多的，这种搬搬抬抬的小事根本不用他出手。

    一路穿过满地的沟沟壑壑，入眼所见到处都是混凝土制的合抱粗细的管子，有些已经放入五尺深浅沟里一节节连接到一起，有些还堆在院子中间。

    除此之外，还有手臂粗细的铁管，一堆堆的沙子、石料，厚厚的雨布下面水泥堆积如山。

    王若雨有些疑惑，边走边问：“你确定这是你家？你家到底有多大？”

    “这要怎么说呢，具体有多大本王也不知道，大概也就几百亩地吧。”李恪侧身让过一伙拉着砖石的工匠，不无感慨的说道：“当时分宅子光顾着大了，结果接手之后才知道，这地方已经破的住不了人了，想住人必须重新翻修。”

    王若雨嘴角抽了抽：“你一个人，住几百亩的宅子？”

    李恪不以为意：“不是我一个人，还有护卫，仆役，丫鬟侍女，怎么也有上千口子吧。”

    上千口人住数百亩的宅子，这在王若雨看来简直是一件不可思议的事情。

    要知道，她原来那个数百人的寨子总面积也不到一百亩，就这还要空出许多地方来耕作。

    “长安所有人都这样么？”

    “除了我爹，好像只有我的宅子是这样。”

    李恪耸耸肩膀：“你要是看不惯，就回邠州。那边的事情也不少，你回去记得带些人手，我这几天会做一些规划，免得以后干那些返工的活计。”

    王若雨倔强的摇摇头：“我不会回去的，本姑娘答应做你的护卫，就不会出尔反尔。”

    “好吧，你随意。”

    两人的对话到此为止，胖大海从头听到尾，依旧没有搞清楚他们之间的关系。

    说王若雨的身份是护卫吧，偏偏李恪对她的态度与其它护卫明显不同，说她是朋友吧，偏偏她又亲口说自己是护卫。

    好奇怪的关系。

    不过，这跟自己有什么关系呢。

    穿过巨大的工地，到了后宅耳朵终于清净了，再也没有了工地上的号子声，李恪草草的吃了顿晚饭，便去睡了。

    王若雨也被分到了一个房间，距离李恪的屋子并不远，只隔了一个院落。

    陌生的环境中，小姑娘翻来覆去怎么也睡不着，眨巴着漂亮的大眼睛盯着屋顶发呆，眼睛里闪动着迷茫。

    李恪，三皇子，大唐最大的败家子，花钱如流水，住着长安城里除了皇宫之外最大的宅子，手下仆役、丫鬟上千，一句话能让无数人为他卖命。

    可这样的一个人，晚饭吃的竟然是猪肉，样式也仅仅是四菜一汤，吃完之后盘子比被狗舔的还干净。

    王若雨不是没有见识的乡巴佬，这些年跟着她的师父走南闯北，不说见过大世面，但也见识过一些高官显贵的生活。

    事实上，别说是高官显贵，就算是普通的富户，一顿饭也不可能只有四菜一汤，身边年轻漂亮的侍女丫鬟也不会少于四人。

    而李恪呢，堂堂三皇子，身边的侍女却只有两个，还是从小照顾他长大的嬷嬷，看年龄绝不会低于四十岁。

    至于李恪的王府看上去就更可怜了，除了大一些，其它真就如他所说，破的没办法再破了。

    没有华丽的装饰，没有昂贵的木料，甚至就连麻亭县那个破破烂烂的县衙都比他住的屋子要强上不少。

    李恪这家伙，到底是一个什么样的呢人，他真是一个败家子么？

    王若雨失眠了，在她的脑海中，一会儿是那个挥金如土，指点江山的李恪，一会儿又是那个简朴到极致，把堂堂王爷混成可怜虫的李恪。

    不知不觉中，王若雨沉沉睡去，放下了一切江湖人的警觉，就这样在陌生的地方踏踏实实的睡了一觉，醒来的时候外面已经是日上三竿。

    这是以前从来没有过的情况，急急忙忙从床上坐起来，第一时间检查自己身上的一切。

    还好，昨天睡下是什么样子，早上还是什么样子。

    就在她准备下床收拾一下自己的时候，房间的门被敲响，一个声音在外面轻声问道：“王姑娘起来了么，婢子来给您送热水。”

