    一路沿着规划好的路线，两人直接御空而行，穿行各种魔兽地域。

    幻灵气场全开，没有一只魔兽敢靠近。

    中途倒是有几只幻灵级别的魔兽，似乎是想要质问一下两个人类怎么如此猖狂，在魔兽地盘上还不加收敛。

    但也只是吼了一声，便没有下文了。

    “你们两个——！喂！我话还没说完！回来啊！”

    留给魔兽的，只是一溜烟便不见的影子，追都追不上。

    用了最短的时间，两人几乎没有休息，不出三天，便到了当初万俟无疆引领她来到的那个地方。

    不远处，黑色旗帜在城门上方飘扬，上面的罂粟花依旧很显眼。

    “先等一下，先确定万俟无疆有没有在城里。”

    两人停在了这座城市的近郊，到达的时候已经是黄昏，等一个晚上，若是万俟无疆在，他若是能够发现自己，应该会追出来。

    月无争收敛了自己的全部气息，一个晚上过去，没有丝毫动静。

    两人互相点了点头，直接落到平地，步行进入城门。

    嗖嗖嗖。

    上方有几道身影，直接御空进了城市之内，叶归岚看着周围进城的这些人，身上的某个部位绣着一朵罂粟花。

    叶归岚盯着罂粟花，这应该是黑方城市的标志。

    “你们两个，没有罂粟标志进不了城不知道么！”

    前方有人被拦了下来，“要进城，先将罂粟花印上。去旁边的小屋，纹上标志再进城。”

    叶归岚忍不住将月无争的手握紧，要在皮肤之上烙印上罂粟花，这简直……像是在盖章一样。

    “后面排队进城的，没有标志的都去旁边纹上。”

    声音自前方传来，一些人自队伍里站了出来，都走向了小屋。

    “走吧。”

    叶归岚低低开口，月无争嗯了一声，他们为了调查而来，不打草惊蛇是基本操作。

    小屋之内，站着十几个人等着盖章，叶归岚和月无争推门进来站在了后面，两人看着前面正在进行的落印标志。

    一个人拿着可有罂粟花团的章头，沾染了一些盒子里暗红发黑的液体，盖在了一个人的手臂之上。

    月无争和叶归岚嗅闻着空气中的味道，两人对视一眼。

    这液体，是渡灵虫的味道。

    两人虽有猜测，都没有开口。

    很快，便到了他们两人。

    章头盖上去的时候，传来些许的刺痛感，就像是被虫子蛰了一下。叶归岚微微皱眉，看见手臂上清晰的罂粟花图案，有什么东西，似乎渗透进了身体之内。

    “小姑娘别怕，就是一个标志，我们出行自己阵营方便而已。”

    盖章的人呵呵一笑，看上去倒是和蔼可亲。

    叶归岚嗯了一声站起身去门口等月无争，很快他也盖了章出来。

    少年的手指轻轻抚摸过手臂上的罂粟花，颇为不屑地扯了下嘴角，“小把戏啊。”

    “走吧，我们得快一些。”

    叶归岚没太明白他的意思，在看向自己手臂的时候，突然发现刚落印上的罂粟花，已经明显淡了许多。

    好看的细小眉峰微动，这是……被吸收了？

    在落印淡上更多之前，两人成功进了城，没走一会儿，他们手臂上的罂粟花彻底消失了。

    “是因为你的灵气吗？”叶归岚抬眸，渡灵虫害怕带有治愈力量的灵气，她体内有无争灵气，这些虫子血自然不敢真的落印其上。

    “你知道这虫子怕什么。”

    月无争轻笑，“嗯，这样的刻印会将渡灵虫的血送入带有这痕迹的每一个人。”

    “为的……是让他们更好地吸收某些力量么？”叶归岚皱眉，“这些被落下印记的人应该不知道吧。”

    “应该不知道，不过知道了，也不见得就会反感。”月无争看了看城中不少人群，“想一想这种东西的作用，只怕有些人还会甘之如饴。”

    “曾天晴……还不够吗。”

    少年握了握她的手，“你永远叫不醒装睡的人。”

    一声叹息，叶归岚抬眸，“万俟一族…会在城中的哪里。”

    “先找找看。”月无争抬头看着街道上走着的行人们，“自那边出来，应该也是在城中隐蔽的地方。”

    整整一天，两人快要将这座城翻遍了，也没有翻出来万俟一族落脚的地点。

    旁敲侧击之下，路人都是同一个答案，没有哪个新家族过来。

    叶归岚有些焦躁，凌朔已经如此迅速的得到了他想要的壳，万俟一族已经离开这里了？

    “还是说……他们藏起来了，藏在了凌朔所在的那个地方。”

    “有这个可能，如果他想得到壳，一定要隐秘地进行。”月无争停下，“凌朔想要得到这个壳，应该是在很早之前就开始计划。”

    “真是难为他了，蛰伏了这么久，肯为万俟一族花这么多心思。”叶归岚冷冷开口，“上一次万俟无疆是用传送阵的方式带我去的那里……等等，那间屋子！”

    那间屋子，后面有连通那里的通道。

    可是，怎么这么多长得一样的屋子啊！

    转到夜幕降临，叶归岚也没找出来到底是哪间屋子，一想到事情有可能因为自己的路痴来不及阻止，就有着止不住的烦躁。

    她当初怎么就不多记住那屋子在哪里，就算没出过几次门……她怎么就认不出来，这么没用！

    “别急。”月无争看她小脸阴沉不已的样子，抬头看了看城中风格相似的众多建筑，“换做是我，也一时找不到。”

    “可恶啊！时间若是都浪费在迷路上，我会后悔死的！”

    月无争也有些无奈，只能柔声安慰，“越急越乱，或者我们想想别的办法……”

    砰砰！

    砰砰！

    心脏剧烈的急速跳动，让叶归岚猛然抬起小脸，她的黑眸看着四周，手按住自己心脏的位置。

    这感觉，这感觉……！

    一道身影，自人群里走出。

    还是寸头，还是身穿着唐装，没有出众的外貌，他隐在人群之中就像是个简单路人。

    唯有时不时挑起的嘴角，让人会感到诡异，那嘴角咧开的弧度太大了。“这个怎么卖啊？”

    他悠哉悠哉地走到某个商铺面前，拿起来一个什么东西，看上去，没有任何特别的地方。

    叶归岚别开眼神，猛然转身扑进了月无争怀里。

    她心脏不受控制地开始狂跳，她完全没有想到会在如此不设防的时候，遇见这个最不想见到的人。

    月无争垂眸，抱着她微微退后几步，他感受着怀中小人的轻轻颤抖，不用开口，便知道她这是怎么了。

    少年探手，轻轻拍了拍她的肩膀，就像是普通小情侣那般。

    那道身影走了过来，站在了离他们不远的店铺旁边。

    月无争轻轻开口，“不生气了好不好？我又不是故意的。”

    怀中的叶归岚只觉得自己心脏要蹦了出来，听到这句话才缓缓回神，哼了一声，顺便将脸扭到一旁。

    那双眼睛，扫了过来。

    时间，仿佛停在了这一秒。

    万俟无疆面无表情的看了她一眼，移开了眼神转身走了，看着他再一次隐于人群的背影，叶归岚这才呼出一口气。

    “是他么？”

    月无争轻拥着她，低声开口，叶归岚嗯了一声，她抬头，给了一个月无争他应该没有认出自己的眼神。

    月无争点点头，拉着她微凉的小手往前走，“别生气了，我给你买还不行？”

    少年抬眸，视线看着走在前面的万俟无疆，一边走一边低语。

    走在前面的万俟无疆突然回眸，他看着身后的人群，眼中略带疑惑。

    刚才，他怎么闻到了小归岚的味道？

