    第707章 极度寒气   

    “先祖有言，冥冥中注定的人解开封印，是我灵族恩人，女王陛下不可杀之！”

    

    “先祖有言，灵族不可仇恨人族，我灵族世代谨尊祖言！”

    

    “先祖有言，冥冥中注定的人进入灵谷，将带灵族返回星罗秘境，重振灵族声威！”

    

    “先祖有言……”   

    大殿之内，灵族的王室高层纷纷开口，又来相劝灵族女王。

    

    “够了！左一句先祖之言，右一句先祖有言，本王听得太腻了，不用你们再说！”

    

    灵族女王一声叱喝，满朝文武当即闭嘴，大殿瞬间恢复寂静。

    

    灵族女王的目光又落在陆沉身上，语气仍然冷冰：“你回去告诉凤瑶，灵皇的后人绝不屈服她的淫威，她不归还天地灵龛，灵族将永远以人族为敌！如果她不喜欢本王的答复，她可以继续封印我们，十万年，百万年，甚至千万年！”

    

    “女王，万万不可，我们灵族不能继续坐困灵谷，我们需要走出去！”

    

    “女王，天地灵龛虽然重要，但星罗秘境更重要，那是我们灵族的地方，是灵族的先祖之地啊。”

    

    “女王，灵族子民盼望灵谷解封，已经盼望了十万年，如今终于盼来了，你不能让灵族子民失望啊。”

    

    “女王，千万不要固执，我们出去之后，可以再向凤瑶大帝讨还天地灵龛的。”

    

    此刻，大殿之内，灵族王室高层，甚至文武大臣，个个脸色紧张，纷纷开口相劝。

    

    “女王，此事还是可以慢慢斟酌，别一时意气用事，以免产生一些后果。”

    

    灵颜当即紧张起来，连忙小声提醒，希望有回旋余地。

    

    灵族上下，天天盼着解封，渴望重返星罗秘境，回到先祖之地！   

    若女王一意孤行，犯了众怒，那就麻烦了。

    

    灵族不是铁板一块，王室内部也是挺复杂的，灵族女王有强大对手，王位并不稳固，一旦对方趁机发难，后果不堪设想。

    

    “本王的决定不可改变！”

    

    灵族女王的俏脸冷若冰霜，仿佛冰山女王，不近人情，特立独行。

    

    “灵娲！”

    

    突然，大殿之内，传出一道喝叱灵族女王的声音，震惊所有人。

    

    王室的高层之中，走出一个满脸怒火的中年人，指着灵族女王，不留情面的说道，“你的王位是本王扶持的，你若做出让灵族失望的事，本王能扶持你上位，也能把你拉下来！”

    

    “九王爷，你敢当面顶撞女王，你要造反吗？”

    

    不等灵族女王回应，灵颜第一个就站了出来，与那中年人怒目对视。

    

    “灵颜，你敢对九王爷无礼，你该当何罪？”

    

    “灵颜，你是什么身份，大殿之上有你说话的资格吗？”

    

    “灵颜，再不退下，我就要叫侍卫进来拖你下去了。”

    

    有了九王爷出头，王室高层的胆子都大了起来，竟敢当着灵族女王的面，纷纷对灵颜喝斥。

    

    倾刻之间，大殿之内，王室高层，文武大臣，纷纷站队。

    

    有一半人站到了九王爷这边，声势浩大。

    

    另一半没有站队，处于沉默状态，保持中立。

    

    “九王叔，你是不是想在大殿上，大动干戈？”

    

    灵族女王灵娲，见大殿闹成如此局面，脸色更冷，语气更冰，隐约有发作之意。

    

    这一刻，灵娲好像冰山雪海，散发无尽的气寒，令整个大殿的气温骤然急降，冰霜遍地，犹如冰窖，境界一点，根本承受不了那一种极寒。

    

    而整个大殿的人之中，只有陆沉的境界最低，那刺骨的极寒入侵身体，特别酸爽，连血液都快凝结了。

    

    这一道极低的寒气……   

    比无命湖的极低水寒，真是有过之而不及！   

    这个灵族女王居然能够散发如此强大的极寒，应该是罕见的冰灵体！   

    只有这种体质的人，才能操控寒冷低温，绝对是一流的武道天骄！   

    陆沉只好拉出一组抗寒奥义的火系符文链，加持于身，抵御极寒。

    

    “女王，请收敛寒气，否则陆沉扛不住！”

    

    灵颜大惊失色，陆沉是冥冥中注定的人，若死在女王手上，整个灵族恐怕会炸翻天。

    

    “灵娲，快快住手，你是想趁机杀死陆沉，挑起人族的仇恨，绝了灵族出山之路吗？”

    

    九王爷也出声喝叱，却不出手相救，也不知在打什么主意。

    

    “你猜对了！”

    

    灵娲语气冷淡，突然催动真元，释放更强的极寒，一下子将陆沉牢牢笼罩起来。

    

    “完了！”

    

    灵颜抚额，九王爷也抚额，其他王室高层、文武大臣也纷纷抚额，知道陆沉死定了。

    

    灵娲释放出来的是一种灵族特有的极强寒气，对灵族以外的种族，伤害更大！   

    而陆沉的境界又低，那能扛得住这道极寒？

    

    “咦？”

    

    下一刻，所有人都惊讶不已，感到难以置信。

    

    因为，陆沉静静站在那儿，呼吸自如，脸色红润，淡定过狗。

    

    仿佛陆沉的体内有一道烈火，任何寒气入侵，都被驱散。

    

    “你没事？”

    

    灵颜震惊的看向陆沉，感到难以相信。

    

    他很清楚灵娲的极度寒气有多厉害！   

    即使是他都感到寒气刺骨，有点不适，需要运转真元抵御。

    

    可陆沉不过半步仙台境，全场境界最低，蝼蚁般的存在，竟然啥事都没有，真是见了鬼了。

    

    “没事啊，有什么事？”

    

    陆沉双手一摊，淡定一笑，倒是让整个大殿的人刮目相看了。

    

    这个人族少年，境界不高，又不是火灵体，居然扛住灵娲的极寒，倒是有点手段啊。

    

    “看你身上有灵族的气息，本王放你一马！”

    

    灵娲眼神复杂的盯着陆沉，便停止释放极寒，让大殿恢复了原来的温度。

    

    既然陆沉扛得住她的极寒，那就没必要继续下去了。

    

    反正，她的主要目的也达到了，就是转移内部矛盾，镇住场面，不让九王爷那些人当场造反。

    

    至于陆沉冷不死，那就是陆沉的造化，也许冥冥中注定的人，不会死在灵谷，所以她不会再对陆沉出手了。

    

    “你走吧，将本王之前的话，一一告诉凤瑶！”

    

    灵娲决意已定，一挥手，要赶陆沉出去。

    

    

    

