    在这个科技超前竹游星前世十年的世界，互联网已经逐渐普及，变成大众化的东西。

    互联网的用户也开始逐渐增多，并且夺取电视的用户。

    在这个时候电视台就已经从黄金年代走下神坛。

    曾经一部神剧拍的好甚至可能会达到百分之四十多的收视率。

    而在现在，神剧的基准线已经降到了百分之三十五，当然也偶尔还是有可能迸发出个百分之四十的绝世神剧，但也还是没什么用。

    这是大势，是完全不可逆的事情，即便电视台拼尽全力想要用更优质的作品弥补，也无法完全对抗时代的洪流。

    手机互联网此时也已经开始有了雏形，似乎最近正在进行某种标准定制，未来手机上网也将会进入到人们的视线中。

    现在的电视台应该算是已经进入中年的人，不复青春时的辉煌，但也有余威，还能靠着精良的影视剧与优质的综艺节目撑撑场面。

    只是，最近几乎所有电视台的收视率都出现了很明显的跌幅。

    这个所谓的明显，大概就是百分之一二左右。

    可不要小看这百分之一二，有时候它就极有可能决定一部电视剧或者综艺的未来。

    在后世电视台哪怕零点几的收视率都会较真很久，就更别提这百分之一了。

    如果说因为出现某部神剧或者火热综艺，导致一些电视台收视率降低，那么他们显然还是可以接受的。

    这叫做同行竞争，输得也心甘情愿。

    可是，不只是一家电视台的收视率在降低，是全曰本在这半年多时间里整体降低了百分之一二。

    这是过去根本没有过的跌幅。

    在日后跌幅肯定会更大，但是至少现在不应该跌的这么快才对。

    电视台的人开始疯狂的寻找原因，到底是剧集综艺有问题，还是观众们已经对当下的电视娱乐类型产生疲倦感。

    在前一季的节目安排上，有些电视台甚至开始准备下点本钱拍个大场面的剧集，有的电视台使劲浑身解数打算拍好特摄剧给孩子们看，有的电视特则拼尽全力加班加点的让手下人拍摄一部爆款综艺吸引眼球。

    可是，毫无作用。

    其中跌的最惨的应该属专门针对男性以及孩童的节目，普遍都降低了百分之三四左右。

    针对女性的大部分剧集反而跌幅还不算太大。

    终于他们意识到了事情的严重性。

    根本就不是他们做的不够好，而是观众突然间似乎被什么其他东西给转移了注意力。

    这一次他们开始认真进行调研，最终得出来了一个结果。

    名为红白机的电子产品，霸占了家庭的电视！

    一家之主带着孩子只要下班回家就会立刻打开电视玩游戏，至于那些最新的电视剧集，以后大不了可以租碟片看，但游戏却是必须得玩的。

    因为相比较电视剧的慢热，游戏给人带来的刺激要更加的直观，更加的迅猛，而且最重要的是，游戏不用等更新，自己想玩多久就玩多久，就和看全集电视剧想看多久就看多久一样爽。

    不是谁家都能大手大脚的再买一台电视就为了玩游戏的，游戏机因此成为了客厅中的常客。

    有时候人们聚会的时候，也会拿出来一起玩耍。

    好家伙，我们在这里拼死拼活争抢收视率，没想到却突然被一个外来者给抢走了。

    大部分电视台得出这个结论后，当场就有点忍不了了。

    收视率就是他们的命根子，电视台内部竞争的时候都能撕破脸，更别说外来入侵者了。

    于是在当天，电视台中一切与电子游戏元素有关的东西全部被撤除。

    综艺节目有吹捧电子游戏的给我下掉，有电子游戏的推广广告也都给我取消，哪怕支付因此违约金也无所谓。

    人都打到我们滩头阵地上来了，我们还笑脸迎接他们，给他们送弹药送军粮，这简直就是羞辱啊。

    那个什么游星电子娱乐，给我直接拉进黑名单，再也不要让他出现在我们电视台任何节目和广告中。

    至于苏瑞电子……那个再说。

    反正现在的主流是红白机，PN连个冷板凳都坐不上呢。

    主要是许多家电视台的播放摄像录像设备几乎都出自苏瑞电子或者旗下公司，不好惹……

    当竹游星得知这个消息的时候还愣了好久。

    这怎么突然间一口大黑锅就从天而降了？

    不过貌似这锅背的也不冤。

    自己确实算是现在导致收视率降低的元凶了。

    不过，收视率普遍降低那只是早晚的事情，自己只不过是稍微加快了点速度而已。

    电视台早就已经将要迈入老年，他们还自以为就算进入中年期，那也会坚挺个七八十年，但实际上速度会一年比一年快，到最后许多家庭的电视都快要成为摆设了。

    哪怕就算不玩游戏，到后世真正用电视看节目的人也正在飞速减少。

    负责营销宣发的夏目康隆还特意跑到了竹游星的办公室汇报了这件事：“社长，许多电视台头都强行将我们的广告撤下去了，不过东京电视台并没有做出什么反应，该干什么干什么，今天早晨的电子游戏广告还在照样播来着。”

    “嗯？东京电视台？”

    竹游星脑海中立刻想起来那个有着奇葩吉祥物的电视台，日后天天雷打不动的播自己的节目，最后靠着播放动画片苟活的那个东京电视台？

    果然够另类，不过我喜欢，就喜欢你这种信守承诺遵守合约规定的电视台。

    看来以后可以考虑和东京电视台搞搞联动什么的，那个奇葩电视台的脑回路想必完全不会介意这个邀请。

    竹游星无所谓的说：“没关系，电视广告打不了就算了，反正现在那里已经不是主战场了。”

    电视收视率正在每况愈下，电视台不满游戏机抢占他们的收视率，断掉宣传渠道，真就以为我毫无办法了？

    之前他可是也被人强行切断过广告宣传渠道的。

    听到竹游星的话，夏目康隆也是露出一个古怪的笑容。

    到现在为止地推的环节始终都没有减弱过，庞大的地推人员现在已经遍布全曰本。

    这还是要归功于大田正。

    有过一些不堪回首过去的他想要找到一群无所事事的年轻人简直再容易不过。

    年轻人想要出去耍也同样需要花钱，自然不会拒绝工作的机会。

    而且最重要的是，他们可以免费近距离体验所有红白机的游戏，这工作他们觉得简直酷毙了，现在他们觉得就没有比这更爽的工作，宣传起来反而还挺卖力的。

    “不说电视台的事，最近苏瑞电子有没有什么动向？他们似乎都已经安静了两个多月了吧？”

    苏瑞电子好歹也算是第一个竞争对手，只不过没想到第一波他来了个王炸之后那边就突然消停了，连点浪花都没有再掀起来，就好像在装死似的。

    但是他心里面清楚，这种公司绝对不会轻易放弃一个巨大的市场。

    只要他们用心调查，现在就能发现电子游戏正在席卷全曰本，大有成为全新的娱乐方式的趋势。

    这个世界什么东西最好赚钱？

    那就是娱乐。

    一切与娱乐有关的东西，都是最好赚钱的。

    苏瑞电子是绝对不可能放弃的。

    “你这么一说，我倒是从熟人那里打听到了苏瑞电子的一些消息，他们似乎即将就要释放‘大招’了。”

