
        纪千曼接受的现代化教育。

    从小就是无神论者，一切都要讲究证据。

    不过很快，她就被摆在眼前的事实给击败了，开始怀疑她这么多年来形成的社会基础和理念，一些东西觉醒了，而有些原本非常牢固的东西，像鸡蛋一样的碎裂开来。

    比如——

    纪千寻能感应到她在哪！无论她躲在什么地方，都会被立马找到；这让她有点生气，难怪小时候玩捉迷藏的时候，自己根本不是姐姐的对手。

    然后，是搬山道术。

    再然后，是一些视频文件，包括她外婆的。

    一切的一切，摆在眼前，由不得人不相信。

    良久之后，纪千曼又想到了刘长青，事实上，从他们在路上分开之后，她就时不时的会在脑海里闪过他的样子，总是感觉特别的美好。

    “那么，学弟……刘长青跟咱们有什么关系？”

    “他……他很神秘！”纪千寻说道。

    ……………………

    同样觉得刘长青神秘的，还有牛泽。

    他是京城里的大名医，善仁堂的幕后大老板，也是国内排名赫赫在前针灸大拿，可是从他得到的信息当中，他非常的确定，刘长青肯定会使用三针封血。

    而他，对这门失传已久的针灸术，必须要得到。

    他最奇怪的是，刘长青年纪轻轻，到底从哪里学来的这门针灸术？他研究过现在华夏国几乎所有的针灸世家，甚至连海外一些会打针灸的专家名医也都调查过，但是没有人会三针封血。

    难道真是那句，高手在民间？

    林晓在电话里告诉他，刘长青不接受交易，一亿都不够，所以只能另外想办法。

    “外公，另外还有一件事，我之前特意调查了一下，这个刘长青来自这边的一个贫困山地，不过，那儿有一家回春堂，正是时下我们竞争对手回春堂的老巢，而这个刘长青，跟回春堂走的挺近，特别是一个叫章明贤的退休老中医。”林晓在电话里对他说。

    “看来，不止是我们注意到了他的针灸技能，回春堂也注意到了，他们这是在撒网钓鱼。”牛泽马上以己度人，很快得出了结论，紧接着就着急起来，“绝对不能让回春堂的人抢先，不然所有的希望都将成为泡影，这样吧，林晓，这件事你就别管了，我会让牛建去处理。”

    什么？

    林晓心里一咯噔。

    牛泽这么说，岂不是说自己没用？牛建那个家伙，正是他的表哥，他能不清楚是什么人吗？压根就是个眼睛长在脑门上的家伙，仗着自己是牛泽的孙子，对他这个外姓的亲戚很是看不起。

    让他来处理，那就彻底没有自己什么事了。

    “外公，不可以，这件事一直都是我在负责，我了解其中的情况，甚至我还有个朋友是那个刘长青的朋友，关键时刻可以起到关键作用，让牛建过来处理，现在没有半点好处。”林晓赶紧说道。

    “那你准备怎么做？”

    “我已经在做了，比如之前我在逼他……”

    “好，这件事非常重要，如果这个家伙真的不识抬举，那就采取非常手段，方正不惜一切代价，一定要得到，给你三天时间，三天还没办成，那就别呆在阳光市了。”

    “是，外公！”

    挂断电话，林晓就头疼起来。

    要在三天内将刘长青的针灸术学过来，那基本是不可能完成的任务，软的不行，那只能来硬的了。

    想了想，林晓拨通了一个电话。

    ……………………

    晚上研究黄色符箓无果，刘长青之后也就不再研究，直接上床睡觉。

    一夜无话，第二天一早先去学校操场跑了好几圈，然后去买了丰富的早餐，准备去那家叫“春来”的酒店找谷双双。

    但是，他打的车还没开到酒店，就接到了谷双双发过来的微信，上面说：我走了，你在这里乖乖的。

    看字里行间，有点男女朋友的味道了。

    刘长青赶紧给她打电话过去：“你走了，去哪里？”

    谷双双此刻坐在火车上，拿着手机，吃着早餐，笑着说道：“去m杨工作室报到呀，我决定去试试，反正最坏的结果就是被踢出来，你说的没错，老天赏口饭，我不能白白浪费了。”

    刘长青有些失望的说：“那你昨天就早点跟我说啊，不然我们就能来个促膝长谈啊什么的。”

    “大坏蛋，你能保证真的促膝长谈？”

    “绝对长谈……美色当前，总不能睡觉吧！”刘长青说着笑了起来，“我还专门给你买了早餐，给你送过去呢，早知道我就在寝室里睡懒觉了。”

    谷双双咯咯的笑起来：“真好，那你就暂时帮我吃掉了吧，等下子再给我买，我一定吃。”

    两人又聊了一阵，结果是越聊，越舍不得挂断。

    直到前面的司机提醒：“春来酒店到了。”

    “啊——？这么快就到了呀，那就回去吧，就回到刚刚我上车的地方。”刘长青说道。

    “什么？又回去，你耍人玩是不是？”司机有点恼火了。

    刘长青撇嘴道：“又不是不给钱，你开就是了，给你赚钱还不好，真是奇了怪了。”

    司机一想也是，也就欣然开起车来。

    重新回到学校宿舍，正好苏漓也醒过来了，看到刘长青手里拿着那么大一袋早餐，立即两眼放光。

    “长青，你怎么那么好啊？”

    “你太好了，你比我妈还好啊！”

    “不行了，我要爱上你了，老板，你收了本妖姬吧！”

    刘长青因为谷双双的走，似乎有点提不起情绪来，抓起一个白花花的大肉包塞进她的嘴里：“吃吧，这都堵不住你的嘴。”

    今天上午培训寻常内科，下午是骨科，刘长青自然不会错过。

    然后在中午的时候，接到了王世明的电话。

    他的身体经过刘长青精心的治疗和护理，现在已经好了很多，如今剩下最后一次针灸修复；而实际上，这一次可有可无，按照王世明如今的身体状况，体内的毒素已经全部排光，只要自己在饮食上再调理一下，生孩子应该不是难事。

    王世明打电话来，当然是询问什么时候进行最后一次治疗。

    刘长青道：“那就……今天晚上吧，因为我在这边培训的课程也快结束了，到时候要再跑过来就有点麻烦了。”

    王世明笑着说道：“那最好了，我开车过去接你，这时间过的挺快，一眨眼一个月就过去了。”

    刘长青笑了笑，道：“不用来接，那多麻烦，我打车过来就行了。”

    然而，当他下完课打车到了王世明家时，再次看见了他的妹妹，王世琴！

    【作者题外话】：白天带娃，晚上码字所以这么晚了
  