    对于在工厂墙壁上张贴的这些口号，在这个年头可谓是非常大胆的。

    尤其是“你砸我的招牌，我就砸你饭碗”“上不封顶，下不保底”这样的口号显然是与如今这个年头的国企政策相悖的。

    这毕竟是计划经济时代，国企无论效益如何，工人的工资是必须要保证的，而段云的这句“下不保底”要将工人的工资全部扣除，这是国家政策不允许的。

    至于那句“谁砸我的招牌，我就砸谁的饭碗”更是胆大之极，国企工人除非犯了重大刑事罪行，一般轻易是不会开除的。

    说到底，国家制定国企政策的时候，优先考虑的是团结群众和社会稳定，至于经济效益，并不是最优先的考虑。

    瑞阳之所以挑出这句“人无我有，人有我创，人赶我转”来询问段云，也是因为只有这句话不算太激进。

    “重病需要下猛药，我来这个大集体之前，厂子里已经连续三年亏损了，如果管理上还是松松垮垮的，那神仙也救不了这个厂子。”段云正色说道。

    “说的有道理，确实应该如此。”瑞阳闻言点了点头。

    “瑞局长，说实话，其实我一直都是搞技术出身，管理方面只是个门外汉，所以将来还需要瑞局长您多多指教……”段云一脸谦逊的说道。

    “呵呵，你倒是挺谦虚的。”瑞阳闻言，看向段云的眼神中多了几分赞许。

    “其实段云同志非常聪明，虽然年轻，但在管理工作方面悟性很高，我当初也就是看出了他这一点，才把他调到大集体这边工作的，他能取得今天的成绩，也确实没有辜负我们总厂这边的期望。”眼见段云和瑞阳说话，旁边的记者一直都在拍照和记录，厂长秦刚也随即邀功般的说道。

    其实这个时候的金刚非常的尴尬和被动，一个市局领导到下属单位视察指导，唱重头戏的却是一个厂办大集体，这件事要是上了报纸传到其他兄弟单位，那么红星齿轮厂以及他这个厂长，肯定会成为其他厂子领导的笑柄，所以不得已之下，秦刚也需要适时的抢下戏。

    至于跟在后面的其他总厂领导，到了这一刻，终于算是回过味儿了，之前他们就听说段云和市局瑞局长关系很好，现如今这件事终于做实了。

    另外今天到大集体这边视察，也让他们内心都感到了不小的震撼，无论从长期的环境卫生，还是职工的工作态度和精神面貌上，彻底的颠覆了他们之前对大集体的固有印象，而这一切的变化，都是发生在段云就任劳动服务公司经理的一个月内，如此强势的管理能力，也让他们开始重新审视段云这个之前靠技改起家的年轻人，之前对他的轻视和不屑也彻底一扫而空。

    而在这些人中，程常林则显得非常兴奋，眼见段云在众多记者拍照和簇拥下，和瑞局长谈笑风生，他似乎感觉自己脸上也非常有光，腰板也不由得挺直了几分。

    “啊，当初确实非常感谢秦厂长能给我这样一个机会让我管理这样一个厂子，没有总厂政策方面的支持，我也很难取得今天的成绩。”段云微笑的说道。

    段云这明显是给了秦刚一个台阶，说到底，段云管理的毕竟是一个厂办大集体，秦刚是他的上级领导，所以段云大获全胜达到目的的时候，也没必要和秦刚彻底翻脸，把他往死角里逼，该给的面子还是要给的。

    “说到底，还是段云同志足够优秀，我这也是择才而用……”听到段云这么说，秦刚内心不由的长出了一口气儿，连声说道。

    “瑞局长，目前我们的产品已经在大兴汽车厂那边通过了质量验收，接下来还会有更多的订单签署，但限于我们厂目前的资金和设备情况，想大幅提高产量，实在太困难了……”段云眉头微皱说道。

    段云想趁着这个机会继续向市局要钱，将厂子的生产规模扩大。

    计划经济时代，国企的资金设备都归上级统一调配，段云现在虽然也有一些钱，但总不可能拿自己的钱去发展国企，能争取的资源还是必须要争取的。

    而且一旦有了足够的资金和设备，段云就可以做更多的事情，比如扩建厂房，引进新设备，以及开发新产品。

    “关于这件事儿，你回头写个报告，对你们厂未来三年的发展做一个规划，需要的资金和设备也列举出来，回头上交到市局，我们会经过会议讨论，酌情处理的。”瑞阳很干脆地说道。

    很明显瑞阳对目前段云厂子的生产情况感到满意，而且也有意扶持他。

    “谢谢瑞局长！”段云闻言连声道谢。

    按理来说，段云是厂办大集体的经理，他的任何报告应该先经过总厂，才能上交到市局，但这次瑞局长安排段云直接将报告上交到市局，这其实已经算是将劳动服务公司定为了市局的直属企业，而段云和上级领直接导沟通渠道的开通，也意味着段云将来不必太过，受制于总厂那边的管辖。

    厂长秦刚在一旁，虽然听着有些不舒服，但市局的命令他不得不听，况且段云刚才已经给足他面子，所以在这件事上，他只能选择闭嘴。

    随后，段云又领着瑞阳，参观了厂房的各种设备和机器，对各种改进设备的详细性能做了一番讲解。

    其实自从前天订单交付完成后，厂里并没有新的生产任务，只是段云为了今天方便领导参观，特地安排工人又加工了十几台的汽车变速箱。

    随后，瑞阳在车间当着所有工人的面发表了一番讲话，大致意思就是鼓励他们将来努力工作，为厂子和国家做出更大贡献，讲话结束后，现场顿时响起了持久而热烈的掌声。

    最后，瑞阳和在场工人合影留念，段云就坐在瑞局长的旁边，而身为总厂厂长的秦刚，则站到了后排的位置。

    参观圆满结束后，秦刚本想邀请瑞阳到劳动服务公司吃饭，但却被瑞阳婉言拒绝，在段云的陪同下，登上了那辆面包车，迅速消失在了众人的视线中……

