    获取第1次

    第4665章

    听到叶昊的话，朱鸿祯一脸若有所思的表情。

    王静怡则是冷冷道：“还皇道龙气？”

    “朱家的风水问题，被你说得这么夸张，你以为拍电影啊！”

    显然，在王静怡的认知中，叶昊说的这些，都是港台电影里的情节，真的是谁会相信谁傻。

    倒是奥尔达斯露出了一抹思索之色，随后他拿出了一枚水晶球开始看了起来。

    只不过用西方的星象术来看东方的龙气，肯定是看不出什么东西来的。

    叶昊没理会这些人，而是低声吩咐朱广禄几句。

    朱广禄闻言微微一愣，不过还是很快转身离开。

    几分钟后，他手里多了一个古旧的铁盘，这东西就是向下用来焚烧纸钱的。

    “这到底是要干什么？”m.

    “难不成准备上香祈求先祖原谅？”

    “东方的先祖钱这么神秘？”

    奥尔达斯和一群漂亮传道士，一个个都是面面相觑。

    “这不是网上的玩笑吗？”

    “先祖钱有用的话，还要我们教士做什么？”

    王静怡此刻也是脸色发黑，如同叶昊只是单纯的准备烧点纸钱来解决这件事的话，她一定会一巴掌扇飞这个江湖骗子。

    “朱署长，点火......”

    叶昊没有理会其他人的目光，而是轻声开口。

    朱广禄上前一步，摸出一盒火柴点燃。

    下一刻，叶昊却屈指一弹，一滴鲜血飞出，直接落到了画像中朱八的眉心之处。

    “嗷——”

    一声似龙非龙，似虎非虎的无形声响在此刻响起，在众人的脑海之中蔓延开来，十分的震撼人心！

    而在众人肉眼可见之处，就见到原本光鲜亮丽的画像，似乎在这一瞬间碳化了。

    叶昊身形一动，直接把这画像扯了下来，然后卷起来丢进了铁盘之中。

    朱广禄划动火柴，直接丢了上去。

    “轰——”

    在这一瞬间，如同烈火烹油，明明是一点火星而已，但是一道火柱在这一瞬间却猛的冲天而起，似乎发出了不甘的咆哮。

    而仔细看的话，这火柱似乎有几分龙的形状。

    “混蛋！你这是暴殄天物！”

    看到这一幕的王静怡彻底震撼了。

    “你知道这东西对隐世朱家的意义吗？”

    “你知道这是国宝吗？”

    “你这么做，知道后果吗！？”

    尖叫声中，王静怡就想要冲过来给叶昊一巴掌，但是却被朱鸿祯亲自拦住了。

    而那些漂亮的传道士，一个个也都是一脸遗憾，看着叶昊的表情如同看着一个傻子。

    毕竟在她们的眼里，这种东西如果拿去拍卖的话，最少都得几个亿。

    “暮气，消散了！？”

    对比起其他人的不懂行，此刻奥尔达斯却猛的皱眉。

    他一脸震惊的看向四面八方之处，惊诧的发现原本隐世朱家祖屋笼罩的暮气，此刻已经逐渐的散去，取而代之的，则是一种全新的气息。

    奥尔达斯下意识的看向叶昊所在之处。

    就见到，叶昊不知道什么时候拿出一根筷子和一个餐盘。

    他伸出筷子在铁盘之中拨动，很快，夹出了残存的画像。

    这只是画像的一角，上面是一条鲤鱼......

