    “多谢长老关心，但是我不会放弃！”

    叶子凡一脸笃定，修仙之路，本就是一条充满荆棘的道路，稍不注意便有可能丢点性命，如果惧怕生死就不往前走，那会影响道心，再也不会有多大的成就。

    诸葛辰华面带微笑，他就知道叶子凡会做出这样的选择，如果叶子凡真选择了退出，他反而会失望。

    “你很不错。”

    诸葛辰华夸了叶子凡一句。

    叶子凡道：“前辈过誉了。”

    诸葛辰华道：“下去准备吧，我很期待你在第二轮对抗赛上的表现。”

    “是！”

    叶子凡答应一声，朝诸葛辰华行了一礼，退了下去。

    “老大，诸葛长老将你单独留下来，是不是要给我们班什么额外的奖励啊？”

    熊末宁看见叶子凡回来，便立刻笑嘻嘻地迎了上来，宣永君等人也朝叶子凡看了过来，脸上全是好奇之色。

    叶子凡道：“没被诸葛长老骂一顿就是好的了，还想要额外的奖励，你想多了。”

    熊末宁讪讪笑道：“谁知道杀一头灵兽会引来这么多麻烦，好在没有闹出太大的问题。”

    宣永君道：“这件事大家知道就可以了，千万不能拿出去说，否则我们就要成为众矢之的。”

    “叶子凡，出来！”

    就在这时，营地外传来了一个人大喊声。

    “怎么回事？该不会是他们知道什么了吧？”安云峰看向营地之外。

    “知道了也好，世上本就没有不透风的墙，知道就知道了吧。”

    说完，叶子凡转身朝营地外走去，宣永君等人快步跟上，随即整个班的人都跟了上来，一大群人，浩浩荡荡。

    走出营地，叶子凡这才发现来了不止一个班级的人，好几个班级，几百人，堵在了他们的营地前。

    “你们这是什么意思啊？”熊末宁上前几步，大声喝问道。

    一个人站了出来，大声说道：“你还好意思问我们，倒想问问你们是什么意思？要不是你们在群山之中搞出那么多事情，我们班的人也不会死！”

    熊末宁大声道：“那是你们的事情，找得着我们吗？”

    另外一个人上前喝道：“如果不是因为你们搞出那么多事情，我们的班级就不会出现伤亡，也不会那么早就退出对抗赛，都是你们造成的。”

    宣永君上前道：“真是搞笑，你们提前退出是你们自己的原因，现在来找我们，当真以为我们好欺负吗？”

    有一个人跳出来大声喊道：“你们必须得给我们一个说法，不然这事没完！”

    何诚冷声笑道：“怎么？这是想耍无赖了？”

    一个班长站出来说道：“群山之中的事情都是你们惹出来的，不管从哪个方面来说，你们都应该给我们一个说法。”

    “说法？”

    叶子凡缓步走了出来，嗤笑道：“富贵在天，身死有命，你们有人死在群山之中，那就只能怪他们学艺不精，你们现在想把责任推到我们身上，还想让我们给你一个说法，这不可能！”

    说到这里，叶子凡顿了顿，接着朗声道：“行了，要是没事干就回去好好修炼，不要把学艺不精的责任推到别人身上。”

    “叶子凡，你太过分了！”

    又有几个班长走了出来，一个个的脸上都是愤怒的神色。

    “我就过分了，你们又能把我怎么样？”

    叶子凡不屑地撇撇嘴，“如果你们有胆量跟我们动手，那就直接动手，我没有时间跟你们在这里打嘴仗。”

    “叶子凡，你……”

    对方的所有人都朝叶子凡怒目而视，不过却是没有人敢站出来。

    “没胆量就别随随便便来找我麻烦，我的时间很宝贵的。”

    叶子凡扫了那些人一眼，转身朝宣永君等人招了招手，“走吧，回去好好修炼，我们还要参加第二阶段的对抗赛呢。”

    说完，叶子凡径直朝营地走去，而那些人只有愣愣地看着叶子凡，没有人敢站出来说话。

    “一群废物！”

    熊末宁嗤笑一声，转过身跟上叶子凡。

    班级的其他人也都是一脸不屑的表情，完全没有将那些人放在眼里。

    “这个班级的人太狂妄了！”有人满脸愤怒的说道。

    另外一人苦笑着道：“如果我们也能够斩杀那么多的三级凶兽，还一个伤亡都没有，我们也能够这么狂！”

    这话一出，便没有人说话了，有人满脸不甘地退去，而有了带头之人，其他人也慢慢走了。

    “班长，我们班恐怕真成众矢之的了。”

    宣永君来到叶子凡身边，看着那些逐渐退走的人。

    “害怕了？”叶子凡问道。

    宣永君道：“怕倒是不怕，只是觉得以后在武院里，我们恐怕会面对很多障碍。”

    叶子凡道：“修炼一道，看的是实力，只要你实力足够强大，不管是谁给你设置障碍，一脚踢开就是。”

    “老大霸气。”

    熊末宁笑嘻嘻地走了过来，“谁敢给我们设置障碍，我们就灭了谁。”

    “没有看出来，你小子还是一个暴力狂啊。”叶子凡白了熊末宁一眼。

    熊末宁嘿嘿笑道：“那都是因为我们有老大你撑腰嘛。”

    叶子凡笑骂道：“行了，少拍马屁，滚去修炼吧，三天之后就是第二阶段的对抗赛了，你们也知道第二阶段的情况，我不希望回去的时候，我们班少了哪一个。”

    “好！”

    熊末宁的表情变得严肃起来，转身便走。

    “班长，我也去修炼。”宣永君转身快步离开，她也感觉到压力了。

    接下来的时间，五十个人都在全身心的准备三天之后的对抗赛，叶子凡再一次开始炼丹，修为方面短期内不可能再有提升，他唯一能够做的就是炼制一些丹药，尽可能的完全陆清灵交给他的任务。

    与此同时，陆清灵的办公室里。

    “小姐，唐家和凤家都拒绝了我们，他们都通过各自的关系找上了这一次要参加第二阶段对抗赛的老生，给出了丰厚的条件，要求他们在第二阶段的对抗赛中杀了叶子凡。”

    一个人站在陆清灵身前，汇报着刚刚才得到的消息。

    “怎么会这样？”陆清灵的脸色变得难看起来。

