    

    梅泽先生当然没在意手下两人说他坏话的事情，比起这种小事，他更在意手里的新闻。

    所以，适当的摆出脸色，吓了吓两人后，梅泽就没怎么关注这个了。

    “你们两个吃完了吗？吃完了就走吧。”梅泽拍了拍手里的文件，“我们现在就去千叶县。”

    “梅泽先生不先吃一点东西吗？”

    “没时间了！现在出发！”

    梅泽说完，转身就走。红荼和北原只能匆匆忙忙将盘子放好，跟了上去。

    ……

    等他们到达千叶县的时候，远远就看到千叶县后的山体已经坍塌了一半，里面那个像塔一样的自然控制机器正散发着恐怖的高温，将周围的区域都笼罩在让人十分不适的高温环境中。

    吉欧基地此刻正在紧急的疏散人群。

    这个机器是忽然出现的，昨晚的时候，这一带忽然爆发出了及其不正常的高温。

    而一开始，这里的人们并没有在意。

    直到今天中午的时候，山体忽然坍塌，彻底暴露出了被掩藏在山体之内的东西。

    天空中XIG的三架战机正在天空中徘徊不定，似乎是在查看情况，并且随时警惕意外情况的出现。

    “炎山？”红荼遥遥看着那个自然控制机器，读出了怪兽身上刻着的红色的古篆大字。

    下了车的北原不断在用手给自己扇风，一时没听清楚红荼在说什么，下意识问道：“什么？”

    “那个机器的身上写的那两个字，读作炎山！是火焰之山的意思。”红荼指着那个身后带着大片山火的自然控制机，“那个好像是和天界一样的自然控制机。”

    “和天界一样……”梅泽重复着红荼的话，望着炎山，陷入了沉思。

    这里的温度很高，甚至还在不断地上升。梅泽和北原两人只是在这里站了一会儿，身上流淌出来的汗水就已经快要浸湿内里的衣服。

    他们还没有注意到，红荼身上依旧干爽，似乎完全不受高温的影响。

    “好热啊……”梅泽擦了一把汗，就指挥着红荼架起摄影机，“红，赶紧！北原，准备开始了！”

    “好！”红荼架起摄影机，就开始连同直播。

    北原匆匆照了照随身携带的小镜子，确认了一下妆没花，就整好衣服准备进行现场直播报道。

    “这里是千叶县，正如我们现在所看到的，这里出现了一台新的自然控制机器。据我们了解，它上面的两个字是叫做炎山，是火焰之山的意思。

    而正如它的名字，这个机器本身带有着及其恐怖的高温，现在已经是十月份了，但这里依旧像是夏天一样，甚至比夏天还要热。

    我们已经看到……”

    北原尽职尽责的报道着，虽然汗水不断，但始终保持着她身为一个主持人的职业素养。

    一直到梅泽打手势示意可以暂停后，她才松了一口气，匆匆回到车上，似乎是补妆去了。

    “这到底都是些什么啊……”梅泽看着那个巍然不动的巨大机器，忍不住暗骂一句，就一手拍上了红荼的肩膀，“红，你也准备，我们去那附近……你怎么了？”

    梅泽发现红荼转头看着身后的方向，眉头紧皱，似乎看到了什么让人不愉快的东西。

    “没什么，梅泽先生，”红荼没有转头，纯黑色双眸依旧盯着那个方向，嘴里却回答道，“没什么的。”

    定定的盯了那里三秒，红荼才收回了视线，重新看向了梅泽，露出了与往常无二的笑容：“我们走吧。”

    说完，他就转身上了车。

    梅泽呆愣了一秒，才反应过来他说的什么。但上车前，他又忍不住向红荼刚刚看的那个方向看了一眼，却依旧没能找到什么值得在意的东西，才上了车。

    发车后，梅泽依旧没回过神来。

    他刚刚在红荼身上忽然感觉到了一阵令人心悸的气势。他做过战地记者，他很清楚那种感觉，那是他曾经面对那些危险分子时才会有的感觉。

    而刚刚红荼的一个眼神，就让他重新回顾了一下那种感觉，不，甚至比那还要可怕……

    梅泽透过后视镜，再次看了一眼坐在后座上，似乎十分无害的青年，心中暗暗出现了各种猜测。

    后座上的红荼正依靠在车窗上，视线注视着窗外的炎山。他刚刚察觉到，有人试图入侵天界，夺取自然机器的控制权。

    天界的控制权，他虽然放给了XIG，但实际上，他的能量还留存在里面，所以，那个陌生人一入侵的时候，他就发现了。

    但是，他放任了那个入侵者的行为。现在，GUARD应该已经发现了机器失控的事。

    侵入天界的人似乎对机器十分熟悉，轻车熟路的找到了机器的控制中枢。就像是……自然机器的制造人者一样。

    更何况，同一时间，炎山也出现了。红荼甚至都猜到了对方的打算。

    这是打算一次性放出多只自然控制机器，来分别牵制奥特曼吗？四个奥特曼，应该会有四台机器吧……

    这也是红荼没有惊动对方，任由对方控制天界的原因。

    无曾经在麦克斯世界拿出来的四台控制机器，说不定，这次能再次见到……

    红荼心情颇好的看着越来越近的炎山。

    然后，他们的车，就被GUARD的地面部队拦在了半路上。

    穿着一身防护服，手上拿着指挥棒的部队人员礼貌的出示了自己的证件，对梅泽敬了一礼才说道：“抱歉先生，前方已经禁止靠近了！”

    “你好，我们是KCB的记者，”梅泽拿出了自己的记者证，“麻烦你们通融一下。”

    “抱歉先生，请您尽快离开。”这位武装部队的青年眼都不眨的拒绝了梅泽的请求。

    他穿的十分厚实，头上还带着黑色的帽子，脸上的汗水不断地滴落，显然已经站了很久，出汗量也已经严重。

    但越是这样，他就越要阻拦这些不怕死的记者。

    梅泽见此，也不与他争辩，而是直接向后倒车，似乎是准备放弃了。

    “梅泽先生，接下来我们要怎么办？”北原期待的问道。讲真，她虽然也想成为向玲子那样的知名记者，也想要亲自播报这种大新闻。

    但真的有这种机会的时候，她还是有些害怕的。

    那个机器不知道什么时候就会开始攻击，随便靠近，肯定很危险。

    还有那高温，她甚至都怀疑，他们根本靠近不了那里。她猜测，那机器附近的温度，应该会让人直接变熟吧……        

