    而此刻，在扶桑小世界外的山谷边，一处山洞中，陆压道人长长吐出一口气来。

    “总算把赵公明咒杀了。”

    “不过不知道为何，总是感觉他没有死透。”

    陆压道人皱眉。

    按照钉头七箭书中传过来的信息来看，赵公明确实已经被他咒杀了。

    双目流血，心口中箭。

    哪怕圣人降临，也不可能把他复活了。

    但就算如此，陆压道人内心还是感觉到不安。

    这是他经历了巫妖量劫之后产生的一种本能感应。

    在巫妖量劫中，他的父母，叔父，兄弟全部惨死。

    他父亲和叔父开创出来的天庭也直接崩裂。

    可以说，陆压道人经历了整个洪荒大地上最大的繁华幻灭。

    在巫妖量劫之前，他是天帝之子，无忧无虑。

    而在巫妖量劫之后，他甚至连复仇，都不知道该找谁去复。

    因为和他父亲征战的巫族，同样也消失在了洪荒大地，双方已经同归于尽了。

    在这种极度的痛苦中，陆压道人开始飞速成长。

    如果他还是过去那个金乌十太子，那么他是不需要成长的。

    因为上面有父亲，叔父，兄长。

    另外，天庭还有365尊大罗妖神在。

    天庭底蕴如此深厚，他陆压道人只需要做一个洪荒世界的纨绔子弟就可以了。

    但是可惜，巫妖量劫之后，一切都消失了。

    这逼得陆压道人不得不成长。

    所以，当时间过去十几万年，到了封神量劫的时候，陆压道人已经和当年全然不一样了。

    他现在变得心机深沉，心狠手辣。

    同时，手段还十分高强。

    巫妖量劫之后，陆压道人一直在娲皇宫修炼，修复身体和心灵上的伤害。

    因为有女娲娘娘庇护，所以他的安全不存在问题。

    在相对安全的状况下，又有父兄死去的刺激，陆压道人开始了疯狂的修炼。

    所以，到封神爆发之前，他的修为已经跨入了大罗圆满状态，只差一步，就可以跨入准圣境界了。

    同时，他还继承了妖族天庭的两件异宝。

    一件，乃是斩仙飞刀。

    另外一件，则是钉头七箭书。

    斩仙飞刀，是先天葫芦藤上的一个葫芦祭练而成。

    可以让陆压道人横扫大罗金仙境界的存在。

    而钉头七箭书，则可以让陆压道人对准圣级别的存在造成威胁。

    有这两件宝贝在手，再加上对自己实力足够自信，所以，陆压道人才踏入了这次的封神量劫中。

    他这次出山，有一个非常核心的目的。

    这个目的就是让截教完蛋。

    这倒不是因为陆压道人有多痛恨截教。

    他想让截教覆灭，和截教本身没有关系，但是，却和截教的成员有很大的关系。

    因为截教的很多弟子，都是当年妖族天庭崩裂之后，远走海外的一群妖族强者。

    他们不想投奔娲皇宫，所以，选择了拜在‘截取一线生机’的通天教主门下。

    通天教主因为教义的缘故，所以对这些弟子来者不拒。

    并且，专门开辟了外门一脉，来容纳这些弟子。

    而且，还从这些弟子中挑选出了十分优秀的七个，带在身边亲自培养。

    这七个妖族强者，后来就成为了截教的随侍七仙。

    本来，这些远走海外的妖族强者如果日子越过越糟糕，然后还能够反省自己在巫妖量劫中的背叛行为。

    陆压道人可能会选择宽宏大量，宽恕这些人。

    因为这些人很有可能变成他重新争霸洪荒大地的工具人。

    可是谁能想到，这些妖族强者在加入截教之后，日子越过越好不说，影响力还越来越强。

    早就不把当年妖族天庭的事情记挂在心上了。

    自然也不把他这个金乌太子放在眼里了。

    对这种情况，陆压道人可谓是恨之入骨。

    他几次找截教一些外门弟子商议，听他们谈论对妖族的态度。

    那些截教弟子都是恶语相向，认为妖族合该灭亡。

    所以陆压道人的心中，对这些妖族出身的截教弟子，彻底失望。

    随着量劫的爆发，一道毒念浮现在了陆压道人的脑海里。

    他要借着这次量劫，彻底摧毁截教。

    他要让截教那些叛徒知道背叛妖族的下场。

    当然，比起摧毁截教来，陆压道人更希望做的事情，其实是找到混沌钟。

    他父亲的河图洛书，已经落入了鲲鹏道人的手里。

    再想找回来，已经没有那么容易了。

    而他叔父的先天至宝混沌钟，也在巫妖量劫之后消失在了天地间。

    河图洛书是讨要不回来了。

    而混沌钟，则可以借着这次量劫气机转换的功夫，找寻一番。

    于是，陆压道人来到了武夷山，来到了这个小世界中。

    还真的让他找到了扶桑神树的下落。

    并且扶桑神树中，也确实有混沌钟的具体坐标。

    这让陆压道人欣喜若狂。

    可是在这种情况下，赵公明也杀到小世界中来了。

    陆压道人自然对赵公明十分痛恨。

    同时，他内心中对截教弟子的痛恨也被勾了起来。

    新仇加旧恨，所以陆压道人直接驱动了钉头七箭书，准备把赵公明彻底咒杀。

    而钉头七箭书也确实非常争气，已经彻底干掉了赵公明。

    可是不知道为何，在干掉赵公明之后，他内心反而滋生出一股惶恐不安出来。

    这股惶恐不安，让陆压道人非常惊慌。

    因为他这个级别的存在，正常情况下，是不可能产生这种胆战心惊的感觉的。

    除非他遇到致命的威胁了。

    可是，他现在哪里有致命的威胁？？？

    赵公明不是已经被他咒杀了吗？？？

    莫非，是通天教主准备过来找他复仇？？？

    可是现在量劫已起，就算圣人也无法推算出一些什么东西来了。

    在这种情况下，通天教主想要探知到赵公明的死亡，也不是那么容易的事情。

    既然不是圣人的话，那又是什么存在给他造成了恐怖的感觉呢？？？

    “陆压，你个鸟人，连我的本体都敢咒杀，今天让你付出代价。”

    而此时，陈平安深吸了一口气。

    随即，就看到他轻轻摇动了手里的六魂幡。

    随着陈平安的手臂晃动。

    接着，就看到他的体内，一股股生命精气奔涌而出。

    这些生命精气，都是寿元所化。

    “消耗1000万年寿元。”

    陈平安嘴里大喝。

    随着他的喝声落下，六魂幡上，有一条丝带轻轻飘扬而起。

