    “两位，我们二人并没有得到星墨乳，所以……”林逸倒是没有太过紧张，一边向两个青衣人说道，一边暗暗握紧了黄小桃的手。

    　　

    　　    “你们没有？没关系啊，把我们的都给你，你们不就有了么？”两个青衣人神情玩味的对视一眼道。

    　　

    　　    “啊？？？”林逸顿时愕然，怔怔的看着面前这两个青衣人，差点都以为自己耳朵出毛病了，跟黄小桃面面相觑了一番之后，才总算确定自己确实没有听错，却是更加摸不着头脑了。

    　　

    　　    把他们的星墨乳给自己二人，天底下还有这么莫名其妙的好事？对方这是吃饱了撑的，拿自己二人开涮找乐子呢？

    　　

    　　    然而，不等林逸反应，这两个青衣人却似乎是来真的，竟然将他俩刚才从常道平众人身上抢来的星墨乳，全部摆到了林逸和黄小桃跟前。

    　　

    　　    这还不算，不仅是星墨乳，连带着他们从常道平众人身上搜刮下来的各种宝贝，也都一股脑儿给扔了过来。

    　　

    　　    看着这一幕，饶是以林逸的心性，这下都跟黄小桃一样不淡定了，事情怎么就突然变成这样了，这到底是在闹哪一出啊？

    　　

    　　    “怎么样啊老伙计，这次被我完胜了吧？哈哈哈，愿赌服输，接下来你们一族可得给我们端茶送水了，不带耍赖的啊！”青衣人根本不看林逸的表情，转而看着他的同伴，得意洋洋的炫耀道。

    　　

    　　    “哼，要不是你一上来就把实力强的三个全部抢走了，我会输给你？都怪带头那个伪君子，麻痹的还用这么龌龊的小手段，他那一大瓶星墨乳，比其他所有人加在一起都还要多得多，真特么坑爹！”另一个青衣人愤愤不平道。

    　　

    　　    两人这般自顾斗嘴的表现，让本就莫名其妙的林逸和黄小桃，更加一头雾水了，这到底是什么情况啊？

    　　

    　　    “两位，你们真的把这些都给我们？”林逸神情古怪的插嘴问道，他可不相信有这种天上掉馅饼的好事儿，这两个灵兽一族的元婴后期大高手，从常道平这些人身上抢东西，结果扭头就全部送给自己二人了，这是到底在开什么玩笑？

    　　

    　　    如果说鬼东西现身，用他灵兽一族长老的气场将这两位给镇住了，那倒是还说得过去，但在这种地方鬼东西根本不会现身，而且对方可都是元婴后期的超级存在，以鬼东西现在区区一介元神的威慑力，恐怕还镇不住对方！

    　　

    　　    “当然了，这些都是你们的，不够的话还有呢。”一个青衣人说着，另一个青衣人配合的随手一挥，一道真气直接将不远处的一个柜子给打开了。

    　　

    　　    一股星墨乳特有的清香，瞬间扑面而来，林逸和黄小桃看着眼前这番景象，顿时都傻眼了，柜子里面，密密麻麻清一色全是灵玉瓶灵玉盒，而且看这架势，都是装满了星墨乳的！

    　　

    　　    随便一小瓶星墨乳，放到市面上可都是买都不买到的天价至宝，而眼前这哪是一小瓶，这可是足足好几百瓶啊！

    　　

    　　    有那么一瞬间，林逸甚至都恍惚觉得，星墨乳这东西好像也没那么稀罕了……

    　　

    　　    “嘿嘿，怎么样，这里不少吧？”青衣人在一旁笑呵呵道：“这些都是，你们随便拿，有多少拿多少。”

    　　

    　　    这下，林逸和黄小桃更加摸不着头脑了，今天这事儿实在是诡异得不行，他们可不认为这俩青衣人会有这么好心，莫名其妙给自己二人送大礼，这算是抽哪门子风啊？

    　　

    　　    从刚才对待常道平六人的态度就可以看得出来，这两位灵兽一族的强悍存在，虽然算不上性情残暴，但也绝对跟好人二字无缘，评价一句行事古怪倒还算是比较恰当，但为何唯独对自己二人另眼相看呢？

    　　

    　　    老话说无事献殷勤，非奸即盗，林逸和黄小桃这时候丝毫没有什么喜出望外的感觉，反而觉得心底凉飕飕的，饶是林逸一向心智坚韧行事果决，这一回到底是进是退，都不知道该如何是好了。

    　　

    　　    如果对方直接喊打喊杀，那即便对方实力强大，林逸也根本不必犹豫，拼死全力与之一战即可，但是现在这样，对方非但不动手反而还送大礼，这事情却又古怪得让人心里发憷，林逸总不能反过来先动手吧？

    　　

    　　    若不是面前这两位实力实在太高，足有元婴后期，林逸不知道鬼东西能不能够搞得定的话，他这时候甚至都想请鬼东西出马镇场了……

    　　

    　　    “无功不受禄，敢问一句，这到底是什么意思，还请两位明言。”林逸最终只得硬着头皮问道，心中则是暗暗做好了跟这俩灵兽高手翻脸的准备。

    　　

    　　    两个青衣人闻言顿时笑了，彼此相视一眼，突然同时对着林逸，拱手深鞠了一躬。

    　　

    　　    林逸见状不由一惊，而旁边的黄小桃，更是直接看愣住了，这都什么情况，性情古怪也不是这么个古怪法吧？

    　　

    　　    “嘿嘿，恩人，别来无恙啊，终于有机会跟你道一声感谢了。”两个青衣人极其默契的齐声说道。

    　　

    　　    “恩人？？？”林逸顿时更加莫名其妙了，自己来天阶岛才不过一年多点，如果这段时间见过这两位，以他的记性那绝不可能记不起来，更何况以对方元婴后期的强大实力，就算有事也绝对不是林逸能够帮得上忙的，恩人一说从何说起啊？

    　　

    　　    然而下一刻，两个青衣人并没有继续解释，当着林逸二人的面，直接就幻化成了兽形本尊，居然是一头大火狮，和一只大蜘蛛！

    　　

    　　    林逸一愣，随即立马就认了出来，面前这两个，不正是当初在世俗界的乌龙浩特山脉结识的，大火狮一族和蜘蛛一族的两个族长么！

    　　

    　　    难怪之前听这两位的声音觉得耳熟，原来还真是老朋友啊，只不过他们两个都幻化成人形，而且关键是实力今非昔比，没有提示的话，林逸根本联想不到这一点。

    　　

    　　    “原来是你们啊！”林逸顿时轻松了下来，原本悬在半空的一颗心终于落了地，转头对着仍旧一脸惊诧的黄小桃道：“没事儿了，不用害怕，这都是自己人。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

