    第34章 滚滚拳镇妖神（求收藏，求推荐票）

    看着那显露出本体，以最狂暴的状态朝自己飞杀过来的毕方妖神，滚滚整头熊都懵了。

    偷袭？自己什么偷袭过他啊？

    它滚滚大神，天生不凡，走哪哪发光，像它这样的熊怎么可能会做出偷袭这种没品的事情呢，认错熊了，这鸟一定是认错熊了！

    随即，滚滚熊躯一振，连忙蹲下身子，然后双腿发力，嗖的一下，从步撵上弹跳了起来。

    下一秒……

    “砰！”毕方一脚踩在了步撵上，将步撵踩塌，接着，抬起头，看向那跳到了比他高几万米云层上的滚滚，对它怒喝道：“怎么，连和我一战的勇气都没有，后土祖巫的战宠就这点胆量？”

    “嗯？”听到毕方的质问，滚滚眨了眨眼睛，它倒没有生气，只是，这鸟认识自己，那就说明他没认错熊，可是……

    自己什么时候从背后偷袭过他，真的一点印象都没有啊？

    “你！”看到这头胖熊居然没有回应自己，相反，还在那露出一脸茫然的白痴表情，顿时，毕方的怒火更盛了。

    ……

    记得，那是在九千多年前，巫妖第一次爆发大规模战争的战场上。

    共工，强良，玄冥，后土四位祖巫与东皇陛下大战，而他，妖神毕方，也在那场战争中大显身手，以一敌二，对付巫族的正辉和智华两位大巫。

    当时，他都处于上风了，可是……

    他.娘的，不知道是什么东西突然狠狠地撞在了他的腰上，将他当场撞飞了出去，在空中连翻了七八十个跟斗，嘴里喷出了老大一口鲜血。

    这还不止，翻完跟头后，他又被眼尖的刑天赶来补了一拳，身负重伤！

    要不是他运气好，被白泽妖圣给救了，只怕……他已经陨落在那一战里了。

    事后，他拜托绯月妖神用太微镜帮他查看当时的情况，看究竟是什么东西撞的他，结果发现，竟是一头食铁兽。

    没错，就是后土来时骑着的那头，也是此刻出现在自己眼前的这头！

    偷袭！

    撞他的腰！

    害他负伤后又被刑天打了一拳，差点陨落！

    如此深仇大恨，他毕方岂能不报？

    ……

    “额，这位鸟兄，我刚才仔细地回想了一下，我真没偷袭过你，而且，我们应该是第一次见面吧，你是不是认错熊了？”这时，滚滚身上光芒一闪，出现在了与毕方齐平的位置，一手拿着折扇，另一只熊掌挠了挠头，对他问道。

    它还是想不起来，自己什么时候偷袭过这只鸟。

    不对，它滚滚大神从来都没有干过偷袭这种事。

    “认错了？呵~”听到滚滚的话，毕方一阵冷笑，随后，眼中冒着寒光，张开双翼，狂暴的火焰从它身上升起，对着滚滚大声骂道：“就你这幅又黑又白，又肥又胖，又蠢又笨的样子，本神怎么可能会认错？多说无益，今日就让本神将你扒皮拆骨，打得魂飞魄散，以解我心头之很！”

    “轰！”话落，他双翼一振，再次朝着滚滚杀了过来。

    又肥又胖，又蠢又笨……

    听到这两个词，滚滚的大胖脸一阵抽搐，将挠头的熊掌放了下来，握着折扇的手逐渐用力。

    有人说过它胖，但是！

    从来，从来都没有人把它骂的这么狠。

    都说了自己没有偷袭过他，还这么出口伤熊，真以为它滚滚大神脾气好就不会打鸟吗？

    我……

    “去你鸟大爷的！”滚滚对着面前袭来的毕方妖神爆了粗口，然后两条胖胖的熊腿迈动，朝他猛冲了过去，每跑一步都震得脚下的云层剧烈抖动了几下。

    “呀！”在与毕方即将撞上的时候，滚滚纵身一跃，左熊掌紧握成拳，拳头表面冒出了一团白色的神光，然后，大喊了一声，朝他重重打去。

    “你给本神去死！”毕方妖神也大声喝道，旋即，他那只有一只的鸟爪上泛着熊熊火焰，对着滚滚用力一抓，接着……

    “轰隆！”

    一道震耳欲聋的爆炸声响起，庞大的法力冲击将周遭无数的妖族和巫族都给震飞了出去，火苗四溅，场面宏大不已。

    “嗯？滚滚兄弟！”远处，正在和白泽激战的后羿，听到身后传来的动静，回头一看，眉头顿时就皱了起来。

    妖神毕方，他是妖族三百六十五位妖神中排名靠前的存在，早在十万年前修为就已经达到了大罗金仙中期，而滚滚，它步入大罗中期不过万年，对上这种敌人，滚滚兄弟，你真的没问题吗？

    后羿有些担心。

    “呵呵，后羿大巫，和老夫交手，你还分心去看别处，这可不好啊。”同样注意到了毕方和滚滚之战的白泽，呵呵笑道。

    “聒噪！”后羿回过头，用他的八方射日弓横向一挥，将白泽逼退，随后，身形一闪，就要去解决掉毕方，以免滚滚有什么意外。

    “嗡~”万兽图卷出现，将后羿所在的空间缠绕了起来，白泽重新回来，摸着自己花白的胡须说道：“大巫，你现在的对手是老夫，别的事，你还是……嗯？”

    话说到一半突然止住，白泽瞳孔一缩，回过头，一脸不可思议地望着滚滚和毕方交战的地方。

    那里，四溅的火苗已经消失，爆炸所产生的黑雾也全都散去了，只见滚滚的拳头和毕方的爪子碰撞到了一起，一熊一鸟都卡在那一动不动，就像是被人施了定身术一样。

    可是，在这拢共就只有两位准圣的战场上，谁能同时定住两位大罗金仙？

    白泽双眼微眯，看破了虚妄，在他的视野里，他瞧出了一些与常人眼中不一样的东西，从滚滚的身上流露出来了一条条大道纹络，将毕方完全给笼罩了起来，这是……

    “法则？准圣！不，不是准圣！”白泽心道。

    “嗖！”这时，突然身后破空声响起，闻声，白泽大惊，连忙侧闪，及时避开了射日箭，然后回头收起万兽图卷，再将它又一次展开，释放出无数凶猛的妖兽朝后羿攻去。

    ……

    另一边。

    用寂静法则将毕方的元神拉入到寂静世界去后，滚滚开始发力了。

    “呀！”它张开口，大声叫喊，用拳头顶住体型差不多是自己万倍大的毕方妖神的爪子，迈动两条胖腿向前奔跑，竟然真的将毕方也给顶得一起移动了。

    快，更快，滚滚跑的越来越快，最后……

    它猛地收回拳头，然后再次对着毕方挥出。

    “轰！”这一回，顷刻间，毕方的万丈妖身就被它一拳给揍飞了出去，不仅如此，两秒后，妖身开始爆炸……

    ?  ?PS：感谢‘夜晚有你心安’打赏200书币。

    ?      不好意思老铁们，今晚老梦排队去打疫苗耽误了时间，打完后不知道怎么回事，又有点感冒了，想早点休息，所以今天就只有一更了，真的抱歉，抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

