    小张氏许久没有动作，引来旁人孤疑的目光。

    她自知这杯酒不能喝下去，刚要假装手抖洒了酒时，叶蓁蓁像是洞悉了她的想法似的，牢牢地抓住她的手腕，带笑的黑眸里藏着丝冷意：“既然大嫂手酸，我喂你喝吧。”

    小张氏自然不依，然而她的手不知怎么回事，居然在叶蓁蓁的钳制下酸软无力，根本来不及反抗就被对方掐开下巴，灌进去了慢慢一杯酒。

    哐啷。

    酒樽坠落在地，小张氏此时已经顾不上众人震惊看来的目光，不停地抠着喉咙呕吐，虽然吐出了不少酒水，但还是不可避免地喝进了不少。

    她面如死灰，颤抖地抓着婢女的手，急急地叫道：“大夫，快，快给我请大夫！”

    婢女六神无主，一时怔愣在原地没有动弹，小张氏的焦躁、绝望和愤怒顿时有了倾斜口，一巴掌扇了过去，“耳朵聋了吗！我让你去请大夫！”

    她眼睛赤红，面目狰狞，昔日秀丽的面容活像一只恶鬼，婢女惊骇得不行，踉跄地往前院跑，因为张氏的缘故府上请了大夫，正住在前院的客房里。

    这一处的动静极大，想要不引人注目都难。

    作为当事人的夫君，崔维明皱着眉头走过来，不悦地看着丑态百出的小张氏：“怎么回事？”

    小张氏害怕地瑟缩了一下，这才反应到事情闹大了，连忙遮掩道：“没事，我喝了酒有些上头，一时失态，让大家笑话了。我，我身体不适，先回房了。”

    崔维明的目光从坠落在地的酒樽游移到小张氏的脸上，本能地察觉到不对，但他也知道此时不是深究的场合，沉声吩咐道：“送大太太回去。”

    小张氏如蒙大赦，临走前还不忘狠狠地剜了叶蓁蓁一眼，眼底的恨意刻骨铭心，仿佛她是自己的生死仇敌似的。

    叶蓁蓁冷眼旁观，见小张氏状态还好，便知酒中并不是什么即可生效的药物，有可能是对身体有损害的毒药，她才迫不及待地请大夫清毒。

    既然如此，她为什么要合她的意？

    “慢着。”

    女声的清脆和男声的低沉重合在一起，分外默契，寻声一看，原来是崔维桢和叶蓁蓁同时开口。

    两人隔着人群对视，叶蓁蓁不由心中一虚，什么冷酷邪魅的女王之气都化作虚无，恨不得挖个坑把自己埋下去，省得面对对方斥责的目光。

    他肯定是看到了。

    叶蓁蓁不敢说话，像个小媳妇似的跟在崔维桢身后，看他郑重地与崔维明道歉：“内子顽劣，与大嫂玩闹害她呛了酒，在此我谨代表她道歉，还请大哥和大嫂原谅则个。”

    崔维明眸光微冷：“不过是小事罢了，当不得九弟郑重其事地道歉。”

    小张氏急得像热锅上的蚂蚁，怨恨崔维桢挡了她的路，但有不敢再发脾气，只能强忍着怒火说道：“是啊，是啊，小事罢了，我身体实在不适，先走了。”

    “大嫂不妨在此接诊吧。”

    崔维桢似是不经意地上前一步，挡住小张氏的去路，一脸诚恳：“既然是大嫂亲自敬的酒，想来酒量不至于如此差才对，大嫂会身体不适，怕是吃了什么东西冲撞了，我们心中难安，还是让大夫亲自看了，确诊没问题才好放心。”

    “不用！”

    小张氏想都没想就拒绝了：“多谢九弟的好意，我……”

    “太太！大夫来了！”

    婢女气喘吁吁的呼叫声打断小张氏的推拒，她脸色骤然一僵，眼睁睁看着婢女提着药箱与一位胡子花白的大夫匆匆跑来，眨眼就到了她跟前。

    她顿时恼怒：“谁让你把人带到这里的？”

    婢女下意识地后退，害怕地看着她：“可是，可是夫人您没明说啊。”

    蠢货！

    小张氏气得快疯了，叶蓁蓁暗笑，从崔维桢背后走出来，非常好心地说道：“大嫂，不过是看看有没有吃了什么冲撞之物，没必要讳疾忌医，快让大夫看看吧，免得来不及，祸害了身子。”

    小张氏脸色几番变化，眼底有显而易见的挣扎，最后化作决绝和恨意，她咬牙切齿地盯着叶蓁蓁，字字泣血：“只是虚惊一场，我已经没事了。”

    宁可硬撑着也不愿意让大夫把脉？看来那杯酒果然有问题。

    小张氏不愿意配合把脉，谁也不能强迫她，但并不代表只有这个方法能够揭穿她的真面目，这不是还有那樽酒壶吗？

    “你拿走酒壶想做什么？”

    不仅叶蓁蓁想到这个证据，小张氏也想到了，可惜她晚了一步，受指使的奴婢被一直留意着的崔维桢抓个正着，他从对方手中夺过酒壶，在众目睽睽之下转动了兽首，咔嚓一声，在寂静的园子里格外刺耳。

    “鸳鸯壶？！”

    懂点门道的人已经惊呼起来，鸳鸯壶是一种机关酒壶，内部另有乾坤，转动机关有两个出口，可以装两种液体，是暗算人的不二利器。

    小张氏顿时脸色白纸，勉强抓住崔维明才没有倒下，她很想过去夺走酒壶，但对上崔维桢冰冷的目光时，遍体生寒，浑身无力，硬是迈不出脚步。

    完了。

    她如此想着，事实也如她所料往最坏的方向发展。

    崔维桢让婢女取来两个干净的酒樽，先倒满了一樽，再转兽首又倒了一樽，两樽酒齐齐摆在老大夫面前：“大夫，劳烦检验一下，这两杯酒有什么问题？”

    大夫请的是清、河当地最有名望的名医，原本好端端的一个宗妇磕破脑袋就够让人匪夷所思了，现在又来个鸳鸯壶酒水，更是让人头皮发麻。

    大家族的水，可不是一般的深。

    崔世宏和崔维明父子俩已经察觉到不妙，顾不上教训成事不足败事有余的小张氏，语焉不详地威胁着：“余大夫，你可要好好检验，莫要出了差错，断送了你余家的名声。”

    余大夫脸色发白之际，又听盛名在外的崔九郎说道：“余大夫确实该好好检验，若是你验证不出，反教其他大夫验出来，你余家清、河第一郎中的宝座，怕是该让人了。”

    这是警告他，若是他检验不出，还有让其他大夫来检查。

