    皇帝虽说爱美人，但也不至于为了个女人，跟臣子争抢。

    何况又是靳家。

    靳家虽说没多大实质的权势，但在士林中的声望极高。皇帝若是抢人家的媳妇，十有八九会被言官们的口水喷死。

    皇室心里虽然觉得遗憾，也只能罢了。

    毕竟还是江山和名声更重要。

    但他还是不爽。

    “元璟，你们东宫的丫头，什么时候许给了靳家？朕怎么一点也不知道？”他眼神不善的看着儿子。

    赵元璟道：“回父皇，其实靳岚早在几年前就对红豆姑娘一见钟情。不过那时候卫家出事，他也找不到红豆的下落。几个月前他在宫里偶尔遇到了红豆姑娘，又费尽心思替她找来名医治好了伤。两个人彼此既然有情义，儿臣也就成全他们了。”

    皇帝哼了声：“你动作倒是快。”

    赵元璟笑眯眯道：“多谢父皇夸奖。”

    “滚出去，让老子清静一会！”皇帝显然并不想看见儿子的笑容。

    即便这个儿子是几个儿子里头，长得最俊美的。

    但这小子心思太多，皇帝每每与他说话，总觉得自己落了下风。

    再加上这儿子年轻俊美的容貌，朝气蓬勃的模样，皇帝就觉得自己老了。

    他叹了口气，放下笔。

    易公公把茶杯放到他手边。

    皇帝喃喃自语：“小易啊，你说，朕是不是真的老了。”

    易公公忙道：“皇上正是春秋鼎盛。”

    皇帝看他一眼，说道：“你比我还小几岁吧，看你老成什么样了。”

    易公公垂首弓腰，笑呵呵说道：“皇上是真龙天子，奴才算个什么东西。如何能与皇上比？”

    皇上摇摇头，说道：“你知道朕为何喜欢年轻美貌的女子？”

    “皇上是天子，这天下都是皇上的，自然也包括美人。”

    “朕每每跟那些年轻女子在一起，就觉得自己似乎也还年轻，能够忘记自己已经步入老年的事实。”皇帝叹了口气，“罢了，朕去周昭仪那里瞧瞧，她最近忙什么呢。”

    东宫。

    云黛把红豆为平妻的事情，跟赵元璟说了，赵元璟就笑：“这刘贵妃，有点意思。”

    “是啊，我也觉得纳闷。今天我始终觉得怪怪的，倒像刘贵妃的专程跑来帮我说话似的。”云黛百思不得其解，“她这么做，其实是得罪了方家和靳家啊。对她有什么好处？”

    若不是刘贵妃一力促成，红豆最终也就是个做妾的命运。

    赵元璟拍拍她的头：“笨。得罪了方家和靳家算什么？她可是得到了本宫和你的好感呢。”

    “殿下是说，她是想要讨好咱们？”

    这句“咱们”，说的赵元璟很是窝心。

    他伸手拦住云黛肩膀，在她腮边亲了下，笑道：“皇后不在了，刘贵妃是眼下宫里位份最高，最有希望被册封为后的妃嫔。”

    “这种事，殿下也帮不上什么忙吧。”

    “你是不是太小瞧爷的能耐？”赵元璟眼神不善。

    云黛笑道：“我知道你厉害，行了吧。”

    “爷可不止这一点厉害。”赵元璟的头靠近她脸侧，看着她灿若云霞的粉色脸颊，轻声说道，“有点想你……”

