    如果说美漫中最强大的超级英雄是谁，超人肯定不能排在首位，除非是白银大超才有资格争夺。

    但要说知名度最大的是谁，那除了超人，谁也不敢排在首位，即使是DC亲爹蝙蝠侠。

    而此刻，站在众人面前的，就是一个活生生的超人，当然了，很多人喜欢他的另一个叫法，那就是人间之神。

    面前的超人并非穿着红蓝套装，他没有内裤外穿，而是一身颇有力量感的黑色战服，外加随风摆动的红色披风。

    看到超人的出现，不管是泰坦尼亚、吸收人，还是巨化女，亦或者是艾薇，眼中都闪过一丝慌乱，没办法，这个氪星人的名头实在太响亮了。

    “裘德，快看，是超人！”

    艾薇惊讶地指着前面说道。

    “好的，不要惊讶艾薇，超人也是人，否则名字中为什么会带着一个人字，所以说你不必害怕。”

    半空之中，超人右臂向上一推，巨化女立刻感觉到一股巨力袭来，她大叫着奋力下压。

    在两股力量的碰撞中，半截大楼直接爆碎，巨化女十多米的硕大拳头猛地向超人砸去。

    嘭！

    两人双拳相交，沉闷的音爆声像是在每个人的耳边炸响，力量冲击波向周围扩散，附近的房子玻璃集体被震爆，而柏油地面更是掀起了几十厘米厚的波浪。

    “我要砸扁你！”

    巨化女大叫着举起另一只拳头，奋力向超人打过去。

    在如此紧要的档口，超人面色波澜不惊，语气平稳地说道：“拉祖儿，我不想伤害你，变回原样吧，然后乖乖返回监狱服刑。”

    但回应他的却是巨化女的铁拳，如同捣蒜机器一样疯狂殴打。

    随后就听到嘭的一声音浪爆炸，拉祖儿庞大的身躯直接倒飞上百米高空，超人一个闪身来到她的身前，又是一拳打出，空中狂风一卷，巨化女直接被轰入地下。

    两拳教训了一下对方，超人并不追击，他也不屑于追击。

    而是缓缓飞落下来，先来到天坑，向神奇女侠伸出了手，后者非常自然的握住，两人一起飞了出来。

    随后惊爆眼球的画面就出现了，超人竟然帮神奇女侠捋顺了头发，动作格外的亲密，而戴安娜完全没有反抗。

    看到这种情况，裘德露出不解又无语的表情，这是什么情况，貌似、好像、大概、看起来两人有一腿。

    他忍不住举了举手：“Hello，打扰一下可以吗？这是什么情况，我的意思是说，你们两个看起来很亲密，不会是情侣关系吧。”

    戴安娜微微一笑，毫不避讳地说：“当然，如你所见！”

    “哈......哈哈......这个，那能不能再问个问题，路易斯莱恩和史蒂夫特雷弗，这两个人你们认识吗？”

    戴安娜摇摇头：“虽然不知道你问的是什么意思，不过我可以明确告诉你，从没听说过。”

    “哇奥......这就有意思了，混乱，缝合，总能给人惊喜，我越来越喜欢这个世界了。”

    裘德不禁想到，如果氪星人和神二代生下了孩子，那会是个什么情况，总感觉会比神棍德的孩子富兰克林理查兹更强，有点越想越期待了......

    而听到裘德问出的傻问题，艾薇悄悄捅了捅他的腰眼：“清醒一点，我们现在是敌人。”

    “呃......当然，我并没有忘记这点。”

    对面，戴安娜凑到超人耳朵边也不知道说了什么，超人先是眉头一紧，随后又舒缓开，摆出了一副正人君子的模样。

    “不管你们是谁，奉劝你们不要惹事，如果总统死亡，会给整个美国带来动乱，我决不允许你们这样做。”

    “是吗？如果我一定要他死呢？”

    “这样的话，你们将会尝到我的拳头的滋味。”

    “无妨，反正给你准备的对手也到了，你们玩吧，我要先去把那群肮脏的政客搞定。”

    说着牛仔1号开始扫描这片区域，很快就在地底探测到了生命体征，几十个红点正在快速移动，那里就是逃生通道的所在。

    “待会儿再陪你玩，克拉克肯特。”

    听到裘德叫破自己的真实身份，超人耸然一惊，瞬间原地消失抓向牛仔1号。

    就在这时，一层无形立场浮现，克拉克好像撞在了空气墙上，被弹飞出去几十米远。

    “干得漂亮，霍尔博士，宇宙魔方的事待会再说，我要先去解决掉那些地底爬虫。”

    牛仔1号火焰喷射，直接向着东边飞去，戴安娜见状用力跳起来，真言套索甩出，想要将战甲拦下。

    不过就在她动手的刹那，一款墨绿色的战甲将艾薇包裹住，这一款和小蜘蛛不同，没那么多花里胡哨。

    战甲采用了生物能，除了具备很强的自我修复功能，剩余就是将艾薇控制植物的能力放大。

    伴随着她的意识，周遭的植物瞬间突变，猛地向戴安娜卷过去，一条条藤蔓困住对方的手脚，随后越来越多植物直接破土而出，好似一个鸟巢将戴安娜困在里面。

    不远处，万力王飘向克拉克，眼睛中白光闪过，直接将克拉克周围重力变为了五十倍。

    但克拉克却只感觉周围空间一紧，变得比平时沉重了一点，其他并无影响。

    万力王有些惊讶：“竟然能抗住五十倍重力，很不错，现在向你的主人跪拜，我可以饶你一命。”

    没错，万力王已经被关押了十年，他根本就不知道超人，甚至当今世界上的很多超级英雄和超级反派他都不认识。

    克拉克有些无语，哪里来的独裁者疯老头，双眼红光一闪，热视线射出，开始冲击万力王的重力护盾。

    万力王顿时察觉周身温度急速升高，而且护盾竟然开始有崩散的迹象，这才收起了轻视的心思。

    意念一动，重力护盾增强十倍，同时大手向超人隔空一捏，一百倍重力碾压。

    克拉克这次明显感觉肩上一沉，热视线被打断。

    啊......

    一声大吼，红色披风飞舞，百倍重力场被突破，万力王瞬间被轰出数千米。

    超人瞬移一样紧跟过来，沙包大的拳头不停击打在重力护盾上，将护盾打的摇摇欲坠，几秒钟的时间，两人已经飞出上百公里。

    哈呀！

    又是重重一拳，万力王如同炮弹一样掉入下方湖水中，激起千层大浪。

    克拉克则漂浮在上空，几拳而已，他不相信对方会被打败，至少要再补上几个重脚才行。

    就在这时，一个巴掌大小的黑球突然从水中飞出。

    克拉克微微一笑，热视线射在球体上，但那黑球完全不为所动，直接命中了他的胸前。

    而这个人间之神，竟然瞬间如同流星一样倒飞出去。

