    李府正堂，李青元坐在最上首，身侧两排椅子上，依次是李父李母和两个兄长、一个姐姐，几人都只敢挨半边屁股坐下，一副谨小慎微的模样。

    就连之前一直爱念叨着李青元的李母，真正见到自己的仙师小儿子时，也只敢小心翼翼地与李青元交谈。

    李青元与家人温言问候了几句，看到家人们还是一副放不开的样子，只能在心中无奈叹息。

    在此界，修士凡人贵贱有别的思想已经深入人心，再加上自己今天来的时候考虑得不够周全，直接驾驭翠竹灵舟落到了院子里，这就使得家里人对自己更添敬畏。

    ……

    堂外，几个小孩儿暂时还对“仙凡有别”没什么深刻的体会，纷纷挤在门上偷听。

    其中一个四五岁大，看起来活泼顽皮的小女孩最为大胆，直接将门轻轻推开一条缝，凑上去用乌溜溜的大眼睛偷看着室内的众人。

    看了一会儿，她转过头，对着其他孩童笑道：“我看咱们这位仙师小叔很和善呀，怎么祖父祖母他们这么紧张，平日里最大胆的大伯连半句话都不敢说……”

    “嘘！”旁边一个稍微大点儿的孩子连忙遮住顽皮小女孩的嘴，低声道：“小环，你小点声，可别让仙师小叔听到了！还有，记住一会儿见了仙师小叔是要下跪行礼的，不然回去后爹娘一定饶不了你。”

    “呜呜……”被称作小环的顽皮小女孩好不容易才挣脱开，扁着小嘴自顾生气道：“我才不怕呢！我以后一定也要当仙师！看你们还敢欺负我……”

    ……

    李青元陪着家人吃了一顿午宴，看到所有人都因为自己的存在而蹑手蹑脚时，他知道，自己该走了，终究是仙凡有别，以后还是少做打扰吧。

    “爹，娘，你们保重！孩儿这就回山了。”

    饭刚吃完，李青元就提出告辞，李母一副怅然若失的样子，几度想开口说些什么，但终究只是沉默着轻轻点头。

    “好！好！我儿是仙师，自当以修行为重。”反倒是李父一边强笑着一边把李青元送到院子里，期间好几次想伸手拍拍自家儿子的肩膀，又犹豫着放下。

    “大家留步。”

    李青元深深地看了家人们一眼，然后再无留恋地祭出翠竹灵舟，化作一道碧光破空而去。

    选择了修行，便是选择了孤寂、别离。大道无情，李青元对这条路从未后悔过……

    ……

    夜已深，李家三房青字辈的几人齐聚在李青玉房内，商量着对阵分组的事情。

    虽然李家号称明日才会张贴对决榜单，但最终名单在今日傍晚已经定下，嫡脉子弟均已知晓。

    “可恶，这分组也太针对我了吧！我第一场的对手居然是位真字辈的族叔，根本没法打呀！”黑瘦的李青林抓着头发，一副要抓狂的样子。

    “我可是听说这第一轮分组是有门道的。”旁边的李青云笑嘻嘻地道：“不光是同一房的嫡脉子弟不会相遇，而且种子选手也不会这么早就碰面，一般都会给修为高深者配一个修为不堪的用来垫场……”

    说到这儿，李青云拍着李青林的肩膀，幸灾乐祸道：“黑猴儿，很明显你就是那个垫场的。”

    “看我不撕了你的嘴！”李青林大怒，冲上去和李青云瞬间闹成一团……

    李青玉无奈地看着两人，对其他人叹息道：“这次咱们青字辈虽然是配角，但传功长老下了死命令，要咱们几个必须有人打进前六十四强……”

    “我觉得也不难。”李青钧在一旁信心满满道：“二哥你已经练气八层了，我和六哥、十四弟也都有练气七层的修为，比起很多真字辈叔伯们也不落下风，肯定可以的。”

    “哪有那么容易！”

    一个清脆悦耳的声音反驳道，只见出落得越发娇憨可爱的李青萝轻轻皱了皱鼻尖，一边捧着分组名单仔细观看，一边扁扁嘴道：“这次参加大比的可不只是咱们嫡脉，支脉那些修行日久的长辈也不可小觑，尤其是六哥，第一轮就会遇到一位同为练气七层的支脉子弟，对方胜在战斗经验丰富，估计不好对付。”

    李青元点了点头，也在旁分析道：“这次共有四百八十八人参加大比，要打进六十四强，起码得胜三轮，怕是不易。”

    这两年来，李家三房的七人都有了不小的进步，但也只有李青玉、李青元、李青钧、李青云这四位练气后期才有进入六十四强的可能。

    几人又商议了一会儿，最后定下李青玉、李青元、李青钧、李青云四人回去全力备战，李青林、李青萝、李青砚三人去私下里打探对手的信息，然后各自散去。

    ……

    三日后，正是李家族内大比之时，在正式开始前，庶务长老还笑眯眯地公布了各个名次的奖励。

    第一名，筑基丹一枚。

    第二名，一阶极品灵丹一瓶，一阶极品法器一件。

    第三名，一阶上品灵丹一瓶，一阶极品法器一件。

    ……

    之后一直到前十六名，都有不菲的奖励，使得所有人都变得干劲满满。

    还是在之前办过晚宴的迎宾殿殿前广场，新矗立起八个直径二十丈的圆形斗法台，其通体灰色，看起来非石非木，周身刻满了大大小小的符文，很是坚固的样子。

    李青元的比斗尚未开始，他暂时站在丁字号斗法台下，看着台上的比斗。

    一连几场看下来，只有一个感受：实力悬殊！

    这也是场中所有人的感受，第一场是由一位真字辈练气八层的长辈对战一名练气四五层的支脉子弟，比赛开始后，这位真字辈修士连法器都懒得祭出，直接一道火系法术，就把正在手忙脚乱地往身上套防御符箓的对手轰下了台。

    接下来几场也是如此，都是练气后期对战练气初中期，没什么可说的，只有一场台上两人实力相当，却是两个连法器都没有的练气中期支脉子弟菜鸡互啄……

    李青元索性闭目养神起来，他本想观摩一下别人的斗法，从中学习一些战斗的经验，但现在看起来，这大比第一日是真的没什么看头了。

    恐怕，一会儿自己和那位练气七层的支脉子弟之间的战斗，已经是今日难得的一场好戏了。

    “下一场，李青元，对阵，李牧。”

    随着场边一位担当裁判的筑基期长辈一声唱号，李青元缓缓睁开双眼，脚尖轻点，周身在一股蛇形气流的环绕下，缓缓飘上斗法台。

