    过后的几天绵雨依旧。

    正午时分，上杉櫂站在木窗后，远近景物似乎都被隐隐的雾气所笼罩，垂打青瓦的响声滴答在庭院里。

    仅仅是注视小池里摇荡的菖蒲，一阵清新的凉意便渗透全身。

    从厨房端出盘子的上杉老太太，看到一直站在窗边发愣的上杉櫂，也不禁轻叹口气。

    最近几天自己这小孙子总是这样出神。

    这是他从小到大老太太都有没看到过的神态。

    “阿櫂，吃午饭了，今天做了天妇罗。”上杉老太太细声慢语地喊道。

    没有回应。

    老太太有向他走进了些，并继续喊。

    “阿櫂。”

    “阿櫂。”

    “阿櫂...？”

    老太太走在他的跟前，上杉櫂才从窗外庭院内摇动的彼岸花上回过神来。

    “奶奶。”

    上杉老太太也没有责备的意思，双手端着装有黄金天妇罗的盘子，微笑说：

    “这才多久啊，就开始想小花火了？”

    “这算是......想她吗？”

    上杉櫂知道自己只是盯着外边鲜红的彼岸花发愣，至于在想的是什么东西，转眼就忘了。

    “你的眼睛已经告诉我了。”

    上杉老太太视线从他的脸上挪开，背过身，“小汐最近不是在和榊原先生学剑道吗？奶奶觉得阿櫂你也可以跟在一起学。”

    “并没有什么太大的兴趣。”

    “并不是什么有没有兴趣的原因，而是你需要一件事情来分散一下注意力。”背对他的上杉老太太摇了摇头，“总是想念一个人，是会生病的。”

    说完，老太太走在到桌子前，将盘子放下。

    上杉櫂低下头凝视着张开的手掌，听着窗外的淅沥雨声。

    回想到她戴着自己送予的小圆帽，拖着行李箱离开时的夏日白裙消失在视线内，心也如同窗外的庭院一样，被雨浇得丝丝冰凉。

    无论是她的告知还是离去，都太突然了。

    连夜去往机场，甚至连告别都没来得及多说几句。

    他放下了手。

    “我去叫汐姐他们吃饭。”

    正在整理碗筷的上杉老太太停下动作，缓慢地说，“快去吧。”

    如今走在围绕着屋子的木质檐廊上，脚步也会比平时缓慢许多。

    有时候会忽然觉得这么懒懒散散的，也没什么不好。

    走去仓库的时候，上杉櫂久违地登陆了一下最近没咋用过的Line。

    没什么太重要的信息，坪川贵弘倒是给自己发了一段视频。

    手办琳琅满目的房间内，那台PS5被放在了液晶电视的旁边，被小心供奉着。

    视频下面跟了一条短信，说什么“好兄弟，以后需要什么尽管说”之类的感谢的话。

    至于后藤那家伙，这整个暑假他都在打工，每天在便利店里鞠躬说欢迎慢走。

    向自己哭诉说根本没什么便利店打工邂逅，每晚只有没卖完的汉堡肉便当陪伴。

    弓道部的群聊里，大家都在分享着自己每日的进步与经验，并对整个暑假都没说过一句话的上杉没感到任何惊奇。

    千岁真依倒是分享了自己的夏日海滩之旅，比出了一个漂亮自信的剪刀手与家人们拍了一张家庭照。

    看起来十分开心。

    记录生活这种事，上杉櫂是不会去做的。

    一是懒，二是嫌麻烦。

    女孩子更热衷于这种事情，但花丸花火的小记录是谁都不能看。

    对上杉櫂都是封锁的状态，只有自己给她买的礼物，她才会公开分享到动态里。

    比如那天给她赢的那只大鲨鲨，她就很开心地发出来。

    图片里，她的脸蛋紧贴鲨鱼的肚子，露出纯真烂漫的笑颜。

    并在图片下方，一个很可爱的高兴表情后面备注一句：“谢谢櫂君！”

    看到那个可爱的表情和字体，上杉櫂继续往下翻动着一条条甜蜜的感谢动态。

    小圆帽、发饰、结绳、蛋糕、巧克力.....每一个送给她的小礼物，她都认真地发了出来，并用文字和表情描述自己当时高兴感激的心情。

    甜甜蜜蜜的感觉从她的笑颜、她的文字里溢满而出。

    看着这一切，上杉櫂都不禁随之笑了起来，但笑得越是开心甜蜜，心就越是有种难以描述的奇异感觉。

    她离开之后，仅仅是看到她之前发的任何一句话都会这么开心吗？

    转身看着旁边空荡荡位置，上杉櫂不禁审问自己。

    真的有...珍视过她吗？

    为什么她在离开之后，自己仅仅是看一会儿她的动态，就会有这么深的感触。

    仅仅是照片文字里没有声音的感谢，就会让自己笑出来。

    以前...可从来没有关注过这些......

    撑起伞，走出屋檐，踏过一条石头铺就的小路，走到前庭边的橘子仓库。

    由于下雨，练剑道就只能在仓库里练。

    走进去，便看到装束干爽的堂姐在练习空挥。

    大叔在一旁的矮凳上摸着阿柴的下巴，他看到了走进大门的上杉櫂，抬头说：

    “爱徒是打算一起来学剑道？”

    “是吃午饭。”上杉櫂说。

    “哦，也是，该到饭点了。”

    榊原一心放开阿柴，任由它向上杉櫂跑去，然后转头对还在练习的上杉汐说：“阿汐，该吃午饭了。”

    “你们先去吧，我还有五十个没挥完。”

    扎出马尾，短袖短裤的上杉汐挥出木刀看起来干净利落，额头上也全是沁出的汗滴。

    “吃饭也是练剑的一环，并且是最最重要的！”榊原大叔继续说。

    “呼~行吧。”热气腾腾的上杉汐轻舒一口气，放下手中的木刀。

    “总感觉汐丫头你很努力啊，是有什么迫切达成的目标？”

    “是有一个。”

    榊原一心没有去追问她的目标是什么，因为他总觉得这丫头心里藏着一些事情。

    “有目标是好的，总要有个前进的方向，不然浑浑噩噩的度日子也只是机械地重复循环在每一天。”

    “我明白。”上杉汐走到放外套的位置，从衣兜里摸出一根棒棒糖。

    三人走出充满橘子气息的仓库，冷风吹动着雨点，刮进仓库的大门里发出声响。

    眼前所见的草地亦是湿濡一片。

    “最近这雨，一直没停啊。”榊原大叔撑起了伞，“雨量少，时间长，这叫什么？”

    “秋黴雨。”上杉櫂说。

    “什么意思？”上杉汐问。

    “像梅雨一样持续的秋天长时间下的雨。”上杉櫂说。

    上杉汐眺望远处被蒙上一层雨雾的樱丘，吃起刚刚拿出的棒棒糖，“说起来，都已经是秋天了啊。”

    “对啊，秋天了。”

    ——————————

    今天正午的午餐，以天妇罗为主，搭配有蔬菜沙拉、荞麦面、煎饺和橘子橘汁。

    上杉櫂默默埋头吃了半局饭，没怎么注意饭桌上众人的谈话。

    “小櫂。”花丸太太微笑喊道。

    上杉櫂抬起头。

    “几天前我问你的问题，回答想好了没有？”

    “还...没有。”

    “没有的话，就再去想想哦。”花丸太太带着三分提醒的意味说道。

    “会的。”

    ————————————

    后面的几天，雨声依旧，甚至都快要开学了。

    上杉櫂也只是盲目地跟随榊原大叔学习剑道。

    不得不说他是五花八门什么东西都会一些。

    各个流派的特点有所涉及，甚至连传说中佐佐木小次郎的“燕返”都会。

    这可是宫本武藏的死对头啊。

    挥刀挥累的上杉櫂坐在仓库里的凳子上，随手就从后面的筐里拿出一个橘子剥开吃。

    “爱徒，最近好多天了，怎么都没看到你那个小女朋友？”榊原大叔一屁股坐在他的身旁。

    “去英国了。”上杉櫂将一瓣橘子放进嘴里，很甜，但没什么感觉。

    榊原大叔似乎是没料到这个回答，微微一惊：“好端端的，去英国干什么？要去多久？”

    上杉櫂不介意有人与自己谈话，所以也没在意大叔这些追问。

    “学习，时间...大概3年半吧.....”

    “3年！那可真的太久了。”榊原大叔抱起在自己面前撒娇的阿柴，“3年的时间啊，可以改变很多东西了。”

    “......”

    “的确，三年...太久了......”

    “......”

    上杉櫂认为自己是对的，小花火一直以来都太依靠自己了。

    离开三年...一定会成长的，她也有了资格去实现自己的梦想。

    梦想这个东西，可真是沉重啊。

    但，她的梦想？

    她的梦想...她的梦想......

    是...什么来着？

    上杉櫂刹那间回忆起了小时候在幼稚园里，她开心地给自己展现出的一幅画......

    记忆实在是太模糊了，什么都有一层朦朦胧胧的黑。

    “三年的时间，舍得吗？我看你们好像都已经订了婚。”

    上杉櫂继续吃着橘子，无名指上的戒指闪闪发亮，他看向前方仍在努力练习挥剑的堂姐：

    “大叔怎么会对我说这些了？”

    “我是看你练剑，练得心不在焉，准备帮你解决一下心结。”

    “大叔有没有什么心结？”

    “哈，怎么反倒问起我来了。”榊原一心挠着阿柴的肚子，“要说心结，那肯定是有的。”

    “是什么。”

    “就如同任何一位有名的剑客一样，一场战斗的失败，将我打入了低谷，每每我去挑战的时候，都是那家伙用不耐烦的眼光看着我。

    “并告诉我说：‘你这个弱者！什么时候你的徒弟能打过我了，再来和我决一死战吧！！’”

    “......”上杉櫂转过头，“确定不是大叔你现场编的？这句话放在儿童动画里的反派身上差不多。”

    “咳咳！”

    榊原大叔拳头抵嘴，咳嗽两声缓解尴尬，然后说，“虽然有那么一丁点的艺术加工，但对方大概就是这么一个意思。”

    “所以这就是大叔要收我为徒的原因？”

    “绝对不是因为你有时候比我还厉害！”

    “......”

    这还自己说出来。

    上杉櫂甚至怀疑这位大叔是故意在逗人开心。

    “最主要的事情啊，还是想证明一下自己不是白白来到这个世上的。”

    榊原大叔的语气又忽然变得认真，“这几天，我看得到阿汐是很努力地在练习剑道，非常努力，但她的天赋...说直白点就是学得不快，跟你更是没法比。”

    “但是，就是努力啊，练起来如痴如醉的，能忘了时间。”

    上杉櫂的视线，跟随大叔的话语向堂姐看去，那一声声空挥出的呼啸，富有力量与节奏。

    “我觉得，堂姐这是在回忆事情，并不是沉溺于练习剑道这件事物上。”

    “这么一说...”榊原大叔摩挲胡子渣的下巴，“跟阿櫂你刚刚的样子很像啊，但又更加专注一些，没那么空落落的。”

    “算了，继续练剑吧。”吃完橘子的上杉櫂用纸擦干净手说，“大叔你什么时候把那招‘燕返’教给我？”

    “这可是看家本领啊！”

    “......”

    “要钱？”上杉櫂拿起木刀说。

    “你这是看不起大叔的尊严！大叔穷是穷了点，但绝技不是随便能用钱买来传授的！”抱住柴犬的榊原大叔说得义正言辞。

    “那就再加点？”

    “我只要你帮为师打败一个人。”

    “就大叔刚才说的那个反派？”

    “你别打岔！”

    榊原大叔怀里抱住吐舌头的阿柴，似是在回忆：

    “那个人很强！一人绝骑赛场，平步青云！一生中未有敌手，只有我！——无心剑圣差一点打败了他！”

    “差一点才赢的也能叫剑圣？”

    上杉櫂有足够证据怀疑这啥“无心剑圣”绝对是中二病大叔自封的。

    “总之，为师就要你去挑战他，告诉他我唯心一刀流是绝对能胜过他的！”

    “大叔你都剑圣了，为什么不自己去？”

    “所以爱徒你学不学啊？”榊原大叔连续瞟他好几眼。

    “勉勉强强...学吧。”

    “好！”榊原大叔又亢奋起来，拍拍他的肩，“接下来为师就告诉爱徒，为师的宿敌是——”

    “是——”

    “是——”

    尾音拖得很长，上杉櫂盯住大叔看了好几秒。

    终于，酝酿许久的一个名字，才被重重地吐了出来：

    “花丸裕树。”

    “......”

    空气瞬间就沉默了。

    榊原大叔背过手说：“爱徒，你一定要记住这个名字，然后见到他的时候，给我狠狠抽他！看那家伙还敢不敢在你师傅面前那么嚣张！”

    “.......”

    “好了，开始练剑吧！为了新的目标努力！”

