    狐仙儿收集信息。

    秦明浏览军队系统发送给他的邮件。

    内容很简单。

    军功任务完成，且已经脱离队伍，就有了两个选择，继续在域外战场战斗或者退役。

    秦明当然选择继续。

    这里才波澜壮阔，而且虚拟宇宙公司给他的任务额度还没有完成。

    军队只要求完成十亿，杀十个普通的不朽军主，或者一位巅峰军主就够了。

    可公司却要他完成一千万亿的额度任务。

    需要很多不朽军主、封侯，甚至封王，当然，若是能力足够强，直接宰一个封王巅峰就够了。

    宰不朽军主，一亿至十亿军功！

    杀封侯初等，高等，巅峰的军功分别是100亿，1000亿，10000亿。

    至于斩封王，获得军功更高：封王初等10万亿，封王高等100万亿，封王巅峰1000万亿。

    “斩封王巅峰，应该没问题！”

    秦明思量着，就接着往下看。

    选择继续战斗，就是还在军队系统之中，不过获得了自由之身。这也就有了一系列的权限：以军功换取宝物、秘法等等，十万军功兑换一混元单位，因他是虚拟宇宙公司的成员，也可以十万军功兑换一积分。

    相对而言，虚拟宇宙公司的一积分，相当于一混元单位。

    自由之身，可以单独作战，也可以申请参加军团作战，会分配给一支军队带领。

    “军团作战，获得军功额度更高，可对我没用！”

    秦明转着念头，就看到最后军队系统发送而来的第七战场的最新地图，远比原先获得的更加详细，范围也更广。

    一些危险的地方，还有各处的危险等级也一一标出。

    “姜兄！”过了许久，狐仙儿开口，神情凝重，“炎祭大陆十分广大，堪比一些宇宙秘境，内里最大直径达1.8光年。在很久远时，炎祭大陆是一个巨大的陆地，只是大战一起，经历不知多少纪元，被轰的支离破碎，形成无数的陆地残片，飘荡在主体陆地周围。那些大陆残片，大小不一，大的直径足有数百亿里方圆，小的也有几十万里左右！”

    狐仙儿顿了顿，接着道：“在那里，各族强者厮杀非常惨烈，也只有独行不朽，或者不朽率领的小队才能进入，哪怕是外外围。稍微深入，随时都可能碰到封侯不朽。到了最里面的主大陆，有着更加可怕的封王强者！”

    “姜兄，界主进入其中，就是找死！”

    “我再问最后一遍，你真要的要进入？”

    狐仙儿小脸绷紧。

    “若你怕了，现在离开还不晚！”秦明笑道，“可以联系炎岩，你继续呆在他们的队伍中，以你的实力和资质，稍微磨炼，证道不朽不难！”

    “你引起了我的好奇心，自然要探究明白，否则就这样离去，太不甘心了！”狐仙儿哼道，“姜兄，除了摩云藤，你还有什么底牌？大致说说？”

    “从今天开始，我不再叫姜皇，改为五行，对，就叫我五行！”秦明故作而言他，“你查查刀河王的情况？”

    “刀河王？最新崛起的那位王者，莫非你和他有关系？”狐仙儿精神一震，疑问过后，就连忙查询。

    秦明分出一部分意念进入了虚拟宇宙中，来到了雨湘山的公共区域，不一会儿功夫，罗峰也出现在了这里。

    相视一笑，就进入了旁边的酒楼。

    “完成军功任务了？”罗峰给秦明倒了一杯茶就问道，“公司给你分配了多少任务？我的可是十万亿，比军中多了整整一万倍！”

    “完成了，恢复了自由之身！”秦明端起茶杯喝了一口，“至于公司任务，说出来怕打击你！”

    “不会是一百万亿？”

    “一千万亿！”

    “卧槽，还是你牛逼，兄弟我服了！”

    “现在才服啊！”

    “我本绝代天骄，奈何碰到了你这个妖孽！”罗峰叹气，“真希望有一天将你按在地上摩擦，那时，我必然心中舒坦，境界飙升！”

    “别做梦了！”秦明撇嘴。

    “看不起人？”罗峰冷笑，“上一次我得到了一大笔财富，甚至获得了一件秘纹武器，名为‘锁空之臂’，激发之后，可以封锁虚空，无法瞬移！我又购买了两公斤‘费摩’，只要十克，就能杀死一位封王！秦明，你小子的天赋秘法就是瞬移，却被我的锁空之臂克制，我用上费摩，你有死无生！”

    “锁空之臂？封锁虚空，限制瞬移，确实是好东西。毕竟到了封王极限，一般也都会瞬移，只是，限制范围恐怕不大吗？还有费摩，这种毒药，限制肯定更多？”秦明笑道，“可对？”

    “锁空之臂的限制并不大！”罗峰得意笑道，“这可是一个族群的至宝，总共有三个层次，激发之后，分别锁定一万里，十万里，一百万里方圆空间的波动。空间无波动，就无法瞬移。只是有一点比较蛋疼，就是消耗不朽之晶，每一秒的消耗，都要数万混元单位！不过哥们发了笔大财，完全不在乎！”

    “至于费摩这一毒药，却要注入神体内才有效果。两公斤啊，花费了我数千亿混元单位！”

    罗峰说着，还仰着下巴，意思很明显：为了一种毒药，哥们可花了数千亿混元单位。数千亿混元单位啊，在我面前，你小子就是一个穷乞丐！

    秦明也稍微吃惊，看着罗峰的神态，就指点道：“你现在可是刀河王，怎么就没一点稳重劲儿？”

    “也只有在你面前嘚瑟嘚瑟，我才有成就感！”罗峰无奈道，“你就不能稍微震惊震惊，让我的虚荣心稍微有点安慰？”

    “哎呀，你竟然花了数千亿混元单位购买了两公斤液体？”秦明露出夸张无比的神色，“整个乾巫国区都不一定值这个价，我的妈呀，你这个熊孩子太败家了！”

    “你这表演也太浮夸了！”罗峰苦笑，就正色道，“我接下来要谋紫钟王，将他灭了，得到他的重宝！他是封王巅峰强者，加上重宝，能媲美封王极限。这些日子，他一直隐藏不出，我遍寻无果。我却知道，他在暗中潜伏，一旦找到我，必将给我雷霆一击，谋夺我得到的财富。我们两个必有生死一战，因为彼此也有几分了解，我敢肯定，他会邀请帮手。他的帮手，至少也是封王巅峰的强者，秦明，你可要想好了，真的要加入进来？”

    “你不是已经做好准备了吗？先天立于不败之地，我还有何惧怕？”秦明目光灼灼道，“再说，我也想试试刀，看看能不能一刀斩封王？”

    “一刀斩封王？”罗峰声音尖锐，“我敢肯定，你这一次绝对是吹牛。好了，不说了，我先去悬赏紫钟王，等得到他的消息，我就通知你，我们兄弟，并肩作战，也大开杀戒！”