    第一根钉子封住心脏，阻断气血运输。第二根钉子刺入百会穴，封闭天门，阻断气运交感。

    许七安的气血和气机同时阻断，一身修为被封。

    最致命的是，这些刻满佛文的金色钉子，似乎对神殊有特殊伤害，两根钉子入体，神殊便没了声息。

    他被封印了。

    毫无征兆，不管是许七安还是神殊，面对白衣术士的偷袭，两人都没有收到危险预警。

    虽然重伤在身，各方面状态下滑，对于他们现在的修为来说，这简直荒谬。

    但白衣术士就是做到的。

    白衣术士指尖夹着剩下的七根钉子，没有急着动手，而是望向了观星楼方面，望向了八卦台上的萨伦阿古和监正。

    白衣术士轻笑一声：“佛门的无色珠，确实好用，没有它，我还真没把握无声无息的传送到你面前，不被你和魔僧发现。。

    “为了对付他，佛门下了血本。”

    他的掌心里，是一颗化作齑粉的佛珠。

    他，他是初代监正........萨伦阿古也在京城，加上当代监正，祖孙三代就齐了........许七安一颗心缓缓沉了下去。

    所有的馈赠，都在暗中标注好了价格。

    现在，收债的人来了。

    两枚钉子入体，气血阻滞，气机凝固，手脚难以动弹。

    除了还能思考，他什么都做不了。

    许七安眼球不停转动，只见观星楼顶，原本已经散去的天空，忽然阴云密布，一道道粗壮的闪电劈下，一道道清光肆虐纵横。

    白衣术士收回目光，看一眼许七安，道：

    “京城是他的地盘，但萨伦阿古好歹活了数千年，底蕴深厚，竭尽全力的话，挡住他不难。洛玉衡那边有地宗道首拦着。

    “能救你的人，只有赵守一个。不过? 三品的大儒? 差了点。”

    这位白衣术士面孔模糊，仿佛打了一层马赛克? 让许七安无法看清他的真容? 但听语气，悠闲平静? 透着一切尽在掌控的底气。

    镇国剑，快救我........许七安心里狂呼。

    镇国剑嗡嗡震动? 透出无穷剑意。

    但白衣术士随手一抹? 黄铜剑便安静下来，镇国剑被短暂封印。

    “绝世神兵受六百年气运洗礼，对普通体系的高品来说，这是大杀器。但对把弄气运? 擅长炼器和阵法的术士? 毫无威胁。”白衣术士语气平静。

    说着，他又从许七安手里接过儒圣刻刀，刻刀震颤，清光从他指尖溢散，却不能伤他分毫。

    不多时? 儒圣刻刀也平静下来，短暂的封印。

    “这刻刀啊? 还是得在儒家手里，才能发挥它真正的威力。不然? 任何绝世神兵，没有主人的加持? 就如同浮水流萍? 无法一直使用? 每次耗尽力量，便需温养一阵子。这是术士才懂的小知识，你多学学。”

    他不疾不徐的说着，说的许七安脸色发白，内心焦虑万分。

    咻！

    这时，无匹的刀光逆空而起，斩向白衣术士。

    他顺手一捞，把太平刀握在手里，略有失望的摇头：“神兵一旦择主，便只认主人，对旁人来说，用处就不大了。”

    白衣术士掌心清光亮起，层层加持在太平刀上，很快，鸣颤的刀身安稳下来，太平刀也被封印了。

    随手一丢，太平刀落在坍塌成废墟的城门口。

    钉在地上。

    “还有什么手段吗？如果没有的话，我就要带你走了。”白衣术士道。

    这时候，许七安发现自己可以说话了，他试探道：“我身上的气运，是你藏的？”

    白衣术士不答，单手按住他的肩膀，身形一闪，传送离开。

    许七安眼前一花，景物模糊，下一秒，他发现自己身处郊外，左边是连绵的荒田，右边小湖，远处山峦如聚。

    这里是哪........

    术士的传送半点不讲道理，他不知道自己现在身处何地。

    “此地禁止传送！”

    醇厚低沉的声音里，一道人影在前方凸显出来，头戴亚圣儒冠，身穿旧儒衫，原本疏于打扮的头发，现在规规矩矩的束在儒冠里。

    院长赵守！

    “禁止肢体接触。”

    他语气平静，但说出去的话，蕴含着让人无法抗拒的法则。

    一道清光强行分开了白衣术士和许七安。

    靠着亚圣儒冠，赵守把自身位格，强行提升到二品。

    分开白衣术士后，他袖子一挥：“退去一百里。”

    面容模糊的白衣术士当即消失不见。

    “得，得救了？不是说好不能传送吗？儒家果然是大流氓.........”

    许七安如释重负，险些扑到赵守怀里喊爸爸。

    但下一刻，许七安看见白衣术士出现在自己身侧，笑道：

    “没错，你身上的气运，是我植入你体内的，目的是瞒过监正。”

    许七安愣了一下：“你怎么回来的？”

    白衣术士笑道：“走回来的。”

    说话间，许七安脚下亮起一道八卦阵，白衣术士脚下恰好是踩着风门。

    ？许七安茫然看着他，心再次沉了下去。

    赵守面不改色，悠然道：“画地为牢！”

    一道清光从天而降，将方圆数十里土地笼罩，与外界彻底隔绝，牢笼中是一个世界，牢笼外是另一个世界。

    他在拖延时间，等待监正的到来。

    白衣术士笑道：“那就陪你玩玩。”

    他一脚踏下，一道道阵纹凭空而生，将赵守笼罩在内。

    这些阵法各不相同，有交织雷光的，有蒙蒙雾气缭绕的，有锐气纵横的，有火焰熊熊的，却又完美的融合成一个阵法。

    它们同时出现在赵守脚下，合力绞杀。

    赵守头顶的儒冠降下清光，浩然之气护体，他抬起手指，在虚空刻画一道佛文。

    佛文融入他的身体，霎时间，一点金漆绽放，金刚神功护持。

    浩然之气和金刚神功将他护的严严实实。

    对于儒家高品强者来说，只要我见过，我就能白嫖。

    这一波，赵守白嫖的是许七安的金刚不败。

    接着，赵守模仿白衣术士，一脚踏下，层层阵纹自他身下诞生，迅速扩散，要把白衣术士囊括在内。

    但白衣术士仅是挥袖，便将赵守施展出的阵法扫荡一空。

    以阵法对付术士，怎么可能起效？

    白衣术士有条不紊的摘下腰间香囊，霎时间，一件件法器不要钱似的飞出。

    一架架火炮排列，一张张床弩落地，一把把法器火铳、军弩浮空，它们的准心，齐齐瞄准赵守。

    一件件削铁如泥的刀剑破空游走。

    此外，还有其他效果稀奇古怪的法器，比如做束缚之用的绳索，比如震慑元神的青铜镜，比如做封印之用的青铜大钟..........

    真特么的花里胡哨啊，相比起来，武夫只能用粗鄙形容.........目睹儒家高品和术士高品的战斗，许七安油然而生感慨。

    在火炮轰鸣声中，白衣术士捏起一枚钉子，刺入许七安的丹田。

    许七安小腹剧痛，冷汗淋漓，强忍着疼痛，说道：

    “为什么要把气运给我？”

    白衣术士没有回答，再次捏起一枚钉子。

    许七安心里一凛，下意识的想要后退，但身体无法动弹，“税银案是你一手主导，目的是以一种“合理”的方式，把我弄出京城？”

    白衣术士笑道：“你猜的没错。”

    “但我猜不到，为什么要以税银案为由带我出京城，以你的手段和能力，就算京城有监正坐镇，你同样能把我带出京城。”

    许七安盯着他，试图看穿那层“马赛克”，观察他的表情。

    白衣术士摸了摸他的头，声音温和，像是长辈在和晚辈说话：

    “你不是大奉断案奇才嘛，给了你这么长的时间，你都没查出来？”

    我查你妈了个巴子........许七安险些爆粗口，他忍住了，努力拖延时间，道：“云州时，是你在帮我吧？”

    “嗯！”

    白衣术士言简意赅的回复。

    “你帮我，不是因为给我馈赠，而是因为云州就是许州，是你们这一脉的大本营，对吗？”

    许七安语不惊人死不休。

    “倒也不笨。”

    白衣术士语气依旧平静，捏着钉子，刺入了许七安的胸部上丹田，道：“怎么猜出来的？”

    许七安脸色一白，额头沁出大量的汗珠，他语气略有虚弱：

    “因为云州的地理位置实在太好了，它背靠大海，即使你们起事失败，也能乘船远走海外。而为什么是云州，不是其他临海的州？因为云州物产丰富，论产粮，仅次于被誉为“大奉粮仓”的豫州和漳州。

    “论铁矿、药材等山中瑰宝，云州仅次于南疆十万大山。兼之当地匪患横行，是你们屯兵养兵最好的掩护。

    “巫神教也看中了这个地方，所有这些年一直在暗中谋划。扶植山匪，勾结齐党，输送军需。这触犯到了你的利益。

    “于是你借魏公之手，借我之手，将巫神教拔除。这样既不会暴露你们，又能清扫掉巫神教的势力。

    “以上，如果我猜的都对，那么云州都指挥使杨川南，其实是你们的人吧。”

    白衣术士轻轻鼓掌，看不清脸，但笑意满满：“都猜中了，你还猜到了什么，不妨说出来，我给你拖延时间的机会。”

    “可惜我醒悟的太晚了。”许七安摇头苦笑。

    当日之所以能迅速锁定云州布政使宋长辅是幕后真凶，全是因为捉拿住了瘸子梁有平，而梁有平是白衣术士送来的。

    而梁有平.......是李妙真的好友，云州都指挥使杨川南揪出来的。

    云州这个地方很怪，明明很富饶，却匪患横行，百姓生活困苦。别说是许七安，当日，连朱广孝都直呼不合理。

    在剑州召出姬谦魂魄，问灵之后，许七安就一直在想，许州到底在哪里。

    当时很长一段时间，他都没有想明白，知道后来他查清了一切，才恍然大悟。

    “当初在云州，为什么没有抽我的气运？”

    “你不是看到了吗。”白衣术士扬起手里的钉子，道：

    “桑泊底下的封印物在你体内，想抽出你体内的气运，我必须要面对他。

    “这位魔僧不是一般人物，即使是我，也无法封印他。于是我去了趟西域，把神殊在你体内的消息告诉佛门。

    “他们很痛快的就把至宝封魔钉借给我了。”

    难怪他能轻易破了我的金刚神功，轻易把神殊封印，果然，只有和尚才能对付和尚..........许七安以吐槽的方式缓解心里的绝望，道：

    “为什么早不借，晚不借，偏要等到这时候？”

    白衣术士语气里带着悠然和笑意：“当然是等魏渊战死，你龙脉散去，等你杀贞德。”

    许七安眯了眯眼：“你怎么知道元景是贞德？”

    白衣术士反问：“你猜。”

    不等许七安说话，他继续道：“魏渊不死，何止巫神教寝食难安，我也寝食难安。大奉军神不死，谁敢起事？现在龙脉已散，中原必将大乱，这个时候，才是起事的绝佳机会。

    “也是我拿回气运的最好时机。”

    说话间，又一根金色钉子，刺入许七安的大锥。

    许七安闷哼一声，险些昏厥过去，体内五根钉子产生了共鸣，侵蚀着他的生机，进一步封印他的修为，也进一步封印了神殊。

    他现在状态很糟糕，杀完贞德，两次玉碎，本身就处在重伤状态。

    如今又被初代监正以封魔钉刺入身躯，他罕见的，有了前世熬夜通宵后的虚弱，随时都会猝死的那种虚弱。

    “当年，你是怎么逃过武宗皇帝、佛门菩萨以及当代监正的围杀？”许七安没有忘记拖延时间的初衷。

    白衣术士看了一眼远处的赵守，再次打开香囊，召出一件件法器，不要钱似的顶级法器呼啸而出，补充了“兵力”。

    同时，他再次跺脚，扩散出一座座可以借用天地之力的阵法，将招手囊括在内。

    院长赵守本身就是三品大圆满，又有亚圣儒冠加持，不会比二品弱了..........不愧是初代监正，恐怕距离一品，只差一线........许七安又绝望起来了。

    再次牵制住赵守，白衣术士一边捏起钉子，灌入清光，一边说道：

    “想杀一品，哪有那么容易？”

    第六根钉子，插入后腰的命门穴。

    “他还在反抗，不愧是让佛门都头疼得魔僧。等彻底封印了他，我便布阵取回气运。到时候，你可能会死。”

    “我气运加身，你害我性命，不怕遭气运反噬？”

    许七安脸色苍白，并不是害怕，而是虚弱。

    “监正不敢动贞德，是因为他是大奉的监正。五百年前，他正是依靠这一脉皇族成的一品。杀皇帝，相当于自毁根基。你身上的气运同样来自这一脉。

    “我杀你，不会自毁根基，只需要承受的反噬，而且，因为某些原因，这个反噬，甚至比寻常高品对付你，还要更轻。”

    白衣术士笑道。

    “某些原因是什么原因，与你当年把气运藏在我身上有关？”许七安眯着眼。

    白衣术士答非所问的说道：“你知道监正当年为何背叛我？我又为何从一品跌至二品？”

    许七安摇头。

    白衣术士道：“你如果知道术士体系的一品和二品叫什么，很多事，你就能自己想明白了。”

    第七枚钉子，刺入许七安的中枢穴。

    血水和汗水混合，染红了褴褛的青衫，他沉默了一下，点头：

    “我确实很好奇监正当年弑师的真相。”

