    不等倾十七答应的，容紫陌已经起身，抱着豆腐乳罐子，提着自己的小药箱，着急地向外走。

    “我去坐牛车了，再晚了牛车该走了！”容紫陌一边喊着一边跑了出去。

    阿郎眨巴了一下眼睛，抬眸望向倾十七：“爹爹，以后咱们三个要靠五娘养了吗？”

    倾十七一怔，低着头闷声说道：“吃饭！”

    阿郎赶紧低头吃饭，再也不敢多说了。

    容紫陌赶上了最后一个牛车位子。

    今日是镇子里五日一个的大集，村子里去镇子的人就会多一些。

    坐牛车的都是女人孩子，男人与半大小子一般很早就出发了，不舍得坐牛车。

    昨晚的事情，闹腾得全村都知道，大家瞧见容紫陌的时候，忍不住就有一点敬畏，有些躲着她。

    这样更好，容紫陌觉着还清闲了，打开药箱点算了一下里面的药材，还有她自己炮制的药材，今日也打算卖出去。

    半日之后终于到了镇子里，时辰都要快中午了。

    容紫陌先去了药铺。

    “这不是那日来买药的小娘子么！”容紫陌到底是十里八村的美人儿，那药铺掌柜还记着容紫陌，忍不住问道，“今日又要来买药？”

    容紫陌摇头，将自己炮制的药给药铺掌柜瞧，“今日是来卖药的！”

    药铺掌柜一瞧，忍不住笑道：“小娘子，咱们药铺的药都是无倾城觅家供应的，这乱七八糟的药咱们可不收！”

    容紫陌笑道：“你都没看就知道是乱七八糟的药？我保证这是最好的炙附子！”

    容紫陌拿了药给掌柜瞧。

    炙附子在中药炮制里面算是复杂有难度的，因为附子有毒性，若是炮制不好，容易出事故。

    药铺掌柜一瞧容紫陌竟然敢拿附子下手，也忍不住有些惊讶，他抬脸看了一眼容紫陌：“小姑娘，你是生手吧？这附子可不好炮制，一般的药师都不愿意炮制附子。”

    容紫陌笑道：“比起制药来，我更拿手医术，我知道这附子的毒性如何，会给病人带来什么痛苦，所以经过我炮制出来的附子，毒性绝对最小，疗效最好！”

    “是谁这么大言不惭？”突地，一个女人威严的声音在后面响起来。

    那掌柜的一瞧，赶紧上前行礼：“老夫人，有位小娘子来卖制附子，我这跟她说了，咱们的药都是无倾城觅家的，可是她还是不肯走！”

    容紫陌回身，端详了那老夫人。

    老夫人上衣是灰紫色的通袖大袄，下身黑色裙子，裙裾上有刺绣，虽然简单，但是那刺绣一瞧就十分精致，还是出名的双面绣。

    老夫人四十多岁的年纪，脸上保养的很好，几乎没有什么皱纹，但是面色苍白，唇舌色淡，神疲乏力，有些气血不足之虚症。

    容紫陌问道：“老妇人久站之后是不是会头晕？”

    老夫人一怔，笑道：“看来你的确是懂一些医术，不过我这贫血之症很多年了，是月子里留下的毛病，一般大夫都能瞧出来！”

    容紫陌笑道：“可是别的大夫有没有告诉夫人，您这样的身体生出的孩子会先天不足，甚至有心疾这方面的毛病？”

    那老夫人的脸色一下子就变了。

