    怕时遇断了今朝大酒店的货源吗？

    陆晚晚没想到傅朔连这个都考虑到了，不禁有些欣慰。

    至少他没有真的想要放弃分公司。

    她随后安慰道：“什么叫‘这幅样子’？你明明就很帅。”

    傅朔苦笑道：“算了吧，晚晚。”

    “我说真的，没有骗你！”陆晚晚看着他那张斯文的俊脸，开始变长的刘海堪堪遮住了他的眉庭，让他看上去有些颓废。

    她不禁说道：“找个时间，给你理一下额发？”

    傅朔被转移了注意力：“你会？”

    陆晚晚冲他开朗的笑：“我不会，但我可以学啊，网上一定有教程的吧？”

    陆晚晚敛了笑，看着他道：“我没生气，你永远不用担心我会生你的气。”

    傅朔心下稍安，他现在就跟个刚出生的孩子一样，只能全身心的依赖陆晚晚，她的每一个语气变化，都会让他变成惊弓之鸟。

    陆晚晚见他情绪稳定，于是说道：“对了，你这几天都没擦身子，一定很不舒服了，我让护工进来帮你吧。”

    傅朔有点担心：“还是别了吧，万一把我的刘海剪得跟狗啃的一样，我不就更见不得人了？”

    “你说谁是狗啊？”陆晚晚佯装生气的瞪了他一眼。

    傅朔紧张道：“我，我是，你别生气。”

    天呐！

    怪不得他刚才那么生气。

    傅朔握住拳头，气不过的砸床：“晚晚，我想把他们三个一起换掉！”

    当她说完这句话时，傅朔的俊脸忽然微微涨红，随即咬牙切齿的挤出一句：“我已经擦好了。”

    “已经擦好了？”陆晚晚愣了愣后，问：“他们谁给你擦的？”

    “夏、栀！”傅朔充满屈辱的说道：“她让那两个男护工按住我的手脚，然后她亲自动手！”

    “嗯。”傅朔这才松了口气。

    陆晚晚却觉得他这口气松早了。

    等到傅朔入睡后，陆晚晚这才走出病房，去找夏栀。

    陆晚晚却觉得有夏栀在这照顾傅朔，他不至于为所欲为，做一些不利于恢复的事。

    所以，他气就气吧。

    陆晚晚有些“残忍”的想完，嘴里则应着：“好好好，我有时间就把他们给你换掉。”

    夏栀这才往下吃。

    陆晚晚等她吃完后，才问：“小夏，我听说，今天是你给傅朔擦的身子？”

    夏栀擦了擦嘴：“是啊，先生身上都有异味了，不擦不行啊。”

    夏栀刚在楼下打完饭，正草草的吃着，忽然看见陆晚晚走了过来。

    她连忙放下饭盒，叫了声：“少奶奶。”

    陆晚晚一看她这样，便道：“没事，你吃你的，我说我的，不耽误。”

    夏栀笑道：“这不是您给我的胆量吗？”

    陆晚晚道：“我？”

    夏栀分析道：“对啊，先生一直以来都对我有偏见，肯定早就跟您告状了，可是少奶奶却没有把我给换掉，说明您是赞成我的做法的。”

    “嗯，你做得很好。”

    前几天，傅朔喜怒无常，根本没人近得了他的身，包括陆晚晚。

    “不过，你怎么敢这么做的？”居然还让两名男护工按住傅朔的手脚。

    “那我明天一早再过来接替少奶奶。”

    陆晚晚揉了揉眉心，轻“嗯”了声。

    见状，夏栀忍不住道：“少奶奶，您也不要太过忧心自责了，毕竟这种事，谁也不想的。”

    陆晚晚微微一笑：“答应我，这是我们之间的小秘密，在傅朔面前，我偶尔还是得批评一下你，不然他可消不了气。”

    “没问题，我都听少奶奶的！”夏栀欣然同意。

    陆晚晚点了点头：“吃完了就回名苑休息吧。”

    “少奶奶，您辛苦一天了，也请早点休息吧。”

    在说完这句话后，夏栀转身离开了。

    *

    陆晚晚手一顿，有些疲惫的对她说道：“我知道，我现在是怕傅朔过不了自己心里那一关。”

    夏栀想起了那张离婚协议，现在唯一能让傅朔振作起来的方法，就是少奶奶不要跟他离婚吧？

    她刚张了张嘴，但转念一想，自己又有什么资格对人家的事指手划脚呢？

    可她已经有好几天没回名苑住了。

    陆晚晚想了想，回复道——

    [时先生，展览会的地址和名苑正相反，要不还是在你家附近见吧？]

    次日中午，傅氏公司。

    陆晚晚给时遇发了一条短信，大意是答应明天跟他去参加展览会的事。

    片刻后，时遇传来回复，说明天上午10点会来名苑接她。

    在看完这条短信后，陆晚晚的眉间舒展开些，果然是厉景琛想多了吧？

    *

    第二天，周六。

    昨天厉景琛告诉她，庄静现在在时遇家工作的事，如果时遇心里有鬼的话，一定会推三阻四，不让她前去的吧？

    没想到，时遇的回复却异常的爽快。

    [好啊，上次陆小姐没来得及到我家坐坐，这次终于可以补上了！]

    傅朔看着她起身的动作，依依不舍道：“别又让我等到睡着了。”

    陆晚晚笑着说道：“不会的，我还想早点回来给你剪额发呢，对了，待会儿我大哥会送安安过来。”

    傅朔条件反射的皱了皱眉：“你大哥要来？”

    陆晚晚看了眼时间后，对病床上的傅朔说道：“9点了，我该去找时先生汇合了。”

    傅朔点了点头：“好，路上小心。”

    “我会尽早回来的。”

    在和他说完再见后，陆晚晚走出了病房，和夏栀交班。

    夏栀一进门，就见傅朔皱着眉头，神色凝重。

    这是又怎么了？

    陆晚晚解释道：“安安还小，我爸还不放心让他一个人坐公交车来。”

    傅朔欲言又止道：“……我知道了。”

    陆晚晚随即道：“那我走啦？”

    傅朔认为自己前两天才被陆弘业看不起，不想今天再被陆泽宇看不起！

    夏栀不明白他为什么这么紧张：“少奶奶她大哥来就来吧，这有什么？”

    “晚晚她大哥要来！”

    下一秒，傅朔掀起眼帘，对她说道：“这一次，你无论如何都要让我坐起来！”

    夏栀不知道他好端端的，抽什么风：“坐起来干嘛？”

    “你懂什么？这事关我的尊严！你到底扶不扶我起来？”

    傅朔一副“你不扶我，我就自己来”的倔强表情。

