    楚风眠在离开海祭宗之前，就通知了狂龙帝，让狂龙帝尽快的赶来沧海星域。

    楚风眠打开玉符，就收到了狂龙帝的消息，狂龙帝已经是抵达了沧海星域。

    狂龙帝可是真正天人境的强者，他的遁光速度快到极致，既然是抵达了沧海星域，那赶来都不需要多少的时间了。

    “不过要杀蓝冥，我需要你出手相助。”

    楚风眠看向海公主开口道。

    等到狂龙帝到来的话，那这个计划便是就只剩下最后一环，也是最为重要的一环，将蓝冥从海祭宗之中引出来。

    蓝冥躲在海祭宗之内的话，哪怕是楚风眠跟狂龙帝俩三年后也不可能诛杀的了他。

    只有将蓝冥引出来，引到一个偏僻之地，楚风眠跟狂龙帝突然出手，此可以一举诛杀他。

    想要将蓝冥引出来，必须要有着海公主相助才行。

    蓝冥一心想要修炼完成化鲸决，无比渴望玄鲸血脉，只要是楚风眠将海公主的消息告诉蓝冥，楚风眠就不信蓝冥可以忍耐的住不出手。

    “一切尽管听从公子吩咐，只要是能够杀了蓝冥那个叛徒。”

    海公主急忙说道。

    楚风眠打量了一眼四周，开口道。

    “走，我们换一个地方，海祭宗内有着直接来到破碎群岛的传送阵，不宜在这个动手。”

    楚风眠跟狂龙帝下手，自然是要做到完全准备，提前封锁好周围的一切，不让海祭宗的人所知晓。

    不过为了以防万一，楚风眠也要将蓝冥引到一处更加偏僻的地方去。

    海祭宗内可是有着直接通往破碎群岛的传送阵，如果海祭宗的强者知晓蓝冥被围杀，很快就可以赶来。

    为了以防万一，还是先换一个地方。

    “这附近，有什么偏僻的地方？”

    楚风眠出声询问道。

    “有，这附近有着一处海域，名为荒海，荒凉无比，没有任何的灵药，灵气也无比稀薄，平日里根本没有海族踏入其中。”

    奇阳师急忙的回答道。

    “那我们就去荒海。”

    楚风眠脑海一动，便是知晓了这荒海的所在，他抓起海公主跟奇阳师，无声无息之间，隐藏了身形，离开了这风暴之中，向着荒海的方向飞去。

    与此同时，楚风眠也通过玉符，告诉了狂龙帝荒海的所在，让狂龙帝尽快赶来。

    不到半个时辰的时间，楚风眠已经是带着海公主跟奇阳师，来到了荒海。

    同时一尊古老的气息，也是轰然降临，楚风眠知晓这一道气息的主人，正是狂龙帝。

    “龙帝来了。”

    楚风眠开口道，同时打量了一眼狂龙帝。

    这段时间不见，狂龙帝现在身上的气息力量，都比起楚风眠离开苍龙宗的时候强横了不少。

    毕竟那个时候，狂龙帝才是刚刚踏入了天人境，就连天人境的力量都没有来得及完全掌控。

    这一段时间，狂龙帝在苍龙宗之中苦修，已经是完全的掌控了天人境的力量。

    同时苍龙宗的传承无比古老，可是来自传闻中的万龙之国，在苍龙宗之中，可有着不少天人境的龙帝才可以修炼的龙帝秘术。

    狂龙帝修炼了这些龙帝秘术，他的实力又是更胜之前。

    短短的时间不见，狂龙帝的实力只怕是足足暴涨了五成之上。

    狂龙帝本就是苍龙宗之中的绝世天才，曾经有着冲击逆天大劫的心思，他的资质，无需置疑，踏入了天人境，他的实力每天都在突飞猛进。

    “公子来了一趟沧海星域，也是有着不少的收获啊。”

    狂龙帝看了楚风眠一眼，也敏锐的看的出来，楚风眠的境界看起来是没有任何的区别，可是他的力量，也是要比起当初在苍龙宗的时候强横了不少。

    这么短的时间内，楚风眠的实力又是变得更加强横，这种力量的提升速度，让狂龙帝都是无比惊叹，也确定了他将楚风眠奉为苍龙宗龙主的决定，无比明智。

    “好了，先不说这些了，这一次我呼唤龙帝过来，是想要让龙帝，帮我对付一个人。”

    楚风眠挥了挥手，开口道。

    时间紧迫，楚风眠之前杀了无爵，这个消息，蓝冥短时间内不一定知晓，可若是过去太久，蓝冥也会察觉出一些问题。

    现在狂龙帝赶到，楚风眠也就不想要在浪费时间了。

    “恩？公子这一次对付的人是谁？”

    狂龙帝也听出了楚风眠的语气，无比认真，不由的变的认真了起来。

    楚风眠的实力，他可是知晓的，以楚风眠的实力，除非是碰到真正天人境的强者，不然的话，楚风眠都可以诛杀才对。

    这一次楚风眠既然是呼唤他到来，那便是意味着，楚风眠这一次要对付的人，可是楚风眠独自一人都无法对付的人物。

    “是天人境的强者？”

    狂龙帝轻声询问道。

    能够让楚风眠无法对付的，怕是只有天人境强者。

    “不是，不过也差不多了，我要对付的人，是海祭宗的蓝冥，他的实力，已经是达到随时可以度过天人大劫的地步，只不过是在压制境界，一旦是他愿意不压制境界，刹那间就可以踏入天人境。”

    楚风眠出声道。

    “蓝冥？我听说过这个人物。”

    狂龙帝皱了皱眉，似乎也听到过蓝冥这个名字。

    “此人是海祭宗的超级天才，据说距离海帝之位，的确只有一步之遥，而且身含玄鲸血脉，的确不好对付。”

    狂龙帝虽然一直隐藏在那山峰之上，借助混沌气息压制伤势，无法现身，可毕竟他还有着一名弟子尹龙仙。

    平日里尹龙仙也会将附近几个星域发生的事告诉狂龙帝。

    包括各个星域之中崛起的天才强者。

    这蓝冥的名字，他也曾经知晓。

    “海祭宗，据我所知，海祭宗的天人境强者，至少有着三位，甚至还要更多。”

    狂龙帝沉声道，语气无比忌惮。

    对海祭宗，他也是无比忌惮。

    “不错，海祭宗的确不好对付，不过这一次我不打算去对付海祭宗，只是要诛杀蓝冥。”

    楚风眠出声道，语气之中蕴含森森杀意。