    杨桃觉得自己今天实在是糟糕透了！

    虽然白天确实看到了一场挺有意思的“渣男秀”，算是见识到了周旋在两个有家有室的成熟女性间的英俊渣男的风采。

    然而上面的这些，都改变不了今晚这场糟糕透顶的约会的事实。

    其实从上午接到老妈薛素梅的电话开始，杨桃就在担心今晚的这场所谓的“约会”。

    然而纵使自己百般千般的不情愿，面对老妈薛素梅的淫威，最后除了硬着头皮答应下来，同意参加今晚的相亲约会，又能怎么样呢？

    胳膊毕竟拗不过大腿，面对自己的亲妈，孝顺的杨桃又能如何，除了顺着老妈的意思，别无他法。

    更何况杨桃心里也很清楚，自己老妈的诉求其实并不过分。

    毕竟父母总是为了自己的子女好，哪怕行为方式方法上面有些争议，但本心上来说绝对没有可挑剔的地方吧。

    更何况自己也三十好几的人了，这年龄绝对算不上小。老妈薛素梅为了自己的婚姻大事操心焦虑，甚至强逼自己相亲、相亲再相亲，貌似也挑不出什么刺不是？

    唉ε=(′ο｀*)))唉，说到底，还是自己太不争气了。

    自从上一段感情因为那个叫庄严的渣男欺骗，不但感情受挫甚至还背上了几十万的债务，导致自己心理上对男女感情、对婚姻产生了严重的焦虑与恐惧，也不至于把自己耽误到现在。

    或许，自己也要再尝试一下？

    以上，都是杨桃纠结了一下午之后的想法。然而，等到杨桃终于鼓起勇气，如同“修真者（还是不走正道的那种邪修）参加渡劫”一般，前往“我们的山姆大叔”餐厅赴约，面见老妈口中所说的那个“条件十分优越”的相亲对象时，杨桃更加难过了。

    因为……

    ……

    “呃，你的意思是说，你那个所谓的相亲对象从和你见面开始以后，就问了你一大堆关于你家庭背景和个人情况的事情，而且问的很细致很私密不说，语气和很倨傲，很不客气？”

    “没错……”

    “然后你就那么傻乎乎的回答他了？没有在他脸上狠狠的来上一巴掌，顺便把杯子里的水泼到他脸上面？”

    “我，我当时脑子有点蒙，所以、所以……”

    “你可真是个傻女人啊！在酒店的时候，怎么没看出来你这么不靠谱。酒店里那个英姿飒爽的大堂经理杨桃哪去了啊……”

    “我、我、我也没想到啊……来之前我妈和我姐都说教了我一下午，让我要好好重视这次相亲，机会错过了就如何如何。我当时实在是脑子蒙圈了，所以才会……才会……”

    “好吧好吧！你不要说了，你的意思我都明白了。我就问你一句话，那个和你相亲的恶心渣男现在还在饭店的包厢里面吗？”

    “……还在，怎么了吗？”

    “走！跟我来！一切都交给哥哥我！今天，就让桃子见识见识什么叫‘手撕渣男’！”

    ……

    灯火通明的集体办公区内，一名身穿黑红色巡捕制服的年轻巡捕正坐在工位上，在身前的台式电脑上敲打着键盘。

    过了一会儿，年轻巡捕扭过头来看着旁边坐着的李林，以及紧挨着李林坐下的杨桃，开口说道：“还有什么要补充的吗？”

    李林：“没拉。”

    巡捕：“确定吗？不需要补充了？”

    李林：“确定、一定以及肯定。”

    巡捕：“好吧，那你看一下吧，如果没什么问题就在旁边签个字。”

    说完，巡捕把电脑屏幕向旁边转了九十度，让其正对着李林和旁边的杨桃。

    杨桃倒是看得很认真，逐字逐句的去分析揣摩电脑屏幕上打开的那个Word文件的每一个字，甚至每一个标点符号。

    倒是李林，那表现就随意的多了。粗略扫了一遍，感觉差不多没什么问题，就直接在旁边的指纹输入器上用右手食指按了确定。

    随着“嘀”的一声响起，属于李林的指纹和电子签章出现在了文件的右下角位置。而这，标志着这份来自巡捕衙门的笔录文件正式生效存档。

    “哎呀！你怎么直接就确定了，我还没看完呢！”

    杨桃一脸焦急的拍了一下李林的肩膀，语气有些急促与埋怨的说道。仔细想来，这情景感觉十分像情侣之间的撒娇。

    话说，两人的关系什么时候变得这么密切了？令人费解啊！

    不同于杨桃的焦急，李林倒是一副无所谓的样子，说道：“这有什么的，桃子。笔录的内容仅供参考，再说那本来也是事实啊。真要是以后有争议的话，肯定还会从新询问的。”

    “就你能，看你以后出了问题怎么办，我可不管！哼╭(╯^╰)╮”

    给了李林一记漂亮的大白眼，杨桃有点气呼呼的说道。只是在李林看来，这感觉不像是在生气，反而像是在给自己撒娇一样。

    不过既然杨桃在向自己撒娇，那自己说什么也得一起互动一下啦！

    李林直接伸手在杨桃精巧的鼻子上捏了一下，亲昵的说道：“真要是以后出了问题，那我可就要靠桃子你搭救了呢！桃子，你以后不会不管我吧？”

    好家伙！好一个好家伙！李林突如其来的那一下捏鼻子，直接就让杨桃愣在了当场。

    随后紧接着，杨桃体内的激素水平开始了不正常的变动，桃子白皙的漂亮脸蛋儿以肉眼可见的速度，有着向真正的“桃子”转变的趋势。

    “咳咳咳！注意一下影响啊！这里可是巡捕衙门，行为举止不要太过轻浮了，否则会被警告处罚的啊。”

    旁边，一脸被狗粮噎死模样的年轻巡捕出声打断了现场突然变得有些旖旎的气氛，把杨桃从粉红色的气氛中解救了出来。

    终于反应过来的杨桃赶忙把自己的头扭到了旁边远离李林的方向。

    只不过不知道是不是杨桃距离没有把握好，身子微斜之后，杨桃的身体距离李林反而更近了。尤其是双腿，更是几乎碰在了李林腿上。

    （现场气氛说明：巡捕-狗粮噎到中；杨桃-害羞尴尬不语中；李林-完全无所谓，一切正常中）

    正当现场气氛很不自然的时候，不远处焦急的中年女声中气十足的叫喊声传了过来，总算打破了现场的古怪氛围。

    “桃子！桃子！桃子你没事吧！这怎么弄到巡捕衙门里了！你没受伤吧？”

