    黑乎乎的石柱一根根矗立在大地上。

    灰扑扑的大地中央，石柱之间，一座漆黑石城静静耸立，上百米的城墙高达十多米，上边站满了一个个衣着各异的弓手，他们手执弓箭，接连不断的往下疾射箭矢。

    城墙下黑压压的一片混乱，穿着破烂灰布衣的男人们端着长矛刀斧之类的兵器，密密麻麻的围住整个城墙正门。

    从上空望去，黑压压的攻城队伍足有上千人，只有城门口的几十个人勉力支持着。人头拥挤之间，不时有蓝色红色光晕炸开，每一次爆炸，就有十多个人被抛飞，清空一片范围。但这些杂牌军队却毫不退缩，一个个眼珠血红，似乎完全丧失理智一样，疯狂的朝着城墙冲去。

    一丝一缕若有若无的乐声从远处隐隐传来，攻城队伍没有叫喊，全部都默不作声的冲锋，给人一种诡异莫名的感觉。

    “绝对不能让他们拿到秘宝！否则世上估计再没人能阻止他们！”城墙上，一个黑胡子男人低沉说着。

    他的身边还站了几个年纪轻轻的少男少女，但一个个都没有年轻的稚嫩，面目坚毅，看着下方杀场居然没有一点害怕。

    “奥沙之王那边来了消息。“一个年轻男孩低声说。“戒断之桥的怪物又增多了，要我们自己小心。”

    他们奥沙国从大乱一开始，唯一的进出通道戒断之桥就被怪物占据，无法通行。甚至桥本身也被直接炸断。整个奥沙国是天然的山谷洞穴国家，在东洲南方最极端之地，原本就有些与世隔绝。这一下被彻底断开外界联系，更是成了孤军，根本没了外界的消息。

    “我们一族看守魔凰已经有两千多年了，原本以为这一代人才辈出，终于能够有希望彻底了结千年恩怨，没想到....”黑胡子摸着额头上的一道疤。

    “如果被魔凰逃离出去，后果.....”

    “托尼。”少男少女中。一个模样清秀的皮甲少女伸出手，轻轻握住黑胡子的右掌。托尼在奥沙就是父亲的意思，显然她是这个男子的女儿。

    “不要说这么丧气的话。哥哥继承了月痕，一定不会让魔凰挣脱封印！”少女一身褐色皮甲紧贴身体，勾勒出姣好的曲线，黑色长发绑成一束高马尾。笔直的往斜后方探出一截。然后再垂落下来，给人一种英气十足的气质。

    “是啊叔叔，我们继承了月痕，一定不会让魔凰挣脱封印！”带头的男孩朗声道，其余几个少男少女也纷纷出声附和。

    “魔凰的力量根源是黑元金，不要大意，只有破坏掉黑元金才能真正暂时毁掉祸根。”黑胡子缓缓扬起手，高高举起。

    “冲啊！！！”“杀！！”叫喊声响起。又是一阵沉闷的马蹄声响起，一群上百骑从城门冲出。如同一把尖刀般，在人群中肆意砍杀，他们身上弥漫着淡淡的黄色光晕，倒提着长刀，每一刀都能精准的将敌人一下砍死，如同割麦子。

    “准备了！这么砍杀下去，魔云傀儡损失太大，绝对不会长久，他们估计要出动了....”黑胡子眼神深邃，专注的望向远方。“没有月痕的人无法对抗魔座使，接下来就要看你们的了。”

    一众少男少女重重点头。身上嗡嗡嗡的响起一声声闷响，每一声响声后，他们身上便会多出一道暗金色的辉光。

    这股辉光仿佛灵气一般，不断从他们身上往外散发出来，这些孩子的体形一个个的都有了细微的变化，仿佛膨胀起来，比原来高大许多。

    “交给我们吧，叔叔。”带队男孩握住腰间的大剑柄，“我们走！”

    他转身带着其余人往城墙下走去。

    “所有人退后！！撤撤！！”冲出去的骑兵队头目大声吼叫着，带着队伍又往回冲。队伍中的图腾师不断释放着一道道术式辉光，但诡异的是，所有图腾师居然都没有释放出一头图腾进行战斗，而是就这么刻画术式进行作战。就算骑兵队里有人伤亡他们也依旧没有放出图腾的打算。

    距离黑山城不远的一处黑高崖上。

    三个紫色盔甲人影静静站在崖边，遥望山城。

    “不能让魔云傀儡损失太多，这些可还是主上的养分。”最前头的全身紫甲人传出女子的声音，清脆冰冷，却隐隐带着一丝重音，仿佛同时有两个她一起说话般。

    “纠缠千年，现在终于到了最后分成胜负的时候了。”另一个紫甲低声说着，确实个阴沉男声。“千年前的魔凰峰，终于要重新开启，这一次，将没有人能够阻挡主上的威严和力量！”

    “杀死最后的这些月痕者，主上征服世界将再没有任何阻碍！”最后一名紫甲人嗓音尖细，却透着一股子暴烈气息。

    “动手吧。”紫甲女子往前踏出一步，竟然直接走出悬崖，飞扑出去。

    咝！！

    她背部陡然生出一对巨大紫色肉翼，噗的一下扇动气流，呼啸着朝不远处战场飞去。

    其余两人同样飞身扑出悬崖，背生双翼，紧跟女子。

    三人身后，黑色山崖上，整个山壁正中，居然撕拉一下睁开一只巨大独眼。

    血色独眼仿佛由山石组成，只是无数的碎石植物树木扭曲糅合，形成一只巨大眼睛的形状。遥遥望向黑色山城。

    独眼视线仿佛穿越空间，笔直的对上了山城城墙上，黑胡子身边的那名清秀少女双眼。

    少女只觉得一阵眩晕，右脸颊无声无息的浮现出一道月白色月牙痕迹。

    “又见面了，年幼的奥沙加。”一道冰冷的女子嗓音仿佛直接在整个城市上空响起。

    少女浑身颤抖着，身上不断往外散发着月白色灵气，试图抵御这股视线带来的巨大压力。

    “我不会让你就这么脱困的！！”少女咬牙坚持着，浑身止不住的发抖，冷汗几乎只是一小会儿，就浸湿了她里面的保护棉甲。

    黑胡子同样不好受，他比起自己女儿更加不堪，浑身被一团紫光笼罩住，面色僵硬，根本无力反抗的半跪在地。

    “我感受到了命运的气息....”冰冷女子声音仿佛感慨着，“今日的一切，都是命运注定让我脱困，世界终将因我而改....轰！！！”

    话没说完，一道黑色半透明锁链组成的光柱从天而降，轰然砸落在战场正中。足足数米直径的光柱仿佛巨树一般，足足在地上持续了十多秒，巨大的力量波动如同飓风，一下子将周围所有人吹飞，如同被狂风吹开的灰尘蚂蚁。

    持续不断的嗡鸣声将独眼的声音直接打断掩盖，完全听不到她后面再说什么。

    “神云，你逃不了。”一个居高临下的男人声音从高空响起。

    锁链光柱缓缓散开，一道白色蓦然射出，其方向赫然是黑色山壁独眼所在方向。

    “不！！那是魔凰的封印之地！！”城墙上两父女看到这一下，顿时瞠目欲裂，还有刚刚捉对对上的月痕少年和紫甲三人，同样目瞪口呆。

    “就是这样！就是这样！！哈哈哈！我终于要解封了！！千年的一切！千年的...”独眼顿时露出惊喜至极的癫狂神色，压抑不住激动的声音在整个天空回荡。

    嗤！

    天空中，一团黑云凭空汇聚，形成一个身穿黑袍的高大男人。他一头金发随风飘荡，眉目间弥漫着高傲，轻蔑，如同猫捉老鼠一般的神色。

    他单手高举，猛地往下一按。

    无数黑云汇聚，刹那间便形成一张黑色巨手，狠狠朝着神云两人所化白光抓去。

    “这就是命运！不可阻挡的命运！！”魔凰的声音越发高亢起来。

    “渊魔臂！！”神云的声音猛地从白光中传出。

    刹那间，所有人只感觉黑光一闪，双眼居然被晃得有些模糊，白光之中，一只漆黑的尖锐黑臂缓缓探出。正面迎向抓来的黑云大手。

    轰隆！！

    一团黑色蘑菇云轰然爆开，白光被爆炸弹射，狠狠撞在山壁独眼上。

    “死！！‘天空中黑衣男人的声音猛地传开。

    战场上众人只听到咔嚓一声电响。

    一道黑电狂暴的朝下射去。

    “哦~~~哦~~~要来了！要来了！！来了....”然后只听到一声炸雷般的闷响。

    “哈哈哈！！！我终于出来...啊！！”魔凰的声音还没喊完就惨叫一声，戛然而止，。

    这下，无论是月痕少年，奋战中的黑城骑士图腾师，还是三个紫甲双翼人，都是面面相觑，脑子里一片呆滞，感觉好像什么都成了一片浆糊。

    “你我恩怨就在今天彻底了结！！”黑衣男子的声音遥遥传开。

    “黑泽宫主！你不要逼人太甚！！”另一个女子声音惊怒传出。

    “嘿嘿！！”

    三名紫甲人停留在半空，远远望着封印之处，石壁独眼所在位置。

    那里一黑一白两道光影不断纠缠对撞着，一股股恍如实质的力量波纹纷纷扩散，凡是被波纹触碰到的一切事物，都瞬间融化分解，变成一滩滩黑水。(未完待续。。)