
            

                    ：[]
                ！！

            
                沉默半晌，很快，百花宫的闻人月走向了传送阵，在其身后的百花宫弟子也是连忙跟了上去。

    与此同时，冰雪宫以冷心然为代表的几人也是走向了传送阵。

    两宫很快并排走在了一起。

    当走到传送阵前时，百花宫的闻人月突然停了下来，看向右边的冷心然，道：“上次是我百花宫先进入传送阵，这次就让冰雪宫先请吧！”

    冷心然没有说话，也没看闻人月，带着冰雪宫众人直接进入了传送阵。

    看着冰雪宫众人消失在传送阵之中，闻人月身后的一名美艳女弟子不解道：“闻人师姐，为什么要让她们冰雪宫先进去？这样一来，众人岂不是认为我百花宫怕了她冰雪宫？”

    闻人月摇了摇头，道：“如果是平时，我们当然不能先让冰雪宫，只是现在不同啊。近年来，我百花宫已经得罪了多方势力与世家，这次进入十万大山，恐怕会有许多人会暗中对我们出手。虽然我们与冰雪宫一直以来都是在相互竞争，却还不是死敌，实在没必要为了一个虚名，与之结仇了。”

    闻人月身后的女子眼中闪过一抹担忧，道：“师姐，可是彩凤长老那”

    “一切后果由我担着！”闻人月轻声说了一句，然后走向了传送阵。

    女子低声一叹，旋即也跟了上去。

    百花宫与冰雪宫进入十万大山后，众人目光望向了鬼宗与剑宗，还有一直让人都快忽略掉的皓月宗。

    虽然三宗的实力没有元门以及二宫那般强大，但是毫无疑问，即使是现在已经没落的剑宗也不是世俗世家能够挑衅的。

    这次没有像先前那般沉默，在百花宫的人进入传送阵后，鬼宗的人就已经迈出了脚步，径直走向了传送阵，完全无视剑宗的人。

    剑宗这边，司徒荣冷哼了一声，也是连忙跟了上去，现在他可以说是剑宗的代表，怎能在众目睽睽之下示弱与鬼宗？

    见状，杨叶与慕容妖也跟了上去。虽然不感冒司徒荣，但是此时他们两个可不能让人看笑话。当然，杨叶是看在苏青诗的面子上，不然他是希望越低调越好，谁先谁后，在他看来，真的是没有一点意义。

    鬼宗与剑宗之间的恩怨，那可谓是众所周知的，这次在大庭广众下，两宗的人杠上，这可是难得一见啊。

    果然，在见到司徒荣带着剑宗众人走向传送阵时，鬼宗以修罗为首的几人当即停下了脚步，修罗看向了司徒荣，眼中的轻蔑毫不掩饰，道：“怎么，一直以来剑宗都是最后一个进入，这次是翅膀硬了？”

    司徒荣也不示弱，反击道：“修罗，不要以为你领悟了剑意就无敌了。今天我剑宗就是要先进入传送阵，你要是不服，我们当场比划比划？”

    “哈哈”修罗突然大笑了起来，笑了片刻，他看向司徒荣，脸上写满了不屑，道：“就凭你？”

    语落，修罗身体突然化作一道黑影暴射向司徒荣，司徒荣似乎早有准备，在修罗动的那一刻，一道剑光在场中亮起，一道雪白剑气瞬间击向了暴射向他的修罗。

    见鬼宗的人与剑宗的人居然当场打了起来，场中一片哗然当然，更多的是眼中露出了兴奋之色，都说宗门弟子如何如何妖孽，他们这些散修是不能比拟的，现在有机会看到宗门弟子决斗，这个机会可是很难得！

    虚空之上，李厮与白岂淡淡的看着，并没有出声阻止，这两人没有阻止，周围的那些皇家护卫自然不会来阻止。

    在众人的目光中，剑气与黑影击撞在了一起。

    “澎！”

    一道能量炸响声在场中响起。旋即，司徒荣那道剑气轰然消散，黑影速度不减，继续暴射向司徒荣。

    见状，司徒荣脸色微微一变，手腕一抖，手中长剑带起一道残影，掠向了修罗。

    “澎！”

    两人一触便是分开，但是下一刻，两人便是再次朝着对方暴射而去。

    “以前倒是小看了这司徒荣！”杨叶身旁，慕容妖看着场中激战的司徒荣与修罗，低声道。

    杨叶微微点头，不得不说，司徒荣这人虽然不怎么样，但是那实力还是很不错的，因为此时司徒荣不仅没有落下风，反而隐隐有压制修罗的趋势。当然，传闻修罗领悟了杀意，如果修罗施展了杀意，恐怕又是另一番局面。

    不过谁又能肯定司徒荣没有什么底牌呢？

    看着司徒荣与修罗的激战，场中一些玄者开始低声交谈着。

    “不愧为宗门弟子，这般实力，就是比一些王者境强者还强啊！”

    “以前我还认为自己与这些宗门弟子之间的差距不大，现在看来，自己完全不是人家的对手啊。哎，这次进入十万大山，希望不要遇到宗门弟子，不然我这条小命就要丢在十万大山了！”

    “兄台放心，这宗门弟子虽然实力强悍，但却是极少有宗门弟子在十万大山对我们这些散修出手的，只要我们不去招惹他们，他们是不会来对付我们的。因为们根本对他们造不成什么威胁，我们的目标，只是带着玄兽内丹从十万大山活着回来而已！”

    “也是，我们这些小喽喽，又怎么会被他们宗门弟子放在眼里呢！”

    “”

    “澎！”

    场中又是一道炸响声，只见修罗与司徒荣两人各自相后暴退了十来丈。

    修罗此时脸色极为难看，原本认为只需要几个回合就能够解决对方的，但是没想到，他不仅没有解决对方，反而还被对方压制，这脸当真是丢大了啊！

    想到这，修罗脸上涌现一抹狰狞，右手一翻，一柄布满黑气与鲜血的巨斧出现在了他手中，握着巨斧，修罗朝前走了一步，巨斧慢慢抬上，遥指司徒荣，道：“一斧子解决你！”

    语落，其周身一阵玄气波动，与此同时，一股恐怖的无形力量陡然自其体内暴涌而出，当这股无形的力量出现时，离修罗比较近的众人皆是在瞬间感受到了一股森冷寒意。

    “是杀意！”

    “居然是传说中的杀意！”

    “好强的杀意，这下司徒荣有危险了”

    感受到鬼手施展的那股森冷寒意，场中一片惊呼。意境这东西以为可都是在传说中啊，他们没想到这次居然能够亲眼见到！

    一旁的杨叶也是脸色微微凝重，这杀意的威力，恐怕不弱与他的剑意，当然，此时他已经剑意二重巅峰，而修落才杀意一重，所以此时修罗的杀意对他还是造不成威胁的。不过也不容小觑！

    当修罗释放出这股无形的力量时，虚空之上，原本闭着双眼的白岂突然睁开了双眼，看向了修罗，不过只是看了一眼白岂便是收回了目光，道：“杀意不纯，可惜了！”说完，又重新闭上了双眼。

    “已经不错了！”在白岂身旁，李厮道：“现今南域没有什么纷争，哪来那么多人给他杀？其实我也很好奇，此子的杀意究竟是怎么领悟的，要知道，如果他在大秦帝国境内肆无忌惮地杀人，我大秦帝国是没有不知晓的道理。也正因为如此，我才好奇鬼宗究竟是怎么让他领悟杀意的！”

    “宗门，终究是一个祸患！”白岂突然睁开双眼道。

    李厮脸色一变，道：“慎言！”

    白岂摇了摇头，又重新闭上了双眼，不在言语。

    下方，当感受到那股森冷寒意时，司徒荣也是脸色一变，不过却没有害怕，反而是有些兴奋与激动，如果今日他胜过已经领悟杀意的鬼手，那他在剑宗的地位将瞬间提升几个档次，就算是慕容妖这个妖女也不可以撼动。

    想到这，司徒荣深吸了一口气，体内玄气疯狂涌动了起来，在其周围，一股无形的劲风扑面而出，右手一动，长剑之上，闪烁着刺眼的剑芒。

    某一刻，司徒荣身体突然缓缓腾空，在其周身，一股股剑芒不断闪烁着，其手中的长剑更是如烈日一般，刺眼至极。

    “是剑宗地阶下品剑技：千方残光剑诀！”

    杨叶身旁的慕容妖脸色凝重，沉声道。           
            