    武藤冰原搀扶着明月来到酒店，开好房把明月送去房间之后，说道：

    “我看酒店旁边有服装店，你先洗澡，我去给你买身衣服！”

    明月点点头，步履阑珊的进入浴室，她现在饿的连说话的力气都没有。

    等她洗完澡围着浴巾从浴室出来，武藤冰原已经买完衣服回来了，说道：

    “这身衣服你先将就着穿，一会儿我再带你去买几套好的，另外我看你实在太饿了，就给你买了个面包，你先吃了垫垫，一会儿我带你去吃好的。”

    明月根本没有搭理武藤冰原，拿起面包一通狼吞虎咽，几口就把面包吃完了，又喝了水，这才有了力气。

    问道：“罗坤，你知道什么是幸福吗？”

    没等武藤冰原回答，明月继续道：

    “幸福就是饿了有吃的，渴了有喝的，困了有地方睡，脏了有地方洗……”

    武藤冰原静静的看着明月发表人生感慨，心想叶修真是狠啊，愣是把当年那个盛气凌人的高傲女孩，折磨成了这幅样子。

    等到明月说完，武藤冰原装出气愤的样子说道：

    “我们是同学，也是朋友，叶修胆敢把你欺负成这样，我一定帮你报仇。”

    “报仇？”明月苦笑：“算了吧，在华夏这块土地上，没有人是叶修的对手。”

    “叶修就是个医生而已，有什么了不起的？”

    武藤冰原套话道，他找明月，就是为了从明月口中获取更多关于叶修的情报。

    毕竟只有敌人更了解敌人，明月肯定比他更了解叶修。

    “医生？他可不仅仅是医生。”

    明月深吸一口气，美眸中带着畏惧道：

    “叶修在华夏医学界的地位无人能撼动；”

    “他在华夏的影响力也非常惊人；”

    “他是大宗师，至今为止我还没见他败过；”

    “魔都古武圈的新任领袖朱晓雯是他的至交好友；”

    “叶修非常有钱，而且他老婆秦卿还是逐鹿集团董事长；”

    “最重要的是，他是东方赤焰军的教官……”

    什么？

    武藤冰原大吃一惊：“叶修是赤焰军教官？这怎么可能？”

    “是真的，我亲眼看到赤焰军喊他教官。”明月说道。

    武藤冰原的表情凝重了起来。

    他是真没想到叶修居然还有军方背景。

    单单赤焰军教官这一个身份，就足以让叶修在华夏这片土地上无人敢惹了。

    “你说秦卿是逐鹿集团董事长，难道叶修是逐鹿集团背后那个神秘的老板？”罗坤问道。

    “不知道！”明月摇头。

    武藤冰原皱起眉头！

    叶修要钱有钱，要背景有背景，要实力有实力。

    真是不好对付啊！

    问道：

    “如果我执意要帮你报仇，你有什么好的建议？”

    “算了吧，就凭你和罗家那点实力，根本不是叶修的对手。”明月叹息道。

    “不，你是我的同学，他把你欺负成这样，我必须帮你报仇。”

    武藤冰原信誓旦旦道。

    明月盯着武藤冰原看了十几秒，说道：

    “既然你铁了心要对付叶修，那我就把叶修的弱点告诉你。”

    武藤冰原眼睛一亮：“快说！”

    明月想了想说道：“叶修在国外蛰伏十年，回国就是为了报仇，但是他不为杀人，他想让当年陷害他的所有人，都经历一遍他当年所受的痛苦，如果你能把他的所有仇人全都杀了，我想他一定会气疯掉的。”

    “好主意。”

    武藤冰原心里暗暗激动，问道：

    “你知道叶修的所有仇人名单吗？”

    “知道！”明月点头：“一会儿我写给你。”

    “叶修还有什么弱点？”武藤冰原问道。

    “秦卿！”明月说道：“表面上左佑左松儿、朱晓雯、云岚、木冉和叶修是好朋友，但是以我对叶修的了解，经历了十年前的遭遇，叶修早已不相信任何人，即使是鬼医，叶修也未必全心全意的对他，但是秦卿不一样，她是叶修在这个世上唯一的亲人，也是最在乎的人，可以说秦卿就是叶修的命脉。”

    说到这里，明月的眼神狠厉起来，冷声道：

    “如果你能杀了秦卿，或者让秦卿离开叶修，或者睡了秦卿，都能让叶修崩溃。”

    武藤冰原听完之后陷入沉思，好一会儿才笑了起来说道：

    “有了你提供的这些情报，我有信心把叶修玩死。”

    “你想怎么做？”明月好奇的问道。

    “我今晚会组织一个活动，先毁了叶修的名声。”

    武藤冰原嘴角扬起一抹邪笑，忽然转移话题问道：

    “明月，你想成为武者吗？”

    “我早已过了修炼的最佳年龄。”明月悲观道。

    “我这里有一套武功秘籍，是一套邪功，类似于小说中的吸功大法类型，你可以靠吸收别人的功力，在最短的时间内提升自己的实力。”武藤冰原诱惑道。

    “有这么神奇的神功？”明月死灰的眼睛忽然有了光亮。

    “这套邪功有个缺点，随着实力越强，你会渐渐地迷失自己。”武藤冰原说道。

    “我学！”

    明月毫不犹豫的说道：

    “我现在生不如死，与其下半生活在叶修的阴影下，被折磨致死，迷失自我算什么？”

    “好，我现在就把这套邪功默写下来，你记熟之后，我再教你怎么修炼。”

    武藤冰原找来纸笔，当即开始默写，心里无比期待。

    这套邪功是他无意中得到的，但是太邪门了，而且副作用很大，他一直不敢自己修炼。

    正好拿明月做个实验。

    ……

    叶修正在家欣赏秦卿练剑。

    宫锦忽然打来电话：“武藤冰原把明月带去了酒店。”

    叶修一愣：“武藤冰原不会愚蠢到想利用明月来对付我吧？”

    宫锦：“他没有那么傻，我想他是想询问明月关于您的情报。”

    “你觉得武藤冰原会怎么利用从明月口中得知的关于我的情报？”叶修问道。

    宫锦：“不知道！”

    “严密监视明月的一举一动。”

    叶修说完挂断电话，眯起眼睛，换位思考琢磨武藤冰原下一步会做什么。

    傍晚的时候，秦卿接了个电话，对叶修说道：

    “苏家弄了个收藏展览，邀请我去参加，我去吗？”

