    “嗯嗯，不错。”

    唐洛点头，在他意料之中。

    “还有就是，学校那边要竣工了，你找个时间去看看，做个初步验收。”

    林一鸣又说道。

    “嗯？这么快？”

    唐洛惊讶。

    “对啊，这不是按照你的指示精神在做嘛，放心，是提前竣工了，但是一定不会有质量问题，你放心，我了解老龚的为人。”

    林一鸣肯定说道。

    “嗯嗯，我知道。”

    唐洛点头，接下来就是内外的装修施工了，那应该也用不了很长时间，这个消息得尽快告诉老院长才是，让她老人家高兴高兴。

    “药厂不着急，明天再去，下午没事的话，先陪我去趟学校吧。”

    唐洛想了想，说道。

    在他眼里，学校的事情更重要也更紧迫一些，毕竟关乎孤儿院的孩子们接下来的生活学习。

    至于药厂，有老谢在，肯定没问题的。

    “好，陪你就是我的事，呵呵。”

    林一鸣也理解唐洛更看重什么，笑道。

    “哎，别这样说，容易说不清。”

    唐洛翻个白眼，林一鸣大笑起来。

    两个人吃完饭，从酒店出来。

    “老林，从学校出来，我得去趟孤儿院，也带着老龚吧，让他跟老院长汇报一下。”

    唐洛上车时，对林一鸣说道。

    “好，我也去孤儿院。”

    林一鸣点头。

    随后，两人开了两辆车，来到学校。

    唐洛下车，还真是被眼前的情景给惊讶到了，确实太快了。

    老龚早就接到了林一鸣的电话，此刻正在学校门口等着。

    “林少，唐先生。”

    老龚来到两人面前，恭敬打过招呼。

    “龚总，辛苦你了。”

    唐洛点点头，他清楚，老龚确实在尽心尽力地办事。

    “老龚，你们这节奏是挺快的啊。”

    林一鸣也说话了。

    “其实功劳不在我，很多工人知道这建的是一所公益学校，都干劲十足，还自愿加班，而且还说不要加班费。”

    老龚说到这，也很感动。

    唐洛和林一鸣点头，原来是这样，那就更不能寒了劳动者的心了。

    “龚总，这样，加班费你要照给，而且还得按着双倍，当然，也不能让工人师傅们累着。”

    唐洛对老龚说道。

    “嗯嗯，唐先生，我一定按你说的办，我也替他们谢谢你了。”

    唐洛的话，同样打动了老龚。

    林一鸣看着唐洛，这兄弟，厚道。

    “资金方面，你无需多虑，接下来的装修，也好好盯着。”

    唐洛又说了一句。

    “嗯，唐先生信得过，我保证不会出一点问题。”

    老龚保证道。

    “好。”

    唐洛微笑点头。

    三个人进学校转了一大圈，老龚将各处教学楼、餐厅、宿舍楼、体育馆等等，又详细做了一番介绍。

    最后几人回到老龚的办公室，又整体了解了一遍，唐洛的脸上露出了笑容。

    从学校出来，三人驱车前往孤儿院。

    路上，林一鸣打出电话，安排了一番。

    半个多小时，两辆车停在了孤儿院的门口。

    “龚总，一会麻烦你跟老院长汇报一下，让她老人家高兴高兴。”

    下车，唐洛对老龚说道。

    “好，没问题。”

    老龚回道。

    刚要往里走，一辆货车停在了孤儿院门口。

    “老林。”

    唐洛回头看向林一鸣，不用说，肯定是他准备的。

    “呵呵，不能空手来啊，跟你比，这些不值一提。”

    林一鸣笑道。

    “不是，我是觉得等学校建好了，再张口管你要东西，你现在这样，让我以后还怎么好意思张口。”

    唐洛玩笑道。

    “哈哈，我信你个鬼，老唐，啥事还不是你一句话的事，你能不好意思？”

    林一鸣笑道。

    “嗯，你很了解我。”

    唐洛笑着点头，向里面走去。

    这时，二十几个孩子欢蹦着从里面跑了出来。

    “小洛哥哥……”

    孩子们大喊着扑向了唐洛，他蹲下来，抚摸着他们的头，跟他们打着招呼。

    几位工作人员也迎了出来，打过招呼，一起帮着将车上的玩具、生活用品往里面搬。

    唐洛继续往里走，来到老院长这里。

    “老院长，我来看您来了。”

    唐洛推门进去，来到老院长面前。

    “小洛洛来了。”

    老院长握着唐洛的手，露出笑容。

    “老院长，您好，您老最近身体如何？”

    林一鸣上前，笑着问道。

    “哦，我很好，你是？有些眼熟。”

    老院长摘下老花镜，看着林一鸣。

    “老院长，这块头你忘了？老林，之前跟我来过。”

    唐洛笑着，他知道老院长年纪大，有些记不住事了。

    “哦哦，对，想起来了，快坐。”

    老院长忙点头，招呼道。

    “小洛洛，我听小涵说，你去京城了？”

    等几句寒暄后，老院长问道。

    “嗯，昨晚刚回来。”

    唐洛点点头。

    “小涵来过电话，说在外面，没跟你见面。”

    老院长说道。

    “她不在京城，说过两天才回去，我也叮嘱她让她有时间回来看您。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，她说了，过些日子回来。”

    老院长也笑道。

    “老院长，我今天来，是有个好消息要告诉您。”

    唐洛将凳子往老院长的旁边挪了挪。

    “什么好消息？”

    老院长看着唐洛，问道。

    “老院长，咱的学校要竣工了，等装修好，咱们就能搬过去了。”

    唐洛说这话的时候，也有些兴奋。

    “这么快就建好了？”

    老院长听到唐洛的话，也惊讶，也有激动。

    自从唐洛说了要建学校的想法，又举行了奠基仪式，她无时无刻都在盼望学校建好，孩子们能早日过去。

    “嗯，到时候，孩子们就不怕过冬天了，有宽敞的教室、明亮的餐厅……”

    唐洛说着，也有些心酸。

    因为他太清楚他和许飞从小到大是怎么成长起来的，也太清楚老院长为了他们付出了多少。

    “好，好，小洛洛。”

    老院长高兴地不断点头，甚至眼睛里沁出了泪水。

    “老院长，还记得这位吧？学校那边的施工负责人，龚总，让他给您汇报一下。”

    唐洛说完，看向老龚。

    “老院长，我跟您汇报一下……”

    老龚从包里拿出了各种资料图片，详细介绍着。

