    此时的秦风，群敌环绕，能否活着离开都是个问题。

    所以，他不愿意在炼魔阶动用刀法，暴露身份，令洛灵儿认出自己。

    刀法是秦风的杀手锏，他既不使用刀法，也没有全力施展功法，还想顺利通过炼魔阶最后十个台阶，他强大的肉身之力便是唯一的选择。

    轰隆隆~

    秦风拳头重如泰山，每一拳砸落，都把魔王残念打得暴退。

    而魔王残念五颗脑袋喷出的攻击，亦是很可怕，逼得秦风几次落入险境，差点就受了重伤。

    这尊魔王残念的实力达到半步太一境，比秦风的境界高太多了，就算只是具备最普通的攻击手段，也令秦风如临大敌，内伤渐渐加重。

    如果秦风手段齐出的话，对付这尊魔王残念还会比较轻松。

    现在，他只用肉身之力去抗衡，还是太吃力了。

    而这，还只是第一千九百九十个台阶，后面还有九个更加可怕的台阶在跟着他。

    秦风突破肉身之力……迫在眉睫！

    吼~

    魔王残念五颗脑袋在空中乱舞，滚滚魔气升腾，再次喷出五个威力可怕的光束轰杀秦风。

    “他最强的攻击源自于这五颗脑袋，说不定也是他的致命破绽！”

    秦风凝视着这尊魔王残念五颗脑袋，眼睛掠过精芒，竟然不闪不避，径直扑向五道从天降落的光束。

    唰唰~

    在千钧一发之际，秦风施展【九龙游云术】，留下道道残影，以惊人的速度躲过三道光束的攻击，再以拳头打爆两道光束，付出轻伤的代价杀到魔王残念的头顶。

    “三拳开天诀！”

    秦风咽下喉咙的鲜血，对着虚空连轰三拳，拳头鼓动滔天威能，形成一尊猛虎扑杀向魔王残念。

    这一击，他动用比较多的灵力，让这门武技爆发出更强的威力！

    噗嗤~

    秦风把身法和武技糅合在一起，让没有战斗意识的魔王残念躲闪不及，直接被他当场打爆一个脑袋。

    轰！

    这尊魔王残念一颗脑袋被打爆，一身魔气顿时消退了五分之一，从半步太一境跌落到神劫境巅峰！

    “果然如我所料！”

    秦风见状，嘴角划过笑容，再度杀向魔王残念，要如法炮制灭杀这尊魔王残念。

    这尊魔王残念受了重创，实力大跌，再也不是秦风的对手，又被秦风识破致命的缺陷，坚持不到一百个呼吸，就被秦风用拳头打爆身躯，化作魔雾消散在空气中。

    “呼~”

    秦风击杀这尊魔王残念之后，终于停下步伐，他深深吐出一口浊气，在台阶上闭目打坐，进入修炼状态。

    他顺利击杀了这尊魔王残念，也因此负了伤，下一个台阶遇到的魔王残念还会更加强大，他得把状态调整过来才行。

    洛灵儿和段志承到了这一步，每斩杀一个魔王残念，也需要停下来休息。

    “哈哈，我就知道你到了最后十个台阶肯定会慢下来！”

    看到秦风停下来打坐，秋卫激动到脖子血管隆起，看到了追上秦风、抢夺星河神木的曙光！

    激动的秋卫加快前行步伐，一拳一个灭杀魔王残念，逐渐接近秦风所在的第一千九百九十个台阶。

    半个小时后，秋卫杀到第一千八百九十八个台阶，然而，他却在这里碰到棘手的魔王残念，被拖住了！

    “给老子滚开！”

    秋卫抢夺星河神木心切，根本就没有跟魔王残念纠缠的念头，他手持千星剑劈出道道极强的剑芒，硬生生把魔王残念劈成好几段，再次踏出一步，走到第一千八百九十九个台阶。

    “小子，我看你这次往哪跑！”

    秋卫望着下方的秦风背影，兴奋抿着嘴唇，为了这一刻，他已经等了很久了。

    “他是想抢夺星河神木么？”

    在第一千九百九十五个台阶上打坐，调整状态的段志承睁开眼眸，扫向一脸激动的秋卫，眉头微皱。

    这一刻，他动了出手的念头。

    秦风身上的星河神木太珍贵了，他也很想占为己有。

    之前，他是想先通过炼魔阶再说，他乃刀宗圣子，炼魔阶的考核成绩对他而言非常重要。

    关乎到他后面能否稳坐圣子之位！

    所以，他才无视秦风，为了取得好的考核成绩，爆发最快的速度。

    他本想快速通过炼魔阶，在返回的路上再去抢夺星河神木，结果秋卫并不在乎考核成绩，只想对秦风出手，打乱了他的计划。

    “罢了，这个黑袍男子看上去并不简单，秋卫未必就能拿下他，等真的到了关键时候，我再出手。”

    段志承犹豫了一会，还是闭上双目，没有贸然出手。

    段志承跟秋卫地位不同，所需要考虑的事情亦不相同。

    “你还是那么狂妄。”

    洛灵儿也是回头冷视秋卫，水眸泛起冷冽的寒芒。

    她跟秋卫在通天宗的关系并不融洽，因为秋卫的性格很狂妄，行事作风没有一丝圣地弟子的风范，令她很反感。

    洛灵儿看了一会，也就踏上第一千九百九十七个台阶，留下意念时刻关注着秋卫和秦风。

    她虽然对秋卫很反感，不过，秋卫如果真的追上秦风，对秦风出手的话，或许就能逼出秦风更多手段，让她看穿秦风的真实身份。

    她现在还拿捏不准秦风的身份，如果确定了，那她不管付出多大的代价，也要帮秦风逃离此地。

    而这，也是秦风不愿意被洛灵儿猜出他身份的原因。

    他怕连累了洛灵儿。

    轰轰~

    正在闭目修炼的秦风，听到后方袭来的沉闷脚步声，嘴角噙着一抹玩味的笑容。

    在他体内，力量就像熔浆般沸腾着，极具爆发力的力量正在冲击着神劫境！

    力量不同于灵力，突破到神劫境不需要考虑太多，只要肉身够强、力量够强，就能突破！

    “还差一点就突破了。”

    秦风喃喃自语，他的肉身之力距离打破桎梏，踏入神劫境，只差一丝。

    轰隆隆~

    秦风修长身躯弥漫出越来越可怕的肉身气息，把包裹住他的黑袍撑起，滚滚魔气肆意冲刷，将他散发出来的肉身气息掩盖下去。

    其他修真者，也就没有发现他的肉身之力，正处于突破的关键期。

