    “跑起来，全部他妈的给我跑起来，别磨磨唧唧，像个娘们一样。”

    距离莱夷百里外，一座临时军营驻扎在这里。

    东方的天空才刚刚放亮量，一声声怒吼，就在军营中响起。

    紧接着，几千名身穿黑衣，脚踏皮靴的士兵，再一名名军官的怒吼下，扛着巨大的木桩，龇牙咧嘴的往前跑。

    “快，都他妈的给老子快一点，将军有令，前100名到达者，肉随便吃，前1000名到达者，每人一块肉麦饭管够，前2000名到达者，每人只有一碗麦饭，最后到达者，只能给老子喝麦汤！”

    站在点兵台上，悟空手拿着皮鞭，对着身穿黑衣正围着校场，扛着木桩咬牙奔跑的士兵大声怒吼。

    “告诉我，你们想不想吃肉？”

    “想！”

    “告诉我，你们想不想喝麦汤？”

    “不想，不想，不想！”

    “那他妈的还给老子墨迹什么，给老子跑起来。”

    “轰轰轰！”

    密密麻麻踏在地面的脚步，传出阵阵轰鸣。。

    远处起早的鸟儿们，被这整齐的脚步声，吓得不敢回巢。

    “不错，像点样子。”

    中军最大的帐篷口，身上穿着铠甲的李文，靠在柱子上，看着远处咬牙狂奔的士兵，满意的直点头。

    这是离开北海的三个月后。

    经过两个月的长途行军，李文终于带着他的手下来到了莱夷。

    而在这一路上，他除了路过各城各寨，招兵买马之外，就是训练手下的兵。

    他把训练士兵的任务，交给了悟空。

    悟空实力最高, 跟他时间最久, 而且浑身肌肉虬结, 身材高大，穿上铠甲以后，绝对唬人的很。

    为了让悟空训练好士兵, 李文还让鬼亦人担任参谋的职务，在旁边协助。

    毕竟鬼亦人有训练妖兵的经验, 有他的帮忙, 悟空也能轻松一点。

    行军的路上, 有的充足粮食的李文，这一路上足足收了5000多人。

    加上他原有的2000人, 他手下除了打杂的奴隶之外，正规军有7000多人。

    这7000多人，李文抽出1000最精锐的, 担任自己的亲兵队, 剩余的6000人, 被他划分为了两个营。

    命名为天营和地营。

    为了训练自己的手下士兵, 李文也是煞费苦心。

    为了士兵能够积极的配合训练，李文每天都让手下的虎头和鹿头去山上捕猎。

    然后打回来的猎物, 用大鼎烹煮好，摆在校场中间，刺激那些训练的士兵。

    为了让士兵有进取心, 他下令取得不同的成绩，吃的东西就不一样。

    成绩最好的那一批, 肉食和麦饭随便吃，中间的一批, 除了得到一块肉之外，麦饭管饱。

    而后面一批, 每个人只能吃一碗麦饭，至于最后垫底的，只能喝麦汤。

    所谓的麦汤，就是用小麦煮的稀饭。

    不得不说，有了食物的刺激，士兵们训练的时候都非常卖力。

    每天训练时，都是你争我抢, 都想成为那最强的那一批。

    可惜你努力了，别人也会努力。

    毕竟天天吃麦汤，看着别人吃肉，谁也受不了。

    “将军, 我回来了！”

    就在李文看着士兵训练的时候，被派去侦查的虎头，从天空中落了下来。

    “辛苦了，我们进去说。”

    李文已经在这里驻扎了快一个月了，之所以在这里驻扎这么久，没有进攻莱夷。

    除了士兵没训练好之外，主要的原因，还是不熟悉里面的地形，不清楚里面的势力分布。

    为了搞清楚里面的地形和势力的分布，李文派手下还算最机灵的虎头前去探查。

    “将军，这是我画的地图，最边缘的几个势力，都在这上面了。”

    进入帐篷，虎头端起旁边的青铜碗，狂饮了一口清水后，从怀中取出一张地图，摊在了案几上。

    然后，指着距离军营最近的一个地方道。

    “这里是一个山寨，距离我们150里，里面约有上千人，只不过这里地势险要，易守难攻，而且寨子里还有一些有修为的人，虽然实力不高，但如果我们几个不出手，想要拿下来有些困难。”

    李文点了点头，看向了旁边的一个平缓的地区。

    注意到李文的目光，虎头连忙讲解道：

    “这座城我进去看过，人口约有上万，名字叫做山涯城，是根据这个城主的名字命名的，他手下约有2000能战之人，不过都是没有经过训练的乌合之众。”

    说完了山涯城的情况，虎头向李文说起来另外一件，他打听到的消息。

    “将军，据我打探，莱夷人已经建立了国家，名叫莱国，下辖三个主城，分别是莱城，盐城和海城！”

    “这三个城市分别有三个大统领，具体名姓还没打听到，不过据我探听到的消息，这三座大城都是人口六七万的大城市，常驻兵力也在数万。”

    “在这三座大城下面，还有108个小城，我刚才介绍的山涯城，就是其中的一座。”

    听完了介绍，李文摸着下巴，看着眼前有些潦草的地图，思索了一会道。

    “莱夷成立国家的事情，我有所耳闻，不过现在我们暂时还没有实力对抗他们，所以这些消息暂时无需理会，我们现在最重要的事情，就是在莱夷扎下根，有一块自己的地盘，然后再慢慢的吞掉莱夷所有区域。”

    “那将军，你打算先打哪里？”

    李文想了想，一指山涯城，“就先打这里吧！这里背靠大山，前片是一片平原开阔地带，有利于我们兵力展开。”

    “而且拿下这里后，我们进可去进攻别的城池部落，就算战败了，也可以退回来。”

    “而且这里有足够的粮田，也可以当成我们的粮草基地。”

    找到了进攻的目标，李文对着虎头吩咐道：“你去通知悟空他们，让士兵们中午训练，吃过午饭后，开拔进攻山涯城。”

    “遵命！”

    见到李文已经下了决心，虎头便要起身去通传李文的命令。

    “等一下！”

    没等虎头走出营帐，李文又喊停了他。

    “你去山涯城下战书，咱们想要成为人族的统治者，在没有足够实力的时候，就要遵守规矩，给山涯城下战书，告诉他们，咱们来了。”

    “是。”

    见李文没有了别的吩咐，虎头拱手领命转身离去。

    等虎头离去，李文看着眼前羊皮上画的地图，手慢慢的将其卷了起来。

    人皇之路，将从今天正式开始了。

    李文心中明白。

    在他势力没有达到一定地步之前，战争杀戮征服，将会一直伴随着他。

    李文不知道自己成为人皇的道路上，手上会沾染多少无辜的鲜血。

    可成大事者，哪一个手上没有染满鲜血。

    仁慈得不到天下。

    这个世界只有杀戮和鲜血，只有战争和死亡，才能让敌人臣服在你的脚下。

