
　　冥冥中，似乎有无形的眼睛正在注视着万兽王庭与大易皇朝。

　　国战，这是运朝之战，在开启的同时，自然会得到天地的注视。天道的关注，国战是不能轻易开启的，一旦开启国战，那几乎就是不死不休，胜的一方，获取疆域领土气运，败的一方，有可能什么都无法留下，甚至是彻底陨落。身死道消。

　　而且，国运在搏杀的过程中，会不断的被吞噬。

　　打到最后，甚至会直接将对方的气运真灵当场吞噬掉。气运真灵若是毁灭，毫无疑问，那就是国破家亡，运朝破灭。

　　“很好，本王在黄金城等着你的到来。”

　　比蒙王吐出一道话音。

　　这一战不可避免，那就要将主动权把握在自己手中。这种主动，实则是以十亿人族百姓换取来的，若不然，大易不断搬运仙城，一步步扩张疆域，只要稳打稳扎下，就可以镇压一切，随着时间推移，大易会越来越强大，而万兽王庭与其他各族部落的实力都会因此而受到压制，

　　此长彼消之下，最终的结局可想而知。

　　温水煮青蛙带来的后果更加可怕。

　　比蒙王自然不想变成被煮的那只青蛙。这一次，就是要与大易做出一次了断。让在这片大陆上的归属之中最终落幕。

　　虚空中的异象消失。

　　而这一幕，却直接落入整片陆地所有生命眼中，眼中纷纷露出一种肃然。

　　这是国战，真正的运朝与运朝之间的战争，一旦开启，伴随的就是一个运朝的毁灭与在落幕。

　　“竟然会开启国战，不过，想想还是可以理解的，大易皇朝已经在这片陆地上，占据绝对的上风，在这种情况下，要是不乘胜追击，才是真的有问题，万兽王庭是知道这一点，才最终选择在这个时刻开启国战。”

　　空虚公子的正气山庄显然已经变成诸多宗门修士聚会的地点之一。

　　因为，这里距离玄黄城最近，而且，场地足够大，更是同为修士，空虚公子的实力更是不弱，空虚九剑的威力极强，随着不断有修士前来，让正气山庄无形中变成宗门修士的一处聚集之地，在这里，可以相互交流情报，甚至是，举行各种交易会。互通有无。

　　最关键的是，在这里，可以方便进出玄黄城。知道了解到大易皇朝的最新动向。

　　能看到，这里汇聚着诸多修士。

　　如玄心正宗的燕赤霞，燕红叶。还有不老长春谷的逍遥子。寒山剑宗的天霜剑等宗门强者。

　　“没想到不知不觉中就走到这一步，以大易的实力，不出意外，这片陆地将被纳入大易的统治之内。”天霜剑感叹道。

　　一步步看到大易蜕变成长，真心感受到，大易皇朝就好像是一尊正在崛起的巨龙。与之相比，他们这些宗门都要蛰伏。想当初，他们刚刚从封印中出来时，一心想要出手解救人族百姓，将自己身份摆的高高在上，现在看来，真是脸都要红。

　　“这次比蒙王设立九道关卡，必然是早有准备，绝对不是那么简单可以打破的。我怀疑，其中会有那些异族隐匿的强者。他们绝对不会袖手旁观。”

　　逍遥子略微沉吟道。

　　各族中能残留到现在，哪一个不是拥有底蕴。他们这些宗门修士可是很清楚。在先前。异族的大批强者可都是被禁封，一起处在封印状态，现在他们破封，那些异族强者同样脱离封印。这些强者，完全就是战场中的核武器，不动则已，一旦动了，爆发出的破坏力，就是相当可怕的。

　　修士中的强者，挥手间赤地千里并非是开玩笑的事情。

　　异族中可是有不少的老东西。老不死。

　　他们要是跳出来，那可不是什么好事。

　　“恩，这次异族设下的关卡中，那些老东西出手的几率非常大。之前我在翼人族部落附近时，感受到翼人族中隐藏着一股十分可怕的气机，实力之强，只怕已经达到元神境层次。”

　　燕赤霞深吸一口气说道。

　　“我也感觉到在一处阴暗的区域内，存在着可怕的杀机，只是靠近，就如芒在背。当时，我不敢靠近，直接退走。”23sk.Com

　　天霜剑沉声说道。

　　这些异族手中有底蕴，并非是什么不可思议的事情。

　　“我们要不要出手，异族的老家伙出手，怎么也不能让他们小瞧了我们人族。强者，我们人族可不缺。”

　　空虚公子开口说道，神色间，带着一丝跃跃欲试。

　　他表示，自己的战剑已经饥渴难耐了。

　　“恩，我们先过去看看再说，真要我们出手的时候，也可以立即做出反应，这未必不是交好大易皇朝的一次机会，让大易看到我们宗门的诚意。”

　　逍遥子颔首点点头。

　　现在各大宗门最希望的，就是跟大易皇朝进行合作。一旦大易统一整片陆地，他们这些宗门，说不定就会变成眼中钉，肉中刺了，随时有可能被针对。毕竟，宗门是游离在大易皇朝之外的势力，就好像是一个个国中之国，但凡运朝，都不会容忍这种事情出现。

　　..................、

　　“诸位，这一战要如何打，可有什么建议。”

　　易天行心神回归体内，看向大殿中群臣，沉声询问道。

　　“没想到万兽王庭他们手中竟然还有如此庞大的人族百姓，十亿人族，这数目，不比我们大易皇朝的百姓要少。渡过一关，就释放出一亿人口，无论如何，这一战，必须要打，而且，一定要赢。”

　　花木兰果断的说道。

　　一双凤目中闪过一丝坚定。

　　十亿人口啊，这是多么惊人的数字。

　　“不错，得到这十亿人口，我们大易皇朝就有足够的底气，将整片陆地完全纳入掌控之中，让大易的仙城，遍布整片陆地。以最快速度，消化这些地盘。快速增强大易的实力。一亿人口，就可以让我大易多出一百座仙城。甚至是两百座。”

　　黄承彦兴奋的说道。

　　五十万人口就可以让一座仙城初步运转。拥有镇压周边荒野的资格与底气。

　　“现在我们无法做其他事情，只能先看到他们设下的关卡，才能想办法做出应对。唯一能做的，就是随机应变了。”诸葛亮摇摇头说道。

　　他们不是神仙，在不知道对方有什么布置的情况下，那是怎么都没有办法，只有看到目标时，才能随机应变，做出相应的对策。

　　“恩，这一次，许胜不许败。”

　　易天行颔首点点头，果断下令道：“传令下去，命令神鸦军团继续进攻，雪兔军团尾随追袭。”

　　“文和，你立即乘坐彩虹桥，前往战场，战场中，由你指挥调度。”

　　随后又朝着贾诩说道。

　　“微臣领命！！”

　　贾诩听到，淡然一笑，毫不犹豫的答应下来。

　　这将是统一之战，能参与其中，就是无上荣耀，有功之臣。这种功勋，不管是谁，都不会嫌弃拥有的太多。

　　刷！！

　　贾诩很快就乘坐彩虹桥，出现在战场上空，在他身下，也有一只火鸦，这只火鸦就是他的坐骑。行动起来，变得更加方便。

　　战场能看到，狼骑兵已经撤离，疯狂朝着远处开始溃逃，之前数十万的大军，短短时间内，只剩下几万的数量，看起来，绝对是凄惨无比。这一战，完全被屠杀。而雪兔军团，折损的数量十分稀少。

　　完全在可以接受的范围之内。

　　天空中，神鸦军团的损失更小，甚至是没有折损，哪怕是损伤，也不过是被重伤而已，并不影响生命。反而，在火鸦散发出的火焰下，伤势在快速愈合。各种丹药吃下去，在最短的时间内就恢复战力。

　　狼骑兵在溃逃。

　　翼人大军在溃逃。

　　不知不觉中，一追一逃下，赫然间，可以看到，狼骑兵与翼人大军直接钻进一片诡异的迷雾之中。

　　雾！！

　　一种浓郁到实质般的大雾。这雾，看起来跟其他雾气没有多大区别，只不过，这雾气太大，真要进去，绝对是伸手不见五指。让人难以观察到周边的环境。

　　“停下！！”

　　贾诩目睹，当即就伸手呼喊道。制止大军继续追袭。

　　“好大的雾，这雾来的不同寻常。竟然能笼罩如此大的范围。看雾气，视线必然会受阻。”

　　穆桂英看到，也不由脸色凝重的说道。

　　“这应该就是万兽王庭所说的关卡，这应该是一道雾关。”

　　雪昆仑缓缓说道。

　　“恩，不出意外，这就是万兽王庭设下的关卡。之前，狼骑兵与翼人敢毫不犹豫的冲入大雾中，似乎早就已经知道，这里会有大雾。”

　　贾诩颔首点点头，事出反常必有妖。眼前的情形，想不让人多想都难。这个时候，临近傍晚，怎么可能会有这么大的雾气，一看就知道有鬼。

　　“现在怎么办。不穿过雾气，我们没有办法继续追赶。”

　　穆桂英微微皱眉说道。

　　退是不可能退的。

　　这若是万兽王庭的关卡，那就必须要闯。这事关一亿人族百姓的生命。

　　“这一关为雾关，只要能闯过，那我们就会释放一亿名人族奴隶。你们要是不闯，这一亿人口只能被我们屠戮。”

　　大雾中，传来一道话音。

　　“让我来试试如何。”

　　就在这时，一道话音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1166章 雾免费阅读。https://xs.23sk.com 