    战王慢悠悠道，“不是上门女婿吗？用不着聘礼吧！”

    以前，听人说廖久堂堂六扇门总督，京城青年才俊翘首，皇上身边的红人，给人当了上门女婿，他还觉得有些惊异，多少有些不合礼数。

    现在，感觉，挺好。

    再适合不过了。

    周夫人顿时明白战王的意思了，她们也早就料到了。

    “是，那我们就给儿子准备嫁妆也成，反正我也就这么一个儿子，不管是娶是嫁，总是我的一件事，我就想让孩子们风光一点……还有他外公，他舅舅他们也是这个意思，不能委屈孩子们，孩子们都是优秀的，眼光比我们老一辈的强……”

    姜莲珠……

    廖久……

    小两口相视一眼，都有些失笑。

    廖久心里明镜似的，得，这一看就是他外公他们的主意。

    也难为他母亲了。

    能这么一脸轻松不在意的语调接战王的话。

    还有战王的意思，小两口也明显接受了。

    战王是要廖久当上门女婿的，是相当重视他媳妇的，将来，战王府有可能要交到她媳妇手里。

    姜莲珠一胳膊肘拐向廖久。

    廖久立马开口道，“母亲，我们已经成亲这么久了，没必要再举办新的婚礼了吧，京城里谁不知道我们已经成亲了？我媳妇也不是那种喜欢热闹的人，重新举办婚礼，礼数多，太麻烦了。”

    周夫人道，“有我们大人操持，又不要你们小两口来管一点事情，有什么麻烦的？战王，您说是吧？我们两家来对接一下，怎么样过礼，怎么样选日子，将来，孩子生了，姓甚名甚，奶娘哪里找……再不急点，孩子都要生下来了，奶娘都还没有挑好……”

    战王听得笑眯眯地，“是，既然如此，是得好好的商量一下。”

    姜莲珠……神特么的，孩子都要生下来了，她都还没有怀上好吧。

    她现在没打算怀孕，家里还有三只崽崽这么小，想等她们再长大一些，再考虑生孩子的事情。

    怕生了孩子，囡宝她们还小，她们心里有想法。

    她既然是她们的后娘，答应过她们，不管什么情况，都会将她们养大承诺，她就一定会好好地养她们。

    所以，她与廖久是做了避孕措施的。

    廖久每次都是体外，或者姜莲珠让他戴了TT的。

    “要不，媳妇，你看？”廖久无话可说了，把皮球踢给姜莲珠。

    姜莲珠眯眼，“重新成亲就真的不必要了，母亲大人的好意心领了，真要讲礼数，将来我与廖久生了孩子之后，给孩子大办也是一样的。现在重新成亲的意义不大。母亲与舅舅外公们的好意，我们心领了，以前的事情过去了就过去了，我也不是那么小气的人，不会放在心上的。”

    多一事不如少一事的。

    她与廖久成亲，本来就是她们两个人之间的事情，也不用掺杂什么乱七八糟的东西。

    周夫人见小两口确实是一样的心思，不好说动。

    便转头看向战王。

    战王一沉吟，“我也是主张重新再办一个，但他们两个小的不乐意，那就依她们的意思，以后生了孩子，再大办就是了，以后日子还长着呢。”

    周夫人只能作罢。

    还有几分可惜。

    要是当初，不执拗。

    给孩子们风风光光地办个婚礼，不失礼数，该多好啊！

    这么好的媳妇，真正是打着灯笼都难找的，可能眼瞎了。

    不幸中的万幸，她儿子没瞎。

    周夫人这一趟也不是白来，赶上了战王和姜莲珠她们商量认祖归宗的事情。

    帮忙提了好几点意见，姜莲珠与廖久是两个小辈，不懂。

    战王呢，又一心忙国家大事，少这方面琐事的经验。

    日子就定在了第二天，回战王府，开祖祠认祖归宗，周夫人表示，明天一早就过来帮忙，战王府没有女主人在，不好操持的事情，都尽可能交给她去帮忙办，因为两个孩子都是互相双方家里的独子，两家人便作一家人处，不要见外什么的。

    战王也都答应下来了。

    以前周夫人行事过分，现在廖久与姜莲珠又拒绝重新办婚礼的事情，她就想多做一些事情来弥补她的过错。

    总之，闲着也是无聊，能为孩子们多点事情，她浑身都舒坦。

    ***

    到了晚上，上竹苑。

    所有人都安歇了，姜莲珠才忙完，难得有时间与廖久独处。

    夫妻俩人洗漱完，躺在床上，说体已话。

    累了一天，今天算是精彩刺激的一天了。

    以至于，姜莲珠的脑子都有些停摆，迟钝了，现在躺在廖久的怀里，还有些缓不过来。

    “狗廖久……你说我怎么会是战王的闺女？”

    廖久低笑，“就你自己笨，你是当局者迷，我都怀疑好久了。”

    姜莲珠道，“我确实没想过，我对姜庆才他们有阴影了，我就压根没想过去找什么亲生的父母，万一又是一窝极品呢？我没完没了，所以，下意识地就抗拒去想这些，再说了，我们沙门县与京城这么远……地域上也不太能联系得起来，你说当时我一个刚出生的婴幼儿，怎么会出现在沙门县，还不死的？”

    廖久轻轻抚摸着姜莲珠的秀发。

    顺滑，馨香。

    “这点确实可疑，当年事情不知原委，但你能从京城被拐卖到沙门县扔掉，还能活着，实属命大。我们只能靠大胆地猜测，当时，不是有人偷了你，还挖了你一块皮，投放到大绒国的陵川山上，误导战王，设计让战王中毒吗？”

    “嗯。”姜莲珠点头。

    这些，她们听战王说起过。

    理论上，她的亲娘是大戎国的巫女，大戎国又是大安国的敌对国，大戎国想通过她来陷害战王……

    那么她的失踪事件，不只是单纯的战王府的内奸买通百花楼的人，还涉及了大戎国。

    光想一想，就觉得脑壳疼。

    涉及的范围太大了，太复杂了。

    廖久继续分析，“可能是因为涉及势力方多，大戎国拿了你一块皮，搞事情，他们肯定也参与其中了，战王府的内奸勾搭百花楼也是存在的，在国师府上百花楼的残余资料里，确实有写，我今天又让向左去查了一下，之前没注意，是因为写得隐秘，没朝战王府方向想，现在去一对号，就是指得战王府的生意！那么，这么多势力方参加了害你的事情里，混乱当中，他们哪个环节出了岔子，反而，让你出现了一丝生机……”

