    地图上没有标注进山的道路，好在有一些蝇头小字标注着那些山峰的具体方位。

    望月峰大概在净落山的西南，以苏御现在的位置想要到达那里，需要穿过六七座山峰。

    当他离开绿水堡，到达净落山山脚下时，

    “检测到灵气，是否汲取？”

    这次的提醒，干脆连“残留”两个字都没有了。

    其实都不用提醒，苏御已经感应到茫茫多的浓厚灵气，或漂浮在半空，或隐于山林之中，或聚于溪涧之下，或依于草木之上。

    这可怎么汲取？蚂蚁吃象？

    当初在自家后院，汲取赵无极的仙人遗蜕，都差点没把自己撑死，何况眼前这种数之不尽的灵气。

    系统也是真不负责，直接一口气打包让自己处理，就不能分开点吗？

    比如：是否汲取方圆多少丈之内的灵气？

    这样的话，自己就可以小口小口的吃了。

    慢慢向山中走去，苏御并没有察觉到所谓的山水大阵的存在，不过既然能安全进山，想来应该是身上的牌子发挥了作用。

    老孔虽然已经被自己列入不可靠名单，但是苏御清楚，只要不是事关秦清，老孔应该不会骗自己的。

    催动体内大黄庭，他开始边走边缓缓的吸收着周围的灵气，每一次呼吸，都仿若鲸吞海饮，大量灵气经由他的身体发肤被吸入体内。

    灵气入体后，经由大黄庭炼化，在体内循环往复，去芜存菁，最终转化为予取予求的自身灵气。

    “其实这样的效果就很不错。”

    从大黄庭的记载中，苏御也大概明白，当初汲取赵无极遗蜕之后，为什么会出现身体被撕裂的情况？

    人身自成小天地，这方天地有多大，在于自身经营。

    简单的打个比方，苏御眼下身体，最多也就容得下一方池塘的灵气，如果一口气灌入一汪湖水，身体各处的窍穴经脉便会像大坝决堤一样，寸寸撕裂，一发不可收拾。

    所以现在的他，需要按部就班的积聚灵气，提升修为，只要进入洞府境，在体内开洞设府，灵气的存储将会有一个质的飞跃。

    拎着手里平平无奇，甚至有些丑陋的斩龙剑，苏御隐去自己的身形，以土遁之术，朝着西南方向靠近，

    这期间，他偶尔会停下来，欣赏无边大山中的奇异风光。

    奇花异草满山间，芳香弥漫。

    这里的草木已经完全脱离了四季，青翠欲滴，傲然绽放。

    林荫下，无数仿佛萤火虫一般的小小飞虫，散发着淡淡的星芒，小动物无拘无束的行走于山间，渴饮山泉。

    俨然人间仙境。

    “住在这样的地方确实不错，就是有点太冷清了，还是市井当中的烟火气更对我的胃口。”

    苏御愕然抬头，发现半空中有数道弧光划过，

    以他现在的目力，自然看的清清楚楚。

    那是数名御剑飞行的修士。

    很壮观！

    “我要能像他们那么潇洒就好了.......”

    苏御知道，此刻自己正在以一个外来人的身份，进行一项刺杀计划，从头到尾都是不能暴露行踪的。

    念及于此，他不再耽搁，专挑一些偏僻之地，快速向望月峰方向靠拢。

    .......

    不得不说，净落山实在太大了。

    直到晨辉照入山间，苏御才终于进入望月峰，

    远远的，便可以看到峰顶之上，一尊金身琉璃顶的九层巨塔巍峨耸立。

    “嚯~这不是柳师叔手里那个金塔吗？竟然能变成这么大，看如今的样子，怕不是有百丈之高？”

    苏御脑中，已经接收到了来自金塔的灵气提示。

    “等我办完事，我就带你走。”

    他开始逐寸的在山上搜寻叶明生的身影。

    .......

    山腰腹地，一排竹房外，一位少女正费劲的拎起一桶清水，倒进了院中的水缸，

    放下空桶后，她口中喘着粗气，扶着腰，抬起袖子擦着满脸的汗水。

    “臭丫头！提桶水都这么费劲，还不快过来择菜洗干净，耽误了早饭，你负得起责吗？”

    竹房里，一个穿着白色围裙的肥婆，正拎着汤勺，冲着少女一阵嚷嚷，口水跟喷雾一样。

    少女叹息一声，赶忙跑进竹房。

    “小东西，扫把精，都是因为你，高仙师才会被人暗害，叶仙师才会受重伤，我们琉璃宗因为你，损失有多大？你知道吗？”

    少女一脸凄然的坐在小板凳上，卷袖洗菜，闻言道：

    “嬷嬷，那都是师兄师姐们私底下胡乱说的，怎么能怪到我头上呢？再说了，宗主已经下令，不准大家再对此事胡乱揣测。”

    “呸！”肥婆一口唾沫喷在少女脸上，

    “你当我不知道？你有个小姘头，跟长安来的姓秦的丫头不清不楚，私底下怂恿姓秦的打伤高仙师。”

    “我都听说了，叶仙师本来是想为高仙师出口气，打算弄死那个小白脸，但是没得手，转过天来，就被人陷害冤枉，糊里糊涂的被人扣了一个天大的罪名，害我们宗主赔付了那么多钱。都是你这贱丫头惹的祸！”

    少女气的俏脸通红，胸口不住起伏着，银牙一咬反驳道：“这和小苏哥没关系！他只是一个开药铺的，如何能使唤的动人家千金小姐？”

    “你还嘴硬？”

    说着，肥婆放下汤勺走过来，伸手一把一把的掐在少女柔嫩的手臂，肋下，胸口，

    少女连连惨叫，泪水夺眶而出。

    “来，我瞧瞧你的皮肉有多金贵？怎么就不能让高仙师睡了？”

    “怎么？只能让你那个小姘头扒了你衣服？别人就睡不得？”

    “我掐死你，我掐死你.......”

    少女梨花带雨，泣不成声。

    疯狂挣脱之后，原秀清红肿着眼眶，逃离竹房，脚下一绊，跪倒在水缸前，

    只见她一脸凄苦的紧紧抱着双臂，泪水簌簌而下。

    这已经不是她第一次，被嬷嬷殴打了。

    门里的师兄师姐们都知道，但没有一个人为她说话。

    因为当她这一次跟着回山之后，宗门内关于她的流言蜚语，一刻都没停歇过。

    出了这么大的事，大家私底下也都在议论，到底是什么人在背后玩阴的，坑了琉璃宗一把。

    宗主对于叶师兄的话，是完全信任的，自然隐约猜到，这是叶、高二人得罪人了，才会被人家摆了这么一道。

    而宗主是比较倾向于怀疑秦清，似乎只有她，才有这种手段，只不过，对方的来头实在太大，就连宗主也能吃了这个哑巴亏。

    可惜在私底下，师兄师姐们经常会拿自己那次醉酒说事，说什么在她醉酒后，被高师兄扔在了床榻上，欲行好事时，被秦清撞到，胖揍了一顿。

    才会招惹到这位钦天监大国师的关门弟子。

    少女清秀的脸颊贴在冰冷的缸面，泪水顺着滑下，

    锦衣玉食的富家小姐，如今落的连个丫鬟都不如的凄惨下场。

    不远处的树下，苏御从头至尾观看到了这一幕，心里也不免有些惋惜，

    好好的日子不过，来遭这份罪，何苦呢？

    苏御表情阴鹜的望向竹房，那个死肥婆还在骂骂咧咧。

    瞥了一眼不远处泪雨滂沱的原秀清，苏御施展遁术离开。

    打小交情一场，我能看你这么受欺负？

    等我收拾了叶明生，再来收拾你这个死肥婆！

