    霎时，这正在柏油路上奔驰的宾利轿车，只看到一阵摇摇摆摆后，吓得四周的车辆纷纷避开它好远。

    这司机是怎么了？

    喝醉了吗？

    有人看见了，甚至都想要报警。

    还好，这时候，宾利车里有电话打进来了。

    “总裁，好消息，医院那边打电话来了，说有个护士刚好昨晚手机有录到，温小姐是跟另外一个人离开的，不是被老爷子抓走的。”

    是林梓阳的声音，他在手机里迫不及待的把刚收到的好消息说了出来。

    在车里连眼角都通红了的男人，这才情绪缓缓平复了下来。

    “是谁？”

    “这个……很模糊，还没有看出来是谁，不过我已经让技术去处理了，相信很快就能出来。”

    “知道了，我马上过来。”

    然后这个男人脚下油门一踩，立刻这车就像离弦的箭般朝市中心飞驰而去了。

    ——

    温栩栩确实是跟一个人走的。

    而这个人，不是别人，正是白天她拜托王姐找来的迟郁。

    “小呆子，你真的决定去那心理医生进修的国家？这会不会太远了？现在事情发生在我们这里，跑去他那边有用吗？”

    离A市市区不远的一个拍摄片场内，这两天也颓靡了不少的迟家二少，正愁眉苦脸的坐在沙发里，看着不远处那女孩在一张地图上写写画画。

    这女孩，当然就是温栩栩。

    昨天下午温栩栩在得知老爷子要把她带走后，她就私底下联系迟郁了，让他晚上来接她，然后她就直接跟着他来到片场了。

    片场，确实是一个安全的地方。

    现在迟家鸡飞狗跳，估计根本不会有人想到，她还会跟着这位迟家二少爷在这里。

    温栩栩把所有自己马上要去的地方规划好，这才看向了这位少爷：“当然，既然你说你大哥根本就没有给那人这笔钱，那我们就先从这笔钱查起！”

    “可是查钱，也不用去国外啊，钱是从我哥在国内的账户转过去的。”

    “谁知道呢？现在很多太空账户，他们偷偷在地下走账你根本就不知道，挂在表面上的名，只是一个幌子罢了。”

    温栩栩相当的老练。

    而这一点，大概是源于当年她和雷蒙合作炒金融。

    迟郁终于不在发表任何意见了。

    不过，他还是有点好奇，为什么这个女人会相信他说的话？

    要知道，事发那天，他不仅仅去求了舅舅，他还亲自去找了霍司爵那个混蛋，说这事不是他们迟家干的，他们都没有相信他的话。

    把迟家弄了个支离破碎。

    那现在这女人为什么会相信这件事不是他们迟家做的？

    迟郁在那静静的看了这个女人好一会，这才问了句：“温栩栩，你为什么会相信我？我们迟家，对你好像没那么好。”

    “……”

    正在地图上画着的温栩栩长睫掀了掀，看向了这个像跟受伤的小狗狗一样等着她安慰的迟家二少爷。

    “因为我觉得你们迟家应该不至于这么蠢。”

    “什么？”迟郁愣了一下，“蠢？”

    温栩栩点点头：“是啊，想要我的命而已，犯得着在你妈的寿宴上稿这一出吗？躲起来偷偷干掉不是更好？”

    迟郁：“……”

    一时盯着这个女人，他竟不知道该用什么话来回她。

    这女人，真的变了，生死攸关的事情，在她的眼里，现在也能随随便便拿来说笑了。

    迟郁最后还是没有再追问下去了，他听从温栩栩的安排，安排了一架直升机等晚上过来后，他就出去拍戏了。

    而他一走，他没有发现，坐在桌前原本淡淡笑着的女孩。

    马上，她所有的表情都冰冷了下去，用力一攥，将那份规划好的地图用力抓住手中后，那双水润杏眸闪过一丝凌厉的杀气！

    她当然不是因为这个才相信这件事不是迟家一个人干的。

    她不相信，是因为那个心理医生。

    没有人知道，她从未对任何人提起过“基因缺陷精神分裂”这个病，除了有一个地方提及。

    那就是她当年写的一本书。

    那本书，她创造了一个男主，他什么都很完美，拥有超高的智商，卓越的能力，但唯一有个缺陷，就是他患了一种病。

    这个病，就是“基因缺陷精神分裂”！

    那书，当时因为这个设定，一发表后很火，但后来，因为她温家破产，又嫁到霍家，就再也没有管过了它了。

    可这次回来后，她突然发现，它竟然出版了。

    厉不厉害？

    还有，它出版的地方，正好就是那个心理医生进修的M国，是不是很巧？

    温栩栩端着水杯来到了窗户边，望着远方逐渐西斜下去的残阳，眉眼冰冷下来，嘴角边就只剩下了寒洌杀意。

