
　　清晨，许白带着几个宠兽，步入培育楼大厅。

　　坐了电梯，上到三楼，身前一面玻璃门自动打开，里面，一段时间不见的几人已经在此等候。

　　“许店长，早啊！”

　　“早！”

　　暗牙笑着，率先打了声招呼，身后两名男子表情讪讪。

　　等了整整两周，终于，终于让他们等到了！

　　这两人，其中的瘦小男子叫血刀，剩下那个较魁梧的男子叫铁山，都是以代号相称。

　　之前自己答应帮他们培育宠兽，结果因为各种事情，硬生生给拖了两周，也是难为他们。

　　“你们要培育的宠兽呢，都走上来让我看看吧，今天我精神好，可以两个同时培育。”许白坐在沙发上，看向身前。

　　一听，两人赶紧走了上来，两个宠兽分别走出。

　　“许店长，这是我要培育的宠兽。”血刀笑道。

　　“许店长，这是我的！”铁山也笑道。

　　见识过暗牙和蔷薇两人宠兽进化后的变化，两人早已经迫不及待了。

　　“嗯。”许白点了点头。

　　眼前，血刀的宠兽是一只半人大的赤色角虫，赤甲角虫。

　　而铁山的宠兽则比较大了，早先前自己就看过几眼，是一头两米多高的巨蛮牛。

　　“许店长，你不用告诉我们选什么培育方案，就你帮我们选就行。我只要我的宠兽可以攻击强一些，就角锋利一点，速度也快一点这样子。”血刀比划着说道。

　　“嗯，我的只要防御强一些就行，没那么多要求。”铁山也紧接着说了句。

　　“好，你们的要求我懂了。”许白点了点，站了起来。

　　从一旁拿来纸和笔，又坐回到沙发上，写了起来。

　　写完后，就用墙边的电话喊来工作人员，把写满材料清单的纸给她，让她送来材料。

　　“走吧，我们先上去。”

　　许白说了句，头也不转的向门外走去。

　　“啊，这，这就开始培育了吗……”

　　身后，两人明显愣了愣。

　　之前他们不懂培育，以为培育宠兽就是像许白这样的，但偷偷看了别的房间后，才发现培育根本没许白表现出来的这么简单。

　　别的培育师，在听了顾客的要求后，会先做好十足的“功课”，比如列式子，写过程等，而且培育时都带上厚厚的一本。

　　甚至有些培育师，为了这个准备过程，几天几夜才开始培育。

　　哪有许白这样的，看一眼，就开始培育了？

　　果然，许白店长就是许店长，就是不一般……

　　……

　　同样的6号培育室，送来材料后，许白就着手开始培育。

　　对于现在的他来说，只是培育两个宠兽，再轻松不过了，一左一右同时操作都可以。

　　当然，为了避免出错，他还是没有这么做。

　　他先给最简单的赤甲角虫调配试剂，调配好后，给它喝下，泡进了一个容器里，剩下的就是等待了。

　　接着轮到巨蛮牛，这个大家伙，还好培育室的容器足够大，不然都要换澡池了。

　　它的试剂比较多，足足有四瓶，而且是分步喝下。

　　哞！

　　刚喝下一瓶试剂的巨蛮牛就倒在了地上，呼呼睡着了。

　　“我去！”

　　许白一惊，这睡着了，他可怎么把它弄到容器里啊？

　　看向响鬼，响鬼赶忙摇了摇头，就连小银也是避开许白的目光。

　　无奈之下，许白只能开门让暗牙他们进来，合力把它抬进容器中。

　　“呼～一二，用力！”

　　扑通！

　　一个庞大的身体砸落溶器中，溅的溶液一阵翻涌。

　　“呼～呼～铁山，你这宠兽可真是够重的……”

　　血刀喘着粗气，说道。

　　“又重又有安全感，不是么？”铁山看来。

　　“也是……”血刀笑了笑。

　　“好了，我们都出去吧，别打扰到许店长。”

　　暗牙转过身，向门外走去。

　　“不用了。”

　　许白站在器材桌前，头也不转，反正他这试剂已经调配完了。

　　“哦……”

　　几人点头，看着许白又把一支试剂倒进巨蛮牛嘴里，对这一切都感到新奇。

　　原来，培育就是把宠兽泡进容器内，喝下试剂……

　　说起来，培育师大多性格怪异，根本不像许白这样平易近人，还那么好说话。

　　别说让他们踏进培育室了，靠近看一眼都不行。

　　而且，还出奇的“扣”！

　　提一点要求，加钱！多一个字，加钱！

　　不加钱，他们就不给你培育，本是十几万的价钱，到最后加起来林林总总能达到上百万，看起来，就跟强盗似的。

　　等待中，几个小时过去，这时赤甲角虫的容器内有了动静。

　　赤芒中，一个赤红色的全新身影从里面飞出，头上锋利的独角，光彩耀人。

　　名称：赤刃角虫

　　属性：金

　　等级：41

　　品质：完美

　　天赋能力：

　　赤角冲锋：短暂蓄力，对前方目标发起冲锋，速度提升三倍，同时角上会产生角劲，对冲撞的目标有裂碎效果。（注：裂碎效果取决于冲锋的速度。）

　　锋利角刃：自身刃角极为锋利，能切开两倍硬于刃角的事物。

　　自行领悟招式：角撞、高速飞行、快翼、冲裂角、角切、金角刃、力撞、金龟背……

　　状态：健康、正常（兴奋）

　　进化方案：……怒角进化、红钢进化、焰角进化、黑犀进化……

　　不仅角变得锋利了，身上还多了一些攻击性的棱角，冲锋起时，这些都是攻击敌人的利器。

　　这时，巨蛮牛的容器内也有了变化，一个庞然大物从里面站了起来，一脚从容器中走出。

　　名称：蛮甲青牛

　　属性：土

　　等级：42

　　品质：完美

　　天赋能力：

　　巨蛮甲：全身力量汇聚体表，使皮肤化为一层厚重的蛮甲，对攻击伤害大幅度减免。

　　青牛之力：短暂提升自身防御属性，且对攻击有一定概率吸收，以攻击强度进行判定，释放体内青牛之力追加攻击目标，造成反伤效果。（注：反伤效果有距离限制，越近效果越强，超出则无效。）

　　自行领悟招式：角撞、蛮角冲锋、厚岩甲、铁壁、坚硬皮肤、力岩躯、地岩甲、岩壁……

　　状态：健康、正常（喜悦）

　　进化方案：……晶岩进化、钢甲进化、铁壁进化、铜肤进化……

　　那高大的身体，变得更为壮实，身上充满力量性的肌肉凸起，最明显的，还是那一身光亮的厚皮，仿佛一层皮甲披在身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百六十八章 赤刃角虫，蛮甲青牛免费阅读。https://xs.23sk.com 