    “哼哼……”

    哼哼见唐洛盯着八尺琼勾玉，又轻叫了两声。

    “走，出去。”

    唐洛没在骨牌空间里多呆，带着哼哼和八尺琼勾玉出去了。

    出来之后，刚刚还兴奋的哼哼，突然感到一丝不对，它嗅到了血腥味。

    哼哼刚要提起警惕，随即看到了唐洛身上的伤。

    它歪头一怔，明白过来，是唐洛受伤了。

    哼哼舔了舔唐洛的手，又抬起头看着他。

    唐洛反应过来，这小家伙又想为他治伤了。

    “呵呵，你醒了也好，早知道我就不浪费那药粉了。”

    唐洛抚摸着哼哼的小脑袋。

    哼哼看着唐洛，一脸懵，啥意思？

    “哼哼。”

    哼哼又叫了两声，凑近了唐洛的伤口。

    唐洛心中一动，这小家伙还真是挺主动的，也好，那就让哼哼舔舔吧。

    他清楚，哼哼的‘作用’，在于针对外伤。

    唐洛的药粉就算是稀世珍宝了，可伤口若经过‘哼哼’的处理，好的会更快。

    虽然外伤不多，但也不能枉费了这小家伙的一番好意啊。

    这要是不让哼哼去舔，那以后有用得着人家的时候，那还不得用求的？

    唐洛念头闪过，瞬间感觉伤口处传来冰凉的感觉，压下了火辣辣的疼痛。

    他的肩膀由于中毒，一直处于麻木的状态，现在也有了感觉。

    “还真是挺舒服的。”

    唐洛嘀咕一句，又感觉怪怪的。

    好在这事只有他自己知道，房间里也没有别人，要不然非得让人误会不成。

    哼哼舔到唐洛的肩膀，像是突然烫着嘴似的，一个激灵。

    它看了眼唐洛，好像在说：“你怎么天天不让人省心，这毒性也太大了吧，太辣嘴了。”

    哼哼晃了晃脑袋，一脸嫌弃，不过还是继续舔了起来。

    唐洛看着哼哼的表情，有点想笑，这小家伙，竟然连毒都不怕？

    他开了天眼，伤口处，已经沾满了哼哼的唾液，也就是灵液。

    哼哼的灵液，从唐洛肩膀中毒处的伤口沁入。

    接着，灵液以比毒液更快的速度，扩散至了唐洛的全身。

    灵液所到之处，尽数将毒液洗涤干净了。

    唐洛一怔，再感受一下身上，经脉与血管确实舒爽了许多。

    “哼哼，老子真是没白疼你……看来我得再搞点翡翠了，好好犒劳犒劳你才行。”

    唐洛夸赞着哼哼，随即他又想到翡翠。

    来一趟岛国，不能光吸收圣士山的灵气，是不是也搞点翡翠带回去？

    哼哼又舔了几下，这才停下来，唐洛身上的几处伤口都在加速愈合。

    “哼哼……”

    哼哼满意地看着自己的杰作，又看向唐洛，好像在说：“怎么样，我做的是不是很好，很厉害吧！”

    唐洛抚弄着哼哼的小脑袋，也是一脸宠溺。

    就在这时，唐洛突然感到胸口一阵剧痛。

    噗。

    唐洛吐出一口鲜血，懵的不只是他，还有哼哼。

    他忙把哼哼和八尺琼勾玉放在床上，去了洗手间。

    哼哼晃了晃脑袋，舔掉身上的血，随即它又注意到八尺琼勾玉上的鲜血。

    它刚要上前去嗅，只见玉表面的血迹，突然消失不见，像是被吞噬一般。

    “呜……”

    突然的状况，把哼哼都吓一跳，它低吼着。

    此时八尺琼勾玉的表面，丝毫没留下任何鲜血的痕迹。

    这时唐洛也从洗手间出来，他拿来毛巾，为哼哼擦了擦。

    哼哼一脸的不情愿，眼睛一直盯着旁边的八尺琼勾玉。

    当唐洛再去拿玉的时候，他这才发现，上面的血已经没了。

    怎么没了？

    刚才上面明明有很多血的。

    随即他又看向哼哼：“是你舔的吧，莫非你还是只‘嗜血哼哼’？”

    这时，唐洛体内又一阵疼痛感传来。

    他不再多想，随手将八尺琼勾玉放在枕边，想有时间再观察一下，让哼哼自己去玩了。

    唐洛的外伤都没什么大碍了，内伤的话，‘医疗狗’哼哼是指望不上了，就得靠自己了。

    他来到床上，盘膝而坐，不能再耽误了，得抓紧时间修炼才行。

    唐洛取出十几根银针，刺在胸口处，同时运转‘无名诀’。

    他闭眼修炼半个多小时，猛地睁开眼睛，又跑去了洗手间。

    这次，他吐出的是一口黑血。

    接着，唐洛变得虚弱起来，但好在五脏六腑都已复位。

    他缓缓回到床上，哼哼在一旁愣愣地看着他。

    “呵呵，担心我啊？”

    唐洛笑着说道。

    “哼哼。”

    哼哼轻哼着走过来，依偎在唐洛的身边。

    唐洛平复了好一会儿，终于觉得身上没什么大问题了。

    不过，还得加强修炼才行，再者，接下来的几天，他都很难再经受大的战斗。

    唐洛想到小鬼子转移到松石岛的事，又想到今晚正仁亲王说的，接下来，应该会顺利一些吧。

    “可不能再拖上几天了……”

    唐洛自语一声，又开始修炼起来。

    只是不等修炼到后半夜，唐洛便倒了下去。

    这一天，是他来岛国最累的一天。

    就在他熟睡的时候，枕边的八尺琼勾玉，突然有了变化。

    刚才表面的那层蓝色光晕，开始变得刺眼。

    床尾的哼哼突然抬起头，警惕地看着八尺琼勾玉。

    它很想叫，可不知为何就像是被什么压迫住似的，叫不出，也动不了。

    八尺琼勾玉表面的蓝色光晕越来越浓，慢慢地开始蔓延，将唐洛笼罩起来。

    哼哼又观察了一会儿，感觉好像对唐洛没什么伤害，也就不再那样紧张。

    熟睡中的唐洛，微皱眉头，同时他进入了一个梦境。

    就像是进入了另外一层空间，这里只有唐洛一个人，他疑惑地看着，周围全是七彩缤纷的光晕。

    十几分钟过后，唐洛猛然睁开了双眼。

    他这才发现，他整个身体都被罩在一层肉眼可见的蓝色光晕中。

    唐洛想动，可根本动弹不得。

    他皱着眉头，八尺琼勾玉？

    什么情况？

    他细细感觉一番，身上并没有什么不好的感觉。

    慢慢的，他感觉身体的状态越来越好，就像吸收了灵气那样的舒服。

    似乎八尺琼勾玉，正在修复他身上的伤。

    唐洛心中一喜，随即想到什么，是刚才的血，让八尺琼勾玉与他建立了联系？

