    16号晚上打完训练赛和复盘会后，RNG队员们围成一团抠脚座谈。

    “你们说明天厂长会上场吗？节前他们的二皇子好像状态不是很好。”卡萨比较关心他将要面对的对手。

    “最好别上，我超怕明凯，以前被他抓出阴影了。”简自豪一边做着背部伸展，一边吐槽经典二级抓下。

    “他们最近好像全队都不太稳定，从Heart到选手。”史森明一边玩着小虎的手一边说。“田野最近状态也不是很好。”

    “我反正不好打Scout，不过没关系阿杜可以carry。”李元浩也丝毫不觉得自己手被玩有什么问题。

    “大哥你有没有搞错啊，我是个新人啊！”杜康才不接这个话茬，李元浩肯定是因为自己拒不加入他们的“小团体”在针对自己。“明天虎哥就要让大家知道，LPL只有一个李哥，那就是我李元浩！”

    李元浩也很配合地做了一个健美先生的动作，逗得大家哈哈大笑。

    杜康重生前对Ray选手的印象总结下来就是四个字“神智不清”，意思就是在比赛中经常分“不清”他会是“Ray神”还是“Ray智”。虽然发挥不稳定，但是猛的时候真挺猛的。

    白天的时候杜康跟教练组一起分析过Ray在春节前的英雄选择，总结了他比较偏好阿卡丽和厄加特这两个英雄的选择，除此之外还拿过诸如瑞兹、吸血鬼、维克托以及杰斯这类的长手上单英雄，说的时候Dandy还深深地看了杜康一眼，仿佛在暗示什么。

    “明天打下路的话可能比较好赢，今天分析的时候也说到了，他们下路最近有点送。”史森明看了一眼简自豪，发现简自豪也在看他，两人相视一笑，信心更足了。

    “万一厂长上了呢？有他没他EDG就是两支队伍。”卡萨提出了关键问题。

    “好办，明天厂长上场我们就打上中野，他不管上路的，明天haro上场我们就打下半区，怎么样？”李元浩想出了一个妙计。

    简自豪赞同地伸出一个大拇指，对李元浩说道：“你好骚啊。”

    ...

    杜康躺在床上，看着自己的78点的传奇点数有点纠结，这要是忍一段时间不用体力药水凑100点吧，又担心训练量小了进步太慢，这要是78点梭哈了1点的抽奖，又怕血本无归，这1%的一次性道具几率和0.1%的天赋几率，跟没有有啥区别。

    琢磨着琢磨着，突然想到之前系统说过已经抽到过的道具可以直接用传奇点数兑换，那岂不是可以换到之前那个一次性的任务挑战书？

    杜康连忙使用指令唤出系统，发现真的可以用5点传奇点数兑换一个任务挑战书。

    有点难啊，上次让杀10个差点就没完成，万一抽出个很难的任务，不仅没挣到传奇点，还得搭上5点传奇点的成本。

    要不等哪天要打弱队了再领任务？这EDG还是有点强的。

    可是谁是弱队呢？今天不敢打Ray，下一场的369就一定比Ray弱吗？这十几个战队里，真能找到很多一定比自己弱的上单吗？碰到和自己差不多水平的上单，连碰一碰的勇气都没有吗？

    【兑换任务挑战书】

    【使用任务挑战书】

    【哔，道具使用成功，触发临时任务：进攻是更好的防守。任务要求宿主需要在最近的一场BO3中对英雄造成总伤害高于英雄总承伤。任务完成奖励：传奇点数*10。】

    ...

    “我们教练组下午开完会之后，目前考虑有两个BP思路，一个是和之前一样，用厄加特钓EDG上钩，另一个是去限制对方的中单，我们选蓝色方，BAN妖姬抢佐伊。”Dandy教练赛前在备战间最后和选手们确定今天的战术。

    “帮我拿佐伊吧，对面今天上的haro，我们打下半区挺稳的。我能拿到佐伊，可以让Scout没那么舒服。”李元浩跟Dandy分享了昨晚选手们的考虑，这跟教练组分析的思路不冲突。

    上台介绍选手的时候杜康看到观众席第一排有一位雄壮的男性观众举着一个大灯牌，上面写着“熬鹰战神”，还在边上画了一个萌萌的猫头鹰。

    杜康人都傻了，我说的熬鹰熬的那是苍鹰啊，那是猎鹰懂吗兄弟？你这搞个猫头鹰，显得我们直播间的主播和粉丝都很没逼格啊。

    还有上次看到的粉丝还是一个害羞的小姐姐呢，怎么这回...杜康环顾了一周，发现今天确实只来了眼前这位雄壮猛男兄弟。

    好吧，其实男粉也挺好，大概是最近和李元浩待久了，见到男的就想逃。

    很快选手们入座对战席，BP正式开始。

    RNG先选择了蓝色方，执行他们既定的BP思路，三手分别BAN掉了阿卡丽、刀妹和妖姬，3BAN中单，阿卡丽对方中上都玩，刀妹和妖姬都是Scout的拿手好戏。EDG的BP思路很特别，前三手禁用了盲僧、酒桶和加里奥，其中酒桶和加里奥都是Heart熟知的RNG可以摇摆去辅助的特殊英雄。

    这样就出乎RNG意料之外的放了很多东西出来，但还是第一手锁下了佐伊。EDG似乎是被放出的这么多东西晃花了眼，犹豫了许久之后选择了剑魔和牛头。

    RNG选择佐伊之后是一定会拿强势打野打进攻入侵的，第二三手选择了奥拉夫和卢锡安，前三手选完之后，RNG想打强势前期的意图昭然若揭。

    随后EDG的第三手选择了卡莉斯塔，拼前期就拼前期，我有上将iboy可斩乌兹。

    第一轮BP之后仍然有很多OP英雄流落在外，第二轮BAN人EDG选择继续封锁对方的强势辅助，禁用了洛和锤石，而RNG则是不想让对方拿到前期强势打野，禁用了赵信和蜘蛛。

    EDG第四手选择了冰女之后，RNG的四五手拿下厄加特和布隆完善了阵容。最终EDG在最后一手完成了心之摇摆，选择了塞恩，把剑魔摇到了打野位，选择弱势的打野面对卡萨的奥拉夫，很可能会导致三路炸裂。

    最终RNG在蓝色方拿到了上单厄加特、打野奥拉夫、中单佐伊、下路卢锡安加布隆。而EDG则是在红色方拿到了上单塞恩、打野剑魔、中单冰女、下路卡莉斯塔加牛头。

    杜康猛的松了一口气，不愧是你啊哈特。刚才以为自己要拿厄加特打剑魔的时候，真觉得输出比承伤高的任务要凉了。感谢哈特，为我送来了个笨笨的塞恩，嘿嘿嘿。

