    嫣红看着四公主嘿嘿一笑，说道：“四姐姐在说什么？你让他怎么滚？还有我们的终身大事，不都是父皇决定的吗？“嫣红的意思是，父皇都没有说话，你着什么急吗？

    嫣红反问完，又说道：“另外，父皇若是不管我的婚事，那我还有师傅，怎么着都轮不到我自己出手吧，我怎么让人家滚，再说了，一个这么有才华的人，每天给我写诗，还写得那么好，我干嘛要他滚，我很开心的。”

    嫣红就是又骄傲，又卖排，还说的合情合理，可是在四公主的眼里，就是觉得嫣红在自作主张。

    四公主用指头点一下嫣红的头，说道：“你就狡辩吧，他不是给你都写诗了吗？听说他写的诗这些天传唱的整个西京都被感染了，千里共婵娟，都这样写了，你还不承认，你这个态度倒是对不起人家深情的态度。

    虽然你和他身份悬殊，但是仅凭这首诗就可以看出他对你用情至深，更何况还有其他的事，那传抄的诗词我可都是收集了的，想到有这么一个才子，为妹妹作诗填词，姐姐都有些羡慕嫉妒。你怎么可以这样轻描淡写的态度。

    ……“四公主本来是要反对的，可是听着嫣红的话，不由自主的说出了为凌霄抱不平的话，她也觉得有些跑题，就停了下来，接着说道：

    ”但是身份的悬殊就是不可改变，别说他和你身份不般配，还有一点，他不仅不般配，他还不是我们国家的人，一个外国的使者，总归要回去的，他在他的国家里肯定前途无量，他又怎么会放弃自己的前途？做我北冥国的驸马。

    再说了，他也不具备做北冥国驸马的条件，他没有爵位。"

    四公主直言直语，就是不同意凌霄和嫣红这才显露出一点点端倪。

    嫣红知道姐姐说的这些都属实，这些反对完全都在于她对凌霄身份的不认可，身份的差距似乎像一个巨大的沟壑，无法逾越。

    但是嫣红又相信，只要凌霄愿意，多大的沟壑凌霄都能够跨越，只要凌霄足够强大，嫣红觉得自己就可以下嫁给凌霄。

    "姐姐，这是个遥远的事情，也是个困难重重而有趣的事情，就随他自己折腾去吧。

    这么好的男子，我相信他能够突破一切困难，只要他能够做到，我就能够做到为他下嫁。

    当然，这只是假设，是我对一个能为我付出所有的男子的回应。

    但目前说这些还是为时过早，姐姐，我们不说了，若是非说不可，我前面还有三个姐姐呢，等你们一个一个的都出嫁了，再说我不迟。

    傲来峰上，我师傅还等着我回去哪！哪有什么七公主，只有野丫头嫣红！

    走吧，我们回大殿里去。"嫣红隐藏了自己的真正想法，避开不说，想着此时大殿上正忙着，不进去不礼貌。

    嫣红说着就转身往大殿里走，也不等四公主跟上来。

    四公主缺不罢休追了上去，笑眯眯地牵住了嫣红的胳膊，说道:"妹妹，我有事要求你！"

    嫣红好奇地站住，问道:"四姐姐，你有什么事？"

    四公主把嫣红拉到一棵树下，四顾无人，就笑着说道:“我们女儿家长大了，总是要嫁人的，嫁一个良人不易，这可是终身大事。前面三个姐姐都招了驸马。

    几个驸马中规中矩，对姐姐们唯命是从，日子过的也算平顺，可是却也甚是无趣，因为驸马们都没有晋升事业的机会，失去了上进心，这样过日子倒没什么，但你也看到了三个姐姐偶尔无聊叹气的情况。

    如此说来，我们公主的命运倒没有平民百姓来的有趣。

    所以你四姐姐我，不想再招驸马，我想下嫁，因为前面三个姐姐都已经成家了，紧接着就是我了，我把这朝中大臣家的适龄男子，都悄悄过了一遍，几乎没有，我看上的，虽然也有优秀的，但人家那么优秀肯定不愿招驸马。

    所以，我这就没了着落。

    七妹啊！你能不能拜托凌霄他们，从大晏国给我找一个夫婿，最好是皇子，没有皇子，臣子也好，大晏国是我们的上邦之国，即便臣子，也是可以的。"

    四公主一番话说得冗长，却也是事实。

    嫣红觉得这位姐姐倒很实在，就笑着说道:"姐姐说起自己，怎么就样样可以？到了我和凌霄这里，怎么就成了千难万难不可以？再说姐姐刚才给人家下了泻药，怎么又想着去求人家？"

    四公中灿然一笑，正色道:“凌霄没有世袭的爵位，他只是一个医师。他若要和你成，必须有大成就，可是大成就很难的，有的人穷其一生也没有什么成就。所以这得多折腾人啊，姐姐是心疼你。

    但是若是重臣之子，就另说了。所以我的目标是很明确的，我自我感觉这个事可行。

    所以妹妹，父皇宠爱你，就麻烦你把我的意思给父皇转达一声，你和大晏国的使臣们又是朋友，你也托他们帮个忙吗？我是说，你即便和凌霄的姻缘不成，你们还是江湖儿女，是朋友嘛。"这个四公主可谓脸厚。

    嫣红听着四公主的话，哈哈的笑了起来。

    她指着四公主说道:“你这会儿知道求人了，这会儿知道找人家帮忙了，你下泻药的时候怎么想不到呢？现在凌霄可是这帮人的头儿，你给他下了泻药，他能不能帮你还是两回事儿。"

    四公主听着就气恼地白了嫣红一眼，霸道地说道:"哼，你们两个若想成，若想不让我阻挠，那就想想办法给我也找个如意郎君，不然的话，我就是你们两个感情路上的绊脚石。"

    四公主的话不遮不掩坦荡直爽，那嘴角上扬的姿态可谓是英姿飒爽。

    嫣红不由得吃了一惊，这个姐姐手无缚鸡之力，但是为人却聪慧大方，对自己的生命有追求，不想安于现状，这个性着实可爱，若是就平平淡淡的找一个人招了驸马，凑合着将就着把这婚姻给成就了，似乎也挺可惜的。

    于是嫣红打一下四公主道:"你从小在北冥国长大，一路向南，出了国境，过了傲来峰，天气逐渐炎热，尤其大晏的京城，那里更热，你若是去了适应得了那里的气候吗？万一适应不了，叫苦连天，那时候你可怎么办？"

    四公主想一下说道:"若是真有男子，也能为我写出那样的千里共婵娟的诗，我就愿意为他远赴千里，成就姻缘佳话。"

    四公主的声音低低的，但语气又是神往，又是坚定。

    嫣红听着，一支胳膊搭在了四公主的肩膀上，嘿嘿一笑说道:"对我好点啊，不许再给凌霄下药，有机会就促成我和凌霄，你的这个事儿就可以包在我身上！"

    四公主也一伸胳膊，揽住了嫣红的腰，说道:“放心，这点破坏的小事我可以不做。那我们一言为定。"

    两个人达成一致意见以后，勾肩搭背的往大殿走去。

    两人的宫女看着两人的背影，相视抿嘴而笑，这两个主子，一文一武，骨子里却是一样的洒脱不羁。

    凌霄坐在座位上，久久的，才看到嫣红和四公主进来，他只以为嫣红已经把自己的给四公主说了一下，不然四公主刚进来不会远远地朝着自己一笑。

    但是凌霄根本不知道，嫣红和四公主已经给他布下了一个重要任务，要是他知道了，会怎么想？

