    “年轻人，看来你的实力比我想象中的还强！    就连黑方也被你杀死了！    不过杀得太好了！    想当年，我们黑暗精灵一族，有许多族人就是死在黑方的手中！    想不到，那个恶贼现在终于伏诛了！”

    黑暗精灵女王用震惊的目光看着林飞，说道。

    “那好，年轻人，既然你也是轮回联盟的高层之一，而且能决定联盟这件事，那我相信你。

    现在我就和你订立盟约，从现在开始，我们黑暗精灵一族也派出人马，加入轮回联盟。”

    黑暗精灵女王望着林飞，用严肃的语气说道。

    本来，黑暗精灵一族本性善良，爱好和平，但是当年被黑暗一族偷袭，死亡惨重，而且还被赶离祖地，在外面躲藏了这么漫长的时间，给黑暗精灵一族造成了巨大的痛苦。

    黑暗精灵女王已经把黑暗一族当成最大的敌人！    现在，一听说轮回一脉和黑暗一族正在进行战争，就直接选择加入轮回联盟，准备报仇寻恨！    “好！    从现在开始，你们黑暗精灵一族，就是我们轮回联盟的一员了！    你放心，我离开这里之后，立即就给三位轮回主宰大人发送信息。

    女王大人你直接派人去轮回宫就行。”

    林飞说道。

    想不到，进入这个世界居然能拉拢到一个如此强大的盟友，林飞的心中也是有点激动。

    “好的。”

    黑暗精灵女王点头。

    “女王，我们准备离开了。

    因为，我们两个还要抓紧时间，继续去寻找轮回路碎片，争取早日重组轮回路。

    轮回路对我们轮回一脉来说，太重要了。”

    林飞对女王说道。

    “那好吧。

    祝你们好运。”

    女王点头。

    林飞和孟婆向女王告别之后，没有再停留，转身向着外面走出去。

    对于林飞和孟婆来说，目前最重要的任务，还是争取早一点将所有的轮回路碎片收集齐全，早点赶回去，重建轮回路！    不久之后，林飞和孟婆就离开黑暗精灵一族隐居的这片时空，回到了外面的世界。

    林飞取出传讯玉简，联系到一个轮回一脉的探子，将黑暗精灵一族加入轮回联盟的消息，告诉了这个探子，让这个探子回去向三个轮回主宰复命。

    三个轮回主宰早就在绝对空间海之中，建立起十分健全的探子系统，十分高效。

    不久之后，关于黑暗精灵一族的消息就传回到轮回宫之中。

    “好，好，太好了！    想不到遁世已久的黑暗精灵一族，居然也加入了我们轮回联盟。

    林飞和孟婆立了大功啊！”

    三个轮回主宰收到报告之后，都是十分激动。

    “传说中的黑暗精灵一族！”

    轮回联盟那些高层听到这个消息之后，都是十分震憾。

    黑暗精灵女王的办事效率十分高，不久之后，就派出一大批人马前来轮回宫，正式加入了轮回联盟。

    黑暗精灵一族的实力，虽然比不上黑暗一族，但也弱不了太多，属于绝对空间海之中的一个强大势力。

    当年如果不是因为黑暗一族突然发动偷袭，黑暗精灵一族不会那么容易就惨败！    有了黑暗精灵一族的加入，轮回联盟的总体实力，瞬间就上升了一截！    “什么，黑暗精灵一族出世了，并且加入了轮回联盟！”

    不久之后，三个黑暗主宰也收到了关于黑暗精灵一族的消息，不由得勃然大怒。

    “肯定是黑暗精灵女王那个贱人的主意！    当年，我让她带着黑暗精灵一族加入我们黑暗一族，她不肯。

    现在却选择加入轮回联盟，和我们对着干！”

    “该死的，黑暗精灵一族和我们黑暗一族，都属于黑暗生灵，那个贱人居然不帮我们，反而跑去帮我们的敌人！    这个叛徒！”

    ……    三个黑暗主宰都是十分愤怒，气得不断咒骂。

    在他们的潜意识之中，黑暗精灵一族和黑暗一族，都是属于黑暗生灵，所以黑暗精灵一族就应该加入黑暗一族，成为黑暗一族的附属势力。

    可是，当年他们向黑暗精灵女王提出这个要求后，黑暗精灵女王当场就反对，拂袖而去。

    所以后来三个黑暗主宰才一怒之下，对黑暗精灵一族发动偷袭，挑起战争。

    “黑暗精灵一族的整体实力不弱，这样一来，轮回联盟的实力又增强了一截！”

    想到这一点，三个黑暗主宰都是十分愤怒。

    “哼！    黑暗精灵女王那个贱人等着吧，迟早她会后悔的！”

    第一黑暗主宰咬牙切齿地说道。

    “对了，有没有查到，轮回联盟是如何和黑暗精灵一族联系上，又是如何说服黑暗精灵一族加入的？”

    第二黑暗主宰突然问道。

    “查到了，据说，完全是因为林飞，和一个叫孟婆的轮回神。

    林飞和那个孟婆好像是无意间，闯进了黑暗精灵一族的地盘之中，后来说服了黑暗精灵女王，加入了轮回联盟。”

    旁边一个黑暗一族黑暗一族的高层回答说道。

    “林飞！    居然是因为林飞！”

    听到林飞这个名字，三个黑暗主宰更加愤怒。

    “等等，我听说，林飞已经成为轮回联盟的高层之一，按道理说，现在他应该呆在轮回宫，或者轮回联盟的大本营之中，为何还会在外面到处闯呢？”

    第三黑暗主宰突然说道。

    “是啊！    林飞他在干什么？”

    其他两个黑暗主宰闻言，也是一愣。

    “有古怪！    马上有请黑巴大法师！”

    第一黑暗主宰想了想，说道。

    “是！”

    旁边一个黑暗一族的高手答应一声，转身去请黑巴大法师。

    很快，黑巴大法师就来到了。

    第一黑暗主宰将情况告诉了黑巴大法师。

    “黑巴大法师，你马上组织大家，好好推演一下，林飞这段时间到底在做什么！”

    第一黑暗主宰说道。

    “好的。

    三位主宰大人放心，我马上去组织其他法师，专门进行推演。”

    黑巴大法师点头。

    不久之后，黑巴大法师组织其他的法师，一起对林飞进行推演。

    而这个时候，林飞和孟婆进入绝对空间海之中，继续寻找其它的轮回路碎片。

    

