    在将战将级精魄收入朱雀玉佩后，紫晨也是开始仔细刚才四周了。

    地圣泉内是一个完全封闭的密室，青黑色的巨石砌成，每一块黑色的巨石上都雕刻着一些魔法图案和咒文，很显然是守护类魔法，而且是比较高级的守护魔法。

    当然魔法纹路并没有激活，要不然紫晨也不可能这么轻松的进入密室当中。

    毕竟魔法阵法运转需要时刻消耗魔石，而地圣泉不但处于地下，而且还有法师看守，他们也不认为初阶法师会过了偷。

    当然最主要的还是地圣泉只对初阶法师有效。

    过了半响紫晨见系统迟迟不发新的任务也是在周围搜索了起来。

    穿过了几根立柱之后便看见了一座棱形的石阶祭台。

    石阶祭台一共就四层，最底部被凿开了一条回路的小沟渠，清澈到几乎看不见的圣泉水就在小石沟中缓缓流淌。

    “怎么连暗阁什么的都没有，这个密室太不正经了吧。”紫晨站在祭台之台描视着四周吐槽道。

    在紫晨预想当中密室之中一定存在一个室中室，然后里面藏着强大的魔器让紫晨发现，最后紫晨走上人生巅峰！

    可惜现实总是这么不近人意，紫晨在这寻找了半天别说室中室了，紫晨连一个可以藏东西的小洞都没有发现。

    “难道我要空手而归？”紫晨不禁想道。

    这时紫晨将目光看向了一直在流动的地圣泉，但摇了摇头紫晨又将目光收了回来，虽然地圣泉可能会对朱雀玉佩有用，但朱雀玉佩等级太高了，就算吸收了也是杯水车薪。

    “紫晨你可以试试天命碎片。”在系统空间的小梦见紫晨遇到了困难提醒道。

    听见小梦的哮天紫晨也是将天命碎片从系统空间中取了出来。

    要说以前的天命如同是一个不要电的灯泡，那现在的天命就是有着丝丝生机的灯泡，紫晨猜测当七枚碎片集齐后天命就可以恢复成神器了！

    其实对于找其他碎片，紫晨也是并没有抱太多希望，毕竟自己一点线索都没有，就如同大海捞针纯靠运气。

    天命剑柄刚刚出现，就被扔进了地圣泉当中。没办法紫晨完全不知道该怎么做，于是直接扔了进去，至于有没有惊喜，那就纯看造化了。

    1秒，2秒，3秒…当十秒过后紫晨也不抱什么希望了，就想把天命取出来离开了。

    而就在这时地圣泉周围的石柱纷纷亮起光亡，就在紫晨那期待万分的目光下，石柱突然不亮了。

    “？？？”

    紫晨看着毫无变化的四周也是非常懵逼！刚刚明明是亮了啊，为什么突然不亮了？难道没电了？

    紫晨也感觉这个很有可能，毕竟这些石柱很可能是很久以前留下来的，像是坏了或故障了都是很有可能的。

    在想紫晨自以为想明白后，就动用了一个非常简单的维修办法！

    于是紫晨就走到其中一个石柱旁边拍了拍，然后奇迹发生了！石柱在次发光了！

    见石柱在次发光紫晨也是露出了一个微笑，果然这个办法就是好！

    可是石柱在闪烁了几下后，又暗淡了下去，这下子紫晨脸上笑容僵硬了。

    于是又走上前使劲踹了踹，然后，然后两米的石柱突然从中间裂开了，随着“彭”的一声半块石柱倒地。

    不会好在紫晨运用音系魔能将声音屏蔽在了小范围，要不然紫晨现在就应该溜了。

    不过紫晨现在也已经感觉自己麻了。

    紫晨望着从中间裂开的石柱，突然发现了一颗黑漆漆的石头，紫晨走上前想试试能不能把石头拿起，可是刚刚用劲石头就被紫晨握在手中了。

    “这是没有能量的光系魔石？”紫晨仔细观察着手中的石头最终下定决断。

    紫晨将没有能量的魔石扔在一边在自己的随身空间中取出了一块光系魔石。虽然人类无法吸收魔石，但魔石却是这个世界的硬通货，所以紫晨的随身空间之中也是有着不少这样的魔石的。

    在将魔石放入凹陷处之时，石柱也是开始光芒大盛。

    数分钟后紫晨看着地圣泉上面浮现的“血脉纯净，陵墓传承”八个小篆也是陷入了沉思。

    说实话紫晨在刚刚看到这几个字时，第一感觉就是这是骗人的，原著的那个村长不就是被铠袍吸死的吗？但想想血脉纯净四字时不由自主的想起了秦玄民体内的亡灵之力。

    “也行他可以？”

    话音刚落池中天命消失，倒地的石柱也重合了起来。

    就如同从未有人来过一样。

    而就在此时新的任务出现在了紫晨的脑海当中。

    叮，触发任务。

    “秦皇遗迹·二”

    任务提示：找到秦陵当中有关天命的情报。

    任务奖励：九星级抽奖一次，一块天命碎片位置，积分10w。

    ……

    当紫晨赶到决斗场之时，决斗也已经快到尾声。

    “我槽，这个莫凡居然有两件魔器！”一名吃瓜群众震惊道。

    “这个宇昂也很厉害啊，不但有数件魔具，而且冰系也已经到了3级。要是以前3级冰蔓一出，基本上统治博城年轻一代了，只不过可惜，这一代的妖孽太多。”一名猎者联盟的人感慨道。

    “你们都关注错注意点了吧！你们难道都不震惊这个莫凡有两系吗？”旁边一个大汉无语道。

    宾客席位上的吃瓜群众都在震惊，而各个势力的高层则是争吵。

    魔法协会的中阶魔法师杨作河扫了一眼周围的人不由的说道：“这小子有被谁拉走吗，没有的话，我要了！”

    周氏家族的周明军就不乐意了，马上回道：“你们魔法协会没什么好火系资源，还是让给我们周氏。”

    “这小子已经决定加入我的军队了。”军部首领斩空从椅子上站起来说道。

    原本还想要尝试一下的几个人见斩空这么说也只只惺惺的闭上了嘴。

    而穆卓云则有些担忧的看着下面，因为两人打出了真火。

    看在决斗场的热闹，紫晨也是欣慰一笑，不禁感慨道“孩子终于长大了啊！”

    决斗场中。

    莫凡那漆黑如浩瀚宇宙的眼球之内赫然有紫色的星之光辉在肆意的闪耀！！

    紫色的电弧霸道、狂躁的出现，缠绕在莫凡的身旁。

    “雷印-怒击！”

    随着莫凡这一声的怒吼，多道紫色的雷印落下之后，它们相互之间连成了一股更加强劲的雷电，狠狠的击打在了毫无防备的宇昂身上。

    雷系是是元素系之首，同样也是威力最强的系。

    当雷霆消失之后，宇昂也是昏迷在了决斗场之上。

    裁判宣布了胜利者！

