    

    
                过了许久

    
                沙漏上显示时间已经过去六十九分钟，蒲天行才缓缓走出。

    
                此时的蒲天行衣服已经被汗水打湿，虚弱无比，像是经历了一场大战。

    
                “难道胖子也和幻象打起来了？”

    
                苏御挠挠头，上前搀扶蒲天行，“恭喜你，时间六十九分钟，大华国所有学院，可以任意选择。”

    
                蒲天行见到苏御后，大吃一惊，“御哥，你竟然比我先出来？不应该啊！”

    
                如果是之前的苏御，的确有可能比他先出阴阳塔，毕竟之前的苏御表现太过不堪，被宋凝语迷惑，整个人傻乎乎的，就是一个憨憨。

    
                但是自从经历唤醒神名后，不！是从那天开始，苏御就像是变了一个人。

    
                变化之大，哪怕是他这个死党都看不穿苏御的底细。

    
                苏御耸了耸肩膀，“谁知道通关后，还要在里边坐一会，我直接就出来了。”

    
                坐一会？

    
                啥玩意？

    
                蒲天行人都傻了，苏御经历了什么幻象啊。

    
                忽的

    
                他想到了什么，表情复杂，“御哥，你不会将阴阳塔的幻象打通了吧？”

    
                这个事情，简直天方夜谭。

    
                阴阳塔的幻象十分诡异，根据人心深处最恐怖亦或者最珍惜的东西去幻化的，考核的要求是在幻象里坚持，不要沉沦进去。

    
                如果一旦沉沦，便会被阴阳塔排斥在外。

    
                但既然是幻象，便有被人打破的可能，不过那需要极其坚定的道心，一般需要经历人世间的大起大落，体会过红尘百态，才能有打破幻象的可能。

    
                所有学生都是十九的年纪，怎么可能有那么多的经历。

    
                一直以来，便以坚持时间的长短作为考核标准，从来没有人想到过，会有人以十九年纪打破阴阳塔的幻象。

    
                “难道你没打破？”苏御皱眉，如果蒲天行没有打破幻象，是如何在阴阳塔中坚持如此长的时间？

    
                额。。。。

    
                蒲天行嘴角一抽，果然不出他所料，苏御就是一个小怪物，无论是资质，亦或者是气运，道心。

    
                “可能你太勇了。”

    
                蒲天行对苏御解释了阴阳塔的考核标准，十分无奈，苏御竟然在相差十几秒的时候走出来，看来是与炎黄学院无缘。

    
                真—阴阳塔

    
                仍旧是神灵碑那些工作人员在这里统计数字，当所有超过五十分钟的名单被整理出来后，白袍总管发现竟然没有苏御的名字。

    
                “是不是哪里出现了遗漏？竟然没有神之子。”

    
                他喃喃自语，翻开了超过四十五分钟的名单，第一名便是苏御，距离五十分钟仅仅相差十二秒。

    
                “苏御竟然才四十九分钟！怎么可能！”

    
                白袍总管瞪大了眼睛，大声叫道。

    
                他身旁的工作人员抬了抬眼睛，“可能是道心不行吧，毕竟只是一个幸运儿。”

    
                “滚蛋！你知道什么！他可是苏极道的儿子！苏家玄脉子弟！他叔叔是苏万灵，爷爷是苏九宗，师父是万界！你告诉我，他只是一个幸运儿？你给我找出这样的一个幸运儿！”

    
                白袍总管揪住工作人员的耳朵，大声质问。

    
                回到山河武馆的苏御将今天考核事情讲述给了苏九宗和师姐们。

    
                苏九宗不禁感到麻烦，“哈哈哈，孙儿真是有我当年的风范，区区一个阴阳塔的考核，那是给正常人的考核，根本不配给你考核。”

    
                “只是感到有些可惜罢了，炎黄学院是大华国的第一学院，并且是官方大力扶持的学院，里边一定有很多好东西吧。”

    
                “如果你想去炎黄学院的话，苏家每年都会有一定的保送名额，我可以给你要来。”苏九宗说道。

    
                作为三大神地之一的势力，苏家每年都可有十名保送名额，分别是白脉两尊，玄脉两尊，黑脉两尊，剩余的四尊由十二支脉共同享有。

    
                如果苏御是十二支脉的一员，便需要自己去争夺，挑战同辈子弟，然后才能进入。

    
                但是玄脉则不同，玄脉是三大主脉中，人数最少的一脉，今年符合标准的子弟根本没有。

    
                “不了，炎黄学院也没什么好的，钟姐姐在那里任职，时间根本没有多少，还是不夜学院好，每天可以和小蔡姐在一起。”

    
                苏御摆摆手，学院对他来说，只是了解这个世界的途径而已。

    
                只要获得圣人传承，他根本不需要学院老师的教导。

    
                “明天便是第三关了，这一关对你来说，倒是很容易。”苏九宗抚了抚自己的胡子。

    
                苏御如今十万斤力量，在同龄人里，就如同大魔王一样。

    
                “嘿嘿，第三关嘛，不知道会在哪里考核。”

    
                御龙山脉

    
                苏御的表哥正在与自己的几名小伙伴一起艰难的行走，这里是巨兽的乐园，无尽的森林中，蕴藏着大恐怖。

    
                有百米巨兽咆哮，有大鹏鸟翱翔，也有数量繁多的恐怖行军蚁在吞噬。

    
                自从灵气复苏后，进化的不仅仅是人类，野兽也同样发生了变异进化。

    
                原本体长两米的斑斓老虎已经进化成百米巨兽，如太古魔神一般，十分恐怖。

    
                并且，因为它们基因血脉简单，进化速度比人类变强速度还要快。

    
                如果不是有伟人及时发明出了修炼法，人类可能早已死在巨兽与空间裂缝中的怪物的利爪下。

    
                “啧啧，老大，你这消息到底靠不靠谱？真的有人要买那尊神像？”黄家继承人-黄天皇有些疑惑的说道。

