    贺以念心里有一个答案。但是，这件事情她不是当事人，没有发言的权利。

    现在这个跪在她面前的女人，曾经狠心将孩子抛弃；但当年做出这样的事情，她又确确实实一直活在愧疚与后悔当中……

    人生中的抉择其实很容易。但是承担抉择之后的后果是一件很痛苦的事情。

    一条路有一条路的走法。种下因，自然有果。

    贺以念反应过来：槐树精和罗刹鸟的事情，并不是沈寒谦的劫。他们受伤之后被迫来到的这个村庄，阴错阳差住进的这户人家，才是沈寒谦的劫数。

    无情道。绝七情六欲，断情根。

    原来第一步，是亲情。

    贺以念想到那个莫名出现的老头，心下了然。

    多年前他特意断了沈寒谦的亲情，而这件事揭露之后，就是师徒情断送的时候。

    冉良昀费尽心思，只是为了让沈寒谦被所有人辜负，然后，顺利的走上无情道，修道成仙。

    他凭什么？贺以念气的手都在发颤。气血上涌之间，她眼前有些暗，匆忙腾出了一只手撑在灶台上，堪堪稳住身形。

    一片眩晕之中，贺以念阖上眼眸，却分明看见了自己。

    她站在一个白衣飘飘的老人面前，微微上挑的眉眼写满了嘲弄，启唇说了些什么之后，那人显然是怒了，手印翻结，她就像是受到了什么可怕的威压，背脊重重地弯了下去，咬着牙没有跪在地上。

    这个画面一闪而过，贺以念再次睁眼，看见的依旧是简陋的屋子，手边是脏兮兮的灶台。

    没由来的，她近乎是直觉地笃定——那个老人，就是冉良昀。

    她低头看着李大娘，没有伸手扶她，只是叹了口气：“还活着。而且过得很好。”

    就算世人都要抛下沈寒谦，她也会牵着他的手往下走去。

    李大娘瞪圆了眼睛，苍老的脸上因为这惊天的喜悦，迸发出光彩：“大宝他，在，在哪儿？”

    “会回来的。”贺以念敛下眉眼，“你们还有缘。”

    最后一段缘分。就看沈寒谦会怎么选择了。

    回去的时候，沈寒谦已经在修炼了，她坐在外头的平地静静看着太阳落下去。刚刚眼前迷蒙中看见的那一幕给她一种熟悉的感觉。她怨恨冉良昀。这种感情一直存在，在刚刚达到了顶峰。

    她一只手压着胸口，试图把那份纠结的郁气强压下去。她能感觉到自己现在的状态很不对劲。有些东西似乎要破开迷雾，直直地塞进她的脑子里。

    而引火索就是“冉良昀”这三个字。

    她和冉良昀，不应该是师徒关系吗？她为什么会这么厌恶这个人？她和这个人究竟有什么过节？

    贺以念越想越觉得头疼胸闷，盯着慢吞吞沉下西山的太阳发呆。

    直到黑色完全笼罩住了周围，另一个屋子里都传来了二宝呼噜噜的鼾声，她揉了揉太阳穴，推开了门。

    屋子里是暗的——沈寒谦不见踪影。

    贺以念怔了片刻，唤来狗蛋，顺着气息消失的方向去寻人。气味其实已经消失了大半，显然沈寒谦早就出了门。

    气息的尽头，少年就站在溪水边，低着头，不知道在看水里的什么东西。

    月光清辉笼在少年身上，他周围的气息却是沉的。

    像是一潭，不被光亮所照耀的，地底下的潭水。凝固的，发臭的，甚至是怨恨的……

    贺以念一惊，走了过去：“怎么了？”

    沈寒谦低头看了她一眼，眸光微闪，声音更冷：“他今天没有出来。”

    合着这家伙以为自己是在向另一个他献殷勤。

    贺以念替他拍了拍身上沾的露水：“我知道，我是在关心你。夜深露重，你来这儿干什么？”

    那句“关心你”轻而易举地化开了他心底躁动不安的愤懑。

    “我两岁入凌霄门。”沈寒谦转过目光，继续看向溪水，“一开始我以为我是师父的孩子。后来我以为自己无父无母。那个……”

    他显然是在斟酌该如何称呼李大娘，最终还是含糊地用了一个最生分的词：“那个女人，我很熟悉，也很陌生。”

    “很奇怪，冥冥之中就有感应。我听见她说起那件事的时候，只觉得无比熟悉。熟悉而又恶心。”

    果然，李大娘在说这件事的时候，沈寒谦阴错阳差的就在外头听见了。

    “念念，你觉得我该不该放下？”

    这是白日里的沈寒谦第一次这样喊她。

    贺以念瞬间明白了今晚心魔没有出现的原因。

    这是沈寒谦的劫，只能他自己渡过。若是放下了这份情，心魔会削弱大半。

    可是，怎么样才叫“放下”，怎么又是“放不下”？

    贺以念伸手拉住了他：“你有选择的权利。沈寒谦，选择你自己来做，结果我和你一起担着。”

    沈寒谦垂眸看向她。

    月光朦胧，少女的面庞似玉，明明看不清楚，他却无比笃定对方眼眸里的情意，还有那双潋滟的眼眸里，呈现出的，他的倒影。

    她的眼睛里，只有他。

    沈寒谦觉得是心魔作祟，不然他此刻那份隐秘的愉悦是从何而来的？他甚至有些醉了。

    月光醉人。他盯着贺以念：“我们第一次见面的时候，我其实就想问。我们是不是见过？”

    贺以念瞪圆了眼睛。这句话和脑海里突兀的声音重合在了一起。

    那个缥缈的声音逐渐清晰，是少年带着笑意的声音：“这位小师妹，我们是不是见过？”

    鬼使神差的，她脱口而出的那句话，和脑海中那声回答分毫不差：“或许是因为，你对我一见钟情了吧？”

    她本以为沈寒谦会皱眉，说一声“胡说八道”。

    然而少年脸颊有些泛红，和脑海里的那个风雅少年分明是一模一样的反应：“可能吧。”

    贺以念低头轻笑，没有再说话。

    沈寒谦也恢复了沉默。

    只是，这一次的沉默和刚刚的沉默不一样。身旁除了溪水声，还多了一个人的呼吸声。

    平缓的，温柔的。带着他躁动的情绪也重新归于平静。

    沈寒谦语气轻轻：“明日是她的大限。”

    “她执念太深。”贺以念叹了口气，“你会和她相认吗？”

    水流声不知疲倦，他声音轻若未闻：“我不知道。”

