    程可佳瞧一瞧顾四夫人和顾五夫人所站的地方，她微微笑着走过去。

    山边上生出来的迎春花，天然带有几分的野趣，很是吸引众人的目光。

    顾四夫人和顾五夫人赏了一会花后，她们回头瞧见程可佳走过来，两人笑着侧身等了等。

    程可佳上前来给顾四夫人妯娌行礼后，她顺着两位长辈的眼光望向那一丛灿烂的迎春花，她也不由的赞叹起来，果然很有一番生机勃勃的气象。

    顾四夫人妯娌和程可佳赏过花后，她们转身往山上走去，顾五夫人跟身边的程可佳低声说：“可佳，你弟妹在哪里？”

    程可佳转头往来处瞧去，她没有瞧见到顾佑凯夫妻的身影，她笑着跟顾五夫人说：“母亲，我过来时，我见到他们夫妻往这边走着路。”

    顾五夫人暗自放心下来，顾佑凯是什么性子，顾五夫人这个当母亲的人，她的心里是很有成数的，只是她瞧不习惯成氏在这样的日子还纠缠着夫婿不松手。

    当母亲的人，许多的时候都会习惯性的偏爱自己的儿子，顾五夫人的心里面对儿媳妇是不错，可是再不错也抵不过儿子的重要性。

    顾四夫人瞧一瞧程可佳面上的神情，她往来时的路上望了望，再长的路，这一会应该也能够看到人，而她现在都没有瞧见顾佑凯两人的身影。

    顾四夫人跟顾五夫人婆媳说：“我瞧着时辰不早了，我们早些上去吧，我还要四处拜拜烧香。”

    顾五夫人原本存了心思想再等一等成氏，然而她瞧见到顾四夫人面上的神情，她便不再多话。

    她再瞧一瞧远处，如今人多了，或许顾佑凯夫妻在人群里面慢慢的走了过来。

    程可佳微微低垂眉眼，在这样的时刻，她说任何的话，都只会有火上浇油的感觉，只有顾佑凯夫妻露面才能起到真正的安抚用途。

    然而这个时节里面，顾佑凯夫妻已经绕到山边赏景色，山边的景色天生地养自有一股野趣。

    成氏在娘家生活得自在，可是也不曾有机会往山边来，她瞧着那些美景，自是有些流连忘返。

    顾佑凯瞧一瞧时辰，再望一望成氏面上的神情，他只能让成氏再多赏片刻景色。

    成氏赏着景，顾佑凯心里暗自着急起来，他们要是去得太晚了一些，长辈们虽然不会说什么，可是他们自个的心里不会好受。

    顾佑凯低声提醒成氏说：“走吧，等到下一次休沐日，我带你再来一趟。”

    成氏依依不舍的回了头，她瞧着顾佑凯略有些不安心的说：“夫君，我们在这里耽误了一会，会不会不太好？”

    顾佑凯瞧着她眼里担忧的神色，他轻轻的摇头说：“伯母和母亲会在山上烧香，我们现在赶去正好合适。”

    顾佑凯计算的时间是恰恰的好，只是他没有算到今天来寺庙里的人这么多，他们夫妻挤了出去，要跟着人流上山，一步又一步，而且成氏在半路上，总要歇那么一小会。

    顾四夫人妯娌和程可佳到定下来的院子，顾四老爷兄弟兄弟还不曾来，顾佑则和顾佑屹兄弟已经候在院子里，他们兄弟早一步到来四处查看了一番。

    顾四夫人和顾五夫人有心进房间暂时休息，程可佳要跟在一旁服侍，顾四夫人瞧着她笑着说：“可佳，我吩咐则儿陪你在附近走一走。

    你现在出一趟门不容易，也不用要一直候在我们的身边，你和则儿去吧。”

    程可佳抬眼瞧向顾佑则，只见到他听见顾四夫人的话，他上前来说：“伯母，我瞧着她是乐意陪着你和母亲的。”

    顾五夫人在一旁瞧一瞧程可佳，她笑着对顾佑则说：“则儿，你和可佳在附近走一走，我和你伯母在里面说一说话。”

    顾佑则和程可佳两人出了院子门，顾四夫人瞧着顾佑屹低声问：“你二哥和二嫂有没有传消息给你们？”

    顾佑屹笑着跟顾四夫人说：“伯母，二哥心里有数，他早早叫人跟我说过了，他和二嫂在路上耽误一会，他们绝对不会晚到的。”

    顾四夫人轻舒一口气，她轻轻的点头后，她转头跟顾五夫人笑着说：“我们进房吧。”

    顾佑屹跟着她们进了房间，顾四夫人妯娌瞧见到他，两人都是一脸欣慰的笑容，

    顾四夫人很是有些感叹的跟顾五夫人说：“转眼间，我们家屹儿也长大，如果亲事顺利，也许今年都可以成亲，明年我们家又可以添上一个聪明伶俐的孩子。”

    顾佑屹给两位长辈添茶水，他低声说：“伯母，母亲，我要娶瞧得顺眼的女子。”

    顾四夫人笑瞧着他，说：“屹儿，你这条件其实不难，这世上的女子，只要你不是有心去挑剔，那一定有太多的女子，让你瞧着顺眼。”

    顾佑屹轻轻的摇头说：“伯母，一般的情况下，我对任何人都瞧得顺眼，可是如今这般情形下，我还是想挑一个我瞧着顺眼，又能够处着舒服的女子。”

    顾五夫人瞅着顾佑屹轻叹道：“你们兄弟三人在亲事上面各有各的毛病，等到一会相看的时候，你多瞧一瞧再决定，在亲事上面，我不会为难你的。”

    顾佑屹轻舒一口气，只要顾五夫人能够站在他这一边说话，他的心里面就有底气。

    院子门外，顾佑则和程可佳不曾走远，两人就立在不远处赏着景色。

    从高处往低处望过，程可佳只觉得美景无数，她转头跟顾佑则低声说：“我站在此处往下望，我觉得心胸都宽广了许多。

    果然古人说得对，在有机会的时候，我们还是要出门走一走，既能长了见识，那心眼也不会那般的窄小只困在方寸之地。”

    顾佑则笑瞧着程可佳笑着轻点头说：“那等到季哥儿现大一些，我们一起去外面走一走，你可受得了那种路上奔波的辛苦？”

    程可佳满脸欢喜神情瞧着顾佑则轻点头说：“夫君，只要有你在我们的身边，我们一定会受得住辛苦。”

    顾佑则瞧着程可佳微微的笑了起来，他望一望山下的景色，说：“这一生，我们不可能走遍太多的地方，只是一两处的地方，我还是可以应承你，我可以带着你走一走。”

    程可佳已经欢喜的说不出话，都城里有许多的男人，这一生都不曾出过远门，而她能有这样的机会，她自然是懂得珍惜。