
　　徐倩在附近的小诊所给姜红先上了点跌打损伤药，治疗她身上的淤青。

　　而张恒则趁着这个时间去附近的自动售货机上买了杯热茶、两瓶矿泉水外加一包烟和一只打火机，张恒将烟和打火机放进口袋里，而回到诊所后将热茶给了姜红。

　　后者接过后连声道谢。

　　而另一边的徐倩则接过了一瓶矿泉水，拧开喝了口，“他真的是你的老公吗？”

　　姜红闻言低下了头去，轻声嗯了一声。

　　“那他之前也一直这么家暴你吗？”

　　结果姜红还没说什么一旁的老中医就说道，“是啊，这已经是她这个月第三次来我这里了。”

　　“那你为什么不报警，或者离婚呢？”徐倩皱眉道。

　　“因为她还有个弟弟在她老公手下干活，她要是一离婚，她弟弟也要失业了。”老中医显然对于姜红家里的情况很熟悉，没准之前也曾劝姜红离过婚。

　　姜红抬起头，挤出了一个有些勉强的笑容，“我没事的，已经习惯了，还有，今天谢谢你们了，你们都是好人，不认识我还愿意为我出头。”

　　“你在说什么？”徐倩愣了愣，摘下了眼睛，“是我啊，徐倩，你之前的租客，两年前你租房的时候我们见过面的，那时候你还没结婚。”

　　“是吗？”姜红闻言神色却显得有些茫然。

　　“怎么，你记不起来了吗，两年前你把行李提前放在我这里，为了感谢我还请我吃了顿饭，就是隔壁街的那家烤鸭。”

　　“我们还一起吃过饭？”姜红的样子显然一点印象也没有。

　　而经历过之前福记的事情，这一次徐倩也察觉到不对了，“你是两年前搬到这里来的吗？”

　　“是的，没错。”姜红对这一点倒是没有什么异议。

　　她的回答也让徐倩稍微松了口气，接着又问道，“那在你之前住在这里的租客你还有印象吗？”

　　徐倩一边说着一边望向姜红的眼睛，期待着后者说出“是你”这两个字来，但是之后姜红的回答却让她又一次愣在了那里。

　　“在我之前的租客是一户三口之家，我还记得他们，男的是个小学老师，女的是家庭主妇，他们还有个儿子，大概六七岁的样子，他们之后搬去了第二层。”姜红答道。

　　“你在说谎！为什么你们一个个都这样，我跟你又没有什么仇，而且刚才我们还救了你，你为什么也要对我撒谎。”徐倩的神色也变得有些激动了起来，她抓住了姜红的胳膊，因为用的力量太大，碰到了姜红淤青的地方，让后者忍不住露出了疼痛的表情。

　　一旁的张恒不得不出手，先把两人给分开了。

　　但是徐倩之后却还死死盯着姜红，“你认识福记的老板和老板娘对不对，是他们刚才联系你的，让你配合他们撒谎。”

　　结果一边的老中医看不下去了，又插嘴道，“我能证明她没撒谎，我也见过她说的那一家子，在她还没来的时候，有天晚上那家人的孩子发烧了，一家三口来我这里刮痧，聊天的时候跟我说了他们准备搬到第二层的事情。”

　　“但是这不能证明他们就是714的租客吧，我才是714的租客，在姜红之前住在那里的人是我，我对你的中医馆也有印象，每天下班都从你的门口经过，虽然我没有进来过。”徐倩道。

　　老中医摊了摊手，“可我记得那晚他们跟我说了他们的门牌，是714没错，还让我有空可以去他们家里做客，非常热情有礼貌的一家人。”

　　就在两人争执不下的时候张恒突然道，“房东。”

　　“嗯？”

　　“这个问题你们可以去问房东，楼里的租客他应该都有记录的吧。”张恒补充道。

　　“你说的对。”徐倩就像是抓住了什么救命稻草，她点开了手环里的通讯录，然而找了一圈才想起来自己好像之前就把和一层有关的人的联系方式都给删掉了。

　　姜红弱弱的道，“我这里有号码。”

　　“好，那你发……”徐倩说到一半的时候却突然闭上了嘴巴，露出一抹迟疑之色，张恒知道她在顾虑什么，就道，“你可以在楼下随便找家店铺，应该就能要到房东的电话。”

　　徐倩接受了张恒的建议，小跑回了那栋住宅楼下，又过了五分钟，张恒看到徐倩结束了通话一个人失魂落魄的站在马路边。

　　“谢谢你帮忙回答我们之前的问题，”张恒对姜红道，之后也冲一边的老中医点了点头，“失陪了。”

　　说完张恒推开了诊所的大门，看了眼左右的来车，穿过了马路。

　　他径直走到徐倩的身前，问道，“怎么样，有结果了吗？”

　　徐倩就像没听到他的话一样，又呆了半秒钟才反应了过来，“这一切都是你提前谋划好的对不对，你联系了所有人，让他们一起在我的事情上说谎。”

　　“但是在今天之前你从来没有告诉过我你在一层生活的详细经历，我不知道你之前在哪里打工，也不知道你的具体住址，我怎么联系所有人一起陪我演上这么一出戏？”

　　“那现在发生的事情又该怎么解释，”徐倩问道，“我刚才打给了房东，付了她一千信用点，让她帮我查了三年前714的租客。”

　　“然后呢？”

　　“然后她说的和姜红一模一样，她们肯定事先沟通过，我刚才去要号码的时候你有看到姜红打电话吗？”

　　“恐怕没有，她就坐在那里什么也没动。”张恒道。

　　“那他们肯定还有其他的联络手段。”徐倩焦躁道，“如果不是你，又是谁在跟我做这种恶作剧，他有什么目的，假装我没有在一层生活过对他有什么好处吗？”

　　“你先冷静一下。”张恒将刚买到的那包香烟掏了出来，递了一根给徐倩，又帮后者点上火，等徐倩狠吸了两口后才又接着道，“还记得我之前问你的问题吗，你有多相信自己的记忆呢？”

　　“你觉得是我的记忆出了什么问题？”徐倩像是听到了一件无比荒诞的事情，摇了摇头，“这不可能，只有克隆人才会被伪造记忆，我是新上海0297的公民，三年前就来到了这里，在这里生活了很久。”

　　“你凭什么这么确信？”

　　“因为这里的所有克隆人都不知道克隆技术的存在，只有这样才能让他们保持稳定，而且他们的脑袋里都有定位器，后颈上都有编号，这是显而易见的事情啊。”徐倩道，“你也看到了之前在福记发生的事情了，那个女孩儿就是标准的克隆人，仅仅是因为听到了克隆人三个字就被带走了，还有你，你的脖子后面不是也有编号吗？”

　　“所以，如果有人制造了另外一批克隆人，让他们可以接触到克隆人的信息，后颈上没有编号，脑袋里也没有定位器，他们就会比第一批克隆人更加稳定，永远不会怀疑自己是克隆人了。”张恒淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百二十六章 你有多相信自己的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 