    几天后。

    天气渐凉，现在已经快入秋了，今日的夕阳朦胧，秋天的味道愈发浓郁。

    狄花洲的岛屿上有着很多的鹤在休憩，它们几只成群，在水边啄食着什么，不远处的路人经过，它们也无动于衷。

    在狄花洲最大岛屿南边的小岛上，有着一个巨大的标志性建筑，哪怕人们在几里开外也能远远看见。

    那是建造在巨大岩石上的庞大建筑，建筑旁还有着枝叶繁茂的参天大树，枝叶延伸出去，很容易让人第一眼把这个整体看成一棵巨树。

    见过的人无不感叹这里的鬼斧神工。

    这里就是鼎鼎有名的望舒客栈，也是江蓠很想来的地方之一。

    此时此刻，望舒客栈的客人络绎不绝，升降机缓缓地运行着，客人们在这里休息、进餐、有说有笑。

    江蓠和影站在望舒客栈下方，抬头看着这个近乎在半空中的客栈，低声感叹着。

    他们这次的旅行全程徒步，没有使用传送锚点，因为那样总会丢失掉很多旅程的乐趣。

    所以抵达这里的时候，天边已经是一片金色了。

    “真是厉害，亲眼见到还是很震撼。”江蓠睁大了眼睛。

    “好神奇，这样的客栈是怎么在上面建造的呢？”影问出了一个建筑有关的的问题。

    “这个嘛…总之很安全就对了！”江蓠嘿嘿一笑，“我们过去吧，先去订两间房。”

    “嗯。”影轻轻点头。

    两人向着升降机的方向走去，阶梯旁名为毓华的客栈女侍一眼就看到了两人。眉头一皱，生意来了。

    “两位客人，我是望舒客栈的女侍，请问两位是要住店吗？”毓华朝江蓠和影微微欠身。

    “哦对，我们想订房。”江蓠说。

    关于毓华，江蓠没什么深刻印象，只是游戏长草期在望舒客栈闲逛时看见过，好像是个嘴里总重复着“贵宾光临，这边上座”的NPC。

    但是眼前的毓华不禁让人眼前一亮。

    面容俏丽，微卷的齐肩短发，黑色的国风裙子有一种禁欲的美感。

    也算是望舒客栈的门面担当了。

    “二位来的真是巧，我们刚好只剩下一间房了，但是不用担心，房间的空间很大的，不会感到拥挤。”毓华礼貌地笑着，“二位是婚前旅游吗？”

    “不是不是，不是婚前旅游啦。”江蓠一惊，“等等，你说只有一间房了？”

    “对不起，是我冒昧了。”毓华惊讶地微微捂嘴，“不过我看二位好像很亲密的样子，应该也是情侣吧？一间房刚刚好。”

    “我们不是情侣啦…”江蓠尴尬地解释。

    “欸？真是对不起，请原谅我的冒犯！”毓华赶忙再次道歉，“但是房间确实只剩下一间了，最近是旅游高峰，客房有点供不应求，二位还要订吗？”

    气氛瞬间就不对劲了，江蓠僵硬地扭头看向影，影没有说话，夕阳照在她的脸上，江蓠似乎看到了她脸颊上的一抹绯红。

    “订吧，不然这么晚了也不好回去。”影小声地说。

    “好嘞，那二位这边请。”毓华侧身做出一个请的姿势。

    不知道是怎么的，就好像脚不听使唤了一样，江蓠向前迈出了步伐。

    然而此刻他脑海里想的却是，其实是可以回去的，因为有传送锚点嘛…

    影走在江蓠的旁边，轻抿着嘴唇没有出声。

    上了楼之后，客栈的另一位女侍领着江蓠和影来到客房，房间算不上奢华无比，和刻晴的豪宅比起来稍显逊色，但也是很高的配置了。

    古色古香的房间，很有璃月的风格。

    江蓠不由得怀疑起自己的钱包是否能承担…

    女侍一路上说了很多，多半是在介绍望舒客栈，不知道影怎么样，反正江蓠是一句也没听进去。

    “那二位好好休息，关于晚餐，二位有什么要点的菜吗？”女侍询问道。

    江蓠和影一个看着左边一个看着右边，都没有回应女侍。

    “二位客人？”女侍有点疑惑了，这两个客人一上来一句话也没讲，难道是因为要同住一间房而感到…害羞？可看这年龄也不像绿色小清新了呀。

    “哦哦，你刚才说什么？”江蓠终于反应过来。

    “二位晚餐想吃点什么？”女侍只好再次询问。

    “就来几个你们望舒客栈的招牌菜就好了。”江蓠说，“影你有什么想吃的么？”

    “按你说的就好。”影回应道。

    “好的，那二位请稍等，晚餐马上送到。”说完，女侍微微欠身，退出了房间。

    随着房门关上，房间里的气氛顿时又尴尬起来。

    虽然和毓华说的一样，空间是挺大的，一点都不显得拥挤，但是这不是重点吧…

    江蓠突然有点后悔了，就不该订这间房，应该回去的，不然现在也不会这么尴尬。

    影应该是相信他吧，相信他不会做出什么出格之事才答应订下房间的。

    可他还是个没交过女朋友的大学生啊，这种情况下很难保持平常心的，对方还是影，这谁顶得住啊，让屏幕前的你来，你顶得住么？

    不过转念一想，正因为对方是影所以才必须顶住，他可不想被那“无想的一刀”劈成两半。

    只能硬撑了，让影见识到自己正直的君子气魄！

    江蓠深吸一口气，装作无事发生的样子坐在凳子上，给自己倒了一杯茶，一饮而尽。

    然后一杯接一杯，根本停不下来。

    “你口很渴嘛？”影坐在了江蓠对面，关心地看着他。

    “对对，口有点渴。”江蓠挤出一个尴尬的笑容，“你要喝嘛，望舒客栈的茶还挺好喝的。”

    “不用了，我不渴。”影微笑着摇头。

    看见影淡然自若的样子，江蓠更加不自在了，怎么办？影好像一点都不紧张！

    该死，难道就他一个人在胡思乱想？那太差劲了！

    “我出去透口气！”江蓠再也蚌埠住了，逃也似地离开了房间。

    他飞速跑到望舒客栈的顶楼，扑在围栏上大口喘气。

    缓过神来一些后，周围的景色逐渐映入眼帘，像一副遮着画布的画在他面前慢慢被揭开。

