    当李峰等人把罗三炮的尸体带回尖沙咀警局之后，很快就引起了轰动。

    罗三炮跟欧新虎不一样，欧新虎充其量也就是一个窝里横，在尖沙咀里面横行霸道。但是在港岛黑道上，欧新虎根本就是排不上号。

    但是罗三炮就不一样了，在港岛附近的海域称霸这么多年，连海军少将都俘虏了一个，可以说已经做到了海盗的巅峰。

    现在连鬼佬海军都没办法的罗三炮竟然被李峰给抓回来了，连三炮岛都给剿灭了，这个消息让整个港岛都沸腾了。

    现在尖沙咀的鬼佬署长正在紧急联络他上面的关系，罗三炮这块蛋糕太大了，就凭李峰和鬼佬署长根本吃不下。

    李峰也第一时间联络了雷洛。

    “峰仔，没想到你不声不响的搞出这么大的动静，真是让人刮目相看呀！”雷洛在电话里面惊喜的夸赞。

    “都是运气好罢了。”李峰谦虚的说道。

    接着雷洛语气低沉的说道：“峰仔，罗三炮这块蛋糕虽然美味，但是里面可是有毒的，轻易吃不下呀！”

    就像李峰想象的一样，罗三炮的关系网遍布整个港岛，其中就包括雷洛。这要是要是暴雷了，雷洛就会第一时间干掉自己。

    “洛哥放心，罗三炮已经死了。三炮岛上所有关于交易的记录和联系方式都被我一把火给烧了，没有一点遗漏。罗三炮只是一个海盗，跟任何人都没有关系。”

    查抄三炮岛，不仅找到很多财宝，还有几大箱的账目，都是罗三炮跟港岛一些富商和高层的交易记录。这些东西要是在一些人的政敌手里，就是千金不换的绝世宝物。但是在李峰手里，就是一张张的催命符。随便一本账目，就能让李峰在人间消失。

    所以李峰当机立断，在发现的第一时间就把这些账目都给烧了。

    电话里面雷洛愣了一下，然后兴奋的说道：“好，峰仔。我果然没看错你。如果是这样的话，这块蛋糕就是相当美味了，就看你能吃下多少了。”

    “这次行动我跟鬼佬署长商量好了，是鬼佬署长和洛哥你联合计划，由我具体实施的。功劳鬼佬署长那边占一半，洛哥咱们这边占一半。”李峰满含笑意的说道。

    有便宜大家占的道理，李峰还是知道的。罗三炮这块大蛋糕，李峰吃不下，但是雷洛可以。

    “哈哈，好，峰仔你果然上道。你放心，这次功劳你肯定是占大头，这个谁也抢不走。这次西九龙探长我不敢说，但是油麻地探长肯定是你的。”雷洛白白占了这么大的便宜，当然要给李峰一点好处。

    “虽然西九龙的探长现在位子正空着，但是你当上尖沙咀探长才半年，一下子成为西九龙探长，会有很多人不高兴。颜同也盯着这个位置呢。但是西九龙探长的位子我会给你留着，你放心。”雷洛大包大揽的说道。

    雷洛虽然为人狂妄自大，城府很深。李峰在九龙城在救了雷洛之后，雷路就说过九龙探长是李峰的。现在只不过是锦上添花罢了。

    “看来我想成为九龙探长，还需要在九龙城寨跟坡豪大大擂台了。成为油麻地警署的探长，也算是有资格跟跛豪掰掰手腕了。”李峰暗自想道。

    “那就多谢洛哥了。”李峰说道。

    “虽然罗三炮死了，那些账目也被你烧了。但是一定还是有很多人不放心，想要干掉你彻底清除隐患，这些我会解决。但是你最近一段时间，尽量不要外出，等我都联系好了，我会让港督亲自给你带上勋章的。”雷洛说道。

    油尖旺区探长李峰自问已经是掌中之物，所以不怎么在意。西九龙探长，李峰自信也逃不出自己的手掌心。但是港督亲自授勋，这就让李峰很激动了。

    李峰现在的一切努力，都是为了73年成立廉政公署之后，波及整个港岛警界的大风暴。功夫不负有心人，现在终于到了收获果实的时候。

    港督亲自给自己授勋，这就相当于一块另类的免死金牌。我是连港督都承认的港岛英雄，并且亲自授勋，你还说我贪污腐败，那不是打港督的脸吗？

    “多谢洛哥！”李峰激动的说道。

    “哈哈，好好表现，为了的港岛警队一定会有你一席之地的。”说完雷洛就挂了电话。

    李峰激动的挂了电话，用力的挥了一下拳头，长久以来的努力，终于结果了。

    接下来李峰很听话，吃住都在尖沙咀警局，不给任何人犯错的机会。

    老外署长也是不见人影，应该是在联系自己的关系网，想把自己那份蛋糕做到最大。

    罗三炮的尸体也一直停放的停尸房，这些天也有一些人陆陆续续的来看了罗三炮的尸体。李峰没有任何阻拦，现在李峰就是想让所有人都知道，罗三炮已经死了。并且那堆烧毁的账目也放在罗三炮的尸体旁边，标签上写明这些东西是什么。

    开始几天尖沙咀警署的停尸房好像旅游景点一样，一个个神秘人往来不止。再终于确定了罗三炮已经死亡，并且所有的账目都已经被销毁之后，再也没有人来尖沙咀警署了。

    尖沙咀警署一时间竟然陷入了一种诡异的平静之中。

    终于在平静过后，罗三炮死亡的消息彻底爆发了。

    港岛各大报纸头版头条都是罗三炮死亡的消息，各大电台电视也都是一天二十四小时轮番不间断的播放罗三炮尸体的画面。

    整个港岛经过初期的平静之后，陷入了一种沸腾之中。

    港岛湾仔警局总部大楼。

    李峰一声合身的警服，打理的油光整洁的头发，正站在大厅里面看报纸。

    李峰打开港岛日报，头条就是“　神勇警探冒死上岛，大海盗罗三炮被缉拿归案。”，然后下面是一张黑白的照片，照片上是李峰站在中间，雷洛和港岛警署一左一右扶着李峰的肩膀，三个人面带笑容的看着镜头。

    今天就是港督给在抓捕罗三炮活动中有英勇表现的人授勋的日子。

    授勋的只有三人，李峰、雷洛和警务处处长和老外署长四个人。

