    “小子，你还真把自己当根葱了？由于吸入微小的水泥颗粒，肺部被纤维化，你觉得三五两下就能搞定吗？真把自己当神医了？”廖神医冷笑道。

    “呵呵，试试不就知道了？再说了，我不仅要医治他肺上的病，还要医治冠心病，你若是觉得比不过我，大可以直接认输嘛！”叶辰笑道。

    “切，我会怕了你？我在中医一道钻研数十年，难不成还怕了你一个乳臭未干的臭小子？”廖神医冷冷一笑，这叶辰虽然说得厉害，不过他可不相信叶辰的医术能有多高明。

    肺部的问题，一直都是个难题，毕竟肺是进行氧气交换的地方，就是人最直接的命脉。

    而且肺部的损伤，可以说是永久性的，　特别是这种因为微小颗粒而造成的永久性损伤，他就不相信叶辰能够医治到那种程度！

    “好了，开始了！”叶辰点点头，来到了那个患者面前。

    “你……相信我吗？”叶辰问道。

    患者点头道：“老院长相信你，我就相信你，你尽管为我治病！”

    “很好，只要你配合，治病也不是太难！”叶辰淡然一笑，随后给患者搭了一下脉博。

    而廖神医则面对着另外一个病人，那人更加年轻，身体也更好，而且入行的时间更短，所以他肺部的病变比叶辰这个患者的要弱得多。

    “老院长，叶主任这样太吃亏了吧？”方清龙觉得有些不公平。

    张继科叹息道：“那你觉得叶辰有把握吗？”

    方清龙一愣，自从叶辰进入到西华医院一来，无论遇到有多棘手的病情，都能药到病除！

    所以他觉得叶辰这一次，应该也没问题。

    虽然这个廖神医医术高明，但是最后胜利的一定是叶辰！

    “我给你开两副药，每天按时服用，能够将你肺里面那些损坏的组织，慢慢的吸收到血管里，然后排除体外，不过过程有些缓慢。”廖神医说道。

    “神医，我病情不重，慢慢来没事的。”那个患者说道。

    “你放心，医者仁心，我给你开了药，就一定会让你药到病除的！”廖神医冷冷一笑，随后看向叶辰，发现叶辰还在把脉呢！

    “小子，我已经开完药方了，只要一个疗程的煎服，就能药到病除，你拿什么跟我斗？”廖神医冷笑道。

    叶辰并没有理会廖神医，而是皱起了眉头。

    患者有些担心道：“叶神医，怎么回事？”

    “你体内不仅有冠心病、肺病，还有脑血栓啊！”叶辰皱眉道。

    “嗯？脑血栓？”

    “不错，你是不是经常半夜头疼，第二天又好了？”叶辰问道。

    患者点头道：“不错，我一直以为是我睡眠不好引起的，难道是脑血栓？”

    “不错，就是轻微的脑血栓，不过如果不治疗，那些血栓就有可能变大，变成积血，到时候脑部供血不足，那就麻烦了！”叶辰说道。

    张继科也皱起了眉头，本来冠心病和肺病，就已经够麻烦了，结果现在这个患者还有脑血栓，这些病加在一起，很麻烦啊！

    廖神医却笑道：“呵呵，怎么？知道医术不如我，就要想别的办法了？你以为他有脑血栓，我就可以让你重来？门都没有！”

    方清龙说道：“廖神医，大家都是医生，你应该知道这三种病加在一起有多危险，想要全部解决，难度有多大，你不明白吗？”

    “呵呵，就算我明白又如何？他自己说的要治好这个病人，那么这三种病，就要一起治，治不好就不要夸下大话！”廖神医说道。

    “不错，大丈夫一言既出驷马难追，既然他夸下大话，那就必须医治，否则西华医院的名誉何在？”白凌云也冷笑道。

    他可是很少有机会收拾叶辰的，如今叶辰遇到了难题，他自然不会轻易放过叶辰的！

    方清龙气急败坏，这不是强人所难吗？

    张继科叹息道：“叶辰，如果不行，就放弃了，咱们保守治疗，就算输了，也要为患者着想！”

    叶辰却笑了起来：“哈哈，诸位不要担心，我之所以说他有脑血栓，是因为我想把他的病一起给治了，而不是说治不了！”

    “一起治了？”张继科一愣，这三种病需要分开治啊，否则患者的身体也受不了啊！

    廖神医也笑道：“小子，无论是脑血栓还是冠心病，都是需要进行手术的，就是需要打麻药的！而病人的身体，是不能承受同时进行两场手术的，还有他的肺病呢，你准备怎么解决？”

    面对这些问题，张继科和方清龙都无言以对，因为他们都是医生，也都知道这些问题的棘手。

    如果不解决，别说比试的输赢了，估计患者的生命都会有危险的！

    “呵呵，所以说你是庸医呢！”叶辰笑道。

    “小子，你找死！”廖神医真的怒了，这都说他是庸医？开什么玩笑呢！

    “廖神医，不能出口成脏啊，你可是医生，要注意形象！”叶辰说道。

    “你……”廖神医气得直哆嗦，　随后说道：“小子，今天你若是证明不了我是庸医，老子就跟你没完！”

    “很好，那么你很快就会成为庸医的！”叶辰冷冷一笑。

    “叶辰啊，嘴炮可不能当医术，你有本事就治好他，而且疗效要比廖神医的好，否则就是输！”白凌云说道。

    “你放心，我会让你们如愿以偿的！”叶辰嘿嘿一笑，随后来到患者面前。

    “既然你信任我，那么现在就躺下！”叶辰说道。

    患者点点头，然后躺在病床上。

    随后叶辰对着方清龙说道：“老方，我需要这些药材，你立刻将这些药材熬制成汤药，然后对患者进行雾化治疗！”

    “用中药来进行雾化治疗？”方清龙一愣，这他还是第一次听说啊！

    一般来说雾化治疗都是用西药来，结果叶辰竟然要将中药熬制成汤药来治疗？这也太奇葩了吧？

    “放心吧，不会有问题的，这些中药并不会被吸收，而是进入肺部，将那些纤维化的损伤组织带出来的。”叶辰说道。

    张继科也是眼前一亮，叶辰这是革新的方法啊！

