    等了一会儿后。

    这天道盟的考核便是开始了。

    “苏师弟，你说，这考核是怎么进行的？”鹿寒也是跟苏乾说着。

    “我之前听一些来参加过考核的师兄弟说，好像是进入超凡小世界进行考核……”楚歌闻言，也是说着。

    而此时，那老者也废话不多说。

    “诸位，请跟老朽来……”他这般说着。

    嗖~~！

    当即就是朝着里边飞起。

    “跟着！”

    “跟上！”

    苏乾等人自然也是连跟着飞进去。

    “玄界之门，开！”没飞一会儿，只见那老者在空中一停下，他不知道施展出来什么法诀，手中也出现一令牌，怵怵，激射向空中一处位置。

    嗡~~~！

    顿时，那一处位置就是显现 出来一圆形的八卦阴阳图案。

    “嗯？这是……”苏乾看着，他神觉感觉到这图案之后，有很大很深邃的空间存在。

    “这是另外一个小世界……”楚歌此时已经说着道。

    “噢？另外一小世界……”鹿寒也是看向楚歌。

    “这时间，除了我们的主世界之外，还有无尽层层叠叠的空间，天长日久下来，自然有很多小世界也是被我们人族占据，古时候，还有一些世界中冒出来各种种族，魑魅魍魉，妖魔鬼怪……很多也不是本来这个时空的……”此时，楚歌也是给苏乾他们解释了下，他毕竟懂得还是多一些。

    “诸位，这考核很简单，就是进入其中！这是一个兽人超凡小世界，里面生活的土著是各种妖兽！还有兽人……当然，并没有真仙阶别的强大存在，最多也就是虚仙，一般来讲，那种程度的，都害怕我们人族，总的来说，没什么大危险，可一样有危险，若是碰到那种厉害的，也会有危险，这需要勇气……你们需要在里面生存三个时辰，并且在这段时间之内，每个人至少拿到两颗圣级兽人的内丹，才能算是通过考核！”此时，那老者也是又说着道：“若是领教了兽人的厉害之后，有自觉完成不了的，就回到原点，可以从那儿回来，退出……别盲目送死，有些考核者，死在妖兽土著、兽人土著手里，虽然不是很多，可也有……要有自知之明，实力不够，回去再行苦修便是……现在想要退出的，也可以……”

    那老者说着。

    当然没有人想要退出。

    好了，进入其中吧。”接着，又是说着道。

    在他说完之后。

    一个个其他门派的弟子以及一些散修也就是纷纷进入那其中，一飞到那八卦图案范围，他们人就消失不见了。

    “楚大哥，我们要进去了……”此时，那张子贡跟朱婉容二人也是看过来，那张子贡还这般说了句道。

    “对了，子贡兄弟，婉容姑娘，你们要不要跟我们三人一起？”当然，见此楚歌也是主动说着道：“我们五人相互照应，应该……”他正说着。

    “这个，楚大哥，多谢你的好意……不过，我们两个想自己……”但没想到，那张子贡直接这般拒绝了。

    “嗯？”楚歌闻言也是一怔：“这，哈哈，那好吧，小心！”他也说只能说着。

    “那楚大哥，我们进去了。”随后，那朱婉容也是说着。

    呼呼~~！

    而后他们二人就是也飞过去，进入其中。

    “嗯？我们三人可是水源道观的弟子，实力不可能太差，他们一个不会觉得我们会拖后腿才对啊，但楚师兄你主动说想要跟她们一起，他们竟然拒绝了……”苏乾此时看着，也是皱了皱眉，说着道。

    “的确是，难道他看我们面容年轻，就轻视我们？觉得我们不咋地？”鹿寒此时也是说着道；“不过应该不会……嘿嘿，苏师兄，你说，会不会是他们两个想要亲亲我……”当然，说着鹿寒很快就是猥琐笑了起来。

    “哈哈，也是，看他们两个眉目之间，应该是相互有情义的。”楚歌此时也是说着道：“想来两个人可能想独处，算了，不管他们了，苏师弟鹿师弟，我们也进去吧。”

    楚歌也是说着道。

    “嗯，好，我们进去吧。”苏乾也是说着。

    “走！”鹿寒也是同样。

    呼呼呼~~！

    随后，他们三人也就是朝着那八卦图案所在位置而去。

    “嗯？这空间八卦图，好玄妙……”一进入其中，苏乾就是感觉到，有空间能量笼罩住了自己，但是却不是当初琉璃塔中那种感觉，有所不同。

    “这只是一通向那小世界的入口罢了……”楚歌也是说着。

    苏乾此时却是想起来，当初他在碧霞山跟苏茵，不，秦茵一起进入异时空的事情……

    “进去了！”鹿寒此时也已经说着。

    嗡~~！

    三人只感觉到光芒一闪，呼地一下，他们已经出现在另外的地方。

    “这是？”

    “嗯？进来了么？”

    “这就是那什么领悟的小世界么……”

    三人都是看着周围。

    苏乾看去，只见此时他们已经站立在一广场之上，在他们下方，也有着一个宛如之前见到的那般的八卦阴阳图案，此时，一些之前进来的人正在冲向外面，包括那张子贡跟朱婉容他们的身影还能勉强看见。

    “此一片区域，有我们的力量镇守，出了这一片就是危险地带，也是考核区了，你们的时间，只有三个时辰，先尝试一下，有把握就进行，没把握就赶紧回到这儿，回到这儿，就可以安全回去……”此时，这里也还有着一道声音在说话。

    苏乾转头看去，是身后也有着一老者，不过却不是外面那个老者，是另外一老者。

    “如此么？多谢前辈提醒。”苏乾也是说了句。

    “多谢前辈。”鹿寒也是道。

    “别说了，时间只有三个时辰，我们出去吧！”楚歌也是同样朝那老者拱手，然后他也便是对苏乾鹿寒说着道：“别时间不够，那可就乌龙了……”

    他其实心里在想着，总算是开始考核了，嘿嘿，在这种地方，应该很快就有他楚歌大展神威的机会了，现在这苏师弟还完全没看出他已经晋升虚仙，等会定要他们两个目瞪口呆。

    有鹿寒师弟在，他的壮举之后肯定也会在师兄弟之间流传。

    楚歌迫不及待了。

    “说得不错，抓紧时间，我们进去吧。”此时，苏乾不知道楚歌在想什么，心中觉得他讲的也是有道理，也是说着。

    “走！”鹿寒也是同样。

    嗖嗖嗖~~！

    随后，苏乾楚歌鹿寒三人也都是冲向外面。

    “嗯？这感觉整个气息，都跟我们的世界不一样……”一出了那天道盟在这个小世界的大本营位置，顿时就是呼吸到这个超凡小世界的空气，苏乾也是说着道。

    “的确，毕竟是另外一小世界……”楚歌也是道。

    “我还是第一次到其他超凡小世界呢……”鹿寒则兴奋着。

