    终于，黄源花费几分钟，将牢笼用光芒彻底溶解掉了。

    他成功脱身。

    但面前，已经空无一物。

    所有人都逃离了。

    地面上有许多的难民尸体，都是他刚才击杀的难民们。

    最重要的那几个人，却都已经被带着逃离。

    他猛地一拳头砸在大树上，光化的拳头，威力刚猛，那颗大树，当即断裂开来。

    轰！

    树木倒塌。

    黄源能够追上宁决，是因为宁决带着这些难民逃离的时候，速度虽快，却是用了雷霆化身的方式。

    那声势太过浩大了。

    远隔数千米，都能听见雷声。

    黄源是光速，自然能追到。

    但是宁瑕带着众人逃离，是靠着双足。

    虽慢，却反而是没有任何声息，根本追不上！

    黄源有些恼怒。

    眼看就要杀掉宁决，立下战功了。

    却忽然跑出来一个不识好歹的女孩。

    “下一次，定要将你好好的折磨一番。”

    他舔着嘴唇，说道。

    宁瑕的脸庞，让他第一眼看去，就十分惊艳。

    他决定，接下来人类联盟的任何任务，都不接手。

    他要全力追击宁决！

    身化光芒，他刹那遁空而去。

    直接飞上天空数千米。

    直接将地面上的大地，看的是一览无遗。

    他瞳孔微颤，眸子都变成了白芒。

    他将眼球变成光线构筑之后，视力绝佳，对所有的光线都极其敏感。

    但他无论如何扫视，都无法找到难民们的踪迹。

    “浩浩荡荡的2000多个难民，是极难隐藏的，既然我看不见，想必确确实实，是已经逃离了。”

    他脸色难看，叹了声气，说道。

    随后，他直接离开了这里。

    回到地面，他朝着人类联盟赶回。

    路上，遇到了一些士兵。

    他们接到上级指令，说黄先生还在这里与宁决一行人战斗，所以立刻赶来。

    但现在，此处只有黄源一个。

    “滚，别挡路，一群饭桶。”

    黄源冷声道。

    这队异能者士兵，面面相觑，脸色悻悻，但却不敢开口。

    他们区区B级异能，谈何与S级的大人顶嘴。

    几名士兵，只能灰溜溜的随着黄源往联盟的位置赶回去。

    宁瑕带着一队难民，从峡路走，深谷之下，十分的隐蔽。

    她并没有能够在短时间内，带着大量的人逃离的异能。

    所以她并无法带着难民们，在短时间内脱离黄源的视力范围。

    所以，她选择了另一个方法。

    分队！

    两千余位难民，被她分成了四十波队伍。

    每波队伍，只有50人。

    从2000人的浩浩荡荡的队伍，变成了一撮又一撮难以发现的小队。

    所有人隐蔽前行，自然是难以被发现。

    黄源刚才飞上天空，只是随意的看了看，有没有大队伍，根本没有注意到零散的难民分散行动。

    他压根没想到，宁瑕会这么做。

    黄源离开后，人类联盟追击，总算是告一段落了。

    宁瑕带着难民们，迅速赶路。

    无论如何，不可松懈。

    她已经告诉了众人，在何处汇合。

    通过峡路的时候。

    泥潭中，忽然窜出来一头巨大的螃蟹。

    浑身漆黑，似乎是吃污水长大的巨蟹。

    它模样可怕，身形高达5米。

    巨型螃蟹！

    所有的难民，都吓得不轻。

    他们在外逃窜流离，经常遇到变异凶兽。

    每一次，都是以一帮子人被吞噬为代价，他们才成功脱逃。

    变异凶兽，太难战胜了。

    “别怕，各位。”

    宁瑕安抚众人。

    她已经从曾经需要被保护的女生，变成了可以独当一面的人。

    她盯着面前的巨蟹。

    那巨蟹身躯上，全都是淤泥，外壳黢黑，上面还有许多的寄生虫，看起来十分恶心。

    估计是吃污水长大的变异螃蟹，才会这么黑。

    它的钳子硕大，打人却并不是用钳子夹人。

    而是砸人。

    那钳子就像是一对巨锤，轰然抡来。

    轰！

    风压都被吹散，一片尘起。

    宁瑕站在原地一动不动。

    一道直径10米的手术领域，轰然展开，从巨蟹的身体内扩散。

    这头巨蟹，当即被手术领域操控住，一动也不能动弹了！

    宁瑕经过锻炼，已经学会了熟悉的控制手术领域的展开地点，以及范围。

    她现在不会浪费丝毫的精神力。

    敌人有多大，就展开多大的范围。

    她拔出手中的断刀。

    刚才被黄源一击打碎的刀刃。

    对于宁瑕而言，却没什么所谓。

    刀，她又不会用来砍人。

    她的战斗力，与刀刃的锋利程度没有任何关系。

    她手握刀，只是像手术师需要手术刀一般，才能够更精准的将敌人切开。

    手术师即便不用刀，也可以用指甲将患者的皮肉划开。

    但是那就不是救人，而是杀人。

    宁瑕也是一样。

    她用刀，只是为了更精准的使用手术领域。

    她一刀斩出。

    嗡！

    奇异的声响响起。

    那巨蟹的身躯，顿时被分隔成了两半，坠落在地。

    能够清晰地看见，它体内的心脏、消化道等等，还在蠕动。

    肚子里，满满的全都是漆黑的蟹膏。

    它被剖分为两半，完全失去了行动能力。

    它那对硕大的蟹眼里，充满了惊恐。

    它还从未遇到这么强大的对手。

    这将它身体斩为两半，但却还保留了它生命的力量，超出了它的理解。

    它甚至能够感觉到，自己的另一半被切开的身体，正在与自己遥相呼应。

    空气碰到心脏的感觉，都是那么真实。

    宁瑕身后，鳞片淡金色的小龙，已经体长一米多。

    小鳞看着这慢慢的一肚子蟹膏，口水都要流下来了。

    它猛地冲上前去，就想开吃。

    宁瑕却用刀柄狠狠地敲了一下它的脑袋。

    小鳞被这一下打到，疼得不轻，眼睛都快转圈了。

    “不准吃！”

    宁瑕说道。

    小鳞吃下强大的变异生物后，身体会发生进化。

    但这肮脏的螃蟹，蟹膏都是黑的，谁知道吃了之后，会变成什么样子。

    为了维持小鳞的纯洁，它才不会让小鳞吃这种东西。

    小鳞头上顶个大包，欲哭无泪的飞回了宁瑕身上，盘踞在她肩上，缠绕着。

    它满脸郁闷。

    心中在想。

    唉，小时候那个可爱又温柔的主人，跑到哪里去了呢！

