
　　吼！

　　灰蒙蒙的世界中，一条身长万里的长蛇状生灵口中发出一声凄厉的怒吼，然后，它的身躯就像瓷片一样，碎裂开来。

　　青龙从碎片之中飞出，眼中杀意十足。

　　混沌世界太诡异了，其中明明什么物质都没有,却诞生出了那么多的生灵。

　　诞生生灵也就罢了，从修为上来说，混沌生灵也高不到哪里去，可是，它们太难杀死了。

　　因为混沌生灵是三界之外的存在，生命形式和三界内的生灵完全不同。

　　三界生灵有肉身、有元神，有可以灭杀的东西，混沌生灵却只是单纯的形体，它们不具备实质意义上的肉身和元神，它们只是一段可以操控力量的意识。

　　要杀掉混沌生灵，只有从意识层面进行，十分的麻烦。

　　砰！

　　另外一边，凌霄老祖也斩杀了一头象鼻状的混沌生灵。

　　“不要再和这些混沌生灵纠缠了，对付不难，可杀起来太慢了。”

　　凌霄老祖杀得不耐烦了。

　　每一只混沌生灵，平均要杀一百万次，才能彻底杀死。凌霄老祖都怀疑，混沌生灵全都修炼了不死魔神诀。

　　他自己引以为傲的能力，在这混沌世界，竟然多到烂大街了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好，这些混沌生灵都没有太强的灵智，它们只能按照本能的战斗，要是它们有了修炼之法，会可怕到何种地步？

　　“我们走！”

　　青龙开辟出一条青色的大道，横贯混沌，一步，就踏出了混沌生灵的包围圈。

　　凌霄老祖如法炮制,离开了此地。

　　不入混沌，不知道宇宙有多么大。

　　以仙帝的速度，飞了不知多远，韩严法再回望太昊大宇宙，却依然给他一种近在眼前的感觉。

　　当他以外部的视角看宇宙内部，没有文学素养的他只能感叹：“大，真tnnd大！”

　　如果将混沌比作大海，宇宙就是大陆，海洋与陆地之间，是平等的关系，海洋可能比陆地大一些，但是，绝对不会大得太离谱。

　　他敢肯定，要是没有领悟空间大道，就算你一个跟头翻十万八千里，翻得你隔夜饭都吐出来，你也翻不出宇宙。

　　在宏大的自然界面前，大罗道祖之外的任何生灵都太渺小了。

　　嗡！

　　突然,前方的混沌空间剧烈的震动,两股强大力量波动传递了过来。

　　这两股力量,强大，浩瀚，带着毁灭一切的威势，让青龙和凌霄老祖的脸色都变得凝重起来。

　　“这是仙帝在交手！”

　　青龙道。

　　紧接着，韩严法就看到，两尊巨大的人影从灰蒙蒙中走出，他们身上，密密麻麻，笼罩着一层大道仙光。

　　轰！

　　两尊人影碰撞在一起，好像是两座宇宙撞在了一起，无边巨响侵袭混沌。

　　韩严法也终于看清了这两个人影。

　　其中的一个男人，一身肌肉，健硕无比，光看他的身体，就知道他的力气十分巨大。

　　这是力帝。

　　力帝手持一把明红色的大斧，每一斧下去，都天崩地裂，万物归于混沌。

　　见到这把大斧，韩严法就羡慕得不行。

　　先天灵宝，钧天大斧，是昔日巨力道祖随身的神兵，巨力道祖离开之后，这把大斧就归他的弟子力帝所掌控。

　　用斧头砍杀敌人，想一想就爽，韩严法一直都想拥有这样一件先天灵宝。

　　对面的，则是一個身材高挑，面部狭长，梳着中分头，长得很阴柔的男人。

　　他一身黑色的上衣，一枚宝珠神光大放，围着他盘旋，他左手一个慢动作，右手一个慢动作，那颗珠子就在他的操控下，和钧天大斧交战在一起。

　　“漆！”

　　似乎是发现了韩严法一行，阴柔男人口中发出一个神奇的音节，顿时，宝珠神光激射，洞穿无限空间，朝着凌霄老祖击杀过来。

　　柿子捡软的捏，凌霄老祖刚刚成为仙帝，纵使手段高明，身上的气息却很是年轻。

　　阴柔男人就想先解决掉凌霄老祖。

　　“二姨子，你找死！”

　　凌霄老祖顿时就不爽了。

　　虽然，他的实力的确比青龙弱上一丝，但是，这个长得和二姨子差不多的男人实在太看不起人了。

　　轰！

　　望乡台从体内飞出，其中同样激射出了一道粗大的神光。

　　望乡台一出现，无论是力帝，还是阴柔男子，都是一惊。

　　他们这种层次的战斗，寻常的仙帝是干扰不了的，但是，拥有先天灵宝的仙帝除外。

　　这次催动望乡台，依然是用的合体之术。

　　轰！

　　两件先天灵宝的力量拼在一处，双双湮灭，化为无形。

　　“阁下是何方宇宙的道友？”

　　力帝问道。

　　青龙十分无语，他上前一步，开口道：“力帝，凌霄道友和本座在一起，你觉得，他是哪方宇宙的？”

　　岂料，力帝却不为所动。

　　“休要欺骗本座，元始，你以为，伱变成青龙那厮的模样就能骗过本座吗？如今谁不知道，真正的青龙被你给镇压了。”

　　力帝居然怀疑起了青龙的身份。

　　一代仙帝，要看出另外一位仙帝是不是变化的，并不困难。

　　“怎么回事？”

　　青龙本来以为，力帝又要做酒囊饭袋的事了，然而，现在看来，事情有些不对。

　　反倒是阴柔男子，他听到力帝的话，眼前一亮。

　　“元始道友，你来得正好，速速助本座斩杀力帝。事成之后，圣界必会对道友论功行赏。”

　　连阴柔男子，都把青龙当成了元始魔帝。

　　毕竟，太昊大宇宙中发生的事情才传到天外天，没有能够传到域外战场，没有人会相信，青龙能从先天灵宝中逃出来。

　　“废话少说。”

　　凌霄老祖不愿意说废话，他一步踏出，已然出现在阴柔男子身前。

　　他弹指一挥，望乡台被他当做弹珠，弹了出去。

　　立刻之间，混沌中鬼影重重，血红色的天地出现，奈何桥，鬼门关，黄泉路，忘川河都出现了。

　　“元始道友，你这是什么意思？”

　　阴柔男子大为恼火，却也只能让宝珠发出更强大的力量，守护自己。

　　力帝见状，眼前却是一亮，不管青龙是真是假，他都要利用好这个机会。

　　钧天大斧划出一条天的轨迹，一斧子开出了一片宇宙。

　　啵！

　　两件先天灵宝对一件，取得了绝对的优势。

　　阴柔男子左手的慢动作停了，右手的慢动作也停了，整个人如一只翩翩蝴蝶，被炸飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百七十二章 路遇仙帝免费阅读。https://xs.23sk.com 