    

    林动、雷力、谢盈盈以及吴云，都是脸色错愕地看着面前的一幕。

    在他们的面前，躺着一具妖兽的尸体。尸体有着一丈多高，通体布满着如火般的毛发。妖兽的头颅，是一颗显得很暴戾与凶狠的虎头，一条蛇信从它虎口中无力地垂落着，它那庞大的身子，倒在了地面上。在它的身上，坐着一个青年。那青年，可不是迟迟没有在狩猎大赛开幕式中出现的萧寒么。

    萧寒直接将死去的火蟒虎当成了座椅，生起了苒火，正在时不时地翻转着他手中用树枝插着的烤肉。从那烤肉的轮廓来看，似乎就是他们苦苦寻找着的火蟒虎的幼崽。

    “师傅？”

    林动手指着烤肉，弱弱地问道：“你……将火蟒虎的幼崽给杀了？”

    “嗯。”

    萧寒点点头，含笑道：“是的，你的眼力还不错，一眼就认出了此物的来历。”

    “师傅……”

    林动错愕了，语气有些责怪地说道：“您难道不知道，火蟒虎可是能够和天元境的高手相提并论么。只是，火蟒虎极其难以驯养，幼年期的火蟒虎倒是驯养的不二选择。拥有了火蟒虎的幼崽，也就意味着以后会增加一位实力相当于天元境的打手。”

    萧寒点点头道：“当然知道。”

    林动无语了：“您知道竟然还杀了它？”

    萧寒憋憋嘴，淡淡道：“这又有什么呢。不过只是一只火蟒虎的幼崽而已。天元境而已，又有什么呢，我吹一口气都能够灭了他们。”

    “呃！”

    林动无语了，之所以无语，那是因为他知道他师傅不是在吹牛逼，而是真的有着这个能力。

    “好了。”

    萧寒清脆道：“既然来了，那就坐下来好好吃一顿吧。火蟒虎的幼崽，据说骨头都是脆的。这种好东西，可不是想吃就能够吃着到的。”

    语罢，萧寒扯掉一块火蟒虎幼崽的前脚，丢给了林动。之后又扯掉了其余三只脚，丢给了雷力、谢盈盈以及吴云三人。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了武动的故事线，将火蟒虎的幼崽给烤了，奖励信仰之力：666666点，奖励能量值

    ：666点。”

    烤了一只火蟒虎的幼崽，竟然奖励了六十六万多点的信仰之力？

    其实，你可能不知道，这可不是一只普通的火蟒虎幼崽，而是以后随着林动闯入大千世界，成为林动左膀右臂，是林动的好兄弟的火蟒虎。

    熟知武动的故事线，萧寒可是知道，林动于狩猎大赛上得到一只火蟒虎的幼崽，将其取名为小炎。

    小炎只是一个月大的火蟒虎幼崽，通体火红色，虎身蟒尾的虎类妖兽。具有变异血统，能不断进化。被林动抚养，因体质与石符灵液相和，林动使用石符灵液喂养和浸泡下迅速成长。后来在林家铁木庄阳元石矿脉中吸收了“天火蛟”妖婴，血脉出现变异。之后吞噬雷源晶兽让身体披上一层赤红晶甲，赋予他强大防御，雷光涌动，更令他的攻击变得凌厉，后来吞噬远古血蝠龙又长出血翼，这时实力能与造化镜小成强者媲美。

    在百朝大战中进入远古空间后在林动和小貂帮助下融合天魔虎骨成为天魔虎，并借此耗费五十万涅槃丹晋阶为一元涅槃强者，之后化为人形与林动、小貂结为三兄弟，排行第三，在远古秘藏中获得远古天罡联盟，四大玄宗之一的白虎殿传承因此跨入三元涅槃境。林动获得百朝大战冠军后加入道宗。他就和林动分别，随林貂去修行历险，修为进步神速，后在天音魔山遭遇强敌被打成重伤，由于林动偷天殿天凰琴破音阵，一起得到地心孕神涎。

    林动被元门追杀时出现，与元门三掌教交手，在青龙王青稚的帮助下脱困，但因阵法被天元子扰乱，与林动等人未被传送到同一个地方，他被传送到兽域的兽战域，后来林动来到妖域与他重聚。在林动帮助下杀死原妖帅徐钟，成为兽战域八大势力之一雷渊山妖帅，封号炎帅。与林动，小貂一起创建四象宫统一了兽战域。后在林动等人的帮助下于吞噬殿中得到黑暗圣虎之血和传承，成功炼化其血成为霸族之一的黑暗圣虎族成员（黑暗圣虎为天玄大陆妖兽中最强的虎族，为虎类妖兽的统治者，曾经亦是妖域霸族之一，在远古大战中黑暗圣虎族的强者斩杀了多位异魔王，但是该族也被异魔族尽数消灭，一度绝迹，直到林炎的出现）。

    后来随林动等人赶赴东玄域，成立诛元盟，将元门毁灭后回到妖域。最后掌握洪荒祖符，脱离妖兽形态，有非常高的成长潜力，结局时晋级轮回境巅峰，还炼化洪荒祖符。最后随林动去大千世界。并且，与林动，小貂，青檀一起创立势力“武境”。

    所以说，这只小小的火蟒虎，可是在往后的故事线中，扮演着十分重要的配角角色啊。萧寒能够获得六十六万的经验值，完全货有所值。

    “叮咚！”

    “恭喜你，信仰之力积满升级，当前等级：152级（主宰境）。”

    嗡

    刹那间，周围的空间，突然一振剧烈的抖动。

    可怕的一幕出现了，周围的草木，发了疯似地疯狂生长着。方圆十里之内，树木在短短几个呼吸之间，已经生长成了一片原始森林。

    “萧寒先生原来在那里！”

    主席台上，林震天、雷豹、谢嫌以及罗城四人，纷纷凝视着能量潮汐诞生的地方。能够引起如此大的天地异变，恐怕也只有萧寒一人了。

    咚咚咚咚

    离着萧寒最近的林动、雷力、谢盈盈、吴云四人，收益也是最大的，他们纷纷突破了修为，眨眼间便是提升了好几重的修为。特别是林动，接连三次跟随在萧寒的身边，他的修为，终于提升到了地元境巅峰的境界。

    “哈哈，足足升了一个等级！”萧寒心中大喜。

    一边，林动、雷力、谢盈盈、吴云四人，惊喜又震惊地看着萧寒。

    “难道，这烤肉能够提升人的修为？”雷力如是推测着。

    林动、雷力、谢盈盈以及吴云，对视一眼，一个个大口大口地吃着烤肉。

    “呃！”

    萧寒暗自咋舌，看着这四个可爱的孩子，摸着纳戒。那里，有着祖符。熟知武动的一切，萧寒可是知道，祖符之内有着一个灵魂体。倘若，他能够将那个灵魂体给吃了，获得的信仰之力，一定不低于这只小小的火蟒虎幼崽。

    “林动，师傅要离开了。”萧寒看着天边，距离一些故事线的发生，还需要一段不短的时间。趁着这段时间，萧寒想要去新的位面看看。

    武动位面，他已经无敌了。现在的他，很想要好好地大战一场。

    林东闻言，停止了吃肉，不舍地问道：“师傅，你下一次什么时候会回来？”

    “需要我的时候，我自然会回来。”萧寒淡淡地说着，旋即心中命令道：“系统，构建位面之门，随机穿越！”        

