         尝试了几次之后，楚言确定，亡语的确可以帮助他压低自己的境界。

    但前提是，他必须将亡语握在手中。

    收入储物法宝内的话，就没有办法做到了。

    甚至插在腰间，或是背在后背上，也都没有办法做到，只有握在手中。

    “算是一个附加的能力吧，一些特殊情况下，也是可以发挥作用的。”

    楚言心中沉吟，同时一步迈出了归墟塔。

    炼器花费了三个月的时间。

    不过对于修士来讲，三个月的时间，根本算不了什么，所以随心岛上，并没有特别的变化。

    楚言在岛屿上巡视了一番，对于整座岛屿大阵的布置，心中重新列出几个计划后，就决定先去将宝库收拢一下。

    季风塘的宝库中，虽然以各种法宝为主，但是也拥有不少布阵的好材料。

    这些材料，楚言都可以用在随心岛的布置上。

    此次前去，等到回来的时候，随心岛的护岛大阵，可以从原先的四成左右，完成到接近五成了。

    这一次出发，因为不像上一次和那般仓促，所以楚言先召集了一下岛屿上众人，把自己要再度离岛一段时间的计划讲述了一下。

    这种事情，众人自然是不会反对的。

    不过林妙然表示了一下，希望楚言可以尽早回来。

    楚言神识在脸颊微红的林妙然身上一扫，知道了原因。

    林大小姐的气息，表明她距离再一次晋升不远了。

    “不愧是清玉之体啊。”

楚言忍不住深深感叹了一下。

    他自己的修行之路，是自身努力和多种机遇、仙缘完美融合的结果，对于其他修士来讲，并没有参考性。

    而林妙然就不同了。

    林大小姐所走的，才是修士主流所走的仙路方式。

    在这条路上，林大小姐的速度，已经远远超过了同期的修士，甚至于比她更高开始修行的修士，如今都被她远远甩在了身后。

    楚言估计，按照林妙然如今的修炼速度，四年半之后的群仙大会，她很大可能，会晋升天心境。

    “这段时间你先将道基稳固一下，我这一次出去不会太久，大约两个月左右就会回来。

    等你晋升的时候，我会在为你护法。

    另外的话，为你将来天心境的晋升，我也需要做一些准备了。”

    将要说的话和众人交代完之后，楚言带上糖糖和英俊，离开了随心岛。

    原本楚言只想带着糖糖一同前去的。

    小白虎如今缺少历练，此次正好没有什么危险，楚言于是就带着对方去见一下世面。

    而按照英俊好吃懒做的性子，自然是宁可躺在随心岛的肉食之中哭，也不愿意出门在外赶路的时候笑。

    但是偏偏，这一次英俊蹲在糖糖的脑门上，要跟着一起走。

    楚言好奇问了一下，然后从林妙然口中知道了原因。

    英俊，怕孤单。

    说白了就是，原本它独自一猪……一麒麟被他老爹关在幻境里，习惯了那种孤独的感觉，也就无所谓了。

    但是后来跟着楚言出来，如今适应了和众人在一起，特别是遇到了糖糖这样一头“神兽后裔”，拥有了可以一起吃一起玩的小伙伴，它自然就不愿意再独自一麒麟地待着了。

    英俊要一同前去，对楚言的计划也没有影响，于是楚言自然就点头同意了。

    于是接下来，就是糖糖负责飞行，楚言坐在它身上，英俊蹲在糖糖的脑门上，一同离开了随心岛。

    离开宗门的时候，楚言特意散开神识，仔细留意周围。

    等离开宗门万里之后，依旧没有发现有人窥探自己，楚言的心，这才放下来了大约三分之一。

    又飞行万里之后，楚言的心再度放下三分之一。

    为了能够将最后的三分之一放下来，在这个时候，楚言拍拍糖糖的脑袋，示意对方停下来。

    英俊好奇地抬起眼皮，看他一眼：“到了？”

    “加快一下速度。”

楚言淡淡道。

    不等英俊反应过来，楚言就已经一把抓过它，将它放在自己肩膀上，然后又抓住糖糖后脖颈的皮毛，转动叠浪虚空镯。

    刹那之间，折叠虚空，一步百里。

    唰唰唰唰！    短短几个呼吸的功夫，数千里就被楚言凌空而过。

    一下子穿梭两万多里之后，楚言这才停了下来，重新换上糖糖飞行。

    如此一来，即便当时有紫薇门的弟子想要窥探、跟踪自己，现在也一定被远远甩开，并且再也找不到自己的位置了。

    之后出了宝相上国的国境，一路飞行，十多天之后，楚言在一处荒野外降落下来。

    此时他距离自己此次的第一个目的地，一座名叫白银城的城池不到百里。

    白银城不在宝相上国境内，也不在云傲疆国疆内，而是在另外一处疆国的国境之内。

    不过这对于楚言来讲，影响不大。

    此时以他的目力，遥遥望去，已经可以看到远处天边，那一座巍峨高大，闪烁着熠熠光辉的城池。

    “疆国城池。”

    楚言略一沉吟后，取出万生鬼面，戴在了脸上。

    心念稍微一动，他的五官立刻变得模糊起来，片刻之后，就变成了一个和季风塘有三分相似的中年男子。

    清了清嗓子，楚言的声音，也变得和自己的完全不同，略显沙哑。

    让糖糖暂时进入回音环，楚言带着英俊，继续朝着白银城而去。

    楚言这么做，自然有他的道理。

    白银城既然是疆国的城池，那么天心境修士，在这里自然就极为少见。

    他如果以本来面目出现，必定就会给人留下深刻印象。

    除非他可以把这个城市的人都杀光了，至少也要将自己目标所在周边的人都杀光了，那才可以确保自己的样貌不会被泄露出去。

    而楚言自然是不会对无辜的凡人下手的。

    并且修士法宝众多，一些法宝，即便已经过去一段时间了，依旧可以回溯流光，将事情发生时候的一段影像展现出来。

    比如当时追踪他，以头犬为首的小队，就是利用这个方式，追踪到的他。

    所以这一次，楚言才如此谨慎。

    到时候就算别人看到了，也是这样一副和季风塘格外相似的中年面孔。

    百里路程，对于楚言来讲，并不是太远的距离。

    不久之后，他就来到了这整体都闪烁着银色光辉的城池大门前。

 