    中央红军终于离开黔西进入云南境内，黔西绥靖公署主任兼警备司令石珍大大松了口气，而安毅却不敢掉以轻心，红军前进道路上的两个地区昭通和盐津，都是安毅管辖内的地区，只不过目前负责昭通防务的驻军是溴军，盐津才是安毅的警备部队驻守的防区。

    目前，漠军大将卢汉已率领两个师紧急增援曲靖、昭通两地，安家军警备部队参谋长赵东全等人也在昭通，与漠军将领共商对策。

    红军的西去，终归是让安毅暂时放下了一大心事，能避免与红军同室操戈，不但是安毅的愿望，也是安家军将士们的共同心愿。安家军的政治思想教育工作与红军的**教育有很多共通之处，而且两边的将士大都是穷苦人出身，安家军固然对民众是秋毫无犯，红军也是军纪严明，从来不欺负老百姓，加之彼此之间没有任何的仇恨，能避免冲突还是避免为好。

    不过安毅最该感谢的还是在川北战场大发神威的胡宗南，正是胡宗南率领中央军第一师三个旅击败了师兄徐向前两个军的主力，高速插进战场纵深，迫使伤亡惨重的川陕红军不得不北撤陕西，彻底断绝了中央红军与川陕红军、贺龙红军会师于川北、川东的计划。北有重兵堵截、后有数十万追兵的中央红军眼见着北上无望，不得不果断调头西进，渡过赤水河，直插兵力空虚的滇东威信一线保存实力，安家军也因此能避免在川黔一线与红军全线作战的压力。

    中央军和中央党部特派小组经过半个多月的努力，终于彻底控制住了贵州大部分地区的政权，安抚和分化了贵州本地势力，于是又振作精神，恢复了对中央红军轰轰烈烈的追剿。

    二月初，蒋介石正式任命湖南省主席何健为剿总司令部第一路军总司令，指挥刘建绪、李觉、李云杰等四个纵队共八个师，彻底围剿湘鄂边境的贺龙红军；任命云南省主席朱培德为第二路军总司令，指挥中央军薛岳兵团和溴军卢汉纵队共十二个师，追剿和围堵中央红军

    薛岳走马就任前敌总指挥，率领本部八个师，对西去的红军展开追击，前锋周；$元纵队于二月十八日抵达黔西北重地毕节县城，与黔西警备部队急商对敌之策，其余纵队先后收复了黔北各县馈。

    在华北虎视眈眈的日寇眼看着中国最大的反*政*府武装中国工农红军覆灭在即，蒋介石又以迅雷之势拿下了贵州、四川大部分地区，兵锋直指云南，预计中国很快就能结束内战，到时候腾出手来的南京国民政府就能团结一心，一致对外，对日军逐步染指和侵吞中国北方地区、进而占领全中国的长远战略计划形成巨大威胁，于是立即撕下伪善的面具，加大了军事挑衅力度。

    日宛公然出兵，大肆侵占热河、察哈尔寺我国固有领土，并指使伪满军队，向服从南京政府领导的蒙古各部发起武装进攻，同时拉拢分化中国北方各地方军阀势力，频繁地向南京中央政府提出各种无理要求，并利用特务和汉奸，在华北、华东等地阴谋制造各种对抗事件，于长江下游和沿海地区肆无忌惮地撞沉中国商舴渔船，勾结华北各地方政府和军队中的败类，大肆逮捕华北各界抗日反日领袖，然后利用其军队武装走私和掠夺白银，并组织汉奸非法盗抢中国文物，种种卑劣手段罄竹难书。

    中央政府中的亲日派领袖黄郛一步步妥协退让，不断地出卖国家权益。内战内行外战外行的何应钦、官当得越大胆子越小的宋哲元、严遵阎锡山的旨意采取观望态度的商震等人，面对气势汹汹的日寇挑衅，一时间手足无措，一再隐忍之下致使日寇的气焰更为嚣张，日军随后再次增兵天津，发出战争的叫嚣，黄郛等人却采取息事宁人的态度，同意7日寇一个又一个无理要求。

    到了二月底，事情终于引发波及全局的巨大危机：日军对南京中央政府顺应日本要求，灰溜溜撤销驻北平的党部办事处、蒋孝先的宪兵团、军事委员会分会等关键机构之后还不满意，直接要求东北军滞留于华北的于学忠一个军、宋哲元的二十九军全部退出平津等地，日本要与亲善的华北民众一起，建立“华北自治政治”在中国东北和华北初步实现“大东亚共荣”0

    军一系列肆无忌惮的野蛮行动，逼迫得南京政府和蒋介石顾此失彼，同时每一个头脑清醒的人都清楚地意识到：日本帝国主义的庞大野心再也没有半点儿改变的可能，中日大战已经迫在眉睫。

    随着国民政府的步步妥协，整个国家的社会秩序发生急剧动荡，全国各大城市的街头巷尾，全都走出离愤怒的学生和不愿做亡国奴的民众，工农业生产受到巨大影响，国家税收直线下降，刑事案件层出不穷一一r一一一更为要命的是，日寇明日张胆地用军票、代金券等廉价货币，从中国募集白银，绕过南京政府对白银出口征收的高额出口税和平衡税，利用其军队武装押运出境，从中谋取暴利，严重地损害了蒋介石政府正在紧锣密鼓进行的金融改革。从三三年开始的币制改革，原本是凝聚国力统一国家、扶持经济稳定全局的重要基础举措，但是在白银涨价和日本政府疯狂掠夺的双重破坏中，犹如惊涛骇浪中的一艘小船，随时面临覆没的危险。

    在极为严峻的形势下，蒋介石对自私自利、貌合神离的华北各军将领深感失望，不过令他无比庆幸是，当初他采纳了杨永泰、陈立夫等人的意见，把虎将胡家林的第十七军留驻华北，在这纷乱繁复的局面下，让他犹如吃了颗定心丸般安穑。

    出自安家军、同时也是蒋介石学生兼黄埔军校老部下的胡家林不负众望，率领四个超强的主力师，死死地角吆：冀中和冀南的土地上，五万余装备精良身经百战的将士，对各路汉奸势力和摇摇摆摆的华北各军，产生巨大的震慑力，也让日寇无比的忌惮，恨得咬牙切齿。

    但是至少到今前为止，日寇和汉奸们还没有胆量在警卫森严军法如山的保定、沧州，衡水等主要城市闹事，整个华北唯独胡家林管辖的地区仍然保持较为稳定的局面。

    蒋介石只能寄望于国联和友邦主持正义，反复向国联申诉喊冤，谴责日本种种暴行的同时，通过宋子文和孔祥熙等人秘密联系略欧美各国驻华使节，期望通过外交斡旋破局，便于彻底把红军武装消灭，达到“摄外必先安内”的战略目的，然后才可以腾出手来，处理华北危机。

    宋子文等人与英美各国的秘密交涉没有取得任何结果，宋子文也知道弱国无外交的道理，知道仅仅以欧美各国的在华利益因日本的野蛮侵夺而深受损失为议题，仍不足以让同为侵略者的欧美各国站出来压制日本的野心，但是宋子文并没有放弃，他知道美国政府期望中国的金融改草成功，否则不会派遣专家协助中国制定货币改革计划，而且只要中国货币与美元挂钩，就会使得美国的对华贸易成倍增加，以隐晦但是最具成效的手段打击日本在华利益，削弱日本在华金融资产的价值，重创日本通过在华投资发展得越来越庞大的工商业企业。

    因此，宋子文显得非常有耐心，一周内连续三次拜访美国驻华大使詹森之后，詹森悄悄告诉他一个重要原因：

    美国和英国是传统盟友，美国不能在自己盟友放下恩怨之前，公开站出来支持中国，英国虽然面临日本越来越大的威胁和排挤，也很想站出来旗帜鲜明地谴责日本并保护英国在华北等地的巨大利益，但是在中缅边界冲突引发的后遗疰这个关键问题没有得到彻充解决之前，英国朋友不愿意这么做。宋子文恍然大悟，与孔祥熙一起立即飞到汉口，觐见蒋介石。

    三月一日，安毅的e盟蝴哼专机在武昌机场降落，宋子文和新任武昌行营主任张学良到机场迎接。

    少帅戒除鸦片半年多之后，身体恢复得很好，英俊的脸庞透出健康的色泽，原本；$浊的眼睛也开始变得明亮起来，加上一身上将军服、黄呢大氅和长统马靴，显得神采奕奕，极为精神。“少帅果然是民国有数的美男子啊！连我都看傻眼了，哈哈！一身冬季军常服、没有披上大衣的安毅乐呵呵走向张学良，说完抓住张学良伸出的手，转向宋子文：

    “少帅你看，咱们子文大哥这身西式装扮，和咱们军人待在一起有点儿不协调，就像逛街的大财主身边站着两个扛枪的保镖一样。”

    宋子文低头看看自己的短大衣和全身装束，再看看安毅普普通通的将领打扮，低声骂了一句，不搭理安毅的疯话。

    张学良哈哈大笑，怎么也没想到安毅一见面就开这种玩笑，顿时忆起当初华北抗战期间两人在一起度过的那段岁月：

    “老弟还是这么有精神……其实啊，如今民国四美男又有变化，在上海和北平的报界评议中，老弟可是独占魁首啊！”上海和北平那些人吃饱了饭没事干，净瞎整这些玩意儿，真是个是商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花啊！”

    安毅的东北话说得惟妙惟肖，极为地道，加上一脸深恶痛绝的表情，顿时把张学良和宋子文等十几个迎接的人逗得大笑不止。

    安毅望向张学良身后的高个子上校，拉拉张学良的手，笑着问道：“张大哥，我好像记得你这副官叫李寒松，是吧？在北平那段时间，李副官的勤勉周到，给我和我的弟兄们留下了极为深刻的印象，东北军还是有人才啊！”

    少帅先是一愣，随即侧过身笑着说道：“寒松，来见过安次长。”好！声寒松在所有同僚羡慕的日光中，上前一步，立正敬礼：“安长官“咱们是熟人了，不用这么客气，见到你我很高兴！”

    安毅回了个礼，没有再理会李寒松，一手拉着张学良，一手拉着宋子文走向停靠在一旁的一长串汽车，到了车边停下来再次卖起了广告：

    “我与已子文大哥，你怎么总是喜欢用美国佬的车子？难道小弟厂子生产的‘安途'牌高级轿车，不比你这圆咕隆冬的玩意儿好用？”

    宋子文顿时乐了：“这是武昌行营的配车，你送给我的那辆车上月下旬刚开到上海，就被铁城市长看上号-，他的理由冠冕堂皇，说自己当着中国最大城市的市长，怎么能不用自己国家生产的轿车？结果那辆车就被他给生生霸占了！其实我身边很多同僚都非常喜欢‘安途'轿车的大气外形和优秀的性能，一看那车就端端正正，给人一种安稿的感觉，尤其是知道这种车是你安敫麾下工厂特制的限量车后，纷纷托我帮买。

    不过，你得再送我一辆，最好能让弟妹也给你嫂子乐怙送一辆那种宝蓝色的，她很喜欢。”这这……你这财神爷也太那个什么了吧？安毅做出一副心疼的着急样子，逗得张学良捂嘀直笑。

    “快进去吧！委员长还在等着咱们呢，你这家伙倒是潇洒，我可跑断腿了。”宋子文不由分说，一把把安毅推进美国大轿车。

    车队开动，坐在安毅身边的张学良有些吞吞吐吐地说道：“有件事大哥我也得求你帮忙……“请说吧，自己兄弟说什么求不求的。”坐在张学良和宋子文中间的妥毅非常爽快。

    张学良高兴地点了点头：“是这样的，我想向你买十六辆你们安家军直属突击旅刚刚装备的轮式装甲车，不是老式那种，是安装号马7机关炮和一挺新式通用机枪那种，叫‘猎豹二型'对吧？还要两辆油嫦车、一相箱式维修车，我打算装备一个突击营试试。”

    安毅有些惊讶地望着张学良：“小弟偷偷摸摸进行完半年的实验，才在一月底定型并装备到部队的，你怎么知道这么清楚？”

    张学良绽放笑颜：“哈哈！你以为做事机密外人不知道啊？此话说来话长，等见完委座把大事办完，咱们哥几个再好好聊聊，今晚我做东，在汉口最好的酒楼请你和你的随从将校……”