    这令秦逸尘心中一颤，要知道华道柔虽然血脉磅礴，本尊乃是一条数千丈的白龙，体内龙血若是挥洒，足以化作一道江流。

    可问题是，她付出的龙血绝不止表面上从手腕流出的那些，她是在用龙血祭起天道契约，不断抗衡着周围的黑夜。

    这黑夜乃是永夜神王的大道，抗衡起来是何等困难，这些华道柔都不曾诉苦。

    但秦逸尘却很清楚，华道柔能支撑的时间，大概就类似于化作人形之后，血液流干的时间！割破手腕到现在已经有一段时间，若是换做人形来算，华道柔现在的神血已经有些萎靡。

    而秦逸尘也意识到，这些黑夜之中爬出来的怪物杀不掉他们，能击伤他们最好，但只要能拖延他们前进的速度，就已经让永夜神王得逞了！永夜神王犹如黑夜的主宰，他在戏耍自己！想到此，秦逸尘的脸色不禁变得阴沉，不止华道柔在流血，白观星也在流血！他们的神力，绝不能被永夜神王如此戏弄！前方的黑夜不知何时才是尽头，绝不可能让道柔将血流干！秦逸尘默不作声，速度愈发凌然，那是一路神刀大开大合，怒斩八方杀过去的，怒战间，秦逸尘突然感觉浑身流光溢彩飘舞，回头看去，只见文晴公主将英灵灰烬，都送予自己。

    秦逸尘回眸一怔，却见文晴公主已挽住华道柔的玉手，两人形如姐妹，美眸回瞪前者：“看什么，你比我更需要！”

    秦逸尘默然咬牙，他不再多说什么，一位是他的妻子，一位是说请他余生多指教的同族，他现在就要肩负起披荆斩棘的责任。

    只见秦逸尘刀光璀璨，刀影掠过，展开层层黑夜，他们的前行速度已然提升，但前者知道，越是欲速，越容易露出破绽！永夜神王，就是在等他们着急！“再有半柱香！看不到尽头，就换我的后脊来照亮！”

    秦逸尘一路怒杀，时间一分一秒推移，他不知眼前的时空是否错乱，精灵的指引绝不会错。

    一路不知斩开了多少夜雾，而令秦逸尘忧喜交加的是，前方竟然出现了诸多岔路！而且他们似乎能看到岔路的尽头，因为在遥远的黑夜中，闪烁着不同的光亮，光辉如浮萍一般在黑夜中涌动。

    秦逸尘那宛若刀锋的神眸一振，只见他手中的精灵断指一阵旋转，竟然指向了每一处岔路！这让他不禁愕然，他细细感知，只觉得那黑夜中的光辉，好似每一道光彩都是至极的闪亮，似蕴藏着自然间万道的精粹，黑夜难以遮蔽其亮丽。

    “但也有可能，是永夜神王的陷阱！”

    秦逸尘咬牙，白观星告诉过他骗术的最高境界，就是真假参半，才能真假难分！那些光辉，好似就是他们寻找的至宝，但又好像是陷阱！黑夜不会告诉他们答案，只会戏谑地等着他们犯错。

    而且永夜神王确实够阴的，之前的两道岔路，让断指难以指引哪条路才是对的，导致他们兵分两路，现在又有这么多岔路，好似每一条都是秦逸尘要找的，让他们不得不走过每一寸黑夜！“这是想让道柔把血耗尽啊……”更是想让他们全部分开！这么多岔路，从一开始的兵分两路，都最后被逐个击破！文晴公主在身后挽着华道柔，呐喊道：“木头！不能再分开了！不然咱们斗不过永夜神王的！”

    秦逸尘沉默，他当然知道永夜神王的险恶用心，可是没办法，这里乃是永夜神王的道威之中，神王之力本就比他们强横，他们是在以弱战强，险中搏胜。

    “道柔，文晴……你们先去那处岔路看一看，我……”“道柔，文……”秦逸尘怔住了，就在他说话的刹那，两女的倩影，就消失在了他的背后，似被茫茫黑夜携裹，再不见踪影！而几乎是瞬间，他背后的雷龙便是乍现，雷龙盘踞于后脊，张牙舞爪，雷威狂暴，阳刚至极，与背后袭来的一道手掌轰然碰撞！“轰！！！”

    一瞬之间，秦逸尘在黑夜之中翻滚，他唯有雷光照耀，再也见不到两女的身影！“你们这些神王，是不是一个个长得很磕馋，要么就是变成别人的样子，要么就是装神弄鬼！”

    雷枪在手，秦逸尘从黑夜之中站起身形，仅仅是这片刻，他就已经感觉脚下不再是大地，而是如踩在浓雾之中，缥缈不定，似让他随时可能跌入万丈深渊。

    而秦逸尘那宛若刀锋的神眸不断闪耀，望着黑夜之中凝聚的身影，神色冷厉。

    “本王的尊容，不是尔等蝼蚁能够窥探的，本王的宝物，也不是尔等蝼蚁能够觊觎的。”

    黑夜之中的身影飘忽不定，更似没有固定形态，秦逸尘知道这些神王不算生灵，他们似乎就是天地万道的至高所化，本尊，就是万道的奥妙一般！黑夜中的声音更是飘忽不定，前一个字还似遥远的传来，下一刻就在秦逸尘耳畔取笑，犹如这片黑夜的每一缕，都藏着无数鬼怪。

    “道柔和文晴在一起，比我单独要安全几分！”

    秦逸尘立于黑夜之中，他很坦然，尽管眼前的黑夜很强大，可他的刀锋稳如泰山。

    他相信，凭道柔和文晴的智慧，离开自己也同样知道该怎么做，而他，也要会会这黑夜中的主宰！“这是精灵族的宝物！”

    轰！！！没有任何废话，秦逸尘觉得这些神王难以理喻，更如冥顽不化，似乎是他太幼稚，这些神王恒古存在，早已见识过一切，更知晓如何才能通天。

    秦逸尘幼稚而渺小，犹如蝼蚁一般，可蝼蚁愿撼树，只为那听起来幼稚至极的朗朗乾坤。

    刀锋斩出万般光芒，然而令秦逸尘意想不到的是，他的刀光仅仅斩出身前十丈，就被黑夜彻底吞噬了，微光不剩，就如石沉大海，还是深不见底的黑海！永夜神王似乎玩够了，就如猫戏耗子一般，乐趣已经足够，展露出锋利的爪牙，一瞬之间，就让秦逸尘觉得自己的力量，在黑夜中渺小的就如江海中的一粒顽石！ 

