    　　陈旭这话出口，顿时夏夫人炸毛。

    　　“萧小姐，你带的人就这么没教养？说什么呢？”夏夫人歇斯底里的吼。

    　　杨教授冷笑：“别说你是中医，就算你是西医，这年岁也顶多刚从学校走出，你懂医病？还什么你走必死，少丢人现眼！”

    　　陈旭嘴角一挑，气势一炸，瞬间将其余人震慑。

    　　“没错，我若走此人必死！”

    　　“保镖，保镖！给我将这混蛋拖出去打的他妈妈都不认得，居然敢咒我老公！”夏夫人再次尖叫。

    　　萧一妃看不过眼了，冷冷道：“夏夫人，我带人来本事好意，若你……”

    　　“若我怎样？萧一妃，我是瞧你跟我丈夫有合作才对你客气，你当我怕你啊？”

    　　“陈旭，咱们走，好心当驴肝肺！”萧一妃道。

    　　萧一妃玉手抓住陈旭，一片温软，陈旭心头一暖。

    　　可陈旭什么人？一诺千金，一怒屠城！

    　　岂能让几个不长眼的小蚂蚁看扁？

    　　陈旭冲萧一妃嘴角一挑，示意稍安勿躁。

    　　之后，陈旭眼神投向病床边的几名西医：“若我没看错，夏先生是血管淤塞造成的瘫痪，病发三日，下半身不遂，随时间推移逐渐加重，你们给他用了疏通血管的药物，但不见好！三小时前，夏先生忽然口吐白沫晕厥，症状同脑中风有九分相似！”

    　　陈旭这番诊断出口，几名西医震惊了。

    　　可很快杨教授的学生找到了理由：“他肯定是从哪里得知的状况，哪有一眼能看出病症的？”

    　　“对，一定是偷看了我们的诊断！”

    　　杨教授撇嘴：“招摇撞骗，中医都是垃圾！现代医学才是正统！”

    　　陈旭嘴角一撇：“我不仅看出了病症，且我一针就能让此人恢复！”

    　　“一针？你当自己是神仙？”

    　　“就是，吹吧，反正吹牛不上税！”

    　　杨教授学生叫嚣。

    　　陈旭撇嘴冲依然足无措的小护士：“拿针来？”

    　　夏夫人这时跳出来：“谁同意让你治了？别给他拿针，什么东西，我看在萧一妃面子才给你点好脸色，你还真将自己当根葱了！我丈夫是夏柏陵，何等精贵，是你这种垃圾能碰的吗？”

    　　萧一妃听闻对方不断侮辱，脸色难看：“陈旭，他们不信你，我信！我们走！”

    　　陈旭再次摇头：“我陈旭从来言出必行，我要人死便会死，我要他暂时不死，他便不能死！”

    　　言罢，陈旭一闪就到了病床旁，伸手一捻，将挂在吊杆上的输液针头取下手指一捏，碾成银针般大小，随后屈指一弹。

    　　嗖！陈旭临时用来代替银针的针头刺入夏柏陵体内。

    　　当即夏夫人尖叫：“来人，快把他给我拖出去！”

    　　杨教授望向陈旭的眼里有怨毒，这混蛋小子跑到他地盘来砸场子？活该去死。

    　　“夏夫人，杀人犯法的，这等狂徒该交给警察处理，报警，告他蓄意谋杀，警察会判他死罪！”

    　　病床边，几名医生连同夏夫人各个狰狞可怖，像将陈旭碎尸万段般丑恶。

    　　喔……

    　　谁知这时，病床上夏柏陵忽然一抽气，双眼翻白。

    　　见这状况，夏夫人破口大骂：“该死的混蛋，我先生要有事，别说你，连带你祖宗十八代我都不放过，死了也刨出来鞭尸……”

    　　夏夫人一下扑到病床边：“老夏……别吓唬我啊！”

    　　而这会儿，病床上的夏柏陵忽然睁眼，一瞬翻起：“我怎么了？”

    　　“老……老夏，你……你能坐了？”夏夫人惊恐。

    　　周围西医也傻了，杨教授眼珠差点瞪出去，而他的学生则震惊看向了陈旭。

    　　陈旭嘴角勾起傲然笑容。

    　　什么是医术？他这种才算是！

    　　夏柏陵也一惊：“是啊！我能坐了！咦……我的腿也能动了！”

    　　夏柏陵惊奇发现这状况，翻身百年下床。

    　　“老夏，你小心……”

    　　夏夫人伸手欲扶，却被夏柏陵甩开。

    　　“我能走了，没事儿了，我好了……杨教授啊，谢谢你，妙手回春啊！”

    　　夏柏陵下意识当做是杨教授的功劳。

    　　杨教授老脸通红，支支吾吾，半晌不知说什么好。

    　　夏柏陵不知是谁治的，眼睁睁看着陈旭施针的夏夫人岂能不知？

    　　夏柏陵复原，夏夫人心情不错，她傲气走道陈旭面前：“你还不错，留下给我家老夏治病吧！治好了少不了你好处！”

    　　陈旭冷笑转身，什么都不说拉着萧一妃便走。

    　　见这状况，夏夫人炸了：“还真将自己当回事儿，不就是钱吗？我夏家有的是！说吧，要多少！”

    　　陈旭顿足。

    　　夏夫人见陈旭停下，冷笑心想，就知道是为了钱。

    　　谁知，陈旭扭头邪笑看了眼夏夫人，又看了眼夏柏陵。

    　　“抱歉，这病我治不了，刚刚这针效用一刻，一刻钟后，该什么样还什么样！我这就是给你们长长眼，你们不配受中医恩惠！”

    　　言罢，陈旭笑望萧一妃：“走吧！”

    　　萧一妃嘴角一挑，眉梢带春：“好嘞！”

    　　陈旭、萧一妃转身消失在病房，夏夫人才反应过来。

    　　“什么东西，有钱不挣脑子有病，活该穷死，有钱老娘还找不到医生？”

    　　夏夫人叫嚣时，陈旭已经跟着萧一妃上车。

    　　萧一妃凤眸凝视，就那么端着下巴，直勾勾看陈旭。

    　　“这么看着我干嘛？”陈旭笑问。

    　　“想看透你啊！刚刚你那一针真将我吓到了，简直是神迹！”萧一妃道。

    　　陈旭撇嘴：“算你识货！不过看样子如今在国内中医地位卑微，救死扶伤还得看脸色，什么世道！”

    　　“国内？陈旭……你这国内是什么意思？”萧一妃抓住陈旭语病追问。

    　　“没什么意思，感慨而已！”陈旭懒得解释。

    　　萧一妃虽对陈旭过往产生了浓厚兴趣，却也聪慧知道，追问只会惹其讨厌，白家这傻姑爷不简单，好烫得慢炖，迟早她能知道陈旭是什么人。

    　　萧一妃带笑不多言，驱车驶离人民医院。

    　　而病房内的夏柏陵得知事情经过后，冲着老婆破口大骂。

    　　夏夫人则憋屈的将账都算到了陈旭头上。

    　　“你这头发长见识短的蠢货！厉害的中医何等尊贵？知道如今华国当家人身边的第一保健师是谁吗？是当今国手，也是中医，愚蠢……简直愚蠢！”

    　　夏柏陵气的在病房内暴跳，哪还有一丁点瘫痪的迹象。

    　　夏柏陵有这般家业，是在江湖里摸爬滚打几十年拼来的，他清楚拥有这等医术意味着什么，气恼老婆将一尊大神得罪。

    　　正在火头上时，忽然夏柏陵下半身失去知觉，直挺挺倒下。

    　　病房内所有人都慌了，赶紧将其扶上病床。

    　　夏柏陵看了眼病房上的挂钟，苦笑：“一刻钟，真只是一刻钟，瞧瞧你们都做了什么？”

    　　杨教授不服：“巧合而已，哪有可能一针就让瘫痪病人复原！一定是障眼法！”

    　　夏柏陵斜眼怒瞪：“障眼法？你自诩海阳第一专家，你倒是障眼法一个我看看啊？我要瘫了你这专家就给我卷铺盖回家带孩子吧！”

    　　杨教授冷汗涔涔，嘴长了半天不知该说什么好。

    　　夏夫人也慌了：“老夏，现在该怎么办啊？”

    　　夏柏陵没好气道：“怎么办？都是你这败家娘们坏事，去给我将刘庆请来！这偌大海阳怕也只有他有法子了！”

