    “你们……”

    秦川用力拍了一下桌子，脸颊通红，手指不停颤抖地指向耿健。

    耿健却一副毫不在意的样子，眼睛直勾勾地看着秦川。这个秦局长差点害死自己，他们求援军的时候，秦川还百般推托。

    这种领导，耿健可没有办法去尊重他。

    “嗝儿！”秦川白眼一翻，倒在桌子上，嘴角还不停抽搐。

    “咦？这就气晕过去了？”耿健一脸诧异，他转身拉开办公室的门，朝着走廊里大声喊叫着：“来人呀，赶紧叫救护车，秦局长晕过去啦！”

    ……

    秦川因为高血压，住院休息了半个月，这才重新回到岗位上。

    顾毅的能力者协会有了新鲜血液的加入，业务范畴也得到了拓展。

    九尾狐小队是一个出色的保镖，很多有钱人都会选择他们承担安保任务。尤其英姿飒爽的杨欢更是受到众多有钱人的喜爱，而且大有男女通杀的趋势。

    为此，原本的业绩冠军也从安然变成了杨欢，这让安然多少有些失落。

    舒滢作为天生学者，承担了协会里的科研任务，这大大减轻了大黑的压力，让他有更多精力放在网络和情报工作上。

    年底。

    西城饭店里张灯结彩，顾城在这里设宴，以庆祝自己儿子的周岁生日。顾毅作为干爹，当然也不能缺席。

    他今天难得拿出自己最贵的一套西装，来到了宴会厅门口，却见来往的客人都穿着得很随意，也就顾毅穿得一本正经的。

    “姚玲，我是不是穿错衣服了？这是不是不太得体？”顾毅有些郁闷地松了松自己的领带，表情十分尴尬。

    “不，你真是太得体了。”姚玲翻了个白眼，“咱们又不是去参加颁奖晚会，你穿西装打领带地做什么？顾城都说了，这只是家庭聚会，你搞得那么隆重。”

    “算了，还好我早有准备。”

    顾毅看了一眼阿蒙。

    这个阿蒙似乎有着无限体力，顾毅从来没有看见这小子休息过。

    阿蒙总能在自己需要的时候，第一时间出现，平常的时候他都会默默躲在一个没人的小角落里，有时候连顾毅都不知道这家伙藏在哪儿了。

    顾毅带着阿蒙钻进了男厕所，从他背后的书包里拿出了一套换洗衣服。阿蒙绝对是一个最好的移动储物柜，不管什么东西，顾毅都往他包里塞。

    “著名青年企业家顾城接手了顾氏企业，不知道您对此有什么看法呢？”

    “顾城上位可是用了一番手法呀……他害死的人，恐怕可不比那些恐怖分子要少呢……”

    顾毅竖起耳朵，听着隔壁蹲坑里的声音。

    这似乎是有人在用手机看一个什么访谈节目，节目里的嘉宾对顾城大放厥词，大肆贬低，简直就是明示顾城敲诈勒索搞黑社会。

    然而，顾毅可是清楚得很。

    一直被人敲诈勒索的，反而是顾城。

    哗啦啦——

    蹲坑里传来一阵流水声，里面的人推开门走了出来。

    看样子，他应该三十岁上下，满脸横肉，啤酒肚子微微隆起，容貌有些猥琐。

    他单手系上裤腰带，另外一只手抓着手机继续看着访谈节目。

    “嘿，这孙子可真厉害。”

    男人收起手机，抬起头正好与顾毅四目相对。他上下打量顾毅一番，这家伙浑身上下穿着一套常服，气质普通、还带有一点老好人的味道，怎么看怎么像是个没钱的臭屌丝。

    顾毅身上的衣服刚刚换完，手里还提着双肩包，这让男人对顾毅的身份产生了某些怀疑。

    “咦？同行啊。”男人上前搭讪道。

    “同行？”

    “别装了。”男人拍了拍顾毅的肩膀，“是不是刚从另外一个场子过来的？包里装的是西装吧？我经常和年轻人说，不要去洋鬼子的酒会，那里根本吃不饱。”

    “啊……”顾毅搞不明白男人到底在说什么，只得装聋作哑，继续看他装逼，“你说的是啊，看来你是老前辈？”

    “那可不？这种有钱人的酒宴，其实要比那些穷人的酒宴更好蹭。我看你小子挺有灵性的，居然知道来顾城的酒宴蹭。”

    “是呀，毕竟是一个超级有钱人嘛。”

    顾毅恍然大悟，这小子原来是一个专业蹭饭的家伙！顾毅玩心大起，倒也没有直接点破，而是装成晚辈的样子，顺着对方的话往下说。

    这种自作聪明的蠢人，错过了这次，下次可不知道要什么时候才能遇到了。

    “那可不。”男人晃了晃手机，“刚刚我蹲厕所的时候，恶补了一下知识。原来这个顾城是一个超级骚货，他的女朋友是他的笔友。两人从读书的时候就开始互通书信了。”

    “哦？这么骚？”

    “嗨，你在蹭饭的时候，多少也得知道一点主人的信息嘛，这样你在席间聊天的时候才不会露馅。听说，这家伙雇人把自己的叔叔揍成了植物人，他可真不是个玩意儿……”

    “你说的是呀。”

    男人似乎特别喜欢顾毅，这样憨憨的家伙一定会非常好骗，他勾搭着顾毅的肩膀，眯着眼睛说道：“兄弟，我和你挺投缘的，道上的人都叫我鱼头。以后你就跟我混好了。”

    “鱼头大哥你好。”顾毅与男人握了握手，“叫我小毅就行了。”

    “嘿，走吧小毅。我们直接进去，不然一会儿饭菜都要给人捡光了。”

    鱼头拉着顾毅走出厕所。

    姚玲站在门口，好奇地看了一眼顾毅，她指着鱼头一脸茫然地问道：“亲爱的，这是你朋友？”

    “刚认识的。”顾毅朝着姚玲眨了眨眼皮，惹得姚玲一头雾水。

    鱼头嗤笑一声，用力拍了拍顾毅的肩膀。

    “唉？小兄弟你倒是挺有远见的嘛！蹭饭带着一个女朋友，这样蹭饭的成功率可是会高不少呢！尤其是你去蹭喜酒的时候，带着女朋友的成功率是最高的。”

    “哦，还有这种说法？”

    “当然是咯。”

    姚玲一时间没有搞清楚这个鱼头的来历，没有多说话，只是默默地在一边观察。她忽然想起什么，一拍脑门说道：“坏了，我忘记带红包了。”

    鱼头咂咂嘴，一边摇头一边叹息道：“新手就是新手啊。这种吃饭的家伙，你们怎么能忘掉呢？红包这种东西，我都是随身带着的。”

    说罢，鱼头从屁股口袋里拿出一叠红包，又从怀里掏出一沓报纸。

