    第167章 要是让姐姐知道了该怎么办？

    张辰瞥了一眼身旁的宋芊芊，发现她正一副幸灾乐祸的表情看热闹！

    难道你不知道你老板是“不主动，不拒绝”？

    难道你就不怕你妹妹羊入虎口？

    唉！

    你都不介意，我还介意什么？

    于是他正气禀然的摇了摇头拒绝道，“不行，我的客户是你姐，不是你。”

    宋巧巧手上的动作一缓，这么诱惑的扮演都不答应？

    宋芊芊也是好奇的看着张辰，老板什么时候变成正人君子了？

    “所以。”张辰顿了顿，接着说道，“请我当你男朋友得加钱！”

    噗嗤！

    宋芊芊忍不住笑了出来！老板果然还是那个老板。

    宋巧巧一口老血差点喷出来，老娘卖了半天萌，你居然就想着加钱！

    继续装出萌萌哒的样子问道，“要加多少钱？”

    “看在你姐已经给我下过单了，就给你打个七折，两千一吧。”张辰大方的说道。

    宋巧巧气的快要炸毛，强忍着没有发作出来，可怜兮兮的说道，“人家还是个学生，生活费才一点点，姐夫能不能便宜一点？”

    张辰装模作样的考虑了一会儿才勉为其难的同意道，“好，那就再便宜一点，给你打五折，一千五。”

    “一千好不好嘛！”宋芊芊撒娇的蹭着他的手臂！

    “一千三！”

    “一千一！”

    “一千二！”

    一番讨价还价之后，最终定价一千！

    宋巧巧打开自己的微信名片二维码递到张辰面前，“你加我微信好友，我给你转钱。”

    “用付款码不就可以转账？”张辰吐槽了一句，但还是实诚的扫了对方名片二维码添加好友。

    宋巧巧微信转账一千两百块，然后对宋芊芊笑道，“姐夫就交给我了，姐你自己回去吧。”

    “行，你们快去吧！他装男朋友是专业的，一定可以骗过你的追求者！”宋芊芊意味深长的看着张辰笑道，“你说是不是，张先生？”

    张辰拍着胸脯保证道，“那还用说，保证和真的一模一样！”

    装着装着就谈起“恋爱”，能不像真的吗？

    宋芊芊就这样把“男朋友”借给妹妹。

    张辰跟着“新女友”坐上开往云艺学院的公交车。

    宋巧巧是云林艺术学院大二生，学的是钢琴专业。

    两人坐上公交车，宋巧巧问道，“姐夫，你今年几岁了？”

    “24。”张辰说道，“我现在是扮演你的男朋友，你再喊我姐夫不太合适吧？”

    “我就喜欢喊你姐夫，姐夫，姐夫，姐夫。”宋巧巧眉飞色舞的连喊几声，奸计得逞的笑道，“我现在是你的雇主，姐夫是不是都得听我的话？”

    张辰点点头，“只要是在工作范围内的都听你的！”

    他倒要看看对方能玩出什么花来。

    “那姐夫从现在开始要喊我小甜心。”宋巧巧凑到他耳边呵气道，“来，喊一声听听。”

    “不喊！”张辰打了一寒颤，太肉麻了，果断拒绝！

    “哼，刚才还说都听我的。”宋巧巧哼嗔道，“骗子！我要投诉你！”

    “那你去投诉呗。”张辰摆出一副无所谓的样子说道，“最多我把钱退给你，一拍两散。”

    “你……”宋巧巧气的小脸一绷，脑筋转了转，顿时有了主意，挑衅的问道，“你确定？”

    “确定一定以及肯定。”张辰态度十分坚定，一个小丫头片子还吓不到他。

    “你不后悔？”

    “不后悔！”

    宋巧巧娇媚一笑，突然握紧张辰的手，然后用发抖的声音说道，“姐夫，我们这样是不是不太好？要是让姐姐知道了该怎么办？我好害怕！”

    她的声音毫不掩饰，整车人都可以听到，瞬间就引来无数目光。

    卧槽！

    我TM！

    炸了！

    张辰被宋巧巧的骚操作惊呆了，想不到她玩的这么大！

    “有伤风化！有伤风化呀！”

    “兔子还不吃窝边草，人渣！”

    “现在的小年轻真会玩！”

    “这男的是个禽兽吧，居然连小姨子都搞！”

    “那个女孩子还背着书包，还是学生吧，都不知道成年了没有！”

    “禽兽不如！”

    车上的几个大爷大妈你一言我一语的对张辰指指点点。

    几个男人嘴里嘀咕的骂张辰，心里却是羡慕不已。

    妹妹这么漂亮，姐姐肯定也不差。

    并蒂花开，太幸福了！

    一般遇到这种情况，大家都是习惯性的把错误归到男人身上，认为是姐夫哄骗了小姨子！

    张辰又岂能让她得逞，用斥责的口吻说道，“现在知道怕了？早干什么去了？

    你说说你，小小年纪不学好，天天跟外面的小混混鬼混。

    现在好了吧，肚子都让他们搞大了，结果谁也不承认。

    我该说你什么才好，要是让你姐知道了，非打死你不可！

    我这个月工资都给你姐了，还是借的钱给你打掉，以后别再和他们瞎搞了，否则我就告诉你姐了！”

    张辰一口气说完。

    宋巧巧已经听懵逼了！

    我是谁？

    我在哪里？

    我在干什么？

    她只是想吓一吓张辰，谁知道他反手就把自己安排的明明白白。

    这时。

    到站的喇叭也很配合的响起。

    “阳光妇科医院到了，请到站的乘客下车，开门请当心……”

    张辰一把拉起发懵的宋巧巧下车，根本就不给她任何反应的机会，只留下一车的吃瓜乘客！

    “这小姑娘谁呀，这么不检点！”

    “就是就是，差点错怪了人家小伙子！”

    “年龄这么小就让人把肚子搞大了，以后长大了还得了！”

    “好像连是谁的都不知道，真是够乱的！”

    ……

    “啊！”

    宋巧巧被拉下车后才逐渐回过神来，大声尖叫了一声，然后眼泪儿哗啦啦流出来，“呜呜，我被你害惨了，我要社死了！以后我都不敢坐公交车了，要是被人认出来该怎么办！”

    “现在知道怕了？”张辰训斥道，“装成和姐夫偷晴就不怕别人指指点点了？”

    “呜呜！人家就是闹着玩嘛！谁知道你这么坏！我的清白都被你毁了！”宋芊芊可怜楚楚的哭泣着。

    “好了好了，别哭了。”张辰说道，“刚才我有用手臂挡住你的脸，只要不是特别注意你的熟人，下次见了基本认不出你。”

    “真的？”宋巧巧泪眼汪汪的大眼睛盯着张辰。

    “骗你干嘛？”张辰没好气的说道。

    “耶！谢谢姐夫。”宋巧巧的泪眼瞬间变成笑脸，开心的拉起张辰的胳膊蹭了蹭！

    (本章完)

