
风暮景立刻怒喝道：“不见！任何洌王府的人来都不见！”

“爹。”风云菱连忙叫道，“爹，穆管家对女儿有恩，要不是穆管家，我在王府就已经饿死了，这个面子要给。”

“什么！楚炎洌这个畜生，居然，居然不给你饭吃！”风暮景一听再次暴怒，满脸心疼的看着风云菱道，“菱儿，你放心，爹一定会整死这个畜生！不让你白白受苦。”

风云菱瞬间眼眶就红了，有爹如此，子女何求啊。

但想到昨日和楚炎洌之间的交谈，大家以后河水不犯井水，何况之前休夫的事情，其实两人都有错，也各自得到报应。

这一次楚炎洌暗卫出手救她，是她欠他一回。

“爹，我不想冤枉他。”风云菱怯怯的说道。

风暮景一愣，随即急道：“菱儿，你，你不会还喜欢那畜生吧？”

“当然不是！”风云菱顿时急叫，“怎么可能，但有些事情只有我和他两人知道，我和他其实是两清了，谁也不欠谁，这次确实是他暗卫救了我一命，我不想冤枉人。”

风暮景看着怯怯的大女儿，有点看不懂了。

“爹，先见见穆管家吧，看看他怎么说？”风云菱露出恳求之色，“对了，那东珠爹爹收到没有？女儿孝敬您的。”

风暮景一愣，立刻低声道：“菱儿，你老实跟爹说，你真的之前是藏拙？是为了给洌王爷惊喜？”

风暮景早听昨日赏珠大会上，风云菱才华出众，连华老夫子都连连夸奖，还欢迎她去京城大学堂上课，他差点以为自己耳朵出问题了。

回府后看到东珠，又问了风邀月和风招娣才知道是真的，都让他意外到不行。

“嘿嘿，爹爹不怪女儿吧，其实女儿以前出去什么的，都有学习，心想着反正名声差了，就逍遥自在做人，等嫁了楚炎洌给他惊喜，给世人惊喜，还有就是，若我一开始就这么厉害，只怕有心人也不会让我嫁入六王府吧？”

风云菱这么一说，让风暮景老眼瞪大，没想到自己女儿居然头脑非常聪明，看透不少东西啊，只是真的可以藏拙藏到连自己人都毫无察觉？

“爹，其实我跟你说，女儿有过目不忘，一学就会之能，就是怕被束缚，成天做大家闺秀，我可受不了，所以都藏了起来。”风云菱顿时哭哈哈的道。

风暮景立刻又问道：“那你什么时候开始变聪明的？”

风云菱嘿嘿一笑道：“六岁那年，爹用戒尺抽了女儿手掌，女儿就知道不能再不学无术了，所以才开始偷偷学习一些东西的。”

风暮景愣懵了下，但立刻记起来，那是他第一次打风云菱，也是最后一次，那一次风云菱打破了老太太的香炉，他才打了她手掌。

风云菱那时候哭得那叫一个凄惨，一直叫娘亲，让他无比内疚，从此之后就没再舍得打她一次。

想到这事，风暮景深深的叹口气，目光慈祥地看着风云菱道：“孩子，你何必这么委屈自己呢。”

“没事，这不是看清楚炎洌为人嘛，何况以后也不用嫁人，就可以陪着爹爹一辈子啦。”风云菱笑嘻嘻的调皮道。

“胡说，休过夫了怎么就不用嫁人，放心，爹爹一定会为菱儿再找一门好的婚事，不会再受欺负了。”风暮景心疼道。

“爹，别啊，你就饶了女儿吧，女儿真怕了，你让女儿歇歇好吗？”风云菱顿时哭丧了脸，十六岁的年纪嫁为人妇，洞房花烛，真的很变态，她现在都有极大的心理阴影。

“好好好，不急，不急。”风暮景看女儿都被吓怕了，连忙安慰。

外面穆管家来了，风云菱靠在床头，被子盖好，风暮景就坐在床沿。

穆管家一进来看到两父女，立刻抱拳弯腰九十度行礼。

“穆管家，不用客气，您来是……？”风云菱先说话，因为父亲大人直接冷哼了一声。

“大小姐，王爷他是冤枉的，他绝对不会派人刺杀大小姐的，求丞相大人开恩哪！”穆管家连忙急道。

风暮景不乐意道：“穆管家，你家主子暗地里做什么事，你又不知道，怎么就肯定不是他雇凶杀人呢？”

穆管家连忙摇头道：“不会的，绝对不会的，王爷想请大小姐去刑部一趟，王爷自有说法。”

“哼！菱儿现在受伤了，哪里能动，还是让王爷他好好在刑部待着吧，若他是无辜的，刑部自然会查清楚，还他清白。”风暮景严厉道。

穆管家老眼看向风云菱，目光里都是恳求道：“大小姐，老奴求你了，王爷真的是冤枉的。”说着就直接跪了下来。

王府管家身份比一般大户人家的主子都高，却这么跪求，风暮景到也有点不太好意思。

“穆管家，你快快请起，回去告诉王爷，我明日会过去刑部。”风云菱连忙说道。

“菱儿，你还有伤。”风暮景急道，“他是堂堂六王爷，除了皇上谁也要不了他脑袋，你急什么。”

穆管家嘴角直抽，这丞相大人自然是明理的，但就是不想让六王爷好过就是了，不过想到王妃那一身伤势，穆管家到也是无话可说了。

他到现在也没弄明白，王爷到底什么时候，怎么虐打的风云菱，怎么下手就这么重呢。

“爹，我没多大事了，明日午后，穆管家你派王府马车来接我吧，我也想看看洌王爷怎么说。”风云菱可不想用自家马车招摇过市。

“好的，多谢大小姐，多谢丞相大人，老奴告退。”穆管家立刻回去复命，这一次王爷是想到丞相不会那么便宜他，若叫其他人去请风云菱，估计请不到，他是自告奋勇来的。

“爹，哎呀，疼……”风云菱看着父亲看着她没好气的目光，顿时上演苦肉计了。

“你啊，就是个小滑头，吃了苦就要记苦，以后别再犯一样的错误知道吗？”风暮景看着风云菱这样子也不舍得多骂了。

“是是是，不会的，爹，女儿长大了嘛。”风云菱连忙狗腿子样讪笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732309"  chaptername="第49章">加入书签</a>
</div>
