    

    “我的看法和老王不太一样。”

    梁栋泉沉声说:

    “只要能够促进待业青年就业，这件事由我们劳动局来做，还是由待业青年自己去做，其实都是无所谓的。只是，我想听听小高你的意见，我们劳动局在这件事情里，是不是也能够发挥一点作用呢?”

    局长和科长的境界，在这时候就体现出差距了。

    王兴龙关心的，是劳动局能不能落下政绩。

    而梁栋泉想的，却是劳动局能做点什么。至于政绩啥的，都是浮云。

    相信孙记者能够理解自己的这种境界吧，然后用她的生花妙笔，写出一个淡漠名利，一心只想为人民多做贡献的劳动局长的形象。

    高凡没有在意梁栋泉的装叉，他微微一笑，说道:“梁局长，在这件事情里，劳动局的作用是非常大的，而且是不可替代。”

    “你是说

    梁栋泉看着高凡问道。

    高凡说:“很简单，劳动局可以建立一个就业培训中心，专门负责向待业青年传授各种就业技能，同时提供相应配套服务。

    “比如说，这一回的事情，劳动局从我们沧化公司获得了化学清洗剂，你们可以举办一个化学清洗业务培训班，向所有有志于从事这项业务的年轻人提供清洗技能的培训。

    “所有从培训班毕业的待业青年，如果愿意自主创业，开办化学清洗业务，你们都可以为他们提供化学清洗剂。

    “别人没有渠道弄到清洗剂，只有你们劳动局有这样的渠道。别人也不知道化学清洗业务要如何开展，而梁局长通过亲身体验，掌握了核心技术，并无偿地传授给广大待业青年。

    “梁局长认为，你们的作用大不大呢?’

    “就业培训中心，..，这个主意好!”梁栋泉拍掌叫绝，“古人说，授人以鱼，莫如授人以渔。我们成立一个清洗公司，是向待业青年提供就业机会，这就是现成的鱼。

    “而如果我们改成做化学清洗业务的培训，让他们在学到技术之后，自主创业，搞個体经营，这就是授人以渔。”

    “这种方式，也是国家目前提倡的。”孙杉杉插话道，“国家现在的政策，也是鼓励政府部门减少对经济活动的直接干预，转为对企业进行扶植和指导。

    “灵川劳动局如果能够转变观念，把安排待业青年就业，转变为帮助和指导待业青年自主就业，也是为全省劳动部门探索了一条新路呢。”

    “是吗?哈哈，如果真是这样，那可真是太好了。不过，如果这条新路可行，功劳应当算在小高身上，这是他贡献的主意。”

    梁栋泉老脸笑得像朵菊花，同时谦虚地把功劳推到了高凡的身上。

    梁栋泉这话，倒还真不是虚的。高凡的建议，的确让他觉得眼前一亮，许多在过去曾经困扰他的问题，在这一刻都似乎有了解决的方案。

    作为劳动局长，他习惯于照着劳动力平衡表做工作，每年都要绞尽脑汁去找各单位要求提供就业岗位，再把手头的待业青年安排到这些岗位上去。

    在前些年，这样做还是可以的。每年新增的劳动力，绝大多数都以上山下乡的方式安排到农村去了，留下来的人数不多，随便哪个单位塞几个，也就解决了。

    可这几年，上山下乡的政策停止了，而且原来安排到农村去的那些知青也回来了，相当于过去十几年遗留的就业压力都压在了现在。全地区的待业青年已经达到了3万。他梁栋泉就算有天大的本事，又岂能变得出3万个就业岗位?

    高凡提出的方案，是让待业青年自己去创业。自谋职业也是就业，也能减轻社会的就业压力。事实上，国家这两年放开了个体经营，目的也在于此。

    梁栋泉在此前绕不过的弯子，就是觉得待业青年自谋职业这件事，与劳动局没关系，甚至还会让人质疑劳动局的能力。

    比如说，如果梁栋泉在劳动局的工作计划中提出让待业青年自谋出路，领导肯定要说，那你们劳动局是干嘛吃的。

    可现在，梁栋泉找到了自己存在的价值，自己虽然不能给待业青年提供就业岗位，但可以为他们提供就业培训啊。

    劳动局本身并不能创造出就业岗位，劳动局只是就业岗位的搬运工而已。

    灵川市的就业岗位少，那是各个职能部门的问题，工厂不願意招工，商店人滿为患，劳动局有什么办法?

    在创造不出就业岗位的情况下，劳动局不等不靠，动腦筋、想办法，为待业青年提供就业指导，给他们传授技能，让他们拥有自主就业的能力，这不是响当当的政绩吗?

    自己先前想着建立一家化学清洗公司，其实麻烦事也不少。成立公司需要有资本，还得考虑挂靠到哪个单位，招工、管理都有一堆事情。

    现在思路变了，自己只需要从高凡那里弄到化学清洗剂，然后开一个培训班，谁愿意来學都可以，学会了就从劳动局买清洗剂，自己去开拓市场，赔了赚，劳动局概不负责。

    这能省下多少麻烦!

    而因此带来的就业，却是可以写进劳动局的工作汇报里的，因为这是在劳动局的指导下创业出来的就业机会。

    依此类推，后续还可以找到其他的项目，也照此办理，何乐而不为?

    “梁局长，如果灵川劳动局要建立就业培训中心，我想请求允许我做追踪报道。培训中心的毕业生，通过什么样的方式实现了自主就业，效果如何，都是社会公众非常关注的。到时候，梁局长可别嫌我来得太勤哦。”孙杉杉笑呵呵地说道。

    “这怎么可能!”梁栋泉哈哈大笑，“孙记者愿意报道我们的工作，是我们求之不得的事情，我们巴不得孙记者就呆在我们灵川不走呢。”

    “那好，我就以汽水当酒，先谢过梁局长了。”孙杉杉说着，端起了面前的汽水瓶子，向梁栋泉说道。

    “同谢同谢，我也要谢过小高给我们提供的这个金点子，不，是千金不换的好点子!”梁栋泉也举起了汽水瓶子，大声地说道。

