    教堂内。

    林九英看着邓氏宗亲祖宗所化的荫尸，不，邪尸。

    眉头皱成一字，神色凝重。

    然而，就在这个时候，一个沙哑的声音响起。

    “我原本不想惹事的，但是既然你们自己送上门来找死，那正好……”

    教堂的阴影中，纳西斯的身影缓缓的走出，他表情阴冷的看着出现在教堂内的林九英三人，就犹如在看死人一般。

    “就用你们的鲜血来证明，这具还魂尸的强大。”

    将手中的桃木剑对准纳西斯，林九英表现的十分小心。

    从对方的身上，林九英感觉到了一股腐臭混杂阴冷的邪恶气息，和邪尸身上所散发出来的气味如出一辙。

    毫无疑问，将荫尸炼化成如今这种邪异模样的，就是眼前的这个黑人。

    只是，握着桃木剑，听到黑人口中的话语。

    林九英凝重的脸上，却又稍稍流露出了几分尴尬的模样。

    嘴唇不动的朝着一旁的徒弟小声问了一句。

    “阿豪，这家伙在说什么？”

    “我哪知道啊，师傅。”

    面对师傅的询问，阿豪的脸上也同样一脸茫然，他抬头看了一眼面前神情阴冷的纳西斯随即回道。

    “不过，这家伙鬼鬼祟祟的藏在教堂里，又偷摸着抢人家祖宗炼制邪物，一看就不是什么好人，说的应该也不是什么好话。”

    “有道理。”

    听到徒弟阿豪的分析，林九英一脸赞同的点了点头。

    “林大师，这个黑人好像是巫毒教，也就是伏都教的巫师，我听到他把我们邓氏宗亲的祖宗称之为还魂尸！”

    就在师徒两人，你一言我一语的猜测着纳西斯话里意思的时候。

    躲在一旁的阿森忍不住开口，翻译了几句。

    “还有，他还说，要让祖宗把我们全都杀死。”

    “你看吧，师傅，我说的没有错吧，这家伙果然没安什么好心。”

    听到阿森的解释，阿豪立马开口，邀功道。

    “如果你平常多努力学习，会一门外语，我们就不用等别人翻译才知道对方话里的意思了。”

    看着眼前一脸洋洋得意的徒弟，林九英毫不犹豫的泼下了冷水。

    “师傅你不也一样，不懂英语。”

    “为师虽然听不懂英文，但是至少还会了一门外语。”

    “什么外语？”

    “鬼话。”

    躲在角落里，阿森张了张嘴，最终还是没有告诉林九英师徒两人，纳西斯说的其实不是英语，而是法语。

    ……

    “死到临头，你们几个居然还有心思闲聊！”

    教堂内，看着说话的众人。

    纳西斯发出一声冷哼，脸上的表情变得更加阴冷了几分，他从怀中掏出巫毒娃娃对准邪尸的方向，念动咒语。

    吼！

    伴随着纳西斯嘴中的咒语，邪尸抬手活动着自己那锋利的指甲，转动脑袋对准林九英几人的位置张嘴发出怒吼，接着双腿微微弯曲就猛然跳到了半空当中。

    “师傅，它又来了。”

    看着扑过来的邪尸，阿豪赶忙朝着面前的林九英提醒了一句。

    这么大一个邪尸蹦到半空，不用阿豪提醒林九英也能看的清分明，拉着身后的徒弟往后倒退了几步，躲避开邪尸的飞扑，林九英扭头看了一眼角落里握着巫毒娃娃控制着邪尸疯狂攻击的纳西斯，眉头一皱，随即对着身后的徒弟说道。

    “阿豪，杀鸡。”

    一边说着，林九英一边举起手中的桃木剑，咬牙就朝着邪尸冲了过去。

    “明白，师傅。”

    见师傅在面前顶着邪尸牵制注意，这回阿豪没有再拖后腿，连滚带爬的跑到阿森所在的位置，抓起地上的大公鸡直接扭断了脖子。

    “师傅，公鸡！”

    拎着手中失去生机的公鸡，阿豪找准机会，立马朝着林九英的方向扔了过去。

    手持桃木剑，和邪尸缠斗在一起。

    邪尸不惧符纸的特地，无疑是为林九英的驱邪带来了极大的阻碍。

    只能依靠着手中的桃木剑和一身过硬的拳脚，和邪尸缠斗。

    只是，寻常人再怎么厉害，又怎么能够斗得过不知疲倦的邪尸，一番战斗下来，哪怕是作为修道之人的林九英也不由感到几分疲倦。

    向后撤退几步，躲避开邪尸那一看就锋利无比的利爪，林九英听到徒弟的呼喊声。

    看了一眼面前气势凶悍的邪尸，突然抬腿借着身后教堂墙壁作力，施展出鹞子翻身翻过邪尸的同时抬手就抓住了飞来的公鸡。

    手握公鸡，稳稳的落在邪尸身后。

    林九英稍稍喘息了一口气，接着举起手中的桃木剑就切开公鸡的脖子。

    一抹鲜红的鸡血顺着桃木剑滴落在地上，林九英抬手将鸡血抹过剑身，同时嘴中念念有词。

    “玄光指引，不分远近，灵符一道，舍宅无迹，急急如律令！”

    配合着法决，林九英举起手中的桃木剑，剑身表面闪过赤红的光芒，对准面前的邪尸用力刺下。

    噗呲，噗呲——

    这一次，林九英的反击没有再失效。

    在鸡血加持之下，他手中的桃木剑毫无阻碍的刺穿了眼前的邪尸。

    而被桃木剑所击中的邪尸也仿若电击一般的，发出痛苦的嘶吼声，从桃木剑所刺入的伤口处大量漆黑的血液从中流淌而出，和林九英手中的桃木剑上的鸡血接触，产生一股刺鼻的腐臭气味。

    “林大师，你这样做，会不会把我祖宗给弄烂啊。”

    看着被林九英一剑刺穿的邪尸，躲在一旁的阿森忍不住开口，他还想要带祖宗回港岛呢。

    如果尸体被弄烂，他到时候那什么交给港岛的邓氏宗亲老小。

    “不这样做的话，别说是你的祖宗，就连我们几个也保不住。”

    听到一旁阿森的喊声，阿豪忍不住道。

    “什么，我的还魂尸！”

    教堂内，看着被林九英所伤到的邪尸。

    纳西斯阴冷的脸上，也忍不住流露出和阿森类似的表情。

    他没有想到，眼前这个打扮的怪模怪样的家伙，居然真的有能够伤害到自己还魂尸的能力。

    看着林九英抽出桃木剑，抹上鸡血打乘胜追击的样子。

    纳西斯赶忙转动手中的巫毒娃娃，对准他念动诅咒。

    “我愿你跌入冒烟的炖锅，我愿黑蛇咬住你的后脚跟，跪地时又被黄蜂螫到，夜晚则被臭虫饱食，全盘皆错，无事对劲……”

