
　　在幽暗中沿着道路徒步向图利街前进，是一种颇为诡异的体验。

　　一方面，陆离期待那里会有意想不到的收获；另一方面，又在担心会遇到什么棘手的存在。

　　虽然扮演者不畏惧死亡，但这跟担心自身安危之间，其实并不矛盾。

　　毕竟，只有活下去,才可以解决更多案件，提升自身参与度。

　　“这个世界可真安静。”

　　身后，背着巨人尸体的杜克小声嘟囔。

　　在现世，不管街道上有没有行人出没，至少能听到昆虫的鸣叫声、树叶晃动的沙沙声，也可以感受到夜风拂面。

　　而逆世界什么都没有,杜克感觉要是自己再不说话,气氛会变得过分紧张。

　　“嗯。”陆离一边在半空中跳跃，一边提醒，“小心脚下，里面可能有邪神之胎在孕育。”

　　这是一个新名词，专门用来描述先前遇到的那种巨型怪胎，毕竟，只有邪神子嗣才有可能，刚一出生便有如此夸张的体型。

　　“事实上，咱们身处的世界就像宇宙各类天体那样，负面情绪、能量，以及来自雾都的扭曲灵魂体，在某种引力牵动下，会化作流体，去滋养胎胚，嗯，可以将其理解为黑洞之类的东西。”

　　“换而言之，它们有着极强的吸附性，且感知力惊人。”

　　陆离将自己曾经观察到的景象简单描述出来,接着,远眺图利街，那里跟其它街区并没有什么区别：

　　黑暗、深邃、阴冷。

　　当然，跟现世的那条街道相比，肯定是差别明显。

　　陆离清楚地记得，自己最近一次路过图利街的时候，那里仍然是一片废墟，初步估计，如果没有两年时间，根本无法完成重建工作。

　　“没记错的话，那个叫杨媛媛的女孩就负责调查火灾案。”

　　潘明看着下方完全无损的图利街，沉声道：“也许她就追查到了这里。”

　　说着，视线落向远处。

　　那是位于公园内的一处荒野，上面有什么东西格外惹眼，潘明没有任何犹豫，立刻将其捡起。

　　娟秀的字体引入眼帘。

　　【这区域真是让人无比沮丧……到处都是孤寂的色调……】

　　【狭窄的小径和堤道缠绕在老木桩之间，木桩上黏着病态的物质，令人不禁联想到绿色的鼻涕……】

　　“这是汉字。”

　　潘明抬眸看向杜克和陆离，前者无奈地摇了摇头，回答道：

　　“我没见过杨媛媛写的字，但应该就是她。”

　　“要知道，只有扮演者才会使用汉字，而所有人当中，除了杨媛媛以外，应该没有其他人这么关注图利街火灾案了。”

　　一旁，陆离补充道：“有能力摸索到逆世界的扮演者绝对少之又少。”

　　三言两语之间，日记本主人的身份便被确认了。

　　同时，潘明也没有往前翻页，因为与其将之称为日记本，不如说是日程记录本，前面并没有几页，反倒是后面的内容更加值得关注。

　　【在一处布满恶心液体的洼地里，我看到了一节节森白的人骨……】

　　“假如这个纬度对应着伦敦，那脚下这片区域，对应的就是大瘟疫时期填埋死人的深坑。”

　　陆离一字一顿，将上面的字读了出来，然后看向脚下。

　　拿公园做死人坑？

　　并非不可能。

　　联想到自己在监狱的经历，陆离愈发觉得下面的土壤中埋着无数尸体。

　　否则，对方为何要匆匆扔下这本书。

　　“打开看看？”

　　谷蟷</span>杜克跃跃欲试，他想要知道杨媛媛的下落究竟为何，是淘汰出局了，还是侥幸逃离。

　　“嗯。”

　　陆离点点头，将舞台交给杜克发挥，以节省更多的体力，毕竟圣术并非无限制释放的东西，经过上次恶战，他知道自身极限在哪里。

　　而杜克也没有多言，直接从口袋中取出一枚铜币。

　　金钱就是力量。

　　吃过亏的杜克在来时，就刻了大量雕有纹章的一次性道具。

　　一声轻响。

　　刻有岩石的铜币着坠落。

　　瞬间，大地裂开一道足有十米长的缝隙，深约近二十米。

　　坦白来说，陆离想要做到这种程度，消耗肯定没有这般小，只能说，杜克在本场考试中的定位确实就是辅助。

　　“水流？”

　　看着裂缝中的事物，潘明惊讶出声，他着实没想到脚下竟然别有一番洞天。

　　入眼之处，除了一块又一块森白的人体骨骼以外，还有一条近乎凝固成膏状的黑色水流。

　　“算是吧。”杜克变得严肃起来，问道：“伙计们，还记得那句关于大瘟疫时代的诗歌吗？”

　　陆离表情迷茫，他确实没有太过关注文艺向的东西。

　　潘明则想起了什么，试探性地将其念了出来：“我从土里往外看，白骨闪闪发光，棺材参差不齐，这是虫子的杰作，一个光滑的圆头骨滚动，像是足球滚在石头上……”

　　“对。”

　　杜克指着接近凝固的水流，“除了人骨以外，似乎还掺杂着动物的骨骼，那个是牛头……那个是鱼骨……”

　　臭味翻涌上来。

　　但在场三人都不在意，陆离看着膏状流体以极其缓慢的速度向前移动，陷入了长时间的沉默。

　　就目前来看，关于火灾案的调查暂时没有进度，反倒是需要调查杨媛媛失踪案，当然了，她倒是一直在不遗余力地追踪图利街火灾案。

　　“这显然只是一条支流，在城市的部分区域，肯定存在着地下暗网。”

　　“屠宰场、内脏处理厂、鱼市……骨头来自多个地方。”

　　“泰晤士河南岸区域没有这种东西，我已经看过了。”

　　“所以，要进去确认一下吗？”

　　短暂的交谈结束了，两道视线落到陆离身上。

　　因意外试探而打开的地洞充满了恶臭与不详，同时，也蕴藏着秘密。

　　图利街火灾案。

　　扮演者失踪案。

　　两者都与之有着或浅或深的联系。

　　因此，探索的价值非常大。

　　于是乎，陆离稍微思索了一下，就同意两人的提议。

　　“走吧，我来想办法隔绝臭味与污秽。”M.23sk.com

　　“杜克，你主要负责看管那些需要带回去的东西。”

　　反正大家在这个世界已经没有什么值得牵挂的事情了，因此，说直白点，此行就是为了作死，哪怕危险和诡异不来找陆离一行人，他们也会主动寻过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百三十九章 死亡降临（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 