    林佳佳趴在了枕头上，随意说道：“倒也不是一定想得到，宋经理也说了，做销售得随时做好失败的准备，只是毕竟努力了那么久，多少有点失落。”

    傅世瑾轻嗯一声，两人又闲聊几句其它。

    正聊着，林佳佳突然想到了晚上在商场遇见母亲与傅亦彦一事，忍不住将傅亦彦拉拢林双喜一事告知了傅世瑾。

    听言，傅世瑾轻笑问：“担心我？”

    林佳佳道：“只是想给你提个醒。”

    傅世瑾语速不惊地问：“你这样直接提醒我，不怕影响了你母亲的利益么？”

    林佳佳说：“能让我妈不跟傅亦彦扯到一块，未尝不是件好事。”

    傅世瑾浅笑了笑，“你的意思是想双赢？”

    林佳佳咬唇，不答反道：“傅世瑾，如果哪天你容不下我妈，就给她点钱，让她离开你的视线范围好么？”

    电话那端的傅世瑾停了下，没有马上应声，林佳佳心里莫名一慌，问道：“傅世瑾，你想怎样对她？”

    傅世瑾听言轻笑出了声：“怎么紧张成这样。依你的意思便是。”

    挂掉电话，林佳佳缩进了被子，事情已经这般混乱了，她不希望母亲跟傅世瑾还处于对立面。

    ............

    周一，林佳佳整理下表格，下班时间比平时稍晚了一点。

    待她拿着包下楼，“林佳佳！还我孩子！”一个尖厉女声响起的同时，一盆红色的液体也朝她泼来！

    林佳佳尚不及做出反应，眼前忽地多了道身影，他用手臂护住他们的头，身体替她挡住来袭。

    “哐”一声，某个器皿掉到了地上发出巨响，一些血迹溅到了林佳佳身上，而一股浓郁的血腥味也涌进了鼻中。

    挡在林佳佳面前的身体往前跨了几步，他抡起手，“啪”的一记耳光挥向对方，惊得林佳佳抬起了头。

    显然，挨打之人也受了惊。

    她捂着一边脸，另一边惨白的脸上沾了血迹，而她的眼睛全是愤怒与不敢置信。

    “陈漫欣，你是不是有病，来这干嘛！”而半边手臂与半边衣服上布满血迹的植耀威声色俱厉。

    陈漫欣眼泪叭哒叭哒往下掉，嘴唇嚅动：“植耀威，你打我，你居然为了这个贱女人打我！你是不是忘了她和她妈害死了我们的孩子！”

    “......”陈漫欣肚子里的孩子真掉了？

    “我们的孩子马上就要快生了，马上就可以见到他的爸爸妈妈了，可就是被这个贱女人和她妈给害死了，耀威，你快替我们的孩子报仇！”陈漫欣说着死死抓住了植耀威的手。

    植耀威狠狠甩开陈漫欣，不带感情地道：“孩子早就该处理掉了，现在掉了当是完成你对我的承诺！”

    “哇......”陈漫欣大哭起来，“这不是真的，你一定在说假话，孩子没了你也伤心对不对......”

    陈漫欣哭得很大声，林佳佳听得拧住眉，她厌恶陈漫欣，可此时她哭得十分悲惨，同为女人，林佳佳心里有了抹叹息；同时也暗庆，幸好当初植耀威嫌她脏没有碰过她，不然也不知道会不会落到陈漫欣这般田地。

    男人狠起心可真是狠。

    陈漫欣边哭边指着林佳佳：“是她......是她抢走了你，让你总对我们的孩子不上心.......还有是她......嗦使了她那个可恨的妈......害死了我们的孩子......”

    林佳佳：“......”又中枪。

    “行了，别闹了，不嫌丢人么！你那孩子就是生上来我也不会承认他！”一身血迹的植耀威寒声。

    陈漫欣一听哭得更悲切，脸上那些干结的血迹都被她的眼泪给融了，“耀威......不会的，你一定是被林佳佳盅惑了......”

    这会虽已过了下班时间，但这边的动静还有陈漫欣歇斯底里的哭声也引来了不远处一些目光，办公楼的保卫更是闻讯赶了过来。

    见到浑身是血的植耀威吓了一跳，“植总监......”

    植耀威紧皱眉，黑着脸说：“把她赶到路边去。”

    “植耀威，你个没人性的畜生，你不得好死......”话未完，已被保卫推着让她离开。

    “林佳佳，我不会放过你，不会......”陈漫欣身影渐远，她的声音也随之被风吹走。

    林佳佳看着地上还有自己身上那些血点，不禁拧住了眉。

    “没事了，楼上有衣服么，先上去换套衣服。”见状，植耀威对林佳佳说道。

    林佳佳摇头，“我没事，回去换就行，你上去换吧。”

    “走吧，那也上去洗把脸，把血迹洗掉。”植耀威说罢脱下了自己的外套。

    虽然有植耀威挡住，林佳佳身上脸上还是被溅到了些血迹，血腥味涌来，林佳佳闻得十分恶心；顶着这味道回去，简直要疯，林佳佳没再有异义，与植耀威进了办公楼。

    到达植耀威办公室，植耀威给了林佳佳条毛巾，示意她先洗；林佳佳没有接，直接走进洗手间冲洗起来，又拿纸巾擦过衣服上的血痕，才感觉味道没那般浓郁了。

    林佳佳出来，植耀威便走了进去。

    林佳佳本欲走，想想他刚也算救了自己，不然她可真是“狗血淋头”了；林佳佳便坐下等植耀威，至少也当面跟他道声谢。

    林佳佳坐着随意打量了下植耀威的办公室，这还是她第一次进入，内里摆设倒是较为一般，不算奢华，也没有太华丽；眼睛随便转到办公桌，上面有他的手表手机，还有枚她眼熟的并不名贵的尾戒。

    植耀威这是天天带在了身上？

    林佳佳暗自腹诽，人真是好奇怪，以前她巴巴地希望他能回头，他能好好跟自己过日子时，他从来不屑；而这时，他却又摆出一副深情的面孔，替她解围，带着她送给他的尾戒。

    正胡乱想着，植耀威的手机忽地响起铃声，林佳佳抬眸瞟了眼屏幕，却发现来电名为“傅亦彦”！

    植耀威和傅亦彦不是因为那次富万的事情闹翻了么，私下还有往来？

    “不用管它。”植耀威不知何时从洗手间里走了出来按掉了电话，并有些不悦地道：“这两天总为些工作上的琐事挑刺。”

    林佳佳没空多想其它，从座位上起了身，“刚才的事谢谢你，我先走了。”

    “佳佳。”植耀威叫住她，“一起走，我送你回去。”

    林佳佳说道：“不麻烦你，如果我需要，会有司机来接。”

    植耀威听出了林佳佳的拒绝，她在明确告诉他，她并不需要他献殷勤，她有司机接送。

    至于是谁安排的司机，植耀威自然十分清楚。

    植耀威没有勉强，却是笑道：“我说的送你也是坐车，我今天恰好没开车，就是你想我做司机也不行。”

    林佳佳：“......”

    植耀威又道：“那日手术室没保住陈漫欣的孩子，她情绪一直有些激动，我请了护工在医院照顾她，没想到今天会跑到这来，还对你做出这种事情。佳佳，我会警告她，让她以后不敢再做出对你不利的事。”

    林佳佳咬了咬唇，说道：“植总监，你怎么处理陈小姐的事我不关心，不过我希望你能让你母亲还有陈小姐明白，孩子掉了的事情别说与我毫无关系，就是她们非要认定有，也请报警处理，别无端来打扰我的生活。”

    说罢林佳佳走出了植耀威的办公室。

    见着她离去的纤致背影，植耀威感觉她比以前变了许多，更自信，更有主意，也更为果断；是她原本如此，还是受了他人影响？

    想到那个男人，植耀威皱眉捏紧了手心。

    ............

    林佳佳出办公楼时，PA正在清洁地面的血迹，回想刚才那一幕，林佳佳忍不住给陆盼拨去了电话。

    听完林佳佳简洁的叙述，陆盼KAO了一声，叫道：“林佳佳，幸好她泼的不是硫酸啊，否则植耀威都会为你毁容了！到时候他再赖上你，看你还怎么跑，哈哈哈！”

    林佳佳：“......”

    林佳佳提醒说：“硫酸不是一般物品，菜市场买不到。”

    “切，你有劲没劲！”陆盼说完问道：“你不打算向傅大少汇报一下，撒个娇，让他替你做个主？”

