    第234章

    李秋来自然不知他已被陆云卿察觉到一丝破绽，没听到回话，他也不意外。

    任谁遇到今日这般急转直下的变故，即便陆云卿表面装得再冷静强硬，待得一人独处之时，六神无主回应不了他，再正常不过。

    念及此，李秋来接着靠在轿子边上说道：“郡主，恐慌可解决不了任何问题，您若是真相活着从这紫禁城里出去，不如好好听听咱家的话？”

    轿子中陆云卿闻言目光微闪，嘴角划过一丝冷笑，朱唇轻颤间轻声问道：“李公公，您是太后的心腹，为何要改变立场，帮我？”

    “郡主说笑了，咱家自然是忠于太后娘娘的。”

    李秋来的回应很快响起，说起话来滴水不漏，“只是咱家觉得郡主可怜，这二八大好年华的，就这么沦为斗争的牺牲品，未免可惜，就想着帮上一帮，郡主要是觉得咱家目的不纯，那就当咱家的话都是耳旁风便是。”

    “不！李公公，还请细说。”略有慌乱的声音透过轿子传入李秋来耳中。

    李秋来听到这句话，脸上终于浮现出一丝笑容，“这偷梁换柱的事儿，咱家做得多了，得心应手。若是太后娘娘觉得您没用了，咱家找一个顶包的不难。只要郡主肯配合，一切都不是事。”

    “配合？我要怎么配合？”

    陆云卿接着套话，李秋来却没再细说，只言说她暂无性命之忧便不肯再透露分毫。

    接下来一段路，再无人说话。

    陆云卿坐在轿中，思绪却是活络开了。

    关于李秋来的身份来历，她知道得不多，可此人能得太后多年信任，必定是太后从小培养起的心腹，这样的人竟叛变了太后，着实令人意外。

    更令陆云卿觉得疑惑的是，这李秋来是在为谁办事？

    良禽择木而栖的道理，她不信李秋来不懂，而今大夏整个朝堂都把持在太后手中，李秋来这个时候背叛太后能有什么好处？

    越是思索，陆云卿便觉得眼前的迷雾越多，即便她如今知晓的皇室隐秘已比前世多了不知多少倍，可她有种感觉，自己并未接触到这一切隐秘的核心，因此始终只能在迷雾外徘徊，不得其门而入。

    这条入宫的路似乎极为隐秘，直走了两个多时辰，太阳走到正午时分，陆云卿的轿子终于停了，李秋来的声音适时响起。

    “云安郡主，您可以出来了。”

    陆云卿起身推开轿子的小门，略有刺目的阳光令她忍不住眯了眯眼，周围的景象渐渐清晰。

    这是一间中等大小的宫殿院落，院落年久失修透着一股子灰尘气，墙壁斑驳不堪被干枯的枝丫划出道道裂纹，冷风吹过地上的堆积的积雪，天寒地冻，更显荒凉。

    冷宫。

    陆云卿一眼就看出此处是什么地方，上次和忘尘一同潜入宫中，她从井里出来看到的和这里也差不太多。

    “郡主，跟咱家走吧。”

    李秋来掸了掸身上的雪沫，笑眯眯地说道：“若是误了太后的时辰，咱家可担待不起。”

    陆云卿佯作惊惧地躲开李秋来的视线，低敛着下巴轻轻点头，“烦请李公公带路。”

    李秋来眼底闪过一丝弧光，转身迈步离开，不需要身边的黑衣人动手，陆云卿连忙跟上。

    不多时，陆云卿跟着李秋来来到一座宫中改制的密牢前，虽然外表还是宫殿的模样，但那入口偶然传来的一股子血腥夹杂着毒药的难闻气味，是怎么也掩藏不住的。

    “郡主，这地方是难闻了些，不过光是闻一闻，对身子伤害也不大。”

    李秋来边走边说，领着陆云卿来到一间空置的地牢前，将人送了进去，“郡主就先在此歇息两日，饭菜每日都会有人准时送来，待得一切尘埃落定，咱家自会来接您出去。”

    陆云卿抱着双臂，瑟缩着身子走到牢房里，听到李秋来这句话，立刻转身，一脸紧张地说道：“那……那什么时候才能尘埃落定？！”

    李秋来闻言笑了笑，压低声音道：“只要郡主肯配合，自然用不了多久。”

    言罢，李秋来不等陆云卿继续说什么，转身匆匆离去。

    砰！

    殿外的铁门轰然关闭，整个密牢彻底安静下来。

    陆云卿的牢房并没有受到优待，铺在地面上的干草半湿，透着一股子发霉味，她索性扫开干草，却又看到一片红褐色的地面，也不知被多少层血浸染后才变成如今这般模样。

    若是前世的陆云卿看到这一幕，足以吓晕过去，可今生的她仅仅是瞳孔微凝，便靠着一面还算干净的墙坐下，方才装出的紧张之色早已消失不见，取而代之的是一片深思。

    “大婚之日入牢，你比我想象中还要冷静。”

    旁边突然响起一道声音，几乎是瞬间，陆云卿就认出这道声音的主人是谁。

    她猛地抬头向右边看去，便见到羸烟正坐在隔壁牢房里，正透过牢房铁栅栏的缝隙，眼神讥讽地看着她。

    “是你。”

    陆云卿惊异于以她的身份，竟也被关在这种鬼地方，但一想到墨宫的行事风格，却又在意料之中。

    说不定仅仅是关着，便是墨宫最轻的惩罚了。

    羸烟本以为陆云卿看到她，怎么都会很很震惊一番，没想到对付只一句“是你”就没了下文，神色又恢复到古井无波的模样，心头顿时窜出一股邪火，冷笑道：“蠢货！到这个时候还装出一副高冷的模样给谁看？真以为人人都是沈澈，明知你是欲情故纵，也心甘情愿的陷进去？”

    陆云卿听得微微蹙眉，眼下情况不明，她不想跟任何人发生冲突，以免多生枝节。

    因此，即便是看到最令她不舒服的羸烟，她也暂且放下新仇旧恨，不跟她一般计较。

    可羸烟这是发什么疯？

    她不招惹，羸烟反倒像是疯狗一样咬了过来，难不成是惑神术用多后，脑子坏了？

    透过铁栅栏，羸烟看到陆云卿只是皱了皱眉，脸色便再次恢复淡漠，眼底那股子嫌弃的意味，直刺激地她咬牙切齿，面孔扭曲。

    控制梦真楼的计划失败后，她逃回墨宫，墨宫交代的任务自然也失败了。

    按照宫中规矩，她至少要受千虫刑后才能免除过错，可花菱没有那么做，只是将她关了起来。

    一开始她还以为是自己母亲良心发现了，总算心软一回，可没过多久，她就知道自己错了，错的离谱！

    死寂的密牢中，暗无天日，她每天都在诅咒花菱不得好死，一百遍，一千遍，花菱的一言一行在她脑海中的影像越发清晰，甚至连神态都刻蚀进灵魂中。

    但凡有任何人与花菱有半点相似，都会引起她心地最深刻的厌恶，恨不得将所有与花菱相似的人都撕成粉碎！

    云卿，就是如此！

    她脸上淡漠绝情、事不关己的神态，几乎和花菱如出一辙。若是没有铁栅栏隔着，她会立刻过去杀了云卿，好好欣赏那张淡漠的面孔，露出惊恐绝望的表情。

    可现在动不了手，她只能以言语刺激云卿，可没想到刺激不成，反倒将自己气得心肝脾肺肾都在隐隐作痛。

    喘息片刻，她似乎终于想到能撕碎对方心防的方法，深吸一口气，冷笑出声：“云卿，你是命好！我想要的自由，你生来就有；我苦求不得的沈澈，你不费吹灰之力就得到，不用付出任何代价，你比世间九成九的人都要幸福。

    依照沈澈的性子，他对你用情至深，又怕你也陷进这漩涡来，怕是根本不曾与你说过漩涡背后的真相。这次，他却是错了！你也好，沈澈也好，都得死！”

    话至此处，陆云卿表情终于浮现出一丝波动。

    这丝波动却不是因为羸烟的话刺激到了她，而是她看出了羸烟的想法。

    她想激怒自己，而且似乎知道一些此次太后行动的一些隐秘。

    念及此，陆云卿眯了眯眼，清浅的声线在幽冷死寂的密牢中响起，“我…凭什么信你？”

    羸烟见她终于有了回应，笑容顿时多了几分，“原来你也怕死，我还以为你能淡漠到连自己的死活也漠不关心呢！怎么，想知道自己的命运如何？求我啊！”

    陆云卿闻言眼眸微敛，竟是直接偏过头闭上假寐，一副“我没兴趣和你废话”的模样。

    羸烟直被这个动作气得七窍生烟，身子都绷紧了微微发颤，咬牙道：“云卿！我可是还记得当初你在城外湖畔威胁我，原来都是场面话？如今沈澈都快死了，你当真一点都不关心此事？我算是见识到了，最毒妇人心，说的就是你这种人，你和花菱一样，都令人恶心之极！”

    “羸烟，适可而止。”

    陆云卿蓦然睁开眼，眸光湛湛地看着羸烟，“我有一件事要问你，当初你约我湖畔见面的那封信，是怎么回事？”

    似乎是陆云卿提及的事太过细枝末节，羸烟怔了一下，继而立刻反声讥讽：“到现在你还在怀疑沈澈对你的真心？！沈澈到底是眼瞎了，怎么谁也看不上，偏偏就看上你了？”

