    第957章 夺城战所引发的关注

    “他吗的小鬼子，简直是在找死。”

    在魅魔族莫利亚城的传送广场，一大群玩家正聚集在一起，讨论着此刻正备受关注的夺城之战。

    一个名叫战野的翼人圣卫，此刻正一脸的不屑道：

    “他们抢谁不好，竟然刚来抢我们的边境之城。”

    “真是不知道死字是怎么写的。”

    在其身边，一个名叫小玥的精灵族女孩却说：

    “可为什么在论坛上都在说，那座城可能要守不住了。”

    战野闻言，顿时就像是被踩到了尾巴一样，立刻就给否决道：

    “不可能！”

    “咱们华国的整体实力比他们高了一大截，怎么可能连个边境之城都守不住。”

    “你别听他们瞎乱说。”

    然而战野的话音刚落，旁边就有人再次反驳道：

    “话不能这么说。”

    旁边一个名叫络腮胡大汉的独眼族战士道：

    “咱们华国的整体战斗力确实不是那些小鬼子可以比的。”

    “但是这次小鬼子不知道哪弄出来一个恐怖的召唤物，现在各大公会对这东西都束手无策。”

    “这才是我们会落败的关键。”

    “视频我看了。”

    “现在对上那东西，确实无解。”

    战野闻言愣了愣。

    可还没等他开口，旁边的人便已经开始你一言我一语的议论起来：

    “战野还是过于天真了。”

    “现在论坛上都是守城战的视频，那个叫鬼婴的召唤物简直恐怖。”

    “那东西高伤害、高爆发，高血量，还超远程，这简直就是夺城战的战争利器啊！”

    “据说这是小鬼子山田木笙的召唤物。”

    “现在大家都在想办法搞死那个叫山田木笙的。”

    “山田木笙！”

    然而不知为何，一提到这个名字。

    一股莫名的气氛突然在人群中弥漫开来。

    要知道这个名字可是仅仅只用了两天的时间，其在【世界战力榜】的排名便一举超过了俄战区的普皇，成为现如今的世界第三。

    1№：

    ID：风华/战力：425900（华国战区）

    2№

    ID：撒旦J/战力：332140（米国战区）

    3№：

    ID：山田木笙/战力：311080（和族战区）

    4№：

    ID：普皇/战力：250050（俄战区）

    ……

    有人猜测。

    以山田木笙现如今这增长的速度，超越米国撒旦也仅仅只是时间的问题而已。

    有人对战野说了句：

    “你觉得，咱们有人能打得过山田木笙吗？”

    战野再次一愣，本能的反驳道：

    “怎么不能？咱们风华大神出马，谁来谁死。”

    不过这话一说，就有人嗤之以鼻道：

    “别傻了。”

    “我们也知道风华大神出马，来多少山田木笙都没用。”

    “但现在的关键是。”

    “风华大神来了吗？”

    一听到这个问题，战野自己都傻了：

    “对啊！”

    “听他们说，风华大神都已经好几天没上线了。”

    有人就猜测：

    “今天这么重要的事，风华大神都没有出现。”

    “你们说风华大神不会是真的退游了吧？”

    其实对于风华可能退游的猜测，早已在华国战区中传开，并弄得人心惶惶。

    虽然在论坛上似乎有人在刻意压低这件事的影响。

    但是私底下。

    这件事对华国玩家所造成的影响，依旧是巨大的。

    对于大部分的玩家来说，失去了风华就像是失去了主心骨一样。

    以往遇到什么事，只要在游戏论坛上看到风华的身影，总给人一种强烈的安全感。

    对于华国玩家而言。

    只要有风华在，就没有解决不了的事情。

    但是现在突然失去了他的踪影。

    每个人的心中总有一股莫名的失落感与不安。

    当人们习惯性的去依赖一个人的时候，这个人突然消失所带来的打击和影响，无疑是巨大的。

    至少在短期内，这件事的影响绝对会持续一段时间后，才会渐渐的消退。

    就在这时，广场上有人发出惊呼：

    “快看。”

    “创世佣兵团的冰美人镜出手了。”

    有人通过论坛上发的直播看到这一幕，不由得惊呼：

    “我靠，还真是她。”

    随着东方镜与山田木笙开战。

    在北条武的安排下，和族的玩家迅速退后给他们让出场地的同时，也给城内的众人能够看得更加的真切。

    在众人的注视下，东方镜正在与山田木笙战作一团，看起来格外的激烈。

    但是也正因为如此。

    东方镜的表现也着实是让所有人大开眼界的同时。

    也终于让所有玩家意识到。

    东方镜在【创世佣兵团】可不仅仅只是一个以颜值闻名的‘花瓶’。

    她的战斗力第一次刷新了大家对她的认知。

    要知道山田木笙可是世界战力榜第三的顶尖强者啊！

    而东方镜在世界战力榜的排名，还在二十名开外。

    两者一对比。

    能够短时间与山田木笙打得难解难分，已经有人隐隐的感觉到。

    或许这个东方镜才是隐藏在【创世佣兵团】背后的真正‘BOSS。’

    ……

    在魅魔族传送阵广场上聚集了数千个玩家。

    这一刻大家都像是忘记了自己原本要做的事情一样。

    每个人都三三两两的聚集在一起，紧张的关注着夺城战的动态。

    作为一个华国人。

    没人希望看到自己的国家被一个以虚伪著称的岛国给羞辱了。

    在风华不出的情况下。

    如今看来，所有的期望都只能压在那个曾经被网上评为华国战区，第一美女的‘镜’身上。

    然而就在这时，人群中忽然多出一道身影。

    而大家都在关注着论坛上的夺城战直播，并没有注意到此人的出现。

    林逸站在传送阵旁边，可谓是满脸激动与兴奋：

    “成功了。”

    “竟然真的成功了。”

    当林逸怀着忐忑的心踏入传送阵的时候。

    连林逸自己都想不到，竟然真的可以。

    看着周围那熟悉的一切，林逸喜不自胜：

    “太好了。”

    “真的能够实现两个大陆穿越的话，其背后所具备的意义绝对是惊人的。”

    不过很快林逸就发现。

    自己虽然利用分身来到了拉法姆大陆。

    但是却无法登录游戏论坛等常规的操作，只能使用战斗系统。

    与此同时。

    来到这的林逸同时也发现，自己与本体只见彻底的失去了联系。

    之前在万兽谷的时候，还可以感知到本体的存在。

    但是现在却彻底与本体失去了感应。

    林逸尝试将【傀儡分身】切换为【本体】。

    不过系统却显示：

    系统：“未知原因，操作失败。”

    这一发现，顿时让林逸险些有点慌了神。

    不会回不了本体了吧？

    不过很快林逸便打消了这个疑虑。

    因为林逸想到。

    到时候大不了麻烦点再回到万兽谷就好了。

    或者这个分身死亡的话，意识也应该会回归到本体吧。

    就在这时。

    有人突然发出惊呼：

    “天哪！”

    “这个山田木笙这么强的吗？好恐怖。”

    “镜美女可能不是他的对手吧!”

    “啊！危险。”

    在一片惊呼声中，林逸突然意识到什么：

    “东方镜出手了？”

    以林逸对她的了解。

    能够逼她出手的情况，一定是非常的紧急。

    想到这。

    林逸便不再犹豫走向传送阵……

    当传送阵白光以上，那个叫小玥的女孩突然震惊的转头看向传送阵方向。

    战野注意到女孩的情况，好奇道：

    “怎么啦？”

    小玥一副惊疑不定的表情道：

    “我……我好像看到风华大神了。”

    (本章完)

