    “从我的身体里滚出去。”

    再一次，云海在脑海中浮现起了这个念头。

    这个时候，已经不再考虑其它的他，身躯在微微膨胀间撕裂了“太空服”。

    比原来至少大了一倍的“灵能火神炮”，几乎就是近距离贴在了缩小的七棱柱形状建筑上，开始了慢慢地旋转。

    没有任何回应，那莫名的存在依旧在他的精神世界中飞来飞去，仿佛“海盗城堡”中玩疯了的孩童。

    不安早已经演变成了暴戾，再没有收到任何回应后，狂躁起来的云海彻底爆发了。

    一颗颗璀璨的灵能子弹从超速旋转的“灵能火神炮”中喷涌出来，狂暴地倾泄在了七棱柱形状建筑上。

    精准到了极致，根本不存在后座力的“灵能火神炮”每一颗子弹都精准地命中了七棱柱形状建筑。

    不止是劲爆的穿透攻击，还有能量爆炸。

    每一颗灵能子弹在命中七棱柱形状建筑后，都会剧烈地爆炸开来。

    在“灵能火神炮”连续不断的狂暴打击下，除了变形以外没有过任何动静的七棱柱形状建筑，那光滑的表面出现了一丝震颤。

    当然，视线是看不到的。

    无休止的连续打击，接连爆炸的灵能子弹产生的能量狂潮已经掩映了一切。

    只是云海的精神感官中，却是在瞬间就捕捉到了七棱柱形状建筑细微的变化。

    “从我的身体中滚出来！”

    脑海中再一次浮现这个意念，云海迅速地后退。

    不知已经飚射出了几万枚灵能子弹，“灵能火神炮”终于熄火了。

    在坚硬的骨甲和强劲的肌肉组织变化中，“灵能大炮”出现了。

    不过三秒的时间，一颗由灵能压缩而成的婴儿脑袋大小的灵能炮弹从炮口喷射而出，随即狠狠地轰击在了七棱柱形状建筑上。

    猛烈的爆炸，就将是一枚微型核弹。

    绚烂的绿色能量潮汐就如巨大的火球一般猛烈地膨胀开来，不堪重击的地面无声地裂开，大片的物质瞬间变成无形的齑粉，一个巨大的盆地出现在了小行星碎片的表面。

    同时，狂暴的能量冲击波在爆炸的瞬间出现了一丝凝滞，随后以迅雷不及掩耳之势横扫了出去。

    距离云海最近的比利，最先被能量冲击波扫中。

    还在不停奔跑着的他，仍旧处在巴掌当中的他，甚至连发生了什么都不知道，随即就被恐怖的能量冲击波撕成了碎片。

    不止是他，其余的八个人也是一样。

    暴戾的云海将灵能炮弹压缩到了极致，哪怕只是爆炸产生的能量冲击，也远远不是“九人组”或者“原能战士”血肉之躯能抗衡的。

    无论比利或者其他人，“天星族”唯一能在“圣殿”生存并且探索的九个人，沉浸在幻觉当中的他们，几乎就是同时都被恐怖的能量冲击撕成了碎片。

    “如果你能表现的更强一些，或许还能奏效。”

    “只是这样的攻击强度，还差一点。”

    这个意识，出现在了云海的脑海当中。

    而在云海的精神感官当中，刚才那个瞬间灵能炮弹猛烈的轰击爆炸，只是让七棱柱形状建筑的表面出现了短暂的涟漪波动，随即又恢复如常。

    “你想玩？”

    “好吧，我陪你玩。”

    也不再急着攻击七棱柱形状建筑也就是“它”的载体，云海浮现起意识，随即闭起了眼睛。

    汹涌澎湃的“精神海”，那不停掀起的惊涛骇浪在云海的意识控制下，更是狂暴起来。

    “精神海”的本质是精神力，至少现在这些精神力并没有受到“它”的干扰。

    控制着精神力，云海尝试让它们变得更狂暴，随后就像大海中的巨浪狠狠卷向了飘忽不定的入侵者。

    如果把这样的攻击，用现实中的大海来比拟的话。

    云海精神力卷起的巨浪，绝对可以在瞬间拍烂一艘金属巨舰，冲碎一座摩天大楼。

    然而，那诡异的入侵者，却就像是云海精神力的一部分，不是顺着精神力形成的巨浪卷出去，便是视若无物一般穿了过去。

    一招不行，云海又换了一招。

    不停掀起的巨浪开始朝着一个方向卷动起来，一个巨大的精神力漩涡很快就形成了。

    在一连吞并了原本存在的数百个漩涡之后，一个超级精神力漩涡出现了。

    仍旧没有任何效果，那诡异的入侵者、莫名的存在仿佛是故意气云海，明显在他的精神世界中拥有自如行动能力的“它”，却是故意蹿进了超级精神力漩涡当中。

    完全不受精神力的影响，顺着漩涡旋转的方向，又或者逆向，“它”就像是进入了水中的鱼儿，想怎么游就怎么游，竟然还透出了几分自在的意味。

    确定了精神力再怎么攻击，也不会对它产生半点伤害，这一来云海心里凉透了。

    攻击七棱柱形状建筑，云海其实更多的是在泄愤。

    那东西对“它”而言，仅仅只是个载体。

    这就像拥有一艘战舰装载着一只异形抱脸虫，或许异形抱脸虫需要它可以控制的战舰，但在它进入了宿主的身体后，宿主哪怕是毁灭战舰，对它而言意义已经不大了。

    生存或者进化，和一个载体根本没有可比性。

    这些，云海刚才就已经想明白了。

    所以，他借着攻击七棱柱形状建筑，杀死了“九人组”。

    虽然他估计“它”进入“九人组”身体的可能性不大，不然一个拥有意识或者智慧的特殊存在，没可能会一直甘心待在荒芜的小行星碎片上，能钻进别人体内离开的话，它可能早都这么做了。

    但是谨慎其间，云海还是杀死并且彻底摧毁了“九人组”。

    只是接二连二的攻击都失败了，总不能对自己下死手的云海，现在只剩最后一个希望了。

    意识，从“精神海”中畅游的“它”身上转移开来，云海盯住了虚无的精神空间悬挂着的那一轮光芒万丈的“烈日”。

    这已经是云海最后的手段了，如果连这个都无法伤到“它”，或者将“它”从自己的精神世界驱逐，那他就再没有任何手段了。

