    第339章都是你哥哥

    “他们回来之前我就已经和你们说过了，不要去给我招惹他们，安安静静的吃顿饭就好了。”司父每说一句。

    司母的脑袋低垂的更加的厉害了。

    到了最后的时候，直接无言以对了起来，一句反驳的话都说不出来了。

    “砰——”司父直接把桌子上最后剩下的吃的直接掀翻在地，“这饭不吃也罢。”

    说完，司父冷着一张脸，大步的离开了原地。

    司母坐在原地，等司父一离开，整个人直接瘫坐在了椅子上，刚刚吓死她了。

    “妈妈，你没事吧？”司甜甜一脸担忧的望着司母，“妈妈？”说到后面的时候，司甜甜的越发的担忧了，神情紧张的望着司母。

    司母看了一眼司甜甜，下一秒直接把人紧紧的搂入了怀中，“甜甜，还好有你。”司母喃喃自语着。

    司北慕看完所有的闹剧，再也没有任何的心情待下去了。

    直接离开了。

    现在的司家再也不是曾经的司家了。

    …………

    “二姐，你就不要生气了，以后我们不回来就是了。”司柚望着前面一直沉着脸的司雪，宽慰着。

    “柚柚，我没有生气，我只是失望。”

    司雪说到这里时，叹息了一声，“我没有想到，我和他们终究成为了最不想看到的关系，现在的司家，已经再也没有我们的容身之处了。”

    司雪低喃着。

    “二姐没事的，以后不管发生了什么事情，我都会一直陪着你的。”司柚抱着司雪轻声说着，“不管是谁，我都不会让他们欺负你的。”

    司柚坚定的话语，让司雪的嘴角终于是扬起了一丝笑容。

    “柚柚，有你在真好。”司雪望着司柚的时候，眼底终于是露出了一丝满意的笑容，“你啊，还是这么的让人开心。”

    司柚没有说话，只是紧紧的抱着司雪，笑容变得越发的深了。

    只要有她在，就不会允许任何人伤害她想保护的人。

    司一南站在一旁看到这一幕的时候，眼底闪过一丝笑意，现在有柚柚在，终于是好了。

    …………

    时间一天天过去，马上就要开学了，司柚原本打算不去，可司雪他们知道司柚不去上大学一下子着急了，说什么都要让司柚去。

    司柚无奈。

    她的学历早已经超过大学了，现在去大学不就是去打酱油吗？

    可看着一直苦苦劝着自己的司雪，司柚叹息了一声，最终还是答应了要去。

    司雪两人才暗暗的松了口气。

    一早上。

    沐辰和陆景黎两个人就在门口等着司柚，准备一起去报道。

    “柚柚，以后我们就可以一起了，”

    “真是太开心了。”陆景黎激动的说着。

    “老大，你以前答应我的事情呢？”至于沐辰心心念念的只有自己之前想要的游戏机，现在看着司柚眼睛都要发亮了。

    之前司柚曾经答应过沐辰，只要沐辰可以考上大学，报道当他，就给他一个更厉害的游戏机。

    “给你。”司柚信守承诺的拿出了游戏机递给了沐辰，“游戏机是给你了，大学也给我好好上，不然我剁了你。”司柚凶神恶煞的说着。

    吓得沐辰一个激灵，用力的点点头，“嗯嗯，好好，我知道了，我会照做的。”沐辰满脸认真的说着，就差直接发誓了。

    司柚这才满意的点点头。

    “对了，之前我哥哥也不知道是怎么了，好端端的回到家里面，鼻青脸肿的，就是送老大你的那一天，老大知道发生了什么事情吗？”沐辰好奇的看着司柚。

    司柚还没有来得及去说些什么，一旁的陆景黎就迫不及待的打断了一切，激动的说着。

    “好久好久？我哥哥前不久回家也是被打的鼻青脸肿的，惨的很，可惜他一直都不愿意告诉我们，到底是谁打的，我们谁去问，都不说。”陆景黎也是一头雾水的说着。

    “送司柚？那一天？”

    沐辰看了一眼陆景黎，闪过一丝怪异的眼神，把时间说了出来。

    陆景黎整个人惊的呆滞住了，话都说不出了，“我哥哥就是那天被打的？”说完，陆景黎有些反应不过来了，吃惊的望着沐辰。

    “怎么会这么凑巧？同一天被打，还都是鼻青脸肿的？”陆景黎喃喃自语的说着，“这个我也不知道到底是怎么回事了。”沐辰也嘀咕着，“老大你知道吗？”沐辰兴致勃勃的盯着司柚。

    陆景黎的目光也看向了司柚。

    司柚被两个人盯着，先是一愣。

    随即有些尴尬的笑了笑，“这个事情，你们还是去问你们自家哥哥好了。”

    这个事情，司柚还真不知道该如何和当事人的弟妹说。

    司柚怪异的表现，引得了两个人的注意，“老大，你是不是知道些什么？”

    “司柚，你该不会早就知道这件事情了？”

    两人诧异的望着司柚。

    司柚尴尬一笑，“我不知道，什么都不知道。”司柚摆摆手，“时间不早了，我们该去上学去了。”说着司柚起身就要走。

    可两个人对视一眼，却直接不依不饶的直接拉住了司柚的手，“不行，这件事情，你必须说清楚。”

    陆景黎使劲的拉着司柚的手。

    “是不是就是他们两个人打的架？”陆景黎的脑袋忽然闪现过一丝疯狂的念头。

    下一秒在对上司柚的惊诧的眼神得以肯定，“还真是他们两个人互相打架的。”

    陆景黎站在哪了不由喃喃自语了起来，眼底的震惊，怎么都掩饰不住。

    “他们两个人搞些什么呢？怎么好端端的还打起来了。”陆景黎忍不住嘀咕着。

    沐辰这个时候，也是不由的诧异了起来。

    “真是两个人打的。”沐辰忍不住嘟嚷了起来，“两个人都是那么大的人，怎么好端端的还打起来了？”

    沐辰和陆景黎两个人忽然互相对视了一眼。

    下一秒两个人直接炸了。

    “都是你哥哥——”

    “都是你哥哥——”

    两个人指着对方直接大骂了起来，“肯定是因为你哥哥，不然我哥哥怎么会打架。”陆景黎愤愤不平的说着。

    “是你哥哥才对，蛮狠不讲理。”沐辰不甘示弱。

    两个人直接原地开骂了起来。

    (本章完)

