
　　虽然喝了酒，不过第二天李月辰依旧在生物钟的影响下早早起床了，练完功之后就去了营区。

　　因为要趁着晚上出发，所以今天白天没有任何训练，让将士们随意休息。

　　虽然没有明说是因为什么，但对于有经验的士兵来说，这种命令一下，基本上就可以确定晚上肯定是有事儿了，所以都乖乖宿舍去休息了。

　　只有一些新兵们还以为今天长官大发善心给他们放一天假让他们随便玩呢，都一个个精神十足的在训练场上疯跑着。

　　而那些有经验的老兵一点都没有想要提醒他们的意思，反而一個个脸上挂着恶趣味的笑容，似乎已经有些迫不及待的想要看看他们晚上去执行任务的表情了。

　　本来李月辰是想要过去提醒一下的，不过却被耿云强给拦住了：“殿下，这些小子不给点教训是没用的。”

　　李月辰听后想了想，倒是也没有反驳，只是笑着摇了摇头：“别做太过了。”

　　“殿下放心！”耿云强笑了笑，表示自己心里有数。

　　一转眼就到了晚上，城中的暮鼓响起，城门与坊门逐渐关闭之时，营区里面同样响起了紧急集合的鼓声。

　　在新兵们一脸懵逼的表情之中，休息了一整天的老兵们从容不迫的跑到了训练场上集合，顺便还一副过来人的样子拍了拍他们的肩膀。

　　训练场上集合报数完毕之后，耿云强下达命令，留下两个营的士兵之外，剩下的全副武装，集合出发。

　　李贤那边的后勤部队早已将所有装备都整合完毕，一辆辆马车整齐又安静的排列在营区大门口。

　　大多数都是如今在东都已经不罕见的四轮马车，然而不少拉着火炮的马车居然有更多的轮胎。

　　除了四个大一点的轮子之外，中间还有小轮子，而且上下都有，看起来好像有些多此一举的感觉。

　　不过这些受过严格专业训练的士兵并没有多问，而是在长官的命令下纷纷上马，趁着还有天色还没有完全黑下来，快速出发。

　　花了半个时辰左右，浩浩荡荡的大部队已经远离了东都，同时，硬化路面到这里就结束了，接下来就要在土路上走了。

　　负责后勤的士兵暂时停下，井然有序的将那些拉着火炮的马车用支架抬起，快速拆掉了轮胎。

　　在周围野战部队士兵们惊讶的注视下，他们拿出齿轮安装在车轴上，随后又将长长的履带缠绕在齿轮上，“啪”的一声将搭扣合上，同时从内部锁死。

　　原本的四轮马车瞬间便的让他们认不出来了，感觉这马车似乎瞬间变成了另一种东西。

　　在李月辰这个见过真实坦克的人看来，这玩意儿其实有点不伦不类的。

　　可对这个时代土生土长的士兵来说，这玩意儿虽然看不懂，但却有一种很帅气的感觉，不少士兵都扭过头一脸好奇的盯着看。

　　只有那些炮兵营的士兵挂着一脸高深莫测的笑容，对他们摆了摆手，示意不要多问，继续出发就好。

　　当大部队再次出发，士兵们才发现，这履带结构的马车在土路上跑起来快了很多，不管是地上有个小坑或者是凸起的石头都完全不在意，能够非常轻松的快速通过。

　　李月辰也在旁边观察了一阵，忍不住点了点头：“还不错，此次工程院又是大功一件啊！”

　　耿云强等军官都赞同的点点头，七嘴八舌的讨论着这东西以后应该多装备一些等等……

　　只有在坐在旁边的李贤摆着一张司马脸：“你等就知道开口要，知道此物成本几何吗？一条的造价快赶上十二箱手榴弹了……”

　　他一开口，耿云强等军官都不敢说话了。

　　但同时心里都在吐槽，如今二殿下真的感觉像个老妈子一样。

　　嘴上虽然整天抱怨，说他们使用武器太过分，不知道节省什么的，但该给的时候从来没吝啬过；经常骂他们一点都不爱护武器，还总是威胁不给他们换，但实际上，士兵们的装备坏了之后他还是会第一时间给他们更换新的。

　　这种感觉让不少人都想起了自家老娘，虽然整天抱怨吃得多，但从来不会让孩子饿着。

　　李月辰摆了摆手：“好了，战事在即，先不说那些。子时过后，叫将士们好好休息！”

　　“是！”

　　……

　　大部队摸黑赶路到晚上丑时才睡下，第二天李月辰依旧早早起床，在营帐外面打了一会儿看着像模像样实则乱七八糟的太极拳，随后将军官们叫来一边吃早饭一边商量着接下来的布置。

　　咬了一口嘴里软乎乎的白面馒头，又塞了两口炒肉片，李月辰看铺在桌面上的地图挑了挑眉毛：“这样，你们分别带队去绛州，邢州，博州还有青州，最近的豫州交给我来搞定，如果有可能，尽量采用特种作战方式，能活捉的情况下尽量活捉！”

　　“可是殿下，我等本来人数就不多，若是就此分开……”耿云强感觉似乎有点不妥。

　　“不要太小看自己了，我们有手榴弹，有火炮，况且还不跟敌军正面作战，赢面还是不小的！”李月辰摇了摇头，“但要记住一点，若敌军还未正式谋反，就先潜伏下来等待。一旦敌军决定起兵，马上将敌军活捉！”

　　李贤提出了异议：“其实，未必非要如此。只要能掌握对方谋反的铁证，不管起兵与否，都可以马上行动！”

　　这个方法倒是没错，但诸王毕竟身份特殊，除非是对方绝对无法反驳的铁证，否则的话这就是神皇在排除异己，面子上不好看不说，弄不好还会成为被攻讦的对象。

　　“总之，这个你们自己判断，铁证也好，实际上的谋反也罢，必须要有证据才行！”李月辰继续道，“我这里留一个连队就好，剩下的……”

　　“殿下不可！”牛二毛马上阻止，“既然情报上说豫州敌军可能在一万以上，殿下怎能如此冒险？”

　　耿云强也点头奉劝：“是啊，纵然说殿下天下无敌，但这差距实在太大了些。”

　　其他人也纷纷劝诫起来，毕竟现在李月辰才是千牛卫的主心骨，她要是出点什么事儿，这支部队说不定就散掉了。

　　甚至就连李贤都皱起了眉头：“月辰，还是太危险了！”

　　然而李月辰只是摇了摇头：“想必狄侍郎也会在这几日到达豫州，到时候越王为了不暴露，必然要在仓促之中提前起兵，到时候城中混乱，跟狄侍郎里应外合之下，将其活捉并不难。”

　　只要能活捉李贞，手下的士兵们也就失去了继续战斗的目标，自然都会投降了。

　　“再说了，打不过还能跑嘛，凭我的能力，一旦跑进山林之中，阿兄认为多少人能抓得住我？”李月辰笑道。

　　作为一个跑酷专家，李月辰有把握，这个时代的士兵想要在山林或者城市这种地方抓住她基本不可能，反而说不定会被她遛到死。

　　“话虽如此，但殿下身份尊贵，岂能……”

　　耿云强还行要继续再劝，却被李月辰给打断了：“正因我是皇族，所以必须如此！日后你自然会明白！”

　　毕竟想要改革皇室的结构，自己也要做点表率出来，如今也算是个机会。

　　李月辰觉得，回去之后要将这次的事情好好给孩子们讲讲，让他们明白皇族的责任到底是什么。

　　看她心意已决，李贤等人也无法继续劝了，只能按照她的命令进行下一步行动。

　　……

　　豫州城外，几辆马车行驶在官道上，有大约五百名全副武装的士兵将几辆马车保护在中间，缓缓行走着。

　　这些士兵们穿着大唐最流行的札甲，看上去有些旧了，甚至有些地方还能看到一些不怎么明显的锈迹。

　　行走在有些坑坑洼洼的官道上，两个轮子的马车也有些颠簸，或许是有些受不了了，帘子拉开，狄仁杰从里面探出了脑袋，呼吸着外面的新鲜空气。

　　旁边骑在马背上的家仆看到他探出头，连忙问道：“阿郎有何吩咐？”

　　“到何处了？”狄仁杰有些不耐烦的问道。

　　同时心里想着，果然还是东都的四轮马车坐着舒服，这种两轮的马车真的是坐久了都感觉屁股疼。

　　“阿郎，已能看到豫州城了，最多还有一刻钟便到了。”随从恭敬的回答道。

　　“嗯！”

　　狄仁杰答应一声，缩回了脑袋，打开折扇给自己扇风。

　　虽然六月酷暑已过，但天气仍然感觉炎热，再加上马车里面又憋闷，着实有些不舒服。

　　他一边扇风一边解开自己的衣领，整理了一下茂密的胡须，又掀开帘子想要通通风。

　　结果一掀开帘子，就看到外面丛林之中似乎有不少人影煽动，让他一下子皱起了眉头。

　　抬手对随从勾了勾手指，轻声问道：“这山林之中看似有不少人影，是何等情况？”

　　“想来应该是山中匪盗，阿郎放心，我等将士在此，区区匪盗不敢有所动作的！”

　　听到回到，狄仁杰皱起了眉头，这几乎已经到了豫州城大门口了，居然还有这么多的匪盗？

　　一个两个也就不说什么了，但看这树林之中到处都是人影，估摸着至少有几百之数，难道越王就不管？

　　匪盗确实不敢袭击这些正规军，马车有惊无险的来到了豫州城门口。

　　豫州是有护城河的，城门也是下方式，可以作为进出城门的桥梁使用。

　　看到一群士兵拥促着几辆马车过来，周围进出城门的百姓纷纷让开，生怕挡了路。

　　守城门的士兵走了过来：“来者何人？”

　　随从下了马，来到士兵面前将手中的路引递了过去：“此乃狄侍郎，新任豫州刺史！”

　　士兵一愣，查看路引的姿势都瞬间变得恭敬了不少。

　　这个时候狄仁杰也从马车上走了下来，晃了晃有僵硬的屁股之后，来到士兵面前，笑呵呵的问道：“越王殿下可在？”

　　“在，还请狄侍郎稍待，下官去通报！”士兵答应一声，连忙叫手下去通知越王。

　　看着士兵的表情，狄仁杰有些疑惑，自己任豫州刺史，这里的人应该是知道的啊，难不成神皇的通知还没到？23sk.Com

　　等了差不多两刻钟，越王李贞才乘坐马车快速赶来，下了马车之后，来到了狄仁杰面前。

　　看到头发和胡须都有些花白的李贞，狄仁杰连忙行礼：“下官见过越王殿下！”

　　“狄侍郎快快免礼！”李贞伸手将他扶起，“因为事先并未收到通知，未曾迎接……”

　　没有收到通知？狄仁杰起身之后一脸疑惑。

　　这里距离东都才多远？按理说通知应该早就到了才对，可是现在自己都从江南回来了，而通知还没到，显然是有问题！

　　如今匪盗是绝对不敢劫掠送信武侯的，否则肯定会引来军队的剿灭。

　　如果排除这一点的话，难道神皇压根就没有发出通知？

　　李贞一边客套着一边看了一下狄仁杰的上任文书，随后便笑呵呵道：“狄侍郎远道而来，一路辛苦。本王这便吩咐下去，为狄侍郎接风洗尘！”

　　“有劳殿下……”狄仁杰答应一声，便跟着李贞上了他的马车。

　　护送他过来的五百士兵也被安置在了军营之中，原本拥堵的城门也再次通畅起来。

　　……

　　来到了越王府，狄仁杰被安排在正堂坐下，随后两人一边喝茶一边聊了起来。

　　李贞轻轻的抚摸着自己花白的胡子，有些疑惑的问道：“如此说来，狄侍郎乃是直接从江南过来的？”

　　“是啊，回京路上受到了神皇送来的诏书，于是便中途改道，直接来了豫州。”狄仁杰端着茶杯回答道。

　　“原来如此！”李贞点了点头，随后似乎是想到了什么一样，突然起身道，“狄侍郎稍待，本王还有些事需要处理一下，稍后回来。”

　　狄仁杰行礼答应一声，目送李贞走出正堂，随后又自己坐下。

　　然而刚坐下就感觉到了一丝不对劲，这正堂里面居然一个下人都没有，只剩下了自己。

　　同时仔细想想，自己来上任这边却没有收到通知这事儿就很离谱，这种突然空降实际上是很忌讳的。

　　再加上刚才跟越王的聊天，明显就是在套自己的话……

　　想到这里，狄仁杰突然睁大眼睛，暗道一声不好，起身就要走。

　　但才刚刚站起身，就听一阵杂乱的脚步声响起，抬头一看，一群全副武装的士兵已经冲了进来，手持明晃晃的横刀，将他围在了中间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百九十三章 狄仁杰上任免费阅读。https://xs.23sk.com 