    天空开成了白银的花海。

    　　邱月跪坐在洛书上，接受者圣光的沐浴。

    　　这便是她在洛书地核时与宁长久所说的招安，她在最初就做好了准备，若事不可为，便带着诚意投靠白藏神国。

    　　她是天藏与冥君创造之物，是他们的女儿，可以名正言顺地接纳他们的遗产与遗骨。

    　　这是为天道所宽容的。

    　　正如她先前所说，自己可以带着神之心居住在神国里，白藏万不得已之时再奉献给她。

    　　是啊……若真到了白藏都万不得已的时刻，天道的戒律又算得了什么呢？

    　　“嗯，你先随我回白银雪宫，届时白藏大神会做出定夺。”

    　　白藏需要一份多余的力量，来保证自身的绝对安全。

    　　没有神主想成为下一个无头神。

    　　神使自神辉中降临，她的面相很美，但那种美并不灵动，给人的感觉是古板和庄严，仿佛神殿中陈列的圣女雕刻，她盯着米粒大小的邱月，缓缓伸出了手，将神之心递给她。

    　　宁长久三人立在洛书之后，神使却没有看他们一眼。

    　　她到来的目标很明确。

    　　“多谢神使大人。”邱月接过了神之心，她的身体和神之心相比渺小极了，却是唯一有资格真正占有它的人。

    　　神使缓缓开口：“天藏要陨落了。”

    　　邱月道：“天藏娘亲从来就不是这条大龙，而是这颗心，神的心是不会湮灭的，所以娘亲亦是虽死犹存。而娘亲的这副身躯，不过是在这颗星上窃取的矿藏，现在娘亲将它们归还给了这颗星，也算是与之两清了。”

    　　神使没有做出多余的表态。

    　　白银的雪花在她身边落着，她的身上，除了形态和话语，感受不到一丝一毫有关于人的气息。

    　　她看向东方，道：“木灵瞳逃了。”

    　　木灵瞳策划百年，亦准备了后手。

    　　龙母的身躯便是她的后手之一，她将自己的一缕神魂藏在了龙母的体魄里，先前与白银雪宫神使的刹那交战里，天罚从天而降，她果断用寂灭之法抛弃了自己的身躯，神魂超距传达至龙母的身体里。

    　　她将从那副身躯中再次转生苏醒。

    　　邱月先是一怔，她知道木灵瞳的强大，但若窥视此处的真是白藏国主，木灵瞳怎么可能有逃生的机会呢？

    　　她立刻明白了白藏的用意，说道：“冥君是我爹爹，如今他的遗产和遗骸应该也在古灵宗冥府遗址的最深处，那是木灵瞳逃亡的所在。若是神使大人要追杀木灵瞳，那也可以将我带上，我顺便去将爹爹的遗骸一同捞出来。”

    　　神使点头。

    　　这也是木灵瞳有机会逃出生天的原因。

    　　“多谢神使大人。”邱月道谢道：“这样我就可以把爹爹的骸骨从幽冥深处带回来了，这些年爹爹始终不得安生，怪让女儿心疼的。”

    　　这番话语落在宁长久等人的耳中，却是另一番意思了。

    　　神国追杀木灵瞳，毁灭她的计划，那么古灵宗化作冥国的事情便不可能发生，而神国是人间镇守，亦不会残害生灵枉死无辜，所以借由他们之手摆平此事，似乎确实是最佳的选择。

    　　邱月正要跟随神使而上时。

    　　天空中，一个声音忽然从遥远的宇传来。

    　　那是一个清冽的，宛若少女的声音，声音里唯有旷世的冷漠，不掺一丝一毫的杂质。

    　　“越界了。”

    　　那个声音只说了这样三个字。

    　　神使对着天空行了一礼，然后对着邱月道：“冥府无需再去，与我同来。”

    　　邱月不解，道：“若是不杀木灵瞳，整个古灵宗从修行者到仆役上千人，无一可以幸免于难，冥府若再扩张，周围的城国定会被尽数吞并，这是毁城灭国之难，依旧不够么？”

    　　神使说道：“不够，因为主人判断，灾难在既定的现实中不会发生了。”

    　　邱月不解，古灵宗这般大难临头，他们宗中有哪个人有消灾弭难的潜质？是那个自称为祸的，最神秘的宗主大人？

    　　无论如何，邱月总是有点遗憾的。

    　　她跟随着神使去往隐世的白银雪宫。

    　　小女孩登上云霄，忽然回首，望向了宁长久。

    　　宁长久也正看着她。

    　　她露出了微笑，横过纤细的手掌，在脖颈间一划，对着他做了一个抹脖子的动作。

    　　宁长久平静地看着她，注视着她的远去。

    　　白银之雪倒卷而回。

    　　……

    　　心灵上的压迫感终于消弭。

    　　陆嫁嫁脸色苍白，她抿了抿干燥的唇，倒在地上，神色有些虚弱，宁长久连忙俯下身子扶住她，他轻轻地抚着她的胸口，帮她理顺气息，陆嫁嫁微微摇头，示意自己没事。

    　　先前神念降下，疑似白藏的话语悠久回荡，陆嫁嫁哪怕修成剑体，依旧缺乏与之对抗的神性，终究受到了波及。

    　　司命双臂微屈，纤细的手指在身前翻飞，一绺绺银白之光如青丝绕指柔。

    　　指间光晕初成，她伸出手指，轻轻点在了陆嫁嫁的眉间。

    　　陆嫁嫁神色缓和。

    　　司命轻轻拥住了她，话语冰冷地告诫道：“以后遇到不可战胜之物，低头就好，没有必要逞这心境上的强。”

    　　陆嫁嫁枕着她的臂弯，点头道：“嗯……谢谢姐姐。”

    　　司命安抚了一会儿陆嫁嫁，随后看向了宁长久，道：“事情似有转机。”

    　　宁长久点了点头。

    　　先前邱月与神使的对话里，似是暗示了古灵宗的灾难不会发生。

    　　每一位神国在各自的年份里，都无限接近全知全能，既然白藏做出了这样的判断，想来不会有事。

    　　“别担心了，你的小师妹应是安全了。”司命说道：“木灵瞳想来也是强弩之末了，我们一起去找宁小龄，顺道将木灵瞳一同杀了吧。”

    　　陆嫁嫁也缓和了下来，一切似是尘埃落定了，她想着宁小龄娇俏可人的模样，笑意疲惫：“小龄没事便好，等她见到我们，应是会很高兴的吧。”

    　　宁长久却半点轻松不起来，他心中的不安半点没有淡去。

    　　“怎么了？”陆嫁嫁察觉到了他情绪的异样，望向了他。

    　　宁长久似在思索什么，轻轻摇头，没有回答，他忽然看向司命，问道：“木灵瞳回归冥府，状态这般差，如何能阻止冥府蔓延的灾难？不也需要用性命去填？”

    　　司命道：“白藏都断言没事，你操什么心？”

    　　宁长久继续问：“镇住冥府需要什么？”

    　　司命对于他的固执问话有些无奈，她想了会儿，说道：“若将冥府想象成一个残破的神国，那么镇住它，便需要拥有足够分量权柄的人。”

    　　宁长久牙齿紧咬，萦绕在唇边的空气似是寒冷了许久。

    　　“夫君？怎么了？”陆嫁嫁看着他的神色，很不放心。

    　　宁长久看向了陆嫁嫁，问道：“还记得临河城时候的事情么？”

    　　“嗯？”陆嫁嫁不知道他为何提起此事。

    　　宁长久道：“襄儿的神使在离别的那天说过许多话，她曾说过，白夫人的神国崩塌之后，原本属于白夫人的幽冥权柄，不知落在了何处，当时我们都以为，要么是在韩小素身上，要么是在树白身上……”

    　　陆嫁嫁轻轻点头，她尚有些迷惑，可一看到宁长久肃然的眼神，便顷刻明白了过来。

    　　“小龄？！”陆嫁嫁脱口而出。

    　　宁长久嗯了一声，道：“或许……得到那份权柄的人，真的是师妹。”

    　　……

    　　……

    　　古灵宗的黄昏迟迟没有散去。

    　　宁小龄坐在木堂中，摊开笔记认真地翻阅着，看过数遍之后，宁小龄的脑子微微泛疼，她捏了捏自己脸颊，一边放空思维，一边将册子翻到第一页，看着自己扉页上所绘的，栩栩如生的师兄发着呆。

    　　不知不觉间，与师兄第一次真正的见面，已是三年多前的往事了，只是每每想起那些过往，赵国皇城微凉的秋雨似依旧在脸颊上轻轻跳跃着。

    　　宁小龄时常会怀念那些，生怕自己遗忘。

    　　喻瑾支着下巴打着盹，她的境界不过通仙初境与中境之间，哪怕是在这个全宗几乎垫底的一脉里，也是垫底的存在。但她看上去总是无忧无虑的样子，过往她对于自己还有一线‘自己可能是天才’的错觉，所以修行也很刻苦，如今遇到了宁小龄，她彻底放弃了对于天赋的抵抗，只想快快乐乐地过完几年，然后回家与哥哥弟弟们争夺家产。

    　　木堂中每个人弟子都有着自己的想法，他们有的躲在角落里交流着奇奇怪怪的书籍，有的趴在桌上打盹，有的废寝忘食地读着书，有的在本子上写写画画，有的商量着结伴去湖里炸鱼。

    　　弟子们闲暇时交谈的话语在耳畔响着，时而伴着欢笑，外面的树叶沙沙作响，鱼王迈着轻盈而稳重的步伐，从对面木堂的房顶上缓缓走过，仰望天空，它似乎也在追忆着某段岁月。

    　　时光如此宁静。

    　　宁小龄看了师兄的画像许久，然后整理了一下衣裳与发，缓缓地起身，走出了门外。

    　　“小龄你去哪里呀？”喻瑾问道。

    　　宁小龄道：“随便走走。”

    　　喻瑾哦了一声，并未太在意。

    　　宁小龄的面容看上去很平静。

    　　她自己知道，这种平静是虚假的。先前坐在椅子上时，她娇小的身躯便一凛一凛的，鸡皮疙瘩也一波一波泛起……这天明明不冷，为什么吹到皮肤上的风却这么凉呢？

    　　宁小龄看着黄昏，总觉得有什么东西在等着自己。

    　　于是她便循着心底的呼唤走了出去。

    　　鱼王站在屋顶上，远远地注视着她。

    　　“哎，本王的感觉果然没有错，难怪当初我见到她，会看到这样的场景。”鱼王不由自主地想起了自己与宁小龄真正的第一面。

    　　当时它奄奄一息，抬起头时，看到了宁小龄娇俏的脸，以及那个压迫在瞳孔上的，漆黑的国。

    　　黑色国度的生灵虫影般附着在妖瞳上。恢弘的神柱顶天立地，如龙似蟒的生灵缠绕其上，白羽的微光是整个世界唯一的亮色。

    　　那时的它还以为只是听到‘谛听’二字后的错觉。

    　　后来，它发现少女身上的气息越来越熟悉，那种气息与自己过去的力量源泉幽冥仙卷同出一脉，所以它的感觉不会出错。

    　　这个小姑娘，来头很大啊。

    　　它看着宁小龄向着远处走去，猫爪动了动，却未能迈出，

    　　橘黄色的光晕染着它的毛发，让它看上去像是一只小狮子。

    　　但它的眼睛却不像是狮子，而像是浑浊池水里浮起的死鱼。

    　　……

    　　古灵宗里，许多修为高深的长老都在这一日出关了，他们有的人等待着一人得道鸡犬升天，有的人则不愿冒险，悄无声息地离开了宗门。

    　　九幽殿门口守殿的大长老不见了。

    　　祝定坐在大长老原先的位置上，看着黄昏中的殿楼，目光沧桑。

    　　九幽殿内，黑袍加身不辨年龄的祸立在冥府之前，趴在他身边的古牛沙漏漏尽，忽然睁开了眼。

    　　冥府洞开的光幕上，一圈圈涟漪忽然漾起。

    　　祸松了一口气，连忙跪拜在殿前，他回想着木灵瞳倾世的风华，赤诚地叩倒，微颤的声音里带着久久的缅怀：“您回来了？”

    　　然而，回应他的，却不是他记忆中的声音，记忆中的声音始终清冷，不疾不徐的，似是运筹帷幄，看穿了世间的一切迷局的智者，对万事冷淡。

    　　但现在，光幕之后女子的声音却是说不尽的疲惫，虚弱之中甚至带着微微的沙哑，仿佛濒死。

    　　“开祭……满宗之人……”

    　　她的话语很简短。

    　　祸错愕之后反应过来，这就是木灵瞳前辈的声音，只是不知道为何，她已身受重伤。

    　　祭……满宗之人？

    　　祸想着这个决定，同样很快明白，木灵瞳前辈此刻拥有的权柄已镇不住冥府，所以她要将整个古灵宗的权柄都提炼到自己的身体里，以此镇住冥府。

    　　这是他们最初便决定的，万不得已之时的预案之一。

    　　木灵瞳决定启动它。

    　　在古灵宗中，每个弟子入门时都会分配一枚细铜戒指，戒指中据说是一点冥君的权柄碎片，它可以加快弟子的修炼速度。

    　　但这其实是一个谎言。

    　　这枚细铜戒指非但不会帮助弟子修行，反而会偷偷吸取他们的力量，壮大自己。

    　　每一个弟子都在不知不觉间，为古灵宗几百年来最大的阴谋出力着，只是这枚戒指的权柄力量若被强行取回，无异于杀鸡取卵。

    　　“您，确定？”祸确认了一遍。

    　　木灵瞳的声音愈发虚弱，她竭力地平静，用清醒的话语重复道：

    　　“确定！你应该明白，若我……若我镇不住冥府，所有人，也都会死。”

    　　光幕上，隐约浮现出木灵瞳虚弱却极美的容颜。

    　　那张容颜像是水中的幻梦。

    　　祸看着那张脸，心思倏尔安定。

    　　满宗的性命又算的了什么呢？他是前辈一手培育的，他当誓死追随她。

    　　“是。”

    　　祸答道。

    　　九幽殿的上空，红色的光直冲天空。

    　　国与国之间，遇到不对等的战争，若想取胜，唯有拿人命来填。

    　　但这与普通的国战不同，这是无形的战争。

    　　冥君的葬骨之处更是早已化作了残破的神国，根本就是一个无底洞啊。

    　　祸也不确定，满宗人的性命填进去，够不够。

    　　这个决定在所有人都不知道的时候便做下了。

    　　死亡的扩散由近至远，悄无声息。

    　　直至此刻，黄昏依旧无比平静。

    　　宁小龄消失在了视野里，鱼王踩着瓦片，从屋顶上跃下，它垂头丧气地走到了木堂中，喻瑾正慵懒地舒展着身子，看到它进来，喻瑾与它打趣道：“你怎么回来了呀，小龄师妹出去了，你可以去找她玩呀。”

    　　鱼王心想，我才不去送死呢。

    　　他是一只年迈的猫了，宏图壮志已经消磨，只想安静地度过自己的晚年。

    　　它没有理喻瑾，向着后面，独属于自己的座位走去。

    　　旁边的弟子对着喻瑾笑道：“你怎么天天与猫说话呀，它能听得懂个什么？”

    　　喻瑾哼了一声，道：“我和猫说话也不和你说话，而且小龄说它灵性得很，指不定哪天，你的境界都不如它了。”

    　　“哈哈哈，师妹可真会开玩笑。”

    　　“什么玩笑？上次的卷子你才答了多少分啊？我给小谛听卷子上撒点鱼干，它对的估计都比你多。”

    　　鱼王听着他们幼稚的对话，只觉得无聊。

    　　它趴在桌子上，安静地睡去。

    　　落在桌上的阳光将它的毛发染成金色，看着威严。但它只是猫，它的眼睛从不像狮子。

    　　最后一堂课开始，这堂课是关于剑法心经的理论测验。

    　　说灵先生抱着纸卷从门外走来，分发给了他们。

    　　喻瑾奇怪地看着那个空空的椅子，心想小龄人呢？小龄虽已迈入紫庭，不需要听课，但她从不逃课的呀，怎么都会坐在木堂里的……今日去哪里了，好奇怪。

    　　宣纸发下，上面的题形式很简单，每题下面都会有四句话，选择自己认为对的就好。一共五十道题。

    　　喻瑾苦恼地做了起来。

    　　忽然间，古灵宗地动起来。

    　　……

    　　九幽殿的中心，死亡之息蔓延，除了祸者，守在大殿中的几位长老都被瞬间杀死，化作了零碎的权柄，投入了冥府大门的光幕之中。

    　　紫庭境的长老祸者供奉，培养起来需要巨大的代价，但此刻，却像是分文不值。

    　　他们境界虽高，但未至五道，能压榨出的权柄还是太少，对于冥府而言，杯水车薪。

    　　冥府中，隐藏在龙母躯壳中等待重生的木灵瞳也感知到了绝望。

    　　她的真身粉碎在了洛书楼外，力量流失大半，根本不足以坐镇此间。

    　　今日是古灵宗的末日。

    　　许多感知敏锐的长老想要出逃，但冥府大门紧闭，如何逃得出去？

    　　祝定是有离开的机会的。

    　　他年事已高，思虑了一夜，也的确选择要离开，不愿在此做无意义的牺牲。

    　　只要他们不大批地带弟子离开，祸也是不会阻拦的。

    　　祝定打算只带宁小龄一人离去，那是他唯一想收作弟子的少女。

    　　他从九幽殿的大门向外走去。

    　　宁小龄却恰好迎面而来了。

    　　祝定皱眉问道：“小龄？你来做什么？”

    　　“师叔。”宁小龄行了一礼，问道：“师叔能告诉我，到底发生了什么吗？”

    　　祝定已大致猜到了缘由，说道：“木灵瞳的计划失败了，她想血祭满城换取力量，你赶紧把你手上的戒指丢了，虽然会折损很多修为，但终究是命重要……唉，我尚有余力可以带你离开。”

    　　宁小龄问：“那他们呢？”

    　　祝定叹息着摇头：“他们……无能为力。”

    　　宁小龄问：“他们都会死么？”

    　　祝定点头道：“别再问了，若再拖下去，你也会死。”

    　　宁小龄道：“师叔，你走吧，我想进去看看。”

    　　祝定看着她的脸，问道：“这等灾难临头，你就一点也不吃惊？”

    　　宁小龄是吃惊的，只是一路上走来，她体内隐藏深刻的权柄一点点自最深处浮出，展露了出来。

    　　这份权柄是白夫人的。

    　　她感知着权柄的力量，也从中看到了许多近乎预言般的画面。

    　　这些画面与祝定的话语是相应的。

    　　宁小龄低着头，抿紧了唇，扯着裙角的手指骨节微白，许久之后，她抬头道：“祝定师叔，我的师父在南州，名叫陆嫁嫁，你出去之后找一下我的师父，然后告诉她，不要担心小龄，小龄去找她的师兄了。”

    　　说着，她松开了紧捏裙裾的手，对着祝定行了一礼。

    　　祝定微怔，随后厉声道：“灵谷大比你虽夺了魁，但你真当自己是天命之子了？你只是个紫庭初境啊，你的性命填进去根本不够的！还是不要白白枉死，你的师父和师兄都在等你。”

    　　“师兄……他已经死了。”宁小龄的话语第一次这样哀伤，过往她无数次给自己打气，说要努力修行捞出师兄，但她知道，那等禁地岂有活路，更何况师兄入渊时，境界可只有长命啊……

    　　她回过神，望着残阳中的古灵宗，说道：“这里有三千余人。很多人我都认识的，他们叫我大师姐，其实我没有那么大，他们都比我大的……”

    　　她平静地说着，声音忽然有些哽咽。

    　　祝定看着少女，死亡之息已然逼近，他忽地老泪纵横，泣不成声。

    　　宁小龄辞别了他，向着九幽殿走出。

    　　九幽殿敞开了大门，欢迎她的到来。

    　　一路无人，她一直走到了最深处。

    　　一个黑袍男子与一头古牛盯着她。

    　　“是这里么？”宁小龄指着光幕问。

    　　黑袍男子深深地看着她。

    　　她是什么人？是宗中的弟子么？为何九幽殿一路上的禁制都主动为她放行？

    　　祸疑惑地看着她，缓缓点头。

    　　宁小龄走到光幕前。

    　　师兄等小龄许久了吧……小龄来晚了。

    　　清泪滑落脸颊，她轻轻提起写裙摆，有些矜持地迈了进去。

    　　……

    　　古灵宗的地动平息了。

    　　祸看着光幕，轻声询问：“够了？”

    　　满宗人的权柄碎片加起来都未必够，她一个人便填满了？

    　　若真如此……真实头等幸事。

    　　“不够。”

    　　半晌，木灵瞳的声音从中传出。

    　　“还差一点……”

    　　幽冥的死气依旧在扩散。

    　　宁小龄漂浮在虚空中，缓缓地下沉，她睁开看着漆黑的四周，听到了那声不够，有些失望。

    　　还是不够么……

    　　大家依旧会死么？包括我……

    　　她的心渐渐沉寂。

    　　……

    　　御灵一脉的木堂里，宁小龄久久未回。

    　　天色渐黯。

    　　鱼王忽然睁开了眼，跳到了宁小龄的座位上，用嘴叼起了她的卷子，然后走回了最后一排。

    　　它用将卷子摊在桌上，然后将爪子伸到旁边人的砚台里，蘸上了墨，一个接着一个地印在答卷上。

    　　行云流水，一气呵成。

    　　五十道题一口气选择完毕，没有任何迟疑。

    　　爪上墨迹恰干。

    　　它叼起了卷子，跳到了说灵先生的讲台上，第一个交卷走出。

    　　所有人都停下了笔，震惊地盯着这只行为反常的猫。

    　　这……只猫是疯了吗？

    　　说灵先生更加震惊，她本以为这只是猫咪初通人性的胡闹，但她拿起卷子，匆匆扫了一遍便彻底怔住了。

    　　全……全对？！

    　　鱼王没有理会任何人的目光，它已经走远。

    　　它向着九幽殿的方向走去。

    　　黄昏的光已然不见，他毛发上的金辉也已消失，但它睁着眼，眼神好似狮子。

      

