    闻蔓就知道这个女人根本就没有真正意识到错误，就担心她这次回来会不会还有其他的目的。

    也害怕她会伤害到洛家的人。

    如果这个洛时纤真的变好的话，那么她一定会好好对待家人，但是总觉得这个女人不可能那么容易就变好。

    闻蔓当然是希望自己只是想多了，千万不要是她担忧的情况。

    闻蔓回到医院的时候发现墨聿谨没在病房，打听过之后才知道他去了舒雅的病房。

    这次闻蔓也没有像过去那样在意或者生气，毕竟也是她允许了两人今后可以像朋友正常来往。

    没一会墨聿谨就回来，瞧见闻蔓一筹莫展坐在沙发上，上前把人搂住。

    “怎么了蔓蔓，是洛书寅惹你生气了吗？如果这个人执迷不悟的话，我去帮你教训他，这是不想混了吗？居然是敢招惹我的蔓蔓。”

    闻蔓摇晃着头，叹气道：“聿谨，其实我们误会了书寅，这次的事情他是无辜的，反而还是加重了他的受害成度。”

    其实闻蔓更多的还是在心疼洛书寅，像他这样洒脱的人，还要受到这种事情的干扰，而且无力反驳，他内心该是多么无助。

    更可怜的还是闻蔓都没有办法帮助到他，这种无能为力的感觉，也让她心情不好。

    墨聿谨一头雾水，摇晃着她肩膀：“到底什么事让我家蔓蔓这样不高兴，你快点告诉我。”

    闻蔓叹气，这才把这个事情的前因后果都告诉了墨聿谨，让他听了都直摇头，可见这种事他都很难决策。

    “难怪你都这样生气，就算换做我，也不知道该做些什么才好。”

    “所以我才这样烦恼，而且我担心这个女人会不会还有的目的存在，回来就是为了害洛家。”

    “蔓蔓你是不是太紧张了一些，或者她这次真的是被感化，不会再作恶，你就用平常心来对待。”

    墨聿谨是觉得他们本就是一家人，经过这次的事情之后，应该也不会再闹腾，是闻蔓担心的太多。

    闻蔓无奈摇头：“我也希望是我自己想得太多，我今天离开的时候，看到洛时纤恶狠狠瞪着我，这绝对不会是好事。”

    墨聿谨揉着她肩膀，安抚道：“好啦别想那么多，这是他们家里的事情，你能做的都已经为他们做了，剩下的就看他们自己的造化。”

    闻蔓也只能是点头，而且自己的这些顾虑，就算是告诉了洛家的人也不可能会听或者是相信，也就只能是顺其自然。

    “总之这个女人要是再敢作恶，我一定不会放过她。”

    墨聿谨知道她生气，也明白她这是心疼洛书寅，如今两人也没有更好的办法，只能是安抚着闻蔓能够想通一些。

    接下来的几天也算是相安无事，闻蔓时刻都留意着洛时纤在洛家的各个动静，发现她并没有作乱，对洛伯父的病情也的确有些帮助的时候，也逐渐是对这个事情放松下来。

    闻蔓和医生这边商量了一下，也为墨聿谨做了一个全身检查，结果很让人欣慰，明天就可以出院。

    闻蔓算了算日子，墨聿谨差不多在医院已经待了有十天，也算是一个漫长的时间。

    “蔓蔓，明天终于可以是出院，今后我再也不想来到这个地方。”

    闻蔓却笑起来：“我看你今后还得来这里才行。”

    墨聿谨脸色都变了，不解问：“为什么还要来这里，如果是复查的话，我都想过了，直接让医生到家里就好，这个地方我不想来。”

    闻蔓解释道：“我和这里的院长沟通过，决定过阵子来医院上班，其实相比其他的职业，我还是想要治病救人。”

    闻蔓心里有自己的许多想法，她更多的还是想要为过去做的事情赎罪，不愿意让自己荒废了过去所学到的医术。

    而且最开始她要重新选择的时候，其实就想要从医，只是被一些事情耽搁了而已。

    墨聿谨了解她的想法，虽然也舍不得让闻蔓劳累，但是也尊重她的每一个决定。

    “蔓蔓，既然这是你想的，我肯定支持，但是我只有一个要求。”

    “我知道，那就是不要太忙对吧，我也和院长沟通好，我只坐诊半天，如果有手术的话再全天。”

    听到这些墨聿谨还能勉强接受，其实他想的只是让闻蔓每周都能少些工作，只是他们都已经谈妥的话，他也不好多说。

    墨聿谨把人抱在怀里：“蔓蔓我是希望你能够时刻都在我身边，我知道你肯定是不一样到墨氏集团上班，但是以你的实力，是一定可以胜任的。”

    闻蔓过去根据组织的要求，做了太多如今想来很后悔的事情，现在可以做一些事情来挽回当年的过错，她想要用余生都来赎罪。

    “我知道你是出于担心我，但是你放心，我自有分寸。”

    墨聿谨揉着她脑袋，这种时候说再多的话都没有用，只能是让闻蔓自己来考虑接下来的生活要怎么走。

    而他要做的事情更加简单，那就是继续为闻蔓保驾护航，确保她不会被任何事情给伤害。

    “蔓蔓，不管你想要做什么，都可以去尝试，都可以往前走，你只要记住，你的背后会有一个人，永远支持你，保护你就够了。”

    这番话给闻蔓很大的震撼，让她激动抱住墨聿谨，其实她不需要墨聿谨这样为她付出。

    却又明白这个男人是不可能放开她的手，只会把她握得更紧。

    “老天爷其实对我真的不薄，让我拥有世上最好的男人，还有两个可爱的孩子。”

    “所以你就好好的留在我们身边，今后一定会非常幸福。”

    闻蔓在他脸上亲了一下，欢声道：“我现在就很幸福，有你们在的日子，我真的很开心。”

    墨聿谨知道此刻她很感慨，捧着她的脸亲了两下，再把人拥入到怀中，不舍放开。

    第二天墨聿谨出院，墨国诚夫妻亲自过来接应，两个孩子也是欢天喜地的在庆贺爸爸可以回去。

    墨国诚夫妻两人脸色都有些凝重，但是看到孩子这样开心，墨聿谨的心情也大好，有些事情只能暂时压下。

