    另一边。

    阿威看着他这一番动作，脸上没有一丝一毫的动容。

    正如他所见的。

    这么长时，他也算是了解了石少坚他的的行动作风。

    既然制止不了。

    那它也不至于非得因为这点小事，与自家名义上的这位师兄争吵。

    虽说他也有可能干不过。

    “走了师弟。”

    “别在那傻傻的站着了，一直在这里站着，是等不到幕后黑手的。”

    “跟着师兄来，师兄帮你办的妥妥的。”

    石少坚又恢复了刚刚那一副骚包的样子，双手插着裤兜。

    更骚的是。

    他不知道从哪里变出来了一朵玫瑰花，正好就别在那自己胸口。

    那一副欠扁的表情。

    天老大地老二不外乎如此。

    “师兄请～”

    阿威深吸一口气，这才缓缓的说了出来。

    说完之后。

    他也是跟什么石少坚的步伐。

    只不过，他走的稍微慢了那么一点点。

    最主要的原因就是，后面的那几个国色天香的小姑娘，实在是走不快。

    双方一旦拉大差距。

    他们也会香消玉殒。

    不得不说，这法术的创造者，确实也是足够的恶心人了。

    “呵呵……”

    石少坚轻笑了几声。

    这幅场景，他倒是看着挺有意思的。

    快走了几步。

    就在踏入整个村子的时候，仿佛经历过了一道特殊的薄膜。

    然而出乎意料的是，在这种鬼蜮之地，竟然会有活人？

    虽然觉得不可思议。

    但是事实出现了眼前，那也不得不让人相信。

    “不是幻觉。”

    “村子里的人都是活着的。”

    阿威脸色有些凝重。

    自从他被别人阴了之后，他就感觉到自己的行动受到重重的阻碍。

    似乎是有人特地在针对他。

    这种如同卷进的漩涡之中，却不了解内情的情况，让他十分的不爽。

    看着阿威那一幅凝重的样子，石少坚则是不以为意的摇了摇头，然后一连戏谑的看着村子之中仿佛正常的村民：

    “师弟，过分的善良可要不得。”

    “而且你不要把他们想的太过于高大上了，所谓的阴谋者，不过就是阴沟里的老鼠罢了。”

    “当有朝一日出现在阳光下，就是他们死亡之时。”

    “一切阴谋在绝对的力量面前，不过都是纸老虎罢了，虽然你在大师兄身边接受了不少教导。”

    “但看样你学的还少。”

    “但是不用害怕，师兄我也可以在大师兄不在的日子里，担当一下师兄的职责的。”

    说完之后。

    他则是走上前去，走到了离他最近的那一个看似天真烂漫，十七八岁的小姑娘的旁边。

    他家胸口的花朵摘下，然后递到了正在洗衣服的小姑娘的眼前：

    “小美女，不知道可否赏脸？”

    “本少爷想与姑娘共度春宵，常言道牡丹花下死做鬼也风流，小爷我就像当这一个风流鬼。”

    “不知道小娘子给不给本公子这个机会呢？”

    言罢。

    石少坚便伸手去勾那小姑娘下巴。

    动手十分自然。

    一举一动浑然天成。

    这尼玛根本就不需要表演，这就是把本性收敛了一下而已。

    小姑娘有些羞涩，脸上微微一红，有些生涩的说道：

    “公子怎的如此孟浪。”

    “哪有见一面儿，就想要叫人家去干那种事情的。”

    石少坚听到之后，眉毛轻轻的一挑。

    “哦？”

    紧接着。

    一瞬间便动若脱兔。

    将手放在了那小姑娘的脖颈，还没等她说两句话，便有着一阵骨头碎裂的声音。

    咔嚓！

    紧接着。

    蹲在地下洗衣服的那小姑娘身上一软，直接就倒在了地上，不省人事。

    “呵呵……”

    “张口叫了你一句小姑娘，还真以为自己是良家妇女呢？”

    “你这反应就不对，本公子阅女无数，什么时候该有什么样的表情，我心里可是门儿清。”

    “还想骗本公子，真是瞎了你的狗眼！”

    石少坚吐了一口唾沫。

    又将胸口的那一朵花别在了衣服上。

    这一番操作行云流水。

    哪怕是早已经熟悉了他作风的阿威，此刻也是目瞪口呆。

    “你你你……”

    “茅山规矩不得无故杀人。”

    “师兄你破戒了。”

    茅山的规矩，在阿威的心中还是很有分量的。

    毕竟说到底。

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，跟着好人学，好人跟着神婆会下神。

    这都是有道理的。

    大部分时间阿威都是跟在九叔的身边，自然也就把九叔重视规矩的那一面学了过去。

    “师弟此言差异。”

    “师弟你一直以为兄在一起，可见过为兄做过什么坏事儿？”

    “师兄早就给你说过，过分的善良是要不得的，有的时候就东西会要人命的。”

    “在这种鬼域还有活人，你觉得这正常吗？”

    “在这么不正常的地方出现的这么多正常的人，那就是最大的不正常的地方。”

    “算了先不给你解释这些了。”

    “你这就是一直跟在师叔的身边，没有独自出去经历过什么大阵仗。”

    “等会儿，先不跟你说了。”

    “等师兄，我先把他们这一家子都送下去再说。”

    石少坚扭了扭脖子。

    身上开始有着紫色的电弧出现。

    “杀了他们家的闺女，那家里的老头老太太自然也会来找我报仇。”

    “一个村子的，他们肯定也得为这一家人报仇，不管是降妖除魔还是斩草除根。”

    “这村子里一个都不能活。”

    “一家人就是要整整齐齐。”

    说完之后，整个人直接化成了一个紫色的身影。

    迅速的在整个村子之中来回行走，我一会儿的功夫，便只听到一声又一声的惨叫声。

    “啊～”

    “救命～”

    “噗呲！”

    “……”

    等到声音落下。

    刚刚看起来还十分繁荣的小村子，直接就再也没有了一个活人。

    场面十分惨烈。

    没有一丝一毫的邪气。

    有的只是残肢断臂，还有满地的鲜血。

    在一旁安静看着整个场景的阿威，忍不住嘴角一抽，倒吸了一口凉气：

    “嘶～”

    “这也太狠了吧？”

    这简直就是屠杀。

    而且，还是在屠杀手无寸铁的平凡人。

    这是正常人心里没办法接受的。

    但是。

    阿威却还是保持沉默。

    一方面是他打不过。

    另一方面，他已经召唤大师兄了。

    等到大师兄来了，一切的一切都是纸老虎，在大师兄的铁拳面前，一切牛鬼蛇神都将会通通被镇压。

    稳得很！

    只不过。

    他看石少坚的样子，感觉他精神有点儿不正常。

    这他妈就是无稽之谈。

    神他妈村子里的人会为他们报仇。

    可能他们死前都不知道，自己为什么会被这一个明显脑子有点儿问题的人给清理掉。

    “行啦，一切都解决了。”

    “接着向前走。”

    “马上就要面对真正的幕后黑手了，师弟你可别拉跨了。”

    石少坚拍了拍手。

    丝毫没有刚刚经历过屠杀的那一种表现。

    好像是随手捏死了一只蚂蚁一样，还是如此的骚包，头发还是如此的乌黑亮丽。

    “行了行了，跟着师兄我来，我已经锁定他的位置了。”

    “今天必然帮你解决。”

    “我倒是要看看，到底是谁有着这么大的阵仗，竟然玩的这么大。”

    “难道他不知道你是我石少坚的师弟吗？”

    “一直都这么勇的吗？”

    石少坚耸了耸肩膀，然后又抄着口袋慢悠悠的前行。

    好像丝毫不把前面的人看见眼里一般。

    这份狂妄自大的样子。

    简直就如同电视剧之中，两集就扑街的那一个龙套一样。

    “呃……”

    “难道真是我的问题？”

    阿威这时候也有点动摇了。

    虽然相比于秋生他已经出色了很多，但是他也仅仅比秋生的活动范围，大了那么一点点而已。

    甚至于。

    在同辈之中他都是见识少的。

    只不过一直都是强大的力量在展现，以前的时候都是明刀明枪的干。

    哪有现在暗地里阴人的。

    看到阿威这一副怀疑自己的样子，石少坚一副孺子可教的眼神看着他：

    “师弟，你终于悟了。”

    “修行不仅仅是打打杀杀还有人情世故，这可是大师兄一直挂在嘴边的话。”

    “以前的时候，明刀明枪那只是低端战场。”

    “只有接触到了老阴逼，才能算是真正的登堂入室，所以说这不是师弟你的问题。”

    “只能说你以前见过的人都太单纯了。”

    “不过现在刚好。”

    “这么好也让你见识一下高端的战场，也让你明白，高端的修行者应该是怎么样对决的。”

    说完之后。

    他不顾阿威一脸惊愕的表情，转身就走。

    看着穿的一幅轻车熟路的样子，阿威都有些怀疑幕后黑手就是他的。

    这他妈也太熟练了。

    甚至于。

    幕后黑手都特么没有你这么熟练。

    而且……

    高端现场？

    不知道是想到了什么，阿威陷入了沉思之中。

    当然，他也是一边走着一边思考，不至于拖了后腿，同时也照顾着身后。

    毕竟那也是九条生命不是。

    终于。

    在两个人的脚力之下。

    他们跨过了重重的距离，在这似乎是无边无际的空间之中越走越远。

    到最后他们终于来到了最终的目的地。

    那是一个巨大的法坛。

    在上面。

    甚至于还供奉着一个面露慈祥的少女的雕像。

    虽然是有用石头雕刻的。

    但是却给人一种欣欣向荣，大慈悲大宽怀的意境。

    好像面对的不是雕像。

    而是一个真正的活人一般。

    在雕像的下面摆着各种各样的祭品。

    不过。

    相比于普通的鸡鸭鱼肉，这里的祭品，就显得更加的诡异了。

    因为放眼望去。

    那盘子上面分别放着的是一双眼珠子，一对耳朵，一张脸皮，一个鼻子，一个嘴巴。

    再下面。

    分别是一对胳膊，一对大腿。

    还有一个中央显得十分硕大的躯干。

    一切的一切汇聚在一起，完整的结合起来，分明就是一个完整的少女。

    而且。

    虽然现在他们还是散的。

    但是却给人一种别样的美感。

    美的惊心动魄！

    “圣母教？”

    “竟然是这些邪教余孽？”

    阿威看到雕像的时候，整个人打了一个寒战。

    他知道这是个什么情况了。

    只不过。

    臭名远扬的圣母教，不是早以前在十年前就已经被众人剿灭了吗？

    怎么还有残党在活动？

    而且，竟然让他们聚集出了一副完美的皮囊。

    这是圣母降临的节奏啊！

    “倒霉，倒霉，倒霉。”

    阿威一脸晦气。

    要说这圣母教还真的不是什么好东西。

    虽然名字好听。

    但是他还比不上白莲教呢。

    好歹人家白莲教也干过几件大事儿，虽然没成功过，但是人家却有着一颗建造盛世的心。

    而这圣母教干的可都是血淋淋的大事儿。

    他们崇尚美。

    为了达到他们心中的美，甚至于将他们所有看上的东西，统统都保存下来。

    比如说谁有一双好看的大眼睛，或者完美的双手。

    第二天就会被圣母教的人挖走。

    也正是因为他们干的事儿。

    这才引起来修行界的共愤，各大门派合力，直接就杀到了圣母教的总坛。

    只不过。

    虽然成功了。

    但是各门各派也损失不少。

    因为据说打到最后的时候，圣母降世了。

    要知道，圣母降世，最低可是宗师级别啊！

    原本阿威以为完美之躯仅仅是个传说，但是，当他看到之后自然而然就明白了。

    同时。

    整个人忍不住打了一个寒战。

    一股凉气从脚底板儿直冲天灵盖，阿威身上寒毛乍立。

    “她她她……她……起来了～”

    看着零碎的躯体如同安装零件一般被安装在一起，阿威有些腿软。

    紧接着。

    他用求救的目光看向了石少坚。

    “师……师兄，你不是带我来看高端战场的吗？”

    “快出手啊。”

    而被他寄予厚望的石少坚，此刻却有些麻爪。

    看着此情此景。

    他发现真有些玩脱了。

    “不是说圣母之躯只剩下残躯了吗？”

    “怎么可能这么完整？”

    石少坚也是感觉后背发凉。

    他是知道这其中的具体内幕的，要不然的话他哪里来的自信。

    结果现在看来。

    他应该是来送的。

    而且，就他转过头看向如同傀儡一般跟在阿威身后的十几名少女的时候。

    他发现。

    原本应该双目无神的那十几个小姑娘，此刻脖子竟然十分丝滑的转过了一百八十度。

    用一种十分诡异的目光与他对视在一起。

    麻了～

