    这种体验倒也是有些新奇，之前他们不管是有多少的对视，都不会有什么感觉，而且在演戏的时候他们经常都会有一些比较亲密的戏份，谁让他们一直都是演的情侣。

    而且初七对那些根本就没有任何真正的感情，只是按照自己所虚构出来的饰演而已，现在看来估计就是席泽并没有和她一样。

    那么认真说来，席泽会不会就是还没有从戏里边走出来，才会误认为自己是有了谈恋爱的感觉。

    “你该不会是觉得我们就该是情侣，而且每一次掩饰一对的时候都一样的感觉。”初七有了疑惑，就想得到答案，她的怀疑也并不是没有任何根据。

    作为影帝，初七当然不会怀疑席泽的演技，但是在精湛的表演也都是会有一些难走出戏的时候。

    谁知道这道题是真的还是假的，初七正在思考着的时候就有一些难以察觉的忧虑。

    席泽却是有些无奈了，“你到底是在想些什么？不需要脑补过多。”

    就这么一说，初七意识到自己的怀疑有些不太妥，她自己都没有走不出来的时候，席泽怎么会有这个情况呢？

    “没什么，你就当做是什么都没有听到算了。”初七意识到自己这个想法有些奇怪，“你现在除了去参加一些活动之外，还需要做点什么？”

    总不能是好一段时间才需要去演戏或者是做别的吧，要不然的话，这空档期也太久了一些。

    初七对这些并没有其她的想法，总感觉自己应该继续做点儿什么，但好像对席泽来说，她现在所做的都是有些多余。

    “还不确定，如果有什么变动的话，我会和你说。目前公司也没有让我去做别的。”席泽说得坦荡，也不需要任何掩饰，他对初七一直都这样。

    “你这个剧本看起来还可以，不过就看你自己要怎么去塑造人物，如果可以的话，那可能又可以火起来。”席泽看完剧本就对这一个角色做了一点评价，但他总觉得好像不太适合。

    初七也看过剧本，就是没想过会演出来个什么样，现在也就只是先琢磨一下人物性格，对着镜子练习，看看要呈现出个什么样的样子，“还行吧，校园类型我一直都不太喜欢，反正这也是演戏，到时候如果有什么不对的地方也不知道。”

    席泽倒是有些奇怪，他记得初七对这些都挺了解的，而且谁没有过在学校生活的时间呢，这样的话一个对比不就是很容易就可以拿捏得住。

    “你现在才离开学校不久，怎么就在说这些话了？”

    初七确实对这话笑一下，“就算是刚离开学校，也可以说是对学校不熟悉，我的学校生活也可以说是一个人的孤独求败。”

    不管是初中高中或者大学初七全都是一个人过来，虽然也不是说没想过和别人做朋友，但就是有一种跟他们合不来并且也没有什么话题的感觉，这也是导致了初七一心求着得到家人的爱，而与其她人都没有什么联系。

    更何况到了后期的时候，她一直都在为了赚钱的努力，就算是想要搞一点人际关系，也都是心有余而力不足，所以也导致了，直到现在她都想不起自己都有过哪些同学也没有谁是会为她而来。

    “你这学校生活还真就有些凄惨。”

    席泽大概能够想象到是一个什么样的场景，反正他也差不多是独自一人，但总是会有一些人凑到他边上，并且会成为他的好友。

    比起初七他这个情况算是好了一些，总算是遇到一些可以和他交好友的。

    “也没什么的，反正这些事情都是会成为过眼云烟，现在谁还跟以前一起上学的人联系，你还有吗？”初七曾经在网上看到过，毕业之后能够联系的少之又少。

    说是人脉，但是那也得是个可以有用的。

    “有的还在联系等很多人都不会再有任何的联系，这本来就是原来的样子。”

    席泽对此并没有任何的想法，他向来都喜欢独自一人就和初七一样，要是多了一个人，那就会有些不太适应。

    他们之间也是经过了不少的磨合，才觉得彼此似乎还算是合格，然后现在总算是在一起了，席泽对这份感情也比较珍惜，他是一个从一而终的人，也不觉得自己会变心。

    “看样子咱们也是差不多呀，反正也不需要那些人来增加存在感，我现在就很好。”

    初七是真的不在乎那一些她从来不觉得没有人际交往会怎么样，就算是需要人际交往，那随时都可以建立一些简单并且不会有任何束缚的关系，就跟现在一样，只要是在同一个剧组之中，那么就随便应付一下，如果是没有这个必要的那就算了吧。

    对此席泽表示挺理解的，他自己也是这么一个心态，只不过现在似乎很多人都在对他们感到一些疑惑，比如说是在之前的一些剧组里边，初七总是会表现出不想与人交谈的模样，偏偏在戏里边就是一个活泼开朗的角色，这两个对比之下就会让人觉得有些恐怖。

    试想一下，你是遇到了一个演戏跟现实里面性格完全不一样的那么，你知道她到底哪一句是真哪一句是假的吗？

    演戏的成分总是会让人有一些难以觉察之处。也许会在生活之中不经意就表演了一番，但就连自己都毫无察觉。

    初七这个性格本来就是比较少，也不会有人真的不会去理会同居剧组的其她人。

    “这个角色反正也挺好饰演的，我也不觉得有什么难度，现在看看也都觉得有些奇怪，不过我也算是明白了。”

    初七将这剧本的第一页翻开，上面就有关于这个角色的一些简单介绍。

    “我其实就是要点一个，没有什么头脑的，这不就是很简单的吗？虽然我看起来挺睿智的，不过为了这角色我可以降智一下。”

    “那就从现在开始吧。”席泽不由分说就将剧本拿了过来，挑了其中几个场景，就让初七去尝试一下，而他作为监督。

