    欧阳志的奏疏开始奉上，弘治皇帝将其摆在了御案上。

    他低声沉吟着，认真的看着一个个名字。

    其实里头的名字……都很普通，闻所未闻。

    定兴县刑房司吏张俭，定兴县刑房快吏王勇……定兴县礼房司吏王永……自然，还有户房司吏田镜……

    这一个个普通得不能再普通的名字。

    在弘治皇帝眼里，实是尘埃一般的人物。

    对于这满朝诸公而言，更是不值一提。

    哪怕是随便什么人，哪里的一个看门人，走在外头都比这些人腰杆子挺的更直。

    可现在……就一群这么不起眼的人，却出现在弘治皇帝的眼帘。

    每一个人后头，都记录了他们的功绩。

    有的是捕快有功，曾捉拿大盗，有的是计算钱粮，三天三夜不曾合眼。

    有的是下暴雨时为了保证在建的工棚不会有失，批了蓑衣，在暴雨之中冒着疾风骤雨巡守。

    有的是弄出了新的核算钱粮之法，大大的提高了效率。

    还有的为了蹲守盗窃库房的盗贼，连续在库房外蹲守了数天数夜。

    这些，有的是鸡毛蒜皮的小事，有的倒是立下了功劳，只是这些小吏，能有多少功劳呢?

    可这一个个罗列出来的功劳，现在却摆在了天子的面前，说来……实是有些滑稽。

    弘治皇帝双目却很清澈，他没有等闲视之。

    弘治皇帝非常清楚，这一点点的‘小事’，恰恰是积少成多，才凝聚起了沙丘。

    每一个名字，弘治皇帝都细细的记下了。

    细细看过后，他抬头道：“田卿家……”

    “在……在……”田镜连忙应声，他没想到弘治皇帝又点到他的名字，他依旧很慌乱。

    弘治皇帝道：“户房漏水，一场大暴雨，差点让户房的公文统统销毁。你带着户房的人在这暴雨之下爬上了屋顶，想要补漏，你还因为一失手，竟是自房顶上摔了下来，卧床了小半月才能起身，是吗？”

    “啊……”田镜呆住了，随即他才明白弘治皇帝为何如此问。

    弘治皇帝如此问，必是奏疏上写上了。

    他没想到这件事，欧阳使君竟还记得，不但记得，竟还将这个……报到了天子这里。

    这件事，其实甚至连他自己都差点忘了。

    当时只是一心想要保住户房的黄册和簿册，也没有想这么多，可现在……

    他下意识的看了欧阳志一眼。

    欧阳志依旧是一张没有表情的脸，依旧还是如此的高深莫测。

    可是……

    田镜此时，眼泪模糊了，心里只有满怀的感激。

    田镜自是很清楚自己的身份，区区小吏，算什么东西呢?别看在百姓面前很是了不起，可在官面前，却是狗都不如，谁会将你的生死放在心上，让你办事，办不好，就是打板子，打的你皮开肉绽不可。

    可欧阳使君他……

    “是……是……”田镜激动的点着头。

    弘治皇帝背着手，一脸期许的看着田镜，而后徐徐道：“还有，征税的时候，你带着人四处清丈土地，核实每一个账目，连续一月的时间，你每日只能将将睡三个时辰，是吗？”

    “这……言……言过了。”田镜忙道：“有时，还是可以趁着间隙休憩的。”

    弘治皇帝心里想，论起来，朕好像也只睡这么几个时辰，可惜……没人给朕报功啊。

    不过……弘治皇帝还是对这田镜刮目相看。

    “不错，凡事最怕的，就是认真，凭这认真二字，就堪称是能吏了。这定兴县能有此成绩，和你们的勤恳不无关系啊……”

    “陛下……”

    听到了陛下的夸奖，哪怕只是一句勤恳二字，足以让田镜彻底的崩溃了。

    卧槽……陛下夸我勤恳，天子夸我是能吏！

    田镜突然觉得，自己已走上了人生的巅峰，就算死也是毫无遗憾了。将来要死了，还得在自己的墓碑上记录这件事，自己可以吹十八辈子。

    他激动得泪水泛滥而出，忍不住锤着胸口，滔滔大哭道：“陛下，陛下啊……这都是欧阳使君厚爱，小人办的这些事，算的了什么，欧阳使君……他……他是个好县令啊，若不是他督促，不是他带着小人们，小人们……算什么，什么都不是……”

    所有人不约而同的看着田镜，这个区区小吏，他在御前的表现，只能用滑稽可笑来形容。

    可此时，谁都笑不出来了，因为……

    他们看向欧阳志，见欧阳志木讷的样子，面上波澜不惊，心里……却是大吃一惊。

    难怪定兴县上下能将新政办成，谁都知道，要改革，谈何容易，可定兴县能如此卓有成效，自是和这定兴县上下勠力同心不无关系。

    想来，这定兴县上下的差役，多半都是拼了命的时候为这欧阳志办事吧，谁不知道欧阳志乃是个谦谦君子，只要埋头跟着他干，他能把心窝子都掏给你。

    弘治皇帝深深的看了欧阳志一眼，心里竟是肃然起敬。

    有的人就是如此，可能他的地位并不高，可能……他还年轻……可这个人上上下下都散发着一股让人敬佩的气息。

    而欧阳志，就是这样的人。

    当然，他的恩师……方继藩，也可能是！

    弘治皇帝欣慰的不断点头，道：“好了，卿家不必哭了，你是功臣，该是高兴，哭来做什么？”

    顿了一下，弘治皇帝又道：“这功劳簿子中的人，统统誊写出来，传抄发邸报，让天下的官吏都学着。”

    一旁的萧敬听了，忙道：“奴婢遵旨。”

    那田镜心里更是激动得差点要跳起来。

    陛下这个吩咐……

    自己……要出名了……

    一个小吏，居然要名扬天下……

    他压抑着内心的激动，却又听弘治皇帝道：“方才方卿家上奏，说是这新政的试点当徐徐图之，他说的有道理，朕欲敕欧阳卿家为保定知府，令欧阳卿家推行保定府新政，如何？”

    “臣遵旨。”欧阳志应下，他不是一个擅长讨价还价的人，陛下说什么，或者恩师说什么，他只尽力去做便是。

    弘治皇帝接着道：“那么，即令定兴县县丞张昌，接替你的县令一职，卿家先在京中休息几日吧，到时再至保定府，上任！”

    “不可。”欧阳志难得的否定了，接着道：“陛下，县丞张昌一直都告病，这一年多来，在县衙中都极少露面，臣对张县丞没有任何成见，只是……新政关系重大，主官必须对新政之事耳熟能详，否则稍有不慎，便是前功尽弃。陛下既令臣为保定知府，管辖保定府各县的新政，那么就请陛下收回成命。”

    弘治皇帝一愣。

    这……那县丞告病……

    弘治皇帝便道：“那么县中主簿，若何？”

    欧阳志继续摇头：“陛下，王主簿也一直都旧疾复发，这一年多来，也都告病。”

    弘治皇帝沉默了。

    他陡然明白，这绝不只是简单的告病。

    定是这主簿和县丞，和欧阳志关系极不和睦。

    弘治皇帝铁青着脸，冷哼道：“那么典吏和教谕呢？”

    欧阳志依旧……摇了摇头。

    殿中，已经传来了窃窃私语的声音。

    定兴县中的事，有人多少是有些耳闻的。

    弘治皇帝脸上泛起冷意，忍不住道：“他们不是告病，他们这是将国家大事视作儿戏！好，他们不是都病了吗？来人，命御医和西山书院的医学生一起前往定兴县，探一探他们的病情，倘若当真病了，那就给朕治好他们，可若是没有病，那便是欺君之罪！”

    众臣冷色顿变，心里一凛。

    欺君之罪，这是死无葬身之地啊。

    那田镜心里打了个哆嗦，他和几个佐官，可谓是抬头不见低头见，此时，陛下一言而断，他们的命运……只怕已经注定了，田镜竟是突然有了一种庆幸的感觉。

    想当初，若是自己不是跟着欧阳使君，而是和那些佐官们沆瀣一气，只怕今日……自己要被碎尸万段了吧。

    弘治皇帝皱着眉，随即道：“那么卿家认为，派谁来任县令合适？”

    欧阳志沉默了一下子：“户房司吏田镜，熟悉新政中每一个细节，对于治县，亦是经验丰富，臣以为，田镜是最合适的人选。”

    什么……

    田镜一愣……自己……一个户房书吏，来担任县令？

    只见欧阳志接着道:“除此之外，礼房司吏王永，此人对于县中上下的事，了若指掌，又颇有担当，可以任县丞。刑房司吏张俭……可以……”

    嗡嗡嗡……

    奉天殿里，彻底的乱了。

    大明对于官的标准，是极为严格的，功名，几乎是硬性的标准。

    只有中了进士，最次最次，也需有个举人的身份，方才有机会任官。

    尤其是地方官，自太祖高皇帝以来，还不曾有过寻常的小吏授予官身的。

    何况，还是定兴县这等一年缴纳国库八十二万两银子的上县。

    疯了……简直就疯了。

    …………………………

    第二章送到，在饭桌上码的，佩服自己，码着码着，饿了，同学们，求月票！

