        蒲牢滞了下，随即冷笑，“嫌人少了？周舒，你还想再来一次通天塔？别做梦了！上次通天塔之后，仙界就彻底封死了出口，整个仙界再没有一个能供你传送的坐标，就算你送下去一座通天塔，也不可能有人能上来，只会在乱流里化作尘埃。”

    “我不是这个意思。”

    周舒连忙否认，只是多了一丝好奇，“上次是我们找到了漏洞？”

    蒲牢顿了下，“几次灾劫后，还残留在玄黄界的仙界坐标，也算是个漏洞吧，仅有那么几个没被仙界发觉，却被你们找到了，不然就算是你们有通天塔，也不可能达到目的地。”

    周舒想了想，“看来我们运气不错，我相信天道你多少也帮了忙吧。”

    蒲牢喝了一声，“少来阿臾我，我才懒得管你们死活，你说不是传递通天塔，那你要做什么？直接把你想要的人拉上来么，也别妄想这种蠢事会发生。”

    周舒摇摇头，“我不是要人，他们自己会上来，我要的是道。”

    “道，你创造那个什么舒之道？”

    蒲牢想到了旧事，“上次我替你传递过去的那本书，舒心经，就是这个？”

    “是的，那是一个补全的版本，其实舒之道在玄黄界上已经流传很久了，”说到道，周舒振奋了不少，“天道，你在玄黄界上应该能看到吧，舒之道现在的情况如何？”

    “我不知道，玄黄界上的事情，我现在了解得不多……”他犹豫了一下，“也了解不了太多。”

    “啊，你失去了对界的掌控力？”

    周舒脸色微变，怎么回事，如果真是这样那就麻烦了。

    蒲牢颇显不满，“我可没这么说，不过是玄黄界本源苏醒得越来越快了，他对玄黄界的影响力也慢慢变大了，当然，他想要和我争还差得远呢，我现在懒得理他，也就懒得多管玄黄界。”

    周舒察觉到了什么，“你没阻止本源苏醒？还怕影响到他，所以减弱了对玄黄界的控制？”

    蒲牢莫名不爽，“你这么聪明有用么？”

    周舒笑了下，“我就是有些惊讶，没想到天道已经在和本源合作了。”

    蒲牢斥道，“都关在一个牢里，难道再打起来？那结果只会更坏。”

    周舒连忙摇头，“不是，这很好，天道，现在玄黄界本源苏醒得如何了？”

    “苏醒是快了，现在他无缘无故发神经的次数越来越少了，但就算苏醒了又能怎样？过去那几次创伤太大了，诸天都没有这么大的灾难，就算他苏醒，恢复了自我意志，也远远不如过去，唉。”

    蒲牢暗自叹了口气，但失望之情却溢于言表。

    周舒神色微凝，没有什么本源核心比玄黄界的本源遭遇的苦难更多，因为遭遇到类似苦难还能活下来的，只有这么一个，但周舒的看法和蒲牢不同，玄黄界的本源核心百分百的能够恢复，因为有建木在。

    当然这一点，还不能和蒲牢说。

    周舒顿了下，“天道，暂时打开通道，不会影响他吧？”

    “应该不会。”

    蒲牢沉声道，“周舒，我知道你想做什么了，你想接受玄黄界信徒的道之力，是吧？”

    周舒很坦然，“是的，我现在需要渡道劫，如果有足够道之力的话，对我很有帮助。”

    “道劫？”

    蒲牢微微一怔，虽然明白是什么，但也难掩惊诧，“你要渡道劫？还打算利用渡劫来晋升混元金仙，也就是说，你把你的道当成了你最重要的力量，而罔顾了你已经掌握的轮回法则，你确定要走出这一步？”

    周舒很淡然，“当然。”

    蒲牢凝重起来，“周舒，你的本心很坚固，但我还想再问你一句，你真的觉得你的道之力能超越轮回法则？创道者有这样的信心很好，但最好要认清楚自己道的本质，如果你历尽千辛万苦得道晋升，实力却还不如一个用高等法则的混元金仙，又该如何？你想改变都没有任何办法，不如选择最稳妥的方式，轮回法则它不好么？”

    听着蒲牢的话，边上的姜人王好像都有点动心了。

    他其实也觉得有些不妥，轮回法则是诸天公认的最高法则，强大毋庸置疑，用轮回法则，周舒随时能够进入掌控阶段，之后再到准圣也不难，一个轮回法则的准圣，诸天没有几人能敌，但周舒毫不犹豫的放弃了，要用自己的道晋升，还要渡道劫，据说这是比造化劫还要麻烦的劫数。

    当然也只是动心而已，换了他，他是不会这么做，但周舒毕竟是人皇，怎么做都合理。

    周舒却笑了起来，有些开心的样子，“天道，这还是我第一次从你那得到教导，毕竟过去你都是二话不说就给我降劫的，呵呵，你的教导相当可靠，但我没法接受，我早就决定了，不会再改变。”

    “我也就是说说，你以为我真为你好啊。”

    蒲牢嗤了一声，一如既往的不屑，“一个创道者，却需要玄黄界里的信徒来传递道之力，看来你这些年很失败啊，换了其他任何人，至少都能发展出几个界的信徒了吧，如果你那个道真有用的话。”

    周舒笑着点头，“我相信他有用，就一定有用。”

    蒲牢哼了一声，“打开通道不难，只是持续时间很短，最多百息，如果你真的做好了准备，我可以帮你，不过，你确定在打开通道之前，不了解一下舒之道的情况，不让那边做好准备？要是打开以后，却没有道之力传递给你，你什么没得到我不在乎，但因此浪费了我的力量，那就罪无可恕。”

    周舒行了一礼，“天道，如果你能把我要说的话先传递过去，那我会更加感激你的。”

    “想试一回显圣么？”

    蒲牢想到了什么，浮起一丝微笑。

    “显圣是龙族才能做到的吧，啊！你就是龙族。”

    盯着蒲牢，周舒眼睛亮了几倍，都有些压不住兴奋了，“真的可以做到么？如果是显圣的话，效果肯定好！”

    一个无比高大的充满光辉的自己突然出现在玄黄界，向全界宣扬舒之道，说着信我者得永生之类的话，这种事情，想想就让人心潮澎湃啊。

    都停不下来了。

    （PS：谢谢书友书友2010520132126677的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）