    这人呐，够不够聪明有时候其实不要紧，要紧的是会不会站队。

    扯虎皮拉大旗这种事那个不会，说自己认识谁谁谁不就是典型的狐假虎威吗，穆古尔是不是美国人的一条狗没关系，重点是他知道尼古拉斯干不过大伊万就行，至于怎么跟美国人交待，那也得尼古拉斯能活下来才说啊。

    至于杰特罗到底和大伊万有没有关系，这个很重要吗？只要让穆古尔认为杰特罗和大伊万有关系就得了呗。

    当然，杰特罗也确实能和大伊万扯上关系。

    虽然都是军火商，虽然是竞争对手，但德约和大伊万之前可不是一直针锋相对的。

    原来大伊万会从德约手里拿货，德约也会从大伊万手里拿货，不可能让一个人彻底垄断市场的，军火市场也垄断不了，大家各自有自己的基本盘，有买主，自己手上又没现成的货，调下货也是很正常的嘛。

    可以说尼古拉斯是挑起德约和大伊万之战的罪魁祸首，杨逸就不信把消息传到大伊万耳朵里以后，大伊万还能容忍尼古拉斯活下去。

    所以不必事事都亲自上阵，能跟在大伊万屁股后面捡现成便宜，何乐而不为呢。

    只要杰特罗能稳住中东，能稳住穆古尔，那就成功了一半。

    话说了回来，为什么杨逸要留下穆古尔呢，还不是因为杰特罗以前只收不卖，他手上没有直接负责交易的人手，而军火交易又不是随便招聘两个销售员就能做的，所以他必须留下一个现成的渠道，留下一个成熟的团队，虽然稍微有些风险，却能快速把这个市场接过来。

    杨逸已经把活儿干到这个份上了，要是杰特罗还不能掌控局势，那他活该去死。

    杨逸站了起来，他拍了拍杰特罗的肩膀，道：“伙计，这边没我们的事了，你和穆古尔慢慢谈，我们先走了，待会儿见。”

    杨逸的作风可谓是肆无忌惮了，但越是这样，穆古尔却越是心惊胆战。

    穆古尔犹豫了一下，然后他大声道：“请稍等一下，这些货……需要我帮您送过去吗？”

    杨逸他们买枪是为了什么？是为了对付巴博萨啊，但是现在呢，巴博萨都死了他们要枪干什么？

    杨逸笑了笑，然后他指了指杰特罗，道：“这批东西是他要的，钱呢也是要付的，虽然我们现在是合作伙伴，但亲兄弟也要明算账的，还是把账目搞得清楚一点比较好，哦，我要这个。”

    杨逸去拿起了一把刀，一把小直刀，冷钢出的便宜货，然后他对着穆古尔笑道：“我要这个就行了，再见。”

    枪没用了，夜视仪也没用了，就当支持杰特罗好了，杰特罗不会立即离开，他得招揽一批自己的手下，一批完全听命于他的打手。

    施施然的出了门，杨逸看了看身后没人跟出来，然后他对着布莱恩道：“接下来干什么？”

    布莱恩把手一摊，道：“接下来？接下来当然是回去睡觉。”

    布莱恩显得有些懊恼，因为他的人还没来齐呢，事情却已经办完了。

    期待中的开门红没了，一个完美的亮相没机会了，你说布莱恩恼不恼。

    “那明天一早就走？随便那趟飞机先离开巴格达再说，离开巴格达之后飞机就很多了。”

    杨逸说完后，布莱恩叹了口气，道：“那么着急干什么，我还要等人来的，耽误不了太久，明天下午人就全来了。”

    “好啊，等你们人齐，上车。”

    六个人分坐了两辆车，原本该是魔盒三人组坐一辆车的，但是张勇一直给布莱恩使眼色，于是布莱恩就上了杨逸和张勇的那辆车。

    等车开起来之后，张勇一副疑惑的样子道：“布莱恩，你找的人不行啊，连枪都接不住，这协调能力太差了吧？”

    布莱恩没好气的道：“他是狙击手！”

    “狙击手也不该这样啊，就算是狙击手也该接受过基础训练啊，你看小蛋，他根本就是什么都不会，现在呢？现在打起来多猛，拿根儿线就把人脖子割了，你根本不知道他刚进监狱那会儿有多弱，什么都不懂，什么都不会……”

    杨逸重重的咳嗽了一声，道：“打岔了啊。”

    “哦哦，继续说正题，小蛋可没受过什么训练，可他现在都成割喉狂魔了，你哪个石像不是魔盒部队的吗？怎么会笨手笨脚的连把枪都接不住？你这老大怎么当的？什么人都要啊。”

    布莱恩呼了口气，道：“你不懂，他是狙击手！”

    “你看你这个人怎么老打岔，我知道他是狙击手，狙击手就更不该这样了啊。”

    布莱恩摆手道：“不不不，你这就错了，石像是狙击手，他的运动能力其实还不粗的，至少……算是过关吧，只不过他的格斗能力嘛……确实有点儿差劲，不，不是差劲，是非常差劲！但我可以这样说，如果一支特种部队里每个人都是多面手，那石像就是例外，明白我的意思吗？”

    “最好的狙击手？比公羊厉害吗？”

    “……”

    “那你还说他是最好的？”

    “在近战中比不上公羊，比速射的话呢……”

    布莱恩一副深思的模样，杨逸很是惊喜的道：“差不多？”

    “还是比不上……”

    杨逸和张勇一起摆了下手。

    布莱恩沉声道：“但他的远距离射击绝不比公羊差，我可以用我的声誉保证，石像的远距离射击绝对比公羊强！”

    张勇有些疑惑的道：“真的有这么强？”

    布莱恩毫不犹豫的道：“在公羊之前，石像就是我所知道最强的射手，没有之一，他很纯粹，纯粹到了什么地步呢，就是我必须给他安排一个副射手好可以保护他，因为他跑的不快，跳的不高，论格斗能力的话克里斯也能摆平他，但是石像有枪在手的话，那他就是无敌的！”

    张勇不屑的道：“刚才还说近战比不上公羊，射速也比不上，现在又说是无敌的，切。”

    “狙击，需要比射速吗？”

    布莱恩幽幽的说完后，也是一副不屑的样子看着张勇道：“射击技术好，打的快，打的准，就一定是最好的狙击手吗？”