    地球是完全没有什么防空能力的。

    盎克赛人的飞船不敢进攻，主要是畏惧脉冲干扰炮，这种科技，已经超出盎克赛人的科技线，它们拿不准地球的防空实力究竟如何。

    作为在宇宙中流浪的一族，盎克赛人首当其中的目标就是在保留有生实力的范围内去劫掠其他种族。

    要是说万一地球拥有杀伤力巨大的防空设备，击落几艘飞船，在盎克赛人眼中，这都是亏本的生意。

    但是，在战争经过了一周的时间，盎克赛人通过读取地球内部高层人物的记忆，逐渐摸清楚了地球的实力究竟如何。

    原来，没有什么高能防空武器，地球的科技文明也不是什么超出它们的想象。

    这一切都是因为在地球上，有一个人能够穿越到未来世界。

    可以拿到未来世界的物资和武器。

    这下子，盎克赛人变得激动起来。

    全面进攻地球的担忧被去除，脉冲干扰虽然威力强悍，可毕竟不是直接的杀伤性武器，盎克赛人飞船压境，就算只进去一艘，也足以让整个地球人类毫无反抗之力。

    还有最重要的一点。

    盎克赛人一开始最初的目的是为了补充消耗完了的生命能量，吃顿饱饭，结果知道了竟然有人能够穿越到未来世界，还能够从未来世界拿东西出来。

    这是什么概念！

    作为一个长期在宇宙间流浪的种族，它们的所作所为早已将宇宙各个高等文明得罪。

    说好听点是宇宙流浪者，说不好听，它们俨然就是一群被撵得到处跑的丧家之犬。

    奈何，以它们的文明程度，虽然说能够欺负一些文明程度较低的种族，可对上其他高等文明，灭族这种事情，是十有八九会发生的。

    发展科技文明，需要的条件有很多，其中最重要的一条就是需要一个稳定安全的环境。

    而一旦它们安定下来，宇宙间的那些仇敌，一定不会放过它们的。

    这就是一个悖论，要想能够在宇宙间真正的安身立命，就需要发展自己种族的科技文明。

    可发展科技文明，需要一个长期稳定的环境，这种环境盎克赛人不可能拥有。

    于是，许多年来，它们的文明程度始终没有进步，依然在宇宙间游荡着。

    科技文明的发展，正常来说，是无法开挂猛增的。

    需要积累到一定的程度，才会迎来爆发。

    对于这样的局面，盎克赛人也没有什么办法。

    现在，情况不一样了。

    它们知道地球现在能够对己方的攻势有一定的防抗能力，完全是因为一个人。

    能够自由的穿越未来世界。

    这样的事情盎克赛人曾经听都没有听说过。

    可以说，科技文明的进程需要一步一个脚印，偏偏饶晨的出现，就是最大的外挂。

    对于盎克赛人来说，此时此刻，填饱肚子什么，它们已经不想去思考了。

    现在，它们要做的事情，就是将那个能够穿越到未来世界的人类抓住，然后为自己所用。

    如果能够拿到未来世界的科技，就能瞬间提高它们自身的科技文明水平。

    盎克赛人不是人类，后者自身科技水平跟不上未来世界的科技文明，需要花费大量的时间从头学起。

    它们本身就拥有一定程度的高度文明，对于未来世界的科技能够更好的理解。

    这是破除它们怪异生活的最好办法。

    而盎克赛人所采用的手段，很直接，也很简单。

    大军压境。

    当所有人类成为它们笼中物时，想要找出一个人，不是很简单的事情吗？

    它们没有想过利用全世界几十亿人类威胁饶晨出来这种方法。

    对于盎克赛人，自私自利是一种基本道德，它们无法想象会有什么物种能够为了不相干的其他人，去放弃自己的生命。

    ...

    当饶晨抬起头，看到天空之中黑影重重，似乎有大恐怖降临时，他的脸色格外难看。

    嘭！

    空气都似乎震荡了一圈，一股莫名的力量高冲云霄。

    一艘盎克赛人的飞船被那股力量击中，整个飞船变得歪歪斜斜不受控制。

    这个时候，没有被波及的其他小飞船瞬间靠过去，利用自己的力量，围拢在飞船旁边。

    在最里面的小型飞船，被强大的力量挤得粉碎，就算这样，依然还有无数的小型飞船靠拢过去。

    嘭！

    又是一团能量涌动。

    天上的小飞船像是被农药撒过的蝗虫一般纷纷落地。

    还有一艘飞船，被正面击中，在刹那间坠落。

    看着庞大的战舰从天空之中重重的砸在海面上，溅起的水花高达七八层楼，黑色和红色相间的液体缓缓流出，污染了一大片海洋。

    这场战争要是人类胜利了，后续的治理将会是一件非常头疼的事情。

    按照以往的时候，在面对有能力击落飞船的武器时，盎克赛人选择的方式一般是立马深空往太空外逃去。

    可这一次，它们并没有逃跑。

    干扰炮的位置被迅速的定位。

    滋滋滋的黑色束光在充能当中，然后像是一把利刃，瞬间划破天空。

    饶晨看到，在远方的高山密林深处，轰然的爆炸传来，火光四溅。

    那是干扰炮被摧毁的讯号。

    “尼玛，怎么都往咱们国家这边跑？”

    饶晨皱着眉头，仔细观察眼前的形势。

    天空之中的飞船黑影，饶晨粗略的数了数，大概有五六艘之多，而根据晨曦提供的资料，在世警国其他大洲的上空，也不过出现了一两艘飞船。

    情况似乎有些不对劲。

    直觉告诉饶晨，盎克赛人突然发起总攻，并且不顾一切的朝这边涌来，一定有它们的目的。

    这场战争，并不是人们想象的那样旷日持久的战争。

    人类做出了最大的努力，可在盎克赛人面前，似乎并没有起到太大的作用。

    就像是当年的海湾，面对号称第三世界强国的卡大佐，世警国以一场摧枯拉朽的方式结束了战争。

    要知道，第二次世界大战，可是打了十四年。

    高等文明面对低级文明，就是碾压。

    既然是碾压，最好的办法就是在自身不伤筋动骨的前提下去消灭敌人。

    盎克赛人完全可以慢慢磨死人类。

    可现在，一艘飞船被摧毁，还有大量的小型飞船被击落。

    这种代价，在饶晨眼中，是极其不好的现象。

    盎克赛人，似乎变急了...

    这是什么情况？

