    今年的全明星赛让萧华十分满意。

    事实上，联盟并非没想过让全明星赛像创办之初那样“真打”。

    但是要知道，想让一帮千万富翁们在一场表演赛上“流血”是一件很不现实的事情。

    斯特恩为此就头疼过，因为斯特恩发现，很多老牌超巨在全明星赛上都是出工不出力。

    除了科比一如既往地认真外，比如邓肯、诺维斯基等人，那都是能歇我就绝对不打。

    然而......

    不知道为什么，当对手是林易时，总是能激发你内心中想要打败他的欲望。

    西部明星队在下半场已经快把这场全明星赛提升到季后赛级别了。

    詹姆斯、科比、杜兰特三大“团队领袖”达成了共识。

    十分有担当的杜兰特打起了无球。

    关键球交给我的詹姆斯带头冲锋。

    能传绝对传的科比美如画地喂饼。

    东部明星队这边，下半场我瓜的火力有些停滞，安东尼这一时期的打法说白了就是看天吃饭，一旦失去手感，在这种比赛里，他的优点就很不明显，而且他横移慢的弱点还会成为己方的软肋。

    不过还好的是，昨天在三分大赛上失意的克莱成功为东部队续上了火力。

    一佛当五神。

    当克莱这种人找到手感，哪怕对面是五位超巨，他也不虚。

    未来被克莱这把神经刀砍死的亡魂实在是太多了，其中最憋屈的还是雷霆......

    在林易看来，真正把杜兰特打到化敌为友的不是库里，而是克莱。

    勇士老板拉科布有过很多夸张的表现，但是就算是对库里，拉科布也没跪下过。

    但是看完了那场西决G6战，恐怕很多人只有一个感受......

    那个夜晚的勇士是无法战胜的。

    因为他们有克莱。

    不变身时，克莱是软弱无力的班纳，一旦变身，这货就是无敌的浩克。

    唰唰唰唰唰！

    在西部明星队紧要比分时，克莱用五连发三分打停了西部明星队。

    勇士主教练科尔被打疯了。

    林易前世，科尔曾开玩笑地说，能够防死克莱的只有他。

    但是很显然，当克莱出现在敌对阵营，就算是科尔也没有办法。

    库里今晚手感不佳......说来也是怪了，小学生今晚获得的空位很多，但是三分却只有12中4......

    詹姆斯很绝望。

    为什么感觉这些队友做自己对手时都很强，但是做自己队友后都会变弱呢？

    就像科比、乐福、加索尔......

    “难道，真的是我有问题？”詹姆斯囧囧地心想道。

    今晚詹姆斯并没有一门心思的想去抢全明星赛MVP。

    说白了，老詹人就是想赢林易一次，好找回打球的乐趣。

    最近这几年，詹姆斯对上林易，那是赢少负多，詹姆斯希望能用一场胜利来提升自己在面对林易时的信心。

    其实在与林易的一对一中，詹姆斯觉得他和林易是能打一打的。

    可是......

    每每变成团战，詹姆斯总觉得他赢不了。

    林易都快成为小皇帝的心魔了，说出来你可能不信，最近这几年，詹姆斯经常做的同一个噩梦就是自己退役后一个冠军都没有，然后林易双手戴满了戒指，微笑着看着自己......

    第三节比赛一直在划水的林易并不知道，哪怕他没有发挥......在球迷看来，东部队能稳住局势也是他的功劳。

    这种黄袍加身的感觉简直不要太爽。

    第三节在被换下休息时，林易还与今晚穿着西装到场观战的罗斯聊了会天。

    这赛季，罗斯没有遭遇林易记忆中的那次二次大伤，改变了球风的玫瑰看上去没有那么凶猛了，但是却从某种意义上延长了他的职业生涯。

    今年罗斯没能入选全明星阵容，因为洛瑞和沃尔的数据比他更好，不过罗斯对此也不气馁，这赛季公牛目前排名东部第五，罗斯很想在季后赛上和林易碰一次。

    “林，你今晚是故意不得分的吗？”罗斯在闲聊时，好奇地问道。

    林易摇了摇头......

    讲道理，他还真不是像科比那样偏执地只传不攻或者只攻不传，毕竟如果只传不攻的话，西部队那边也不会一直在意他了。

    只是，可以得分，但没有必要。

    今晚截止目前，林易拿到了0分、16个篮板、19次助攻的奇葩数据。

    第三节比赛打完后，东部明星队仍然以118比124领先。

    别看双方的比分很大，但是防守中的火药味已经起来了。

    在第三节林易下场后，詹姆斯还在空中给了韦德一发擒杀，而回过头来，韦德也给了吾皇一肘。

    这种相爱相杀的剧本......不得不说，确实挺精彩的。

    第四节比赛，东部队主教练凯西询问了一下林易的意见后，先行换上了保罗、克莱、韦德、安东尼、拳王。

    而西部队那边则是威少、科比、詹姆斯、杜兰特、小加索尔。

    库里今晚状态不好，科尔也没有任人唯亲，威少在关键时刻的防守比库里更好，至于小加索尔就更不用说了，只要林易不在，小加就是内线里的擎天柱。

    “果然养生我还是得向邓肯学习。”今晚石佛就打了4分钟......在拿了2分2板后，就下去找谁的头发更多去了。

    东西部明星队的这套阵容很有看点，林易也说不好哪边会更强。

    从防守上来看，西部队比东部队更能防，但是进攻上，东部队的可能性更高。

    因为西部队那边，说不好龟龟就一防九了。

    最佳防守球员，岂是浪得虚名？

    第四节双方就更加不用顾忌面子了，在抢篮板时，拳王还与小加发生了口角。

    只是......在林易往技术台溜了几步后，小加索尔骂骂咧咧地走开了。

    “兄长教得对......多一事不如少一事。”小加感慨地心想道。

    麦迪逊广场花园，东西部两边杀得有来有回，而现场的纽约球迷则是有些着急。

    因为在纽约球迷们看来，这种众神之战，怎么能缺少林易呢？

    林易很烦......

    别人都是巴不得欢呼声越响越好，而他却是巴不得今晚球迷们越安静越好。

    随着整座麦迪逊广场花园不停高呼着林易的名字。

    东部明星队的主教练凯西一脸无奈地看着林易，“林，要不你上去打一会儿？”

    凯西很想哭。

    特么你说这都是什么事啊！

    别人当主教练球员都是过来求教练多给几分钟。

    可是自己当主教练，却得求着球员多上几分钟。

    林易看了一眼比分牌和计时器后，对凯西说道，“不急，最后五分钟我再上。”

    先让这帮超人们消耗消耗，等到我满血上去，直接一波带走，岂不快哉？

    林易深谋远虑地心想道。

    ……

    PS：新年快乐！超快的第二更！

    PS：感谢各位读者小老板的支持！这几章是用手机写的......感觉过年好忙呀，好怀恋童年！