
    古蛇商会，从外面看，一共便是只有七层。

    楚风眠来了古蛇商会之，倒是察觉了出来，这古蛇商会，可是还有着第八层的存在，只是古蛇商会的第八层，被一种禁制给隐藏了，才在外面看不见。

    甚至是连楚风眠，在进入到古蛇商会的时候，都没有发现这第八层的存在。

    显然是古蛇商会的第八层，绝对是一位准帝之的强者强者布置的，楚风眠也是发现红木的行踪，才注意到了古蛇商会居然还有着如此隐藏。

    这古蛇商会，远远起外面看起来的要神秘的多。

    楚风眠的灵识，已经是接近到了第八层的时候，缓缓的收了回来，他感觉到，楚风眠的灵识要是贸然的进入到第八层之的话，很有可能会被古蛇商会的强者发现。

    楚风眠可不想要打草惊蛇，还是收回了灵识。

    看来在这古蛇商会之，至少是有着一位准帝强者，看守古蛇商会。

    红木走了一会后，没有过多久，便是很快的回来了，他脸的考虑之色，已经是消失不见，看来是做出了决定。

    “如何？”

    楚风眠看着红木进来，坐在椅子，也并不紧张。

    算是古蛇商会不卖给楚风眠血石的话，楚风眠也可以前往其他商会，其他商会，也有着血石贩卖，是论起数量最多的话，肯定是古蛇商会。

    古蛇商会不卖，楚风眠也是麻烦一下，多去跑几个商会罢了，对他也没有太过致命的影响。

    “楚公子，我们古蛇商会，您财富无限，愿意跟你交个朋友，血石我们可以卖给你，不过你想要大批的血石，我们古蛇商会，也拿不出来，毕竟在我们古蛇商会之，血石也不会太多。”

    红木看着楚风眠开口道。

    “至于价格，按照一千万一枚的价格，可以了，当交个朋友。”

    “有多少血石？”

    听着红木的话，楚风眠眉头一皱道。

    他想要突破至天之境，需要的血石数量，绝对是一个天数字，至少需要十万以的血石，甚至是为了求稳，楚风眠甚至是需要准备二十万枚血石才行。

    听现在这意思，似乎是血石的数量，不多？

    “三万枚，我们古蛇商会的血石，最多只能够卖给您三万枚。”

    红木回答道。

    三万枚。

    这个数字，起楚风眠猜测的，还要少一些，楚风眠要准备突破，至少是需要十万枚血石，这三万枚虽然不算是杯水车薪，可也一样不够。

    “不够。”

    楚风眠摇了摇头道。

    三万枚血石，对其他武者足够，但是对楚风眠来说，还是太少了，远远不足以帮助楚风眠突破。

    虽然楚风眠利用一些圣药，也许可以补足灵力，可那样的话，楚风眠的血脉想要晋升的想法，不可能了。

    血脉晋升，远远起境界的提升要重要的多。

    楚风眠可以在同境界无敌，甚至是足以跨越境界战斗，凭借的正是他血脉的强大，以及楚风眠身的无数遇。

    可是实力越强，楚风眠身的遇优势，也会越低，尤其是一旦达到帝尊境的范畴。

    能够踏入帝尊境的人物，哪一个不是天才？不是有着无数的遇，才可以踏入帝尊境的，都是一个时代之最为耀眼的天才，才有踏入帝尊境的可能。

    面对那些人，楚风眠的优势，便是不在那么明显，所以楚风眠现在才不愿意跟准帝起冲突。

    血脉突破，刻不容缓，楚风眠只要是将他的血脉晋升，算是等到楚风眠踏入到帝尊境的范畴的时候，面对其他帝尊，也都有着优势。

    被楚风眠一口拒绝，倒是红木有些没想到的。

    三万枚血石，算是一些大家族采购的数量，也如此了，要知道那些大家族购买血石，都是为了家族的无数弟子，用来晋升血脉的。

    至于天命之境的突破，数百枚，数千枚血石，足够了。

    “楚公子，三万枚血石，已经是足够你突破了，甚至是踏入不朽之境，都不成问题了。”

    红木提醒道。

    他有些怀疑，楚风眠是不清楚这血石的作用，所以才想要大量购买。

    “这血石之力，一旦是踏入不朽之境之后，没有任何的用处了，你大量购买，日后也没有用处。”

    听着红木的话，楚风眠也不由的苦笑一声。

    他也知道，这血石踏入到不朽之境后，便是没有任何的用处，可是仅仅三万枚血石，楚风眠连至天之境，都无法突破到。

    起其他人，楚风眠想要突破境界的资源，的确是要超出了寻常人的千倍万倍了，这个数字，也会随着楚风眠经济的增长，变得越来越夸张。

    也幸好是楚风眠有着神脉，可以随时随地的凝聚灵石，才可以有着大量的财富，支撑楚风眠购买资源。

    可是到了现在这个境界，算是有无数财富，都不一定足以买到楚风眠需要的资源了，像是这血石一样。

    “古蛇商会的血石，应该不止三万吧，如果你们古蛇商会，可以提供十万血石的话，我愿意以五千万极品灵石一枚的价格购买。”

    楚风眠缓缓的开口道。

    他已经不顾一切了，只要是有着十万枚血石，楚风眠有着突破的机会，虽然一共五万亿的财富，都要将楚风眠的财富消耗殆尽了。

    可只要是楚风眠足以突破到至天之境的话，几天时间，可以再度凝聚出这么多的财富来。

    “这……”

    红木的脸，面露难色，有些为难，这还是他第一次碰到这样的事情。

    他们古蛇商会，居然有拿不出来东西的时候了，尤其是听到楚风眠说的五千万一枚的价格，更是在他的心如同炸响了一颗惊雷

    这可是五万亿的财富，他们古蛇商会的资产，虽然不止这些，可是想要一口气拿出五万亿极品灵石，也几乎是一件不可能的事情。

    “五万枚，楚公子，我们古蛇商会，最多只能拿出五万枚血石，这是极限了，更多的，算是楚公子出在高的价格，我们也拿不出来了。”
