
　　芬娜受到召唤很快赶来了船长室。

　　看她穿着战士背心一身汗水的样子，就知道笨蛋战士刚才肯定是在练习剑术了，不过在她推开门的时候，却看到自己的臭弟弟正把一块石头放在桌子上。

　　在他手边还放着一些雕刻工具。

　　在桌子旁边，悬浮着一本血红色的魔典。那书很奇特，封面像是由岩石制成的，厚重的封面上却没有任何的文字。

　　“你找我干嘛？不是要做实验吗？怎么开始玩石头了？”

　　芬娜也不见外，关上门就摘下了背心，一边取出毛巾擦拭上半身的汗水，一边问了句。春色在前，但臭海盗却视而不见，头都没抬。

　　他看着魔典上用心能写就的文字，说：

　　“这不是玩石头，这是很严肃的事，我要开始雕刻你的‘罪碑’了，今晚你估计要受点苦。”

　　“什么玩意？”

　　擦拭头发的芬娜瞪圆眼睛，说：

　　“罪碑，那是什么？墓碑吗？”

　　“以你的理解能力，我很难给你解释这个概念，但你确实可以把它简单理解为‘灵魂的墓碑’。”

　　海盗瞥了笨蛋姐姐一眼，说：

　　“穿好衣服，过来帮忙。”

　　“嘁”

　　眼看着臭弟弟的目光没有在自己身体上停留一秒，芬娜不爽的撇了撇嘴，明明这几天已经有计划在增肌了，自己也没有过去那么瘦了。

　　看来笨蛋弟弟上次说什么不喜欢自己过于纤细的身材都是说谎。

　　她动作麻利的从行囊里取出一件宽松的亚麻长袍披上，走到书桌前，朝着布莱克身旁悬浮的魔典扫了一眼，疑声说：

　　“不对呀，你这本书上明明一个字都没有！”

　　“这你就不懂了。”

　　臭海盗哼了一声，拉长声音说：

　　“听说过索瑞森家族的秘宝，那件‘皇帝的披风’吗？”

　　“听过啊，我小时候妈妈给我上魔法课的时候，经常拿那件披风举例的！”

　　芬娜眨着眼睛说：

　　“据说只有真正睿智的人才能看到那件披风，笨蛋是看不到的，所以那件披风披上之后就等于隐形了。

　　奎尔萨拉斯的魔法师们一直在研究皇帝披风的原理，他们一直在试图复制出那么神奇的魔法物品。”

　　“那就是了。”

　　布莱克笑着拍了拍芬娜的脑袋，一脸慈爱的说：

　　“我这本罪碑魔典也是一样的，只有聪明人才能看清上面的字，笨蛋是...”

　　“砰”

　　臭海盗的话还没说完，后腰上就狠狠挨了一拳，芬娜的眼睛已经浮现出血丝，她用一种“你马上就要死掉”的语气说：

　　“说啊！把你刚才要说的话说完！笨蛋怎么样？还有，谁是笨蛋？”

　　“咳，开个玩笑而已，你越来越开不起玩笑了。”

　　布莱克瞬间切换到正经表情，他用手中的刻刀轻轻敲了一下罪碑魔典，说：

　　“这是心能写下的魔法理论和罪碑的制作方法，你能看到心能，就能看到它们。”

　　“所以心能到底是什么啊？”

　　芬娜有些焦躁的问到：

　　“我怎么从来都没听说过这种力量？要怎么才能学会它们呢？”

　　“这个简单！”

　　布莱克从腰间取下污染者碎片，砰的一声拍在芬娜手边，说：

　　“用它给你自己一刀，运气好的话，下一秒你就能看懂了，运气不好就多捅几刀。这是死者的知识，就如生者无法踏上死者的道路，生者也无法看懂这样的文字。

　　我知道你接下来就要问，凭什么我能看懂？”

　　海盗耸了耸肩，叹气说：

　　“我毕竟是死过一次的人，这么说你懂吗？”

　　“哦，卡兹莫丹海战，对吧？”

　　芬娜点了点头，不再问了。

　　在和布莱克关系越来越亲近的现在，芬娜也将那件事视作了禁忌，她不想谈起那件会让布莱克伤心的事。。

　　她拿起手里的雕刻刀，看着眼前精心选择的人头大小的黑曜石，说：

　　“那么，该怎么做呢？”

　　“先用你的蛮力把它雕刻成一座墓碑的样子，具体形状无所谓，但一定要按照特定的刻痕去勾勒墓碑边缘的花纹。

　　那些看着像是装饰性的花纹，其实是罪孽铭文，罪碑最重要的组成部分之一。”

　　布莱克取出另一张纸，在上面画出一座小墓碑的样子，又在边缘勾勒出清晰扭曲的纹路，对芬娜说：

　　“不能刻错，但我相信传奇战士双手的精准。”

　　“这活你也能干啊。”

　　芬娜抱起石头开始下刀，在刺耳的劈砍声中，她说：

　　“你的双手比我稳多了，为什么你不自己做？”

　　“我懒。”

　　海盗给了一个让芬娜翻白眼的回答。

　　他想了想，又加了一句说：

　　“这个罪碑是给你自己准备的，所以尽量弄精致点，你也不想自己的墓碑被随随便便弄得稀奇古怪吧？”

　　“什么意思？”

　　芬娜停下了手里的刻刀，看向布莱克，说：

　　“我以后就要背着这东西了？”

　　“你最好背上，多少人想背都没机会呢。”

　　海盗严肃的说：

　　“罪碑一旦制作完成就是不可摧毁的，世界毁灭也无法消亡罪碑，最多让它碎裂开。

　　但只要罪碑还在，你的灵魂就不至于成为孤魂野鬼，也不会像普通的怨灵那样，切断和尘世的一切联系。

　　它是灵魂的锚点。

　　代表的不只是你的罪孽，还有你的存在。”

　　芬娜似懂非懂。

　　她总觉得臭弟弟有些实话没告诉她，罪碑肯定不只这点用，或许落在布莱克手里就有其他邪恶的用处呢。

　　布莱克也没有理会芬娜狐疑的眼神。

　　罪碑这个东西的真正用处他不会告诉芬娜，他害怕吓到自己纯洁的姐姐。

　　为了照顾姐姐的心智，不给她增添心理负担，不告诉她这些邪恶的事她就不会多想了，从这一点而言，芬娜确实是个活的很简单的人。

　　好几个小时之后，笨蛋战士放下刻刀，擦了擦额头上的汗水，就像是小学生昨晚手工之后的得意表情，把眼前精致的黑色小墓碑举了起来，放在眼前左看右看。

　　她显然对自己的作品非常满意。

　　便喊了一声正在指挥笨拙的复仇之魂完成一次暗影突袭的布莱克，海盗回过头，看到芬娜手里的罪碑时顿时囧了一下。

　　瞧瞧那石碑上的骷髅和玫瑰，还有其边缘用精巧的手法弄出的天使...

　　你这是要干什么？

　　要参加墓碑展览会再去拿个奖吗？

　　这笨蛋！

　　让你做的精致点，不是让你把它弄成一件中二的艺术品啊！这玩意以后是要背出去的！做成这样你怎么有脸见人？

　　你多大了了？

　　要不要再给罪碑弄个五颜六色的杀马特头发？

　　“怎么了？不好看吗？”

　　芬娜瞪圆眼睛说：

　　“我可是参照了初代太阳王陵寝的雕塑制作的，哪个精灵工匠见了不说好？”

　　“嗯，挺漂亮的。”

　　布莱克很违心的称赞了一句，他说：

　　“这个大小很不错，重量也适中，好了，刻刀给我，进行下一步吧。”

　　“漂亮吧？”

　　芬娜哈哈一笑，很有成就感的揉了揉手腕，拍着臭弟弟的肩膀，大大咧咧的说：

　　“那你以后的罪碑雕刻就给我了，我保证给你弄得漂漂亮亮的。”

　　“好嘛，你高兴就好。”

　　布莱克撇着嘴接过芬娜递来的刻刀。

　　他将罪碑魔典向后翻了一页，参考着上面的句式，又让芬娜站好，伸手从芬娜肩膀上抽出一缕微弱心能之球，将它拍碎在刻刀上。

　　芬娜的表情有点抽搐。

　　她不知道弟弟从她身体里抽出了什么东西，但那感觉很糟糕，就好像是属于自己的一部分永远的失去了一样。

　　但如此难受，芬娜也没有阻止布莱克。

　　她相信弟弟不会害她。

　　在她眼前，布莱克用那闪耀着心能之光的刻刀，在墓碑上用萨拉斯语写到：

　　“芬娜·金剑·普罗德摩尔。

　　她的天赋无与伦比，她的伟大明日可期，她的敌人罪大恶极。

　　至少她自己相信如此。

　　芬娜履行着自己信任的人为她选择的道路，并不以他人的评价为耻，以‘勇气’以名为放纵的盲从开脱。

　　傲慢曾是她彰显力量的美德，傲慢也即将成为她的老师。”

　　那一行字非常奇怪。

　　芬娜能看到刻刀落下时的痕迹，但在布莱克写完一个文字时，那文字就会在她眼前消失，就和魔术一样。

　　经过布莱克刚才的解释，芬娜知道那是用心能写下的文字，只有亡者才能看懂。

　　在最后一笔写完之后，芬娜发出了一声惊呼。

　　在她眼前原本普普通通的墓碑，一下子变得神秘起来。

　　自己与它好像有了种奇特的联系，在看到那精致的墓碑时，芬娜感觉自己过去记忆中的事情一件一件的浮现出来。

　　她的心境被搅乱，但还可以忍受那些记忆的回放。

　　但下一刻，在布莱克翻到罪碑魔典的最后一页，并握住芬娜的罪碑用从未听过的语言念了一句咒语之后，芬娜顿时如遭雷击。

　　就好像无形的重锤轰在了她纷乱的记忆中，那些美好的记忆瞬间被轰碎，只剩下一些耻辱黑暗的回忆越发明显。

　　自己在儿时被讨厌的精灵小孩欺负的阴影，他们说她是个混血和杂种。

　　自己在第一次作战时遭遇到山猫的围攻，如果不是萨洛瑞安爵士来得及时，芬娜可能就要成为魔泉山猫们的口中食。

　　自己在达拉然生活时被狡猾的侏儒骗子骗走了身上所有的钱，差点被逼到去酒馆当舞女讨生活。

　　自己在第一次看到戴琳时的混乱心情，自己被臭弟弟打败时的耻辱，自己在冥狱被戴琳第二次击败时的痛苦与失落，自己在英灵殿中勾引弟弟时的放荡。

　　那些被视作耻辱的记忆不断的闪回，让芬娜的心防在一瞬间破碎开。

　　这不正常！

　　以芬娜的意志力和提尔神力的加持，她可以直面腐蚀者的心智冲击，但却无法豁免此时生效的混乱。

　　证明这力量不是作用于灵魂，它本身就是灵魂的一部分！

　　因而意志力才根本法在此时生效。

　　就像是一个无视意志检定的恐惧骰子。

　　笨蛋战士开始因灵魂深处迸发的恐惧而颤抖，仿佛所有的力量都被从千锤百炼的躯体中剥离。

　　就像是自己又回到了身为小女孩时的柔弱姿态，在布莱克拿起罪碑走向她的时候，心中的恐惧越来越多。

　　那些被称之为“罪孽”，实际上更像是羞辱的东西在她心中哀嚎。

　　芬娜被吓坏了。

　　她不断后退着，眼中带着泪光，身体在颤抖最终脚下一软摔在地面，她蜷缩在角落里，用双手抱着身体。

　　拿着罪碑的布莱克在她眼中好像是双眼燃烧的大魔王，自己面对他根本没有任何反抗的勇气，就好像自己的一切都被他拿捏在手中。

　　“别过来...别过来！”

　　芬娜颤着声尖叫到：

　　“求你！滚开！别靠近我！呜呜呜，妈妈，救我！”

　　看着眼前被吓坏又在嘤嘤哭泣的姐姐，布莱克无奈的看了一眼手里的罪碑。

　　他知道这东西威力大，但没想到在物质世界，这玩意的威力居然被放大到这种程度，几乎是瞬间击溃了芬娜的心防。

　　“唉。”

　　布莱克蹲下身，将罪碑塞进芬娜手里，在罪碑脱离布莱克手指的一瞬间，芬娜心里所有的恐惧茫然都在瞬间消退。

　　笨蛋战士目瞪口呆的胡乱抹着脸蛋上的泪痕。

　　她看向布莱克，仿佛自己刚才做了场梦。

　　在他眼前，臭弟弟半跪在那里，正带着温和的笑容伸手拍她的脑袋，这是布莱克最喜欢做的动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　他在对待芬娜时不像是对待姐姐，更像是对待一个惹人怜爱的熊孩子。

　　“瞧，这就是罪碑的威力。”

　　海盗摸了摸哭的梨花带雨的芬娜的头，说：

　　“这就是你的心灵弱点，我现在亲手把它交给你，一定要保护它，随身携带。刚才我只是施展了最基础的罪碑魔法。

　　它还有很多样化的使用方式。

　　命运应该握在自己手里，弱点也是一样。”

　　布莱克揉了揉芬娜乱糟糟的短发，帮她擦了擦脸上的泪痕，又往下方扫了一眼，说：

　　“去换条裤子，接下来，我们制作我的罪碑。”

　　说完，他起身要去准备自己的罪碑雕刻。

　　但刚站起来就被芬娜拉住了裤腿，海盗回头看了一眼，还有些惊惧的芬娜抽着鼻子，把自己的罪碑递给了他。

　　笨蛋姐姐看着臭弟弟，她还带着一缕被欺负的哭腔说：

　　“我...我保护不好它，你知道我总是被骗，如果是自己的弱点的话，就该交给最信任的人保管，对吧？

　　你帮我留着呗。”

　　“你刚才没听懂吗？”

　　海盗头疼的对芬娜说：

　　“这东西在物质世界是一个无解的‘作弊器’，只要你还有灵魂，你就躲不开它的攻击。

　　如果它落在了一个精通罪碑魔法的人，比如我手里，我就可以命令你为我做我想要看到的所有事情。

　　不管多么邪恶，也不管多么下流。

　　你就这么信任我吗？

　　我可是个大坏蛋。”

　　“你确实是个大坏蛋。”

　　芬娜不舒服的活动着腰，她低着头说：

　　“但你不需要罪碑也可以做到这些，只要你希望我做的事我都会做，只要你愿意...在英灵殿我就说过了。

　　没听懂的人是你。

　　你这笨蛋！”

　　布莱克愣了一下，他之前以为芬娜是开玩笑的，没想到，她居然是认真的。

　　“那...好吧，我帮你保管着。”

　　臭海盗接过芬娜的罪碑，在他接触到罪碑的那一刻，芬娜的身体又开始抖，直到那黑色的罪碑被放入海盗行囊里，芬娜才恢复正常。

　　她跳起来，用长袍遮住湿漉漉的裤子，对布莱克尖叫到：

　　“我警告你！臭弟弟，你不许用它对我做一些奇奇怪怪的事！否则我就揍你，听到没！然后...”

　　芬娜脸上露出一丝坏笑，她搓着手，一脸期待的对布莱克说：

　　“我们赶紧做你的罪碑吧，既然我把我的罪碑交给了你，那你的罪碑也要交给我！

　　公平交易，你说对吧？”

　　听到这话，海盗顿时露出一副古怪的表情，面对这种明显不怀好意的要求，他居然没有选择拒绝，而是拉长声音说：

　　“好啊。”

　　“只要你搬得动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，115.我警告你，你不要对我做什么奇奇怪怪的事！--【2/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 