    第151章长生事了

    玉琭说罢，郝嬷嬷同那拉贵人也站出来纷纷作证，康熙爷另又叫来了膳房的奴才同当日值守的侍卫一问，玉琭说的果真不假。

    见状，安嫔心中顿时掀起滔天巨浪，低着头看向身侧奴才的眼神儿也淬满了火。

    敢情附近值守的侍卫看不错，膳房的奴才也看不错,唯有她跟前儿的奴才是眼瞎的，只见有人披着德贵人的披风去了膳房，便当是德贵人去了膳房了！

    真真该死！

    僖妃面上不动，然心中也是气安嫔没用，竟连此等小事也做不好，亏得这人先前还信誓旦旦的叫她万事放心，若不然她也不会在此时出头同安嫔一唱一和了,这会子再瞧,竟是叫人看了笑话。

    不过今儿这事儿虽是没能扳倒德贵人，可也不算是全然没有收获，至少少了个阿哥，荣贵人也被万岁爷厌弃，后头自也不会再有乱子牵扯了她。

    “安嫔你还有什么话要说？”

    康熙爷问了一句，倒也是厌极了安嫔这般说话不经脑子，为了一己私利敢在长生的死上大做文章，她身为后宫的嫔主子，此番着实不慈不敬了些。

    不过先前安嫔那些为长生不可放过细节的话倒是冠名堂皇，他却是不好跟人较真儿了。

    安嫔当即跪下，即便心中极不服极恼火，这会子也只管撑着赢得起也输得起的架子赔了罪去。

    “是臣妾误会德妹妹了，这会子臣妾也极后悔刚刚太过急躁了些，以后定然多加反省，再不添乱了,也望妹妹原谅则个，待事了臣妾便派人将妹妹喜欢的头面送永和宫。”

    玉琭大度的朝安嫔福身，这会子倒是客气了：“姐姐客气，不急的。”

    过了此插曲，康熙爷便只将视线放在膳房奴才的身上，直叫人连审了几遍都没发现什么端倪，只能处置了平日里管食材的一个小公公去，说是一时疏忽，收拾食材的时候误将面粉倒入了糯米粉的缸里，错给了郝嬷嬷，这才做出了那害人的奶丸子。

    康熙爷虽心中还稍有些怀疑，可事实摆在人前儿，他便也不得不信，处置了伺候长生的奶娘、宫女，又处置了那膳房的小公公给长生赔命，这事儿便算是了了。

    因长生是夭折，又是在年节里走的，也没停灵这一说，依着规矩得连夜送出宫下了葬，因年纪小，连齿序都排不上的。

    康熙爷看着长生心头难过，眼下也没什么守岁的意义了,他只管打发了后宫女眷去，又伺候着皇玛玛歇了,这才亲自抱着长生，给长生擦身更衣，又叫人收拾了长生惯用的小衣小玩具放在小棺里，又陪了好些金银玉器瓷器，如此想来，长生走时也不至于寂寞。

    目送着下头人将长生抬走，康熙爷微叹，这才带着人冒雪回了乾清宫，一时也没什么睡意，只是在殿中枯坐着，捧着个匣子定定地出神儿。

    细看那匣子，里头有六个手心子大小的玉佩，整整齐齐的挨个摆着，上头镂空雕刻的字各不相同，康熙爷挨着个儿的用手指轻抚过去，心中既怜惜又苦痛。

    承瑞、承祜、承庆，蔡因浑察、长华、长生，六个玉佩，他已然失去六个阿哥了，先前在荣宪之前，还没过一个格格，那个格格更是福薄些，先天不足，当日便走了的，他都还未来得及给孩子取个名字。

    康熙爷接连的叹，只盼着新年伊始，再不要有什么坏消息了，他宁愿不再有孩子也不愿再失去了孩子。

    正如此想着，梁九功忽地来报，说是外头郝嬷嬷正跪着。

    康熙爷回了神儿，要说他全然不恼郝嬷嬷也是不能，只是她老人家尽心尽力一辈子了，从前可断没出过什么差错，长生的死也不能尽赖给郝嬷嬷去。

    康熙爷没处置人，也是顾着她同元后同太子的情分，此时郝嬷嬷来求，怕是心中也怨了自己了，断不肯再领了伺候阿哥的差事。

    康熙爷犹豫片刻，将那匣子细细收好了才开口，也不叫郝嬷嬷进来了，只是嘱咐着梁九功罢了。

    “朕知郝嬷嬷所求，若她心里结了疙瘩，不愿意为太子效力了，你便问她愿不愿意去园子上安度晚年，郝嬷嬷到底年纪不轻了，还是照顾元后长大的人，朕不愿苛待了去。”

    “她若是还愿意留在宫中，朕便允她还在阿哥所管事，只是莫要再亲自伺候阿哥了，领个闲差轻松些也好。”

    “奴才这便去见了郝嬷嬷。”梁九功忙应下了，心里微叹，也是明白了万岁爷的意思。

    郝嬷嬷年纪大，一来反应不如年轻的，二来眼神儿也不好，今儿长生许是走的意外，可难保有人用心恶毒，借郝嬷嬷不查再害了旁的阿哥，到底是不怕一万就怕万一，眼下阿哥公主们可经不起折损了。

    梁九功传达罢，郝嬷嬷忍泪谢过，朝殿门行了个大礼，心中倒也有了选择，与其仗着元后的情分赖在宫中，倒不如去了园子上，不为难万岁爷，也不为难自己了。

    谢了恩，郝嬷嬷又朝梁九功行了大礼去：“老奴这般年纪，也不知还有几日好活，待老奴走罢，只怕太子爷跟前儿没有忠心可用，还请公公多操心些个。”

    “另外，太子爷跟前儿的奶娘林氏、胡氏几个都是元后留给太子的人，还望万岁爷能替太子爷择个管事的，如此以后再进新人，也不至于乱了套了。”

    “哎，嬷嬷您这是做什么快快请起，奴才应下便是了，您便是不说万岁爷也定然操心太子呢。”

    郝嬷嬷资历太深，即便以后不再管事，也不是梁九功不敬的理由，且紧忙应下，将这老太太扶了起来，招来魏珠亲自送郝嬷嬷回去，梁九功这才算是放了心。

    进殿复命，梁九功细细说了郝嬷嬷所求，康熙爷细想一阵儿，倒也对太子跟前儿的奴才有些印象，想着今儿出事儿，是林氏抱着保成的，保成似对林氏也依赖得紧，那便叫林氏接了郝嬷嬷的差事罢了。

    (本章完)

