    李斯文没兴趣想这些，无奈的叹了口气道：“本想好好体验一下大学生活，真是扫兴，我们走吧！”

    说完，便大步离开，这时候陈秋雨才反应过来，震惊的看着对方的背影，几秒后便匆匆跟了上去。

    与此同时，食堂内也炸开了锅，这些学生可没想到，人人都怕的宋一航竟然在李斯文面前撑不过三秒。

    一些女生情不自禁的跑到食堂门口，远远地看着李斯文，露出花痴一样的眼神。

    林间小路，李斯文坐在长椅上，看着远处有几对谈恋爱的学生，露出淡然的微笑。

    这时候，陈秋雨走到李斯文的身边开口道：“李总，刚刚实在不好意思。”

    “又不是什么大事。”

    李斯文回道。

    “我知道在你眼里这不算什么大事，但我还是要提醒你一句，这个宋一航不太好惹，他认识社会上的人。”

    陈秋雨担心的道。

    “我说大美女，你就别操心了，我们文哥什么大风大浪没见过，你就好好准备招聘会吧！”

    赵紫龙笑着说道，自从陪李斯文闯过一次三和仓库，又亲自见证了韩佳人出面撑腰，这种大学不就跟新手村一样，根本没什么可担心的。

    李斯文也是不以为然，他和赵紫龙的态度一样，轻声道：“别担心，把心思放在招聘会上。”

    陈秋雨听见李斯文平静的声音，轻轻地咬了一下嘴唇，心里不自觉的涌出一种莫名的情绪，想起这个男人突然站在身前，以及对方还警告宋一航离自己远点。

    这让她突然有了一丝好感，内心小心翼翼的自言自语：“他看起来似乎也没那么讨厌。”

    接下来的一个小时，并没有发生任何事，宋一航也仿佛从学校里消失了一样，不过他被打的事情却传进了每一个学生的耳中。

    上午九点半，大学内迎来了一件大事，也就是联盛集团的招聘会开始了。

    每年秋招的时候，都会有大型公司在大学内举办招聘会，有的公司甚至直接在大学设置面试部门，为的就是抢占人才，不过优秀的毕业生或者硕士生并不多，而且大家想要进的公司也是寥寥无几，像联盛集团这样的企业，自然是学生们的首选。

    大礼堂门口，聚集着很多学生，基本都是应届生，互相打听着礼堂内的情况。

    “听说这次参加招聘会的有应届生一百五十人，硕士生三十人，如果有人不想去联盛的话，就可能把招聘名额留出来。”

    “嘁，我就不信会有人不想去联盛，那里薪资高，环境好，发展前景也是国内最好的，尤其还有着华科院的专家带队，可以说是求之不得的地方。”

    “没错，听说这次孔光楠先生也来为招聘把关了，那可是我的偶像啊！”

    “瞧你们说的，我们好像没啥机会了啊！”

    “等等看嘛，没准会有呢。”

    原来这些应届生，都是想来投简历的，也都期盼着联盛集团能多招一点人，毕竟在这个年代，如果能进入一个大公司上班，那可是光宗耀祖的事儿。

    此时，大礼堂之内，除了打算应聘的学生，还有学校的老师领导，以及联盛的招聘工作组，甚至还有记者到场，二百多人坐在下方，场面别提有多么壮观了。

    “各位同学，刚刚我简单的介绍了一下联盛集团，其实对于我们联盛来说，哪怕不用介绍，大家也非常了解，毕竟在这片故土上，我们联盛是走在科技前沿的高端企业，毫不夸张的说，联盛早已经成为了这个时代科技的代名词……”

    坐在台上的杨清风侃侃而谈，把联盛吹嘘的那是比一些国际大企业还要厉害，下方的众人一个个听的也是热血沸腾。

    “我们的联盛不仅要成就现在，更要成就未来，我敢向同学们保证，只要有你们的加入，联盛一定会成为国际市场上的龙头，我们企业的目光看的绝不仅仅是华夏这片土地，而是国际这个更大的市场，我们要做的服务，是全球六十亿人的服务。

    这是联盛的志向与目标，也是同学们的志向与目标，当我们走在一条线上，必然是无法阻挡，所向披靡。”

    哗！

    一片掌声。

    同学们也被杨清风的讲话感染着，手里的简历似乎已经握不住了，与此同时，埋头坐在大礼堂后排的陈秋雨，也小声说道：“瞧瞧联盛的志向，你们那个小厂子，有什么资本和人家争人啊？”

    “杨清风说的确实不错，和他们老板柳忠烈一样，都是一个喜欢搞交际的大佬，而且未来联盛集团也确实如他所言，闯进了世界五百强，也确实成为了国际企业。”李斯文低声赞叹道。

    “你好像知道未来的事一样。”

    陈秋雨嘀咕一声。

    “咳咳，我只是猜测。”

    李斯文有些尴尬，一不留神说漏嘴了。

    陈秋雨也没多想，开口道：“既然你都如此觉得，为何还没有自知之明呢？”

    “因为……“李斯文岔开话题：“懒得和你解释，说了你也不会懂，你知道一件事就行，今天的人我抢定了。”

    “异想天开。”

    陈秋雨有些不屑，毕竟从现场的反应就能看出来，不说百分之百的学生想去联盛，至少有百分之九十五的学生想去，这种情况拿什么抢？

    此刻，杨清风的讲话已经到达尾声，他简单客气一句后，便对着麦克风道：“接下来的两天里，我们将会在计算机系办公室设立面试组，对今天提交简历的同学进行面试，各位都是学校推荐的优等生，也是我们联盛最为重视的人才，所以希望大家能踊跃一些。”

    杨清风说完，向台下走去，边走边道：“刘助理，帮忙把大家的简历收上来。”

    “好。”刘助理答应一声便站了起来，不过这时候，一个不和谐的声音却突然出现：“杨总，不让孔先生讲两句吗？”

    杨清风微微一愣，也没看见是谁说的，只能有些不悦的道：“孔先生这一次负责面试工作。”

    “请问这一次的招聘，是你说了算，还是孔先生说了算？”

    声音再次询问。

    杨清风皱了下眉头，循着声音看去，但也没看见是谁，只能违心的道：“招聘工作虽然由我主持，但还是需要孔先生把关的。”

    “也就是说，孔先生最有话语权，对吧？”李斯文突然从后面站了起来，坏笑着看着杨清风，然后道：“那你可要提醒孔先生，千万要多花点投入留人，否则被其他企业截胡可就不好了。”

    杨清风看见突然起身的李斯文，明显被吓了一跳：“怎么会是你？”

    “怎么就能不是我了？”李斯文反问。

    杨清风想到昨天晚上李斯文的话，心中一阵恼怒，忙对着坐在第一排的姜达诚道：“姜主任，这是怎么回事？”

    姜达诚也装作一脸懵逼的站了起来，然后对着几位工作人员问道：“这个招聘会怎么能让外人随意进来？”

    工作人员也是一脸懵逼，不过这时候陈秋雨起来背黑锅了：“姜主任，李总是我们学生会外联部的合作企业，也是想借着这次的招聘会来我校招一些人才，也让同学多一个企业选择，这应该不是什么违规的事吧？”

    “这……”姜达诚装的很像，苦着脸看向杨清风道：“杨总，我昨天把你交代的事通知校方了，可是却忘记学生会这茬了，都怪我。”

    杨清风冷着脸也不知道该怎么说了，他总不能把自己昨天晚上的安排说出来，只能看向李斯文道：“李总，你如果想在大学招人，完全可以联系效仿重新举办一次招聘会，上我们联盛的招聘会上捣乱，不地道吧？”

    “学生们还得上课，硕士生还要复习，我们何必浪费人家的宝贵时间呢？况且我在你们联盛的招聘会上招人，大家如果选择联盛而不选择我们，这不更能体现出你们联盛的价值么。”

    李斯文笑着道。

    这可把杨清风气坏了，他从未遇到过这种不要脸的无赖，明目张胆的抢人，还说的如此清晰脱俗。

