    第745章就不能控制一下吗？

    赵娇娇能明白凌云瑞对她可能是真的想。

    可你这迫不及待的样子，弄得她很是被动的。

    可凌云瑞才不管，他托着赵娇娇的臀部，吻上她的唇。

    厨房里的赵西北坐好了饭，却咩有听到他姐说话的声音，凌大哥和姐出门了？

    他瞅了一眼来帮忙的凌云珊，这沟通有一些麻烦。

    “看到我姐他们出去了吗？”

    凌云珊摇头。

    到底出门还是没有出门？

    “姐，凌大哥，吃饭了。”

    过了好一会儿，才看到凌大哥与他姐牵着手从房间出来，无意发现他姐和凌大哥的嘴唇有一些红。

    “姐，饿了吧，可以吃饭。”

    赵娇娇发现到了赵西北看她嘴唇的位置，她还瞪了一眼凌云瑞，就不能控制一下吗？

    非要把她嘴亲成肿才放开她。

    凌云瑞有一抹心虚。

    “你做了多少饭？”

    就只做了两个的人饭，最多就是留姗姗在这里吃饭，至于某个男人，还是有多少远就离多远。

    “没有做你的饭，你自己回去吃。”

    赵西北想要说，他再去做，可瞧见她姐瞪了凌大哥之后，视线就落在他的脸上，一副，你敢说话，哪你就不用吃饭了。

    “那我不饿。”凌云瑞哪里没有看出来，刚才亲她，让她生气了。

    他是真的好久都没有见到娇娇了，才会一下子没有忍住。

    凌云珊瞅着她大哥，这是惹娇娇姐生气了？

    “吃饭。”

    凌云瑞还真的没有吃饭，赵娇娇也不管她，只是饭菜的味道只能算一般，赵娇娇胃口不是很好，只吃了一点。

    “吃这么少？”

    赵娇娇叹息一声，“有一些苦夏，胃口不好。”

    她的身体这一年来一直在调养，今年的夏天要比去年更热一些，就有一些苦夏。

    “哪吃凉面。”

    凌云瑞拉着赵娇娇的手，就往二进院那边去，那边调料更足一些，吃那么一点，半夜就饿了。

    “喂，你轻点。”

    赵西北望着他们离开的背影，长叹一口气，“我怎么觉得凌大哥巴不得把我姐带回那边去呢？”

    他一个人住在这边是不怕的。

    可是他爹可是打了招呼的，不让姐和凌大哥他们住在一起。

    凌云珊见他们走了，加快了吃饭速度，放下碗筷就对着赵西北简单的比划着：【赵二哥，我先回去。】

    赵西北又目送着凌云珊离开，才有低头吃饭起来。

    二进院这边的凌云慧见他们一走都没有回来，心中疑惑，他们不会在那边吃了饭回来吧？

    凌云慧没有着急吃饭，而是等着。

    可没有等一会儿，就瞧见小弟拉着娇娇回来了。

    “小瑞，娇娇......”

    “慧姐。”

    凌云瑞对着他姐说了一句话：“姐，你给的娇娇拿一块雪糕，我给她去做凉面。”

    这话让凌云慧顿了一下，转身去拿雪糕去了。

    “你去吹风扇，很快就做好了。”

    赵娇娇在这里住了那么久，对这里很是熟悉，自顾自的去了客厅，开着风扇吹了起来。

    “娇娇，你喜欢吃的牛奶葡萄雪糕。”冰箱里的雪糕，有的是她自己做的，有的是从雪糕店店买回来的。

    (本章完)

