    这时候，黄跃中与赵寒亭目光一对，又看了旁边龚成一眼，沉声道：“黄某以为，我等三人皆是散修出身，此行与罗家毕竟只是临时合作，若想求得自保稳妥, 至少我等三人要合为一心才是。”

    “故而黄某有意在此立下道誓，此次勾陈小界之行，无论身处何种境地，我三人决不可向同伴出手，也不可谋夺同伴之物，不知二位道友意下如何？”

    赵寒亭并无半分犹豫，笑着点头道：“此议甚好。”

    当日他离开孟家之时，也同样在秦安城道化司留了消息, 将勾陈小界一事做了简单交代，并且告知了自家主上，自己已经先行出发，届时将在勾陈小界中等他前去汇合。

    所以在自家主上到来以前，与黄龚二人合作，乃是最稳妥的选择。

    龚成本就是个敦厚性子，听了黄跃中的提议后，顿时也是深表赞同，当下三人便各自起了一个道誓。

    随后，黄跃中心头一定，将隔绝法术撤去，三人便再次饮酒闲谈起来。

    与此同时，罗家正院，气派最宏的族事大殿内。

    十二位罗家长老尽皆盘坐在蒲团之上，此刻也正为勾陈小界之行，做着最后的谋划和准备。

    “依照先前定议，今次前往勾陈小界便由老三带头主事，进入小界以后, 老六、老七和老十一要时刻注意那三人的动向，开始的时候，尽量不要与他们有所交恶，些许蝇头小利当让则让。”

    开口讲话的，是一位鹤发童颜的清瘦老者，手臂上搭着一柄云寿拂尘，一眼望去气度浑然。

    此人正是罗家大长老罗公权，修为已达筑基巅峰，只等机缘一到，便可结化金丹，迈入修道第三重境界。

    其人乃是罗家除三位金丹老祖以外，修为最高之人，无论道行根基，还是道法手段，皆非其余长老可比。

    随着他话音一落，其余罗家长老皆是应声称是，不敢有丝毫迟疑。

    这时候，坐在他左侧一列的罗家三长老微微沉吟了一下，开口道：“那只地行灵须鼠乃是家族一大秘密，这数十年来始终都不为外人知晓，此次一旦带入勾陈小界，今后怕是再也藏不住了。”

    地行灵须鼠乃是一种罕见的土行灵兽，最擅长探查地脉灵机，搜罗灵药宝材，不过此灵兽生性胆小，一遇到危险便瑟缩不动，偏偏生性又极为贪婪，平日里饲养时要耗费不少灵丹宝药。

    最刁钻的是，此灵兽只会吞食黄品中阶以上的灵草和丹药，若是用次等灵草丹药投喂，此鼠却是看也不会多看一眼。

    罗公权不紧不慢道：“无妨，只要此行能够顺利，区区灵兽而已，便是失了也不算什么。”

    三长老微微点头，这时又想到了另一件事，问道：“那事成之后，关于黄赵龚三人，大兄以为如何处置才好？”

    罗公权面色不变，声音淡淡道：“待此行圆满，跟那只灵须鼠一样，就不必带回来了，留之无益……”

    不知不觉中，半月时间匆匆而过。

    焚仙岭，升炎谷内。

    就在刚刚，周游终于将金乌圣骨内最后一丝阳火真力炼化融合，这一瞬间，周游忽觉天地为之一静，自己仿佛陷入到一个虚无黑暗的所在。

    恍惚间好似经历了千万载岁月，耳边猛然响起一声刺耳的金乌啼鸣，无比的嘹亮高亢，隐隐还带有一丝悲凉、一丝不屈，还有几分怒火杀意……

    下一刻，周游眉心一跳，一道黑红色金乌印记缓缓浮现，而周游的识海深处，则有一团玄色雾霭翻涌滚动。

    直到几个呼吸后，金乌印记重又隐去，识海深处那团玄色雾霭也缓缓消散不见。

    又过了片刻，周游双目忽然睁开，虚空中顿时有两道金芒一闪而逝，将整个洞府映照的如同白昼一般。

    “清和前辈，我的火转之境完成了！”

    周游话音刚落，耳边就响起了清和真人的声音。

    “如何？这一转你领悟的神通是哪一个？”

    周游面含微笑，张口吐出八个字道：“周天炎煞，金乌焚天。”

    清和真人沉默了片刻，幽幽叹道：“果然是金乌炎煞……”

    “当初你师父修炼火转之境时，最想领悟的便是这一道火转神通，只可惜他寻到的火属灵物，乃是一只麒麟角，所以最终只领悟了驱邪避煞之能。”

    “相比之下，金乌炎煞尤为霸道，不仅可以驱邪避煞，还能将之焚化融炼、返归已用，实在是一门上乘实用的斗法神通。”

    周游此刻心情也是大好，这道“金乌炎煞”与木转的“花开顷刻”大有不同，后者每次动用，都要消耗大量的元神识念，本质上也是偏于辅助和修行。

    金乌炎煞则更倾向于护身和斗法之能，尤其与魔道邪秽斗法时，对方的许多攻击手段，都难以伤到自己。

    而周游却能够通过金乌炎煞，将诸多邪秽法术破除炼化，甚至化作精纯至极的天地灵力，反哺自身的法力亏损。

    再就是，这门神通施展时，对元神识念的消耗少了很多，以周游目前的识念根基来说，一次支撑数个时辰，应该是不在话下。

    相比前一次修炼木转玄功，这一次他修炼火转所用的时间，已经是先前的两倍之多。

    毕竟他这一次所用的灵物，乃是传说中的金乌圣骨，可比万载玄晶更加的稀有强横。

    不过周游却很清楚，能够领悟这一道金乌护身炎煞，这半个月来所受的苦熬打磨，一切全都值了。

    除了这一道火转神通，周游的肉身法体也比半月前提升了一截，前次木转之境修成时，周游的身体只能应对寻常下品法器，若是被中上品法器斩落，还是要受创流血的。

    但如今火转之境修成，一般的中品法器，周游也可怡然无惧。

    若是下品法器攻来，不仅伤不到他，一旦被金乌炎煞克制，不消片刻功夫，反而还要受到一定损伤。

    “仔细算来，此行入焚仙岭修持，几乎用去了三个多月的时间……如今诸事已了，也该告辞离去了。”

