    几分钟后。

    科研院所属营帐区域。

    李敬一马当先，李祈道等八人左右各四，紧随其后。

    一行九人，风风火火来到区域中心地带。

    九人路过之处，负责保护科研院所属安全的管理局人员见着他们无一不是一脸懵逼。

    关键，是气势。

    走在最前的李敬，面如寒霜。

    李祈道等八人跟在他身后，走路带风。

    九人一路疾行。

    从姿态到神态，压迫力拉满。

    李敬，不过是串戏的。

    李祈道等八人，却都是实实在在的老牌巡查。

    清一色是四境不说，职阶也都不低。

    巡查的威风掏出来，威慑力十足。

    这一点，平日里是“晒网”状态比较闲散的管理局人员根本没法比。

    仅巡查二字便能惊得人形妖物炸毛，邪修瑟瑟发抖，不是没有原因的。

    他们，是华国唯一指定水表部门。

    在八人的衬托下，“带头冲锋”的李敬也变得霸气侧漏。

    瞅着九人招摇过市，管理局人员个个满头雾水。

    由于李敬给宿琼的特别关照，他们并没有得到通知，不知眼前这是啥情况。

    李祈道等八人跟在李敬身后，这会其实也有点懵。

    主要他们不知道，李敬究竟是要闹哪样。

    李敬主动出面，独力承担拖住刘玉山的任务。

    这个没啥说的。

    他们八个，现在默认是以李敬为主。

    所以……

    李敬就这么堂而皇之笔直带着他们一路“杀”过来，真的没关系？

    总不能他们九个真就直接冲到刘玉山面前，靠气势镇住他吧？

    眼看李敬带队径直往科研院所属营帐区域中心最高的那顶帐篷走，李祈道眉头微微皱起。

    正犹豫要不要发个言，李敬偏头吩咐。

    “都把管理局胸章摘了，把巡查肩章拿出来。”

    众人闻言纷纷动作，脚下不停摘下管理局胸章，取出巡查肩章佩戴。

    李敬跟他们一起，也是摘下了管理局胸章。

    如果可以，他倒也想掏个巡查肩章出来。

    可惜他没有……

    不过仅有李祈道等人动作，已经够了。

    在八人取出巡查肩章的瞬间，周边隶属江海市管理局的人员已悉数变了脸色。

    尤其是守在正前方最高那顶帐篷门前的两人。

    涉及秘境，巡查局的优先级远低于管理局。

    但有一种情况，巡查是无条件凌驾在任何官方组织之上。

    涉及罪案。

    不论什么人，都得听得巡查的。

    哪怕是管理局局长，也得老老实实举手抱头！

    否则，就是抗拒执法！

    见着李祈道八人取下管理局胸章，佩戴巡查肩章，管理局所属当场就被震住了。

    九个本不该出现在秘境里的巡查，伪装成管理局人员，这何止是耐人寻味？

    也在众多管理局人员惊疑之际，李敬带队来到目标营帐近前，迎上守在帐前的两名管理局人员。

    “巡查办案，无关人员退避。”

    不用他开口，以李祈道为首的众人自发取出自己的证件。

    这，是标准流程。

    告知巡查办案，需出示证件。

    八本血红色，封皮带有交叉飞剑的证件一同展开，两名管理局人员哼都没敢哼上一声，退开到一旁。

    李敬见此转头。

    “祈道，你留在外面。”

    说罢，他带着其他人鱼贯而入，进去营帐。

    李祈道得到指示下意识止步，愣神了一瞬，随即反应过来。

    望向才堪堪退开的两名管理局人员，他正色开口。

    “劳烦两位配合，通知周边管理局所属，立即疏散所有无关人等。”

    说话间，他挥手取出五雷符，退到附近另一张营帐后方藏身其中。

    才堪堪退开的两名管理局人员还没来得及品位李祈道的言语，见着他的动作，浑身一僵。

    高品质的符法造物。

    仅仅只是取出来，已足以令人感受到其中蕴藏的威能。

    李祈道手中五雷符威能有多恐怖，两人有真切感受。

    再看其藏身到另一张营帐后方掩去身形，两人赶忙走开，并通过通讯耳机通知守护在周边的同事。

    傻子都看得出来，李祈道是要伺机催动其手中的五雷符。

    至此，究竟怎么回事已经不重要。

    重要的是。

    李祈道手上这张五雷符一旦发动，附近这一块必被夷为平地。

    要想不被殃及，必须尽快远离。

    有两人通知，周边守护在各个营帐前的管理局人员立刻有了动作，纷纷走进营帐开始疏散科研院所属。

    同一时间。

    中心营帐内部。

    在包括刘玉山在内的十多名科研院院士错愕的目光中，李敬带着七位巡查站定在众人面前。

    见着八人闯进来，所有人都有些摸不着头脑。

    即使是刘玉山，也没意识到是什么情况。

    他们不似外面那些管理局人员，全程目睹李敬等人一路过来。

    骤然见到一群气势汹汹佩戴着巡查肩章的人进来，一下子怎么可能反应得过来？

    李敬没给他们半点思考的机会，淡然开口。

    “刘玉山刘院士留下，其他人出去。”

    此言一出，在场的院士齐齐望向刘玉山。

    受到众人注目，刘玉山本人终于有了意识。

    关键眼前李敬，看着眼熟！

    不久前可不就是李敬跟宿琼一起，过来找他借用地质勘测仪？

    只一瞬间，刘玉山想到了很多，脸色阴沉下来。

    然而他仅只是刚一变脸，李敬骤然抬手拍出一掌。

    “砰！”

    一声巨响。

    海量的液态灵力从其掌心喷吐而出，将营帐整个轰飞。

    这一下，当场把在场所有人给吓懵了。

    没错。

    是所有人。

    其中不仅包括跟随着李敬进来的七名巡查，也还包括了刘玉山。

    液态的灵力喷涌，视觉效果上极具冲击力。

    与常人拥有的灵气，完全是两个概念。

    灵气，是气。

    灵力，是液态实体！

    在场众人无人见过灵力，也没人知道什么是灵力。

    因而在众人看来，李敬一掌轰出的海量灵力是凝练程度突破了天际的灵气。

    灵气凝练到犹如实质，这修为得有多高？

    没等众人反应过来。

    “啪！”

    一声轻响，李敬扣了个响指。

    海量轰飞了营帐升腾到高空的灵气悄然凝结，变化成尖刺模样，倒悬天际之上。

    一眼看过去，少说有数千之巨！

    密密麻麻，近乎遮蔽了整个天空。

    才刚被吓懵的众人，抬头望天满脸茫然。

    这……

    何等阵仗？

    见到漫天灵击，尾随李敬过来的七名巡查总算反应过来。

    李敬的“表演”，相当骇人。

    先前李敬说论唬人他很有一套，真不是吹的。

    虽然不知道他是怎么做到的，但连他们也都被唬住了……

    好在他们有记得。

    灵击为号，管理局要动手了。

    没敢有半点怠慢，七人分散找上营帐里被惊呆了的一众院士，以极其粗暴的方式扯过众人，不由分说拖着就往外边走。

    ……

    与此同时，驻地某处。

    宿琼满脸呆滞，遥望着倒悬在天上的数千灵击。

    灵击？

    这尼玛是灵击？

    一口气，数千！？

    这是谁的手笔？

    五境！？

    还是六境！？

    能把二境法术灵击玩到这份上，TM是要上天？

    惊骇之余，她慌忙抬手摁上通讯耳机。

    “灵击为号，动手！”

    随着她一声令下，一张无比庞大覆盖了整个驻地地表的阵图在地面无声显现。

    阵图刚一显现，整个大地便重重往下一沉。

    ……

    中心营帐。

    生生被李敬一套“连招”唬住了的刘玉山，在大地猛然下沉这一瞬再次变了脸色。

    他与藏身在地面以下的蚀寄虫，是有联系的。

    仅刚刚那一下，数以万计的蚀寄虫便悉数遭到了灭杀。

    有此感应，刘玉山又惊又怒。

    李敬将其神色变化看在眼里，冷冷一笑。

    “束手就擒，否则默认有罪当场击毙。”

    “……”

    刘玉山脸色铁青。

    李敬很有目标地直接找上他，显然他已经暴露。

    他想反抗，但又不敢有抵抗。

    倒悬在天际的数千灵击，震慑到了他。

    他，看不出李敬的深浅。

    如果潜藏在地下数以万计的蚀寄虫仍还活着，他倒有底气硬钢一波，大不了鱼死网破。

    然而蚀寄虫，被全灭了。

    且此时他可以清晰感受到，有个无比恐怖的不知名杀阵正覆盖着驻地地表，悄然运转。

    令人绝望的力量，不断向地下渗透着。

    更糟糕的是……

    在他刚才被数千灵击惊到的时候，营帐里的其余院士都被“请”出去了，他想找个人质都没法。

    不能反抗！

    反抗就死定了！

    刘玉山神色接连变幻，视线死死盯着孤身一人立足在面前李敬，心中迅速判断形势。

    李敬带人闯进来找上他，但没动手。

    这说明什么？

    他没证据！

    巡查办案，得讲证据！

    就眼前的情况来看，李敬应该只是发现了地下的蚀寄虫，出于某种原因怀疑到自己。

    对！

    一定是这样。

    不然他早该动手了！

    想到这里，刘玉山不由地抱上一丝侥幸心理。

    “这位巡查，我不知道你是因何找上我，请问……”

    话还没来得及说完，一股令他感到心悸的恐怖力量凝聚在高空。

    ？？？

    刘玉山茫然抬眼。

    入目，一层厚重的阴云笼罩在头顶。

    高阶雷法！？

    这磅礴的威能……

    直觉告诉他，高空中的法术术式已然完成，且已锁定了自己。

    这一下要是落下来，自己根本没可能跑得掉！

    刘玉山心惊肉跳。

    已然成型的雷法阴云明确告诉他，暗处还有不曾露面的高手！

    顾不上多想，他赶忙望向李敬。

    正要开口为自己博得一线生机，李敬抬手。

    下一瞬，倒悬在天际的数千灵击如狂风暴，以极为凌厉的方式砸落下来。

    ！！！

    刘玉山瞪眼。

    李敬突然就动手，令他很是费解。

    但此刻，他已顾不上思考那么多。

    一声爆呵，刘玉山周身猛然爆发出一股极为阴秽的气息，撑开形成了一个厚实的护罩。

    下一秒，数千灵击齐射落下。

    “啪啪啪！”

    灵击落在护罩之上，如雨雪消融。

    别说威能了，连些许冲击都没造成。

    ？？？

    刘玉山。

    数量如此恐怖的灵击，少说是五境以上高手的手笔。

    出自五境强者之手，就算仅只是灵击，也不该……

    思绪刚起还没来得及走完，刘玉山便惊愕地看到李敬挥手唤出飞剑，化作一道剑光飞射向远处。

    那动作，真叫一个行云流水。

    讲究的，就是一个干脆。

    如此状况，令刘玉山呆愣了片刻。

    紧接着，他脸上浮现狂怒的神色。

    有雷声大雨点小的灵击在先，后又有李敬扭头跑路，他如何能不意识到自己被耍了？

    李敬，根本不是什么高手！

    他的一切手段都只是唬人的把戏，没有半点真材实料。

    其真正目的，是拖延时间！

    “轰隆！”

    惊雷炸响。

    一道恐怖到无以复加，由五种色彩构成惊雷撕裂了天空，轰然落下。

    刘玉山拼尽全力撑开护罩仅支撑了万分之一秒，便被五色惊雷撕碎，随后他本人也被吞没。

    李敬御剑悬停在远空，望见刘玉山被惊雷吞没，长吐一口气放松下来。

    在他轰飞营帐释放灵击唬住刘玉山时，五息时间其实就已经过了，藏身暗处的李祈道当时便已准备完全。

    只不过与李敬一起行动七名巡查光顾着看他“表演”，还没来得及将跟刘玉山一同在营帐里的院士们带走。

    为了足够唬人，李敬也没少废心思。

    威力，完全不追求。

    只求数量！

    要不然凭他如今质变过的力量密度，多少还是能砸个响出来的。

    尽管有大境界差，可如今的他与二境时相比，变化的不仅仅是力量密度。

    撇开这些题外话。

    五色惊雷来得快，去得也快。

    雷光垂落不到半秒，便整体消散。

    刘玉山，连渣都没剩下。

    中心营帐所在，被击穿炸出了一个深不见底的空洞。

    李敬远远见到空洞，止不住咋舌。

    四境极致的五雷正法，恐怖如斯！

    默默将五雷正法定为自己步入四境之后必学的技能，李敬垂直落向地面。

    事已了，该收工了。

    尚未来得及落地，他忽然瞥见前方地面被击穿的空洞中晃晃悠悠飘出一条被抽空仅剩下1点的狭长血条。

    ？？？

    李敬愣神，本能地止住脚下飞剑。

    血条！？

    刘玉山的？

    1点！？

    他锁住了？

    这都能锁住？

    李敬用力揉了揉自己的眼睛。

    血条，确实在往上飘。

    但血条下方，空无一物。

    不对！

    不是刘玉山！

    李敬皱眉。

    刘玉山整个人都被劈没了，眼前锁住了1血肉眼无法的事物铁定是别的东西！

    凝视晃晃悠悠往上飘，显然不存在逃生意识完全是自然上浮的血条，李敬微微眯眼。

    通过方才与刘玉山接触，他已能百分百确定。

    刘玉山虽已不是“原装货”，但意识仍还是其本人。

    要是被夺舍侵占了意识，就算是被唬住，在自身暴露后他不太可能会抱有一丝侥幸。

    夺舍的可能被排除。

    剩下只有一个可能，他与秘境里的未知智慧达成了交易，得到了某种足以令他心动并能让他不再当人的事物。

    眼前这带血条的无形之物，显然就是那件事物！

    是它，带给了刘玉山四境后期的修为。

    再结合管理局镇杀蚀寄虫的手段发动后，刘玉山明显又一次变了脸色可以得出结论，他有控制蚀寄虫的能力。

    这能力，恐怕也是带血条这无形之物带给他的。

    所以……

    这是啥玩意？

    李敬纳闷不已。

    这时，李祈道御空到李敬身边。

    “完事了，我们该走了，剩下的交给……”

    不等他把话说完，李敬偏头。

    “你会瞳术？”

    ？

    李祈道缓缓打出一个问号，无声点头。

    “帮忙看看那里是否有东西。”

    李敬抬手，指向血条正下方。

    突然之间的要求，令李祈道意识到些许不对。

    出于对李敬的信任，他抬手飞速掐动两个手印，口中轻斥。

    “洞幽！”

    随之，他眼底蒙上一层青色的幽光。

    抬眼望向李敬手指的位置，李祈道微一皱眉。

    “确实有东西，是一团无色的雾气。”

    话音未落，李敬御剑电射出去。

    天剑诀火力全开。

    转瞬之间，他便逼近血条。

    “轰！”

    手臂粗的掌心雷从血条正下方穿过，锁住在1点的血条随之归零。

    “经验+5961。”

    “等级提升，20。灵力强度+40，技能点+2。”

    听得耳边无感情的女性电子提示音，李敬倍感舒适。

    没有经验值收获，总觉得缺了点什么。

    这下，总算圆满了。

    他正愉悦着，李祈道面色古怪着御空过来。

    “李敬，你……”

    “别误会，我只是确定一下这玩意能不能被杀死。”

    李敬说着，道。

    “东西是刘玉山死后留下的，我想这玩意就是他从秘境未知智慧文明手里得到的好处。”

    李祈道本来也没想问什么，只是想说你要动手好歹等我看个明白。

    听李敬一说，他面色微变。

    方才那团雾气，是刘玉山留下的？

    “我估计这东西属于阴物一类，方才刘玉山撑开防护罩，御使的不是灵气而是阴气。应该就是这东西，赋予了他四境后期的修为。”

    李敬淡淡说着，道。

    “这玩意能在你五雷符下躲过一劫，恐怕是有某些特殊的能耐。”

    说罢，李敬结束话题。

    “走吧，我们出去。关于这事我得提交一份详细报告给局长，细节上得由他转告管理局进行沟通。”

    “嗯。”

    李祈道点头。

    陈靖布置的任务已经完事，该回去复命了。

    报告不只李敬得写，他跟其他人也得正经写上一篇。

    事件详细，等拿到李敬写的报告就能明了，没必要非在这里问。

    ……

