    沈顾沉本想陪着慕笙。

    可他今天下午被安排了两台紧急手术，耽搁不得。

    慕笙也不想在医院多待，可是，耐不住某人的操作够骚。

    沈顾沉吃完饭，优雅的擦了擦嘴，淡淡的开口：“我记得你下午好像也有一台手术。”

    不必多想，这话就是同霍医生说的。

    霍医生沉沉的嗯了一声。

    两人就像是打太极一样。

    他轻撩眼皮：“慕小姐，不知您下午有事吗？”

    “我这手术大概要持续四五个小时的时间，这孩子疯得很，我不放心他一个人。”

    霍·很疯的孩子·星辰：“……”

    沈顾沉也看着她。

    “我没事，我陪着他。”

    话都说到这个份上，她要是说她下午要去逛街，好像也不怎么合适。

    在两人离开后，星辰与慕笙大眼瞪小眼。

    星辰：“其实我挺乖的……”

    -

    霍寒：“我怎么不知道我下午有手术。”

    沈顾沉：“刚刚有了。”

    霍寒瞥了一眼身侧的人，“所以你绕了这么打一个圈，布这么大一个局，就是为了请君入瓮？”

    “她和别人不一样，旁的方式，会让她反感。”

    他知道她进了娱乐圈，想护着她。

    可是，都被她拒绝了，情愿在网上不断招黑，也不愿与他有半分纠葛。

    大抵，当年的事，伤到了她。

    所以她拒绝的很直接，一点不拐弯抹角。

    沈顾沉拿出手机，发了个消息出去。

    霍寒就在沈顾沉的旁边，余光一看，就能看到沈顾沉发的消息。

    “你又教了我儿子些什么东西？”

    “没什么。”沈顾沉关了手机，插进兜里，说道：“我去做手术了。”

    霍寒轻哂：“够闷骚。”

    -

    那边，慕笙没有接触过小孩子，也不知道该同他说些什么，两人坐在长椅上，看看地，看看天，颇有些无聊。

    直到，星辰的手机叮咚响了一下。

    星辰翻开一看，水灵灵的眼睛瞬间就亮了。

    他挪动身体，悄悄靠近慕笙，伸出手拽着她的衣袖，声音糯糯的：“笙笙姐姐，你会打游戏吗？我们打游戏吧？”

    “你想玩什么游戏。”

    慕笙还是很顺着他的。

    星辰长得可爱，笑起来的时候露出小虎牙，单纯无辜，人畜无害，头发柔顺，让人很想顺毛，这么想着，她真的伸出手摸了摸他的头。

    星辰将自己的手机递到慕笙的眼前。

    是时下很流行的王者荣耀。

    “小小年纪，你就玩这个？”能不能认得上面的字，都还是一说呢。

    “姐姐，我们一起玩好不好？”星辰眨巴着眼。

    “你等下，我下载一下。”

    她已经许久没有玩过游戏了。

    星辰在自己的好友表单里没有找到慕笙，扭头看着慕笙：“笙笙姐姐，我们加好友吧？不然没有办法一起玩。”

    慕笙想着也是，于是就说了自己的手机号。

    “姐姐，手机号就是你的微信吗？”

    慕笙点头，星辰高兴的觉得自己都赚到了。

    两人加了好友。

    慕笙看到星辰的备注，还笑了一声。

    绝世小可爱。

    那倒真的挺可爱的。

    两人还没来得及登录游戏，在一侧，就传来了一道女人的叫声，吓的星辰差点没把手机都摔了。

    慕笙觉得这声音有些耳熟。

    女孩颤颤巍巍的声音，断断续续的落入耳中。

    “秦先生，你不要这样。”

    “来都来了，你装什么装？”

    然后就是女人的哭泣声。

    霍星辰眨了眨眼，小小年纪，还不明白发生了什么。

    “姐姐，好像有人在欺负女孩子。”

    他粑粑告诉过他，绅士是不会欺负女孩子的。

    那个男人，肯定是个坏人。

    玩游戏的心思没有了，慕笙关了手机，摸了摸星辰的头：“你乖乖坐在这里，哪里都不要跑，等姐姐回来。”

    霍星辰乖巧点头，可眼中透着狡黠。

    慕笙循着声音走过去。

    是在草丛里。

    女人的衣服已经被撕碎了，声音也有些破碎。

    慕笙微微眯眼，抬脚直接就踹了过去。

    秦枫的身体被踹的翻过去，他的裤子已经褪了一半，那物什更是雄赳赳气昂昂的，猝不及防之下，后面来了一脚。

    在地上滚了一圈之后，就开始惨叫。

    下面，满是血，看样子，似乎是被掰断了。

    躺在地上的女人，还惊恐的睁着眼，这一系列动作发生的太快，根本没反应过来。

    慕笙脱下外套，扔在了她身上，将她的身体完完全全的罩住。

    女人缩了缩身体，紧紧攒着衣服。

    慕笙的衣服，带着丝丝入扣的香味，不浓烈，恰到好处的清淡，与她的狼狈相比，总是天上地下的。

    “快，快给我叫医生，断了，它断了。”

    秦枫看着自己下面的血，瞳孔剧颤！

    他此时哪里还注意得到是谁在背后给了他一脚。

    草丛里，石头块，树枝都是有的，也不知道他滚了一圈，是怎么弄断的。

    慕笙还没来得及叫医生，有些护士就已经闻风而来了。

    此时正是中午，因为外面天气凉了，散步的人不是很多，可也是有护士在外面教有些病人做康复训练的，很快就赶来了。

    “先生，你怎么了？”

    “疼，疼——”

    又来了三个护士，四人正准备把秦枫抬走。

    慕笙开口：“这里还有一个。”

    她的目光落在还躺在地上的人。

    一个护士看着慕笙：“姑娘，你不能帮帮忙？”

    秦枫一百八十多斤的身材，她们四个能架起来，是真的不错了，更何况还有那么长的路要走。

    “我还有个孩子要照顾。”霍星辰年纪小，可不能看到这么血腥的场面。

    地上的人有了动静，披着慕笙的衣服，站了起来，只是双腿打着颤，小脸苍白一片。

    都是女人，自然都知道发生了什么。

    只是进没进行到最后，这就不知道了。

    稍微年长一些的护士，温柔的问：“你可以走吗？若是不能，你先在这里等一下，我刚已经发消息叫了人呢，马上就过来了。”

    女人点了点头。

    跟在四名护士身边离开了。

    慕笙回去找霍星辰。

    小男孩还坐在椅子上，晃着腿，摆弄着手机。

    “星辰，姐姐需要去处理一些事情，你能不能去你爸爸的办公室里？”

    霍星辰问：“姐姐不能带着我吗？我会很乖的。”

    “不行，我送你去爸爸的办公室。”

    -

    送走了霍星辰后，慕笙打听到了秦枫的病房。

    在之前，她被人反锁在换衣间的时候，是有人去撬过门的，只是最后被人拽走了。

    慕笙虽然没有看到那人，可是却听见了她的声音。

    就是今天被秦枫欺辱的姑娘。

    好像是叫元叶彤。

    她这人，向来恩怨分明。

    她帮过她，就算最后没有成功，可那份情谊就已经足够了。

    慕笙还没有走到病房，就听到里面传出来的声音。

    “你说，是不是你们串通好的？”

    “元叶彤，我看上你，那是给你面子！你别给脸不要！”

    秦枫那玩意虽然被接上了，可是能不能用都还是两说。

    他此时白着一张脸，目呲欲裂，眼底具是红血丝。

    他伸手抄过一旁桌子上的水杯就朝元叶彤扔了过去。

    元叶彤没敢躲，玻璃杯结结实实的打在了她肩头，水也洒在了她的身上。

    玻璃杯落在地上，猝然一声，碎裂的声音，刺人耳膜。

    而秦枫还在砸东西。

    从嘴中骂出的话，污言秽语。

    元叶彤根本不敢躲，她没有人脉，没有后台，父母更是不可能帮她什么，可又偏生自卑软弱，唯一一次强硬，大抵还是无法忍受秦枫对她做那种事。

    可此时想起来，也是后怕的。

    整个人朔朔发抖。

    若是，若是秦枫真的把这次的事记在她的头上，她该怎么办？

    她不过就是一个二十岁出头的姑娘，她能怎么办？

    慕笙，你倒是好，踹了人一脚，把人踹废了，自己跑了，徒给我留了一个烂摊子。

    就在她思绪万千时，房门被人打开了。

    慕笙穿着白色的卫衣，下面是紧身裤子，一双细跟短靴，将腿上的曲线勾勒的完美，肤白，腿长，一双凤眼轻阖，流光溢彩。

    只是此时眼底像是啐了霜。

    慕笙对元叶彤说：“你回去吧。”

    元叶彤凄凄楚楚的看了她一眼。

    “你，你不行的，他不会饶了你。”

    慕笙瞥了她一眼：“我让你回去。”

    元叶彤缩了下脖子，正准备离开，秦枫浑浊的声音猛地响起。

    “你要是敢走，我保证你会永远在娱乐圈除名！你这辈子都休想火！”

    元叶彤的身影骤然一僵，整个人都开始发抖。

    这种威胁，对她而言，不得不说，很受用。

    “啊——”

    只是这时，忽然传来了秦枫的惨叫声，元叶彤正要回头，就听到慕笙的声音：“还不快走！”

    元叶彤急忙踱步离开。

    而此时，慕笙的脚，正踩在秦枫的那件东西上。

    疼的他白眼都翻了起来。

    那里刚被包扎了纱布，缝了针线，伤口还未愈合，又被慕笙狠狠一踩，细跟直接踩下，可以想象那个滋味！

    秦枫顿时都觉得——

    命都没了一半！

    “你，你这个贱人——！”

    “你在干什么！”

    男人清冽的声音从外面传来，慕笙回头，男人穿着动手术的衣服，带着口罩，只露出了一双眼睛。

