
　　而族的朋友似乎并不好说话，又或许是躺了这么多天累了，整个人都有些懵懵的。

　　而族则是将秦明拉了出来说道，“那三个鼎被我放在了咱们见面的那个地方，你到那里管店主要就行。”

　　然后，他又把这个炼药炉给了秦明。

　　“这个炼药炉的名字叫做琴瑟。绝非凡品，是一个老真人给我的，他说…你和他是有缘分的。”

　　老真人差不多就是普通人嘴里的那个修成仙的人，而秦明现在接触最厉害的就是族这样的修行人。

　　更别说是老真人了。

　　而族拍了拍秦明的肩膀，“小伙子，你的确是一个可用之才，希望我们有缘再见吧。”

　　秦明没有多问什么，他可是知道一句话，天机不可泄露。

　　族和他的朋友在安绝山消失了，这里的野兽突然就猖獗起来了。

　　而秦明已经被族送出了安绝山，他手里还拿着一个用红布包住的炼药炉。

　　他顺道去了那个店里，把三个鼎都放在了自己的车上，然后连夜就赶回了帝都。

　　到了帝都的时候已经是白天了，他到茗脂阁的时候，居然发现神医居然也在这里！他不是回龙门可能吗？

　　而神医把目光落在了秦明手中拿着得那个红布。

　　红布盖在上面，显示出来的轮廓他再清楚不过了。

　　就是一个炼丹炉的轮廓。

　　他这次从千里之外赶过来的目的，就是想让着秦明点拨他一些他没弄明白的，没想到居然就看到了这一幕。

　　“这个是炼药炉嘛？”

　　神医眼睛都要放光了，而秦明无奈得摇了摇头，这还是人们口中相传那个医术高超，悬壶济世的神医嘛？

　　他现在这个样子和一个看到美女的登徒子没什么区别。

　　“我去收购古董的时候，正好看到了，就收过来了。”

　　既然已经被神医看到了，那么秦明也就不遮遮掩掩了。

　　将红布拿下去之后，一股草药香味很浓，一看就是刚炼完不久。

　　神医眼睛都要直了，“天啊，这个是…是琴瑟！”

　　秦明点了点头，看来只有他一个人不知道这个炼药炉的来历了，连神医都能够张嘴叫出名字。

　　“这个琴瑟，有什么来历嘛？”

　　秦明问道，在族那里，他只听说是老真人送给秦明的，但是他真的不知道这个琴瑟是什么来历。

　　神医眼睛瞪得滴流圆，居然还有秦明不知道得东西？

　　“据说琴瑟是唐王的随身炼药炉，传闻唐王成仙之后，就不再需要这个炼药炉了。”

　　神医的眼神有些失落，而秦明却说道，“我觉得…他并没有不需要炼药炉，可能只是传闻而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这个炼药炉，就是族代替老真人给自己的。

　　不知道那个老真人是不是唐王本人，而族能够接触到他，也绝非普通人，更何况还有一个兽人为朋友。

　　神医根本没有注意秦明说的话，他的心思都在这个炼药炉的身上，他好奇的问道，“据说…这个炼药炉还是认主的，难不成…它已经认你为主了。”

　　而秦明被这么一说还有些懵了，他用的时候，根本没有遇见什么困难。

　　看到秦明没有说话，神医就摩拳擦掌想要尝试一下，就对着秦明说道，“秦先生，我能够尝试一下吗？我这辈子就从来没有碰过这样的炼药炉。”

　　“我的那个炼药炉还是找了很久的，我真的…”

　　看到神医在这里孜孜不倦的说下去，秦明立刻抬手阻止，然后点了点头，“去吧，不过…我们店里面可没有地方让你炼药。”

　　神医和秦明不一样，因为秦明炼药得效率极其的高，而神医就不一样了，他需要集中精力，才会有百分之六十的可能。

　　而神医则是迅速的找了一个地方，并且到药材市场买了一些普通的药材。

　　只不过让神医失望的是，他用这个炼药炉，就如同是煮药一般，只能下了一些渣子，根本就不能用。

　　神医这时候也认定了，这个炼药炉只能给秦明一个人用。

　　神医失望的回到了秦明的店铺里面，将这个炼药炉给了秦明，“是我的等级不够，没有办法操控他。”

　　这个时候他更加的佩服秦明了，没想到居然能够得到这么一个珍贵的炼药炉！

　　而现在夏禹九鼎，就剩下两个没有找到了，他手里现在有七个鼎，如果这七个鼎被古董界知道，那一定会掀起轩然大波。

　　所以秦明只是想加快剩下两个鼎的寻找进度。

　　而他没有想到的是，江秋燕居然再去上门拜访，自从玉麒麟的事情解决之后，让人很久已经没有联系过了。

　　不过这次江秋燕来的时候还火急火燎，似乎是江家发生了什么事情，而且她这次出行是一定要找到秦明。

　　不过恰巧的是，秦明这几天正好就待在家里，也就和江秋燕碰上了。

　　“怎么了？发生什么事情了？玉麒麟出事了不成？”

　　秦明的第一个想法就是玉麒麟出事了，不然的话江秋燕也不会这么着急找自己。

　　而江秋燕点了点头，本来的时候都很好，可是这几天这个玉麒麟似乎有些暴躁，他已经伤害江家园丁好些个。

　　因为玉麒麟已经和他的实体在一起，并且封印他的珠子也在他的那里，江家人就算是找方之静和柳卿慕都没有办法。

　　秦明对这件事情是非常伤心的，因为之前这件事情就是由他负责的，现在他出了意外，一定要跟着去解决。

　　而江秋燕觉得这件事情不是轻而易举就能讲清楚了，先两个人先上了车，在路上好好的讲述前因后果。

　　“前些天玉麒麟非常正常，但是这几天，他突然就暴躁了，就好像是得了狂躁症一般。”

　　江秋燕说这件事的时候，脸色还很不好看。

　　因为玉麒麟突然暴躁，江家现在乱作一团，而江秋燕也是第一时间就来找秦明了。

　　自己的弟弟还留在家中，所以他心里有些担心，怕玉麒麟在江家做出什么事情来。

　　而秦明心想，难不成是他走了之后，这个玉麒麟就凶相毕露了？可是这件事情已经过去一个月多了。

　　怎么会在这个时候突然犯病呢？

　　秦明对于这件事情也想不通，只能够等着和江秋燕到了家里之后，所有的真相就清楚了。

　　没想到到了江家，秦明就看到了这一幕。

　　江家人四处逃窜，而方之静和柳卿慕还在对抗那只暴躁的玉麒麟，很明显两个人并不是他的对手。

　　对阵起来十分的吃力，而秦明连忙走过去大喊，“大胆孽畜！居然敢害人！”

　　他随手捡起了下人扔在地上的一个棍子，直接就向着玉麒麟扎了过去。

　　这上面有宝气的包裹，而且还有少量的真火，若是中伤，绝对够他吃一盅的。

　　而听到这个声音，方之静和柳卿慕都松了一口气，提着的心终于放了下来。

　　而玉麒麟似乎已经暴躁的没有办法思考了，觉得普通人的棍子他又怎么会怕，更何况自己是虚体。

　　所以他就一躲也没躲，只不过让玉麒麟没有想到的是，这跟棍子居然洞穿了他的身子，真火在他身上燃烧。

　　“啊！”

　　玉麒麟就好像受了重伤一般一瞬间就消失不见了，就好像是逃走了一样。

　　而秦明连忙走到了两人面前，“你们没事吧？”

　　柳卿慕身上就几处伤口，但是并不严重。

　　而方之静还能够开玩笑，“我们对付了大半天，你居然喊一声，扔个棍子就给打跑了。”

　　江秋燕连忙吩咐了下人收拾一下现在的残局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第724章 玉麒麟发疯免费阅读。https://xs.23sk.com 