    吃完饭，时间还不到一点。

    李旭：“我们什么时候去搬东西？”

    赵恩静想了想：“时间还早，下午的结课汇报要三点半才开始，我带你们在学校里面逛一圈吧，来梨大不参观一下太可惜了。”

    “不用，我们已经???”李旭刚开口，就被李哥隐蔽的一肘子顶到腰上。

    要记住，我们12点才到的，根本没时间闲逛。

    李哥警告的瞟了李旭一眼，开口：“好啊，好啊，早就听说梨大校园非常漂亮，一直没机参观，刚才进门就匆匆地瞟了一眼。”

    李旭回瞪李哥，能轻点不？

    于是两人在赵恩静的带领下，开始参观了梨大的人文馆、阁楼、历史馆等地。

    走到在历史馆后面，一只胖胖的橘猫跑了过来，冲着三人喵喵直叫。

    李旭咂舌，虽然挺可爱，不过这只猫也太肥了，这是完全体的橘猫啊。

    “奇托，快走开，没有食物给你。”赵恩静向着橘猫挥挥手。

    李旭和李哥面面相觑，李旭出声询问：“你认识这只猫？”

    赵恩静解释：“这只猫叫奇托，平时就在附近活动，虽然是流浪猫，不过有专门的学生照顾它的，但是这个家伙很狡猾，每次都跑到路过的同学们那里骗吃骗喝，现在它已经严重超重了。”

    “还有这么狡猾的猫？”李哥惊叹。

    “你们跟我来。”赵恩静带着两人走两步，就看到历史馆后面一颗树上贴出的一张大大的通知。

    那只胖橘猫还亦步亦趋的跟着三人，看来没要到吃的不准备放弃。

    仔细看了看，李旭直呼大开眼界，结合赵恩静的讲解，简直生动形象。

    试想一下，你在路上走着走着，突然一只大橘溜溜达达地走到你脚边，蹭来蹭去的开始卖萌找你要吃的，眼睛水汪汪的样子好像你不给它就要哭出来了似的，你说你给不给？

    给啊！当然给啊！不给那还是人吗？特别是路过的人基本上都是有爱心的妹子。

    就是因为抓住了梨大学生们这样的心理，这只游荡在梨大校园里的橘猫靠着找路人要零食的特技活活把自己吃成了一个胖子。

    由于此猫深谙碰瓷、抱大腿、恶意卖萌之道，再加上这里的学生们大部分都是些妹子，很有爱心很善良，所以屡次骗零食的阴谋都能得逞。日复一日，这猫那是吃得越来越胖，也算是没有愧对自己的橘猫基因。

    但是奇托本身是有学生在负责照顾的，那名负责照顾大橘猫的物理系妹子看着它越来越肥的肚子坐不住了，决定对这只不要脸的肥猫展开制裁。

    于是这张告示出炉了，上面清清楚楚的将大肥猫的恶行公诸于众，呼吁大家：不要再喂它了！

    上面不仅贴出了这支胖橘猫的照片，还记录了它最近的活动量，一通专业的换算之后得出结论：这只猫每天的摄入能量远远大于消耗，每一次投喂都会对它的健康造成损害。

    而且告示上面说了，投喂零食还有一个副作用：这只大橘猫现在是不仅把自己给吃肥了，平时那些它吃不完的零食还便宜了历史馆后面树林里的松鼠，这家伙顺带还把这些松鼠给喂肥了！而由于吃太胖，现在这些松鼠很多都有心脏病了

    这位逻辑缜密的物理系妹子不愧是理工科人才，还在下面贴出了一张投喂橘猫零食份额和周围的松鼠患心脏病概率的正相关图标。

    真的是有理有据，令人信服。

    李旭看了看又凑到三人跟前的胖橘猫，“你他娘的还真是个人才啊！”

    “走开呀！奇托，我再也不会喂你了。”赵恩静挥挥手，作势要赶开橘猫，不过听语气，以前上过这只肥猫的当。

    “喵~~~~”胖橘猫一点都不怕人，冲着赵恩静叫嚷起来。

    赵恩静转身，结果胖橘猫又窜到了赵恩静前面，继续嚷叫，一副你不给买路财就别想走的架势。

    “这是要变成明抢了？”

    李旭看得有趣，掏出手机来拍照，“来来来，奇托，看这里，茄子。”

    肥猫看来是经常被人叫名字，很配合的看了过来，圆圆的脑子配上圆滚滚的身体，在照片里喜感十足。

    李旭成功的抓拍到了肥橘猫的正面照，将照片发给金敏娜：“你看看，要是照你之前的方法喂，轮胎迟早变成这幅鬼样子。”

    金敏娜很快回复：“是桔子，不是轮胎，还有这是哪里的猫？怎么这么胖？它的主人是怎么喂的？”

    李旭把贴在树上的告示拍成照片发给金敏娜，惹来金敏娜的一阵惊叹，“我以后会注意的，一定不会给桔子吃得太多了，那个你能帮我算算桔子每天需要的运动量是多少吗？要不要我带它出去散步？”

    我去！遛猫？真亏金敏娜想得出来。

    李旭连忙劝阻：“你如果是想减肥的话，可以遛猫，否则千万不要把桔子带出去，不然基本上都是你把它抱回来。”

    金敏娜终于打消了遛猫的念头，注意到了李旭身处的位置：“你在梨大干什么？”

    李旭想了想，对正在和肥橘猫沟通的赵恩和李哥说了声：“来，给你们拍张照片。”

    说完，不等两人反应过来，直接按下拍摄，发给了金敏娜。

    李哥捋了捋额前的刘海，还很遗憾：这个小老弟先打声招呼嘛，让我先准备一下，也不知道刚才上不上镜？这好像是第一次和恩静小姐单独合照？

    赵恩静抱怨：“你这个人给别人拍照怎么不给时间准备啊，我还在训斥奇托，肯定不好看。”

    李旭表示呵呵，你们还真当我是给你们拍照的，还有闲心等你们摆POSE？

    金敏娜很快回复了消息：“这是恩静小姐，她已经和Faker选手交往了吗？”

    李旭发了个动漫‘一言难尽’的表情。

    金敏娜秒懂，岔开话题：“昨天晚上你和至贤姐胡说八道些什么？还扬言要动粗。”

    我那叫动粗吗？我明明说的是要打爆变态男的狗头好不好？

    李旭反正死不承认，发了个懵逼的表情，表示：我不知道。

    “快走。”赵恩静催促还在玩手机的李旭，李旭给金敏娜抱一声歉，收起手机，三人不管前面哼哼唧唧的肥橘猫，快步离开，肥橘猫跟了几步，发现离开了自己的地盘，终于作罢。

    后面三人又参观了梨大的博物馆。

    日本统治时期，为了保护韩国境内文物，梨花女子大学的教授和学生一起搜集了包括陶器、木工和民俗物品等文物，在1935年时创立了这间博物馆。

    1972年开始，每年都举办展览，1996年时，开始分门别类展出馆藏，其中包括一件国宝、八件宝物、三件重要民俗资料等多达2万件文物。

    李旭恶意的猜测：恐怕抢这座大学的博物馆都要比抢一般银行来得划算。