    ------------

    　　“开始！”神傲明舔了舔猩红的嘴唇，整个人的气质幕然狰狞，血煞滔天，激荡全场。此时此刻，所有观战之人，所有注目之人，内心为之抖动，神情骇然，不知是不是错觉，他们直觉那道白发飞舞、嘶声厉啸的身影真如幕然觉醒的狰狞魔兽。

    　　“白魔兽！请赐教！！”

    　　一声厉啸声震全场，神情疯癫的狄成身形暴起，十步飞速狂踏之后，双脚猛跺地面，以无匹的狂野之势激射长空。

    　　流光急速，四米高空！刹那的释放，威震全场！所有人倒吸凉气，全体起身，骇然相望！之前的怀疑，之前的嘲讽，之前的犹豫，都在这瞬间的展露中消散无形。人皇！！人皇！！此等威势、此等震撼，足以他们认知中的天地皇者相应相合！

    　　“啊！！”如兽嘶吼在喉咙滚动，在舌尖炸响，神傲明暴然奔窜，双手双脚全部着地，宛如茫茫荒漠中狂奔的野兽，煞意盈野，震颤人心。十步急速后，身躯振颤，在全场的吸气声中爆射长空，攥握的右拳宛若零星划空，破碎空间，轰然冲击。

    　　砰！！沉闷的撞击声在四米高空炸响，神傲明的铁拳与狄成扫腿狠然碰撞，凶悍劲力当即翻涌，向着对方怒然席卷。

    　　力量肆虐，劲力冲击，两人身躯颤动，如同遭受火车撞击，翻滚着狠狠抛飞出去。不过就在落地之前，两人身体相继被控制，四肢着地，如弹簧般卸去所有力量。

    　　如此高度、如此碰撞、如此的坠落……毫发无伤！！

    　　“好！！！”怒涛般的喝彩轰然炸响，敌我双方，近万士兵武者情绪亢奋，不受控制的嘶声呼吼，圆瞪的双眼填满震撼、火热！

    　　宛如四脚兽般贴俯在黄沙上的狄成和神傲明同时仰头，狰狞如鬼、血煞如魔的目光死死锁定对方，滔天战意如飓风般席卷全场！！

    　　“啊！！！”沙哑、狂躁、歇斯底里的爆吼在舌尖炸响，两人身躯狠狠下压，下一秒，恐怖的力量在肢体翻滚，整个人如同火箭般爆冲而起，裹挟山呼海啸般的骇然煞意轰然向前，沿途留下飞扬沙尘，场景极具视觉冲击！

    　　二十米距离，眨眼拉近，风驰电掣般强势临近！

    　　千钧一发、碰撞之刻！砰！！神傲明左脚猛的斜插沙土，狂野冲击的身躯因为突然的停止而近乎失控，向着前方狠狠翻到。可他正巧妙的利用了这狂野的势头，整个身躯以左脚为轴高速旋转，甩起的右脚宛若飓风翻腾，直奔狄成袭杀而至。

    　　那等势头，就好像一股巨浪毫无征兆的冲天而起，奔着前方疯狂拍下，声势骇人！

    　　疾冲、跺地、失控、借势、旋转、轮杀，所有的动作，整个的过程，一气呵成，连贯迅猛，强烈的冲击着所有观战众人的心神。

    　　白魔兽！！白魔兽！！白魔兽！！此时此刻，万余观众、不论敌友，浑身燥热，双拳紧握，脑海中疯也似的呼喊着这个名号。

    　　一声嘶吼在胸腔滚动，狄成双眸血芒迸溅，双手刹那交叉，电石火花之间悍然迎击。砰！！伴着声沉闷冲击声，狄成狂野的向前的身躯硬生生顿止，继而向着后方狠狠翻转、翻滚！

    　　“吼！！”如兽的吼声在半空炸响，神傲明再度由扑杀而至，浓浓的危险气息随之涌动。

    　　仍旧处于翻滚中的狄成腰身强行发力，双脚猛的跺动地面，接触后撤势头斜冲长空。攥握的右拳当即轰向头顶，竟然仅凭感觉、仅凭判断，锁定神傲明。

    　　又是一声震人心神的撞击声，狄成刚刚冲天的身体被狠狠砸向地面，可神傲明同样被强势震退，高空中如同断线的风筝失去控制，抛飞到了十多米之外。

    　　神傲明血气激发，狄成狂性涌动，两大人皇以**相搏，体能极限向巅峰释放，所展示的超绝实力威霸全场、震颤大漠。此时此刻，四周的战士武士们忘记自己的身份、忘记自己的目的，不由自主的投入到“客”的角色中，瞪大着眼睛观赏着视觉的盛宴、体味着灵魂的震颤。

    　　有的人屏住呼吸、有的人呼吸急促、有的人目瞪口呆、有的人满脸涨红，各式各样的表情在近万“观众”的身上交替显现，清晰地表征着他们心中的骇然。

    　　他们或许舞台上到过“铁头碎大石”、“单指传砖头”，在电视里欣赏过“刀枪不入铁布衫”、“惊世骇俗刀尖走”，曾感叹过人类的极限，曾吃惊过场面惊人，当然也曾怀疑过其中的真实性，可现在、此刻、此时，他们真正领略到这些黑榜人皇的恐怖。发自灵魂的震颤感觉是那么的清晰、强烈，狄成和神傲明的纯肢体搏斗，比之前宇文荒雪三人的兵器搏杀更加真实、更具视觉冲击。

    　　在他们两人把现场气氛引爆之后，宇文荒雪等人心有所感，心胸之中同样出现抹疯狂气息。短暂的沉寂与凝视之后，无需提醒、无需邀战，双方气势陡然暴涨，嘶吼与厉啸助长威势，继而全体展开碰撞。

    　　“圣殿殿主，记住我的名字……习羽皇！！”残影飘荡，血气席卷，习羽皇陡然出现在爱霍维拉身后，僵扣的利爪如恶鬼嘶啸、似猎鹰搏兔，裹挟惊人的凌厉煞意，直取爱霍维拉后颈！

    　　邪意、狰狞、霸道的气息在全身流转，习羽皇再度抛却沉默与平淡，展露死监之主的无上血气。

    　　“天门美颜，请赐教！”鬼影闪掠，美颜身躯翻转而至，飞舞的双手激射处道道银光，子弹般怒射出击。

    　　“天门杨靖，请赐教！”一声呼吼如虎啸山林，杨靖暴跳而起，钨金大棍翻滚出惊涛骇浪般的煞意，疯也似的冲向爱霍维拉。相较于人皇神傲明，以野兽自称的他或许有欠缺，可各有各的特点，各有各的专长，此刻的他……不输任何人！

    　　“再加我一个，呼伦贝尔，屠擎苍！！”极速身法刹那施展，屠擎苍同样奔袭。

    　　四大准级人皇，邀战圣殿店主……爱霍维拉！！

    　　“狂傲小辈！”爱霍维拉身形晃动、捻步闪掠，在躲避习羽皇等三道袭杀同时，黄金权杖宛若雷芒奔窜，直取杨靖钨金大棍。锵！！震耳的音波陡然扩展，刚猛暴躁的力量震颤席卷，杨靖闷哼一声，廊墙后退。

    　　“受死！”爱霍维拉冷然大喝，飞掠跨步，极速向前，黄金权杖随着身体的前冲和旋动，舞动出惊涛骇浪般的进攻势头，再有飞扬的沙尘相应相称，场面同样极具视觉冲击。

    　　虽然在与宇文荒雪的战斗中负伤不清，可身为老一辈紫晶强者，欧洲地下世界名至实归的第一强者，其威严和实力，仍旧不是虽然几人联手就能挑衅，即便……对手都是准紫晶级强者。

    　　……………………………[吾爱小说 www.xss521.com]…………………………………

    　　“又是只剩我们两个了，有何感想？”宇文荒雪缓声低笑，绝望的情绪已经褪去，自信的气度再次回归，此刻的他只想痛快傲战一次，以泄多日狼狈之辱！

    　　“强弩之末，你的自信装给谁！”迭咖冷哼，双脚擦地，以游蛇之势强势临近，圆月弯刀撕裂空间，以无匹的锐利杀意直取宇文荒雪喉咙和心口！

    　　………………………………………………………………

    　　“受人之请，忠人之使，谁……愿赴黄泉！”烈日下、沙漠中、战场上、人群深处，一道森森鬼语幽然飘动，尤伶缓缓抬起惨白的脸颊，瘆人的眼珠缓缓转动，最终定在那名红衣大主教身上。

    　　…………………………………………………………………

    　　“我喜欢这样的场面，好多好多帅哥哦。”妖艳女郎咯咯娇笑，臀波乳浪勾魂夺魄，魅惑无限，只是当她伸出香舌舔去舌尖的鲜血与脑浆时，但凡为她心痒的众人无不肠胃翻滚，满脸骇然。

    　　……………………………………………………………………

    　　“非洲，好地方。”儒雅文士呵呵低笑，与另外那名雄壮的天成员对视眼，一抹狰狞在嘴角浮现，杀伐……现在开始！！！

