    蒋洪刚之所以说这番话，是因为他从省长周兴民的态度中悟到了某些东西，他终于看到了属于自己的机会。

    项诚望着蒋洪刚，他的脸上没有任何的表情：“洪刚同志，如果让你选择，你会选择谁，放弃谁？”

    蒋洪刚道：“我认为泰鸿选择蔺家角建厂考虑不周，如果这件事能够实行，随着时代的发展，用不了多久，泰鸿分厂就会成为滨海和北港之间的屏障，会影响到城市一体化的进程，而且从长远的观点来看，保税区要比钢厂项目前景更为广阔。”

    项诚道：“那就是支持保税区咯，其实我也是支持保税区的，但是我不明白，为什么保税区非得要蔺家角第一千零二十三章【微妙变化】（中）那块地，我已经提出了一个解决方案，可以补偿给他们双倍面积的土地，只要他们让一步，泰鸿就能顺利落户北港，我们北港就可鱼和熊掌二者兼得。”

    蒋洪刚道：“我看过滨海保税区的方案，他们的方案很完善，蔺家角是其中重要的一环。”

    其实项诚心中已经明白，这次无论他心中是否情愿，蔺家角的那块地是不可能交给泰鸿了，张扬那边的竭力抗争是其一，还有一个重要原因是省长周兴民的力顶。项诚再大的胆子，也不至于去和周兴民作对，但是蒋洪刚的这番话又让他不爽，你蒋洪刚这会儿冒出来是要指出我的不对吗？在常委会上还没有你说话的份儿。项诚道：“不如这样，大家举手表决一下。你们认为保税区和泰鸿哪个重要？咱们二选一，认为泰鸿重要的请举手。”

    项诚是要通过这种方式给蒋洪刚一个教训，让他看看话语权究竟掌握在谁的手里，项诚先举起了手，每次只要他这么做。现场的常委就会纷纷举起手来。几乎他的每一项提议都第一千零二十三章【微妙变化】（中）会以压倒性的多数票通过。项诚认为不举手的或许只有蒋洪刚自己，可是这次项诚居然失算了。

    蒋洪刚没跟着举手是意料之中的事情，可组织部长孟启智也没举手，更让项诚感到意外的是，纪委书记陈岗居然也没举手，这厮从来都是反对保税区最为旗帜鲜明的一个，想不到他今天居然站在了蒋洪刚的一方。

    蒋洪刚也愣了，他本以为自己被项诚利用这种手段孤立了，却没有想到。居然还有两人和自己站在一起，孟启智这个人比较理性，他对项诚并不是盲目跟从。可陈岗的表现就有些出乎意料之外了。

    陈岗和项诚，和宫还山的关系都是相当密切，而且更重要的一点是，只要是张扬的事情他总会第一个跳出来反对。因为蔺家角的事情，他不知说过张扬的多少坏话了，可今天他居然改换了阵营，这厮莫不是吃错了药。

    陈岗并没吃错药，他头脑清醒得很，看到所有人的目光都集中在他的脸上，陈岗叹了口气道：“其实我是弃权的！”

    所有人仍然看着陈岗，别人弃权并不奇怪，可是陈岗弃权实在太奇怪了，遇到这种机会，他本应该对张扬毫不犹豫的发起攻击才对。谁都不知道陈岗这厮已经被张扬抓住了把柄，现在的陈岗心态已经起了颠覆性的变化。

    陈岗道：“保税区和泰鸿分厂能够兼得最好，可是眼前的情况下，我们可能必须要割爱一个，虽然我对滨海有关领导的做法不满，但是保税区毕竟是咱们的亲生仔，真正到决断的时候，我这心底当然还是向着保税区多一点。”

    项诚瞪了陈岗一眼，心中暗骂，又说弃权，可说出的话根本是站在蒋洪刚一边，其实项诚心中也很明白，因为周兴民的态度，他们必须要选择保税区，他搞这个投票无非是想给蒋洪刚一个难堪，却想不到陈岗居然跟蒋洪刚的步调保持一致了。项诚道：“泰鸿的事情还是要争取，还山、老陈，你们和泰鸿方面比较熟，这件事还是由你们继续跟进，争取获得泰鸿的理解，周省长有句话说得不错，泰鸿也不是做慈善的，他们之所以想在北港建设分厂，是看中了我们北港方方面面的条件。”

    项诚本想借着这次的常委会发泄一下积压在心头的怒气，强调一下自身在北港独一无二的权威，可是却没有达到他的目的，非但如此，向来低调做人的蒋洪刚居然开始公开和他作对了，这可不是什么好兆头。

    这场会议开完，项诚依然窝火，他意识到省长周兴民对他的公然冷遇，给了很多人一个相当不好的暗示，动摇了他在北港经营多年的威信，最近发生的一切或许只是一个开端。

    项诚回到自己的办公室没多久，纪委书记陈岗就跟了过来，因为刚才常委会上发生的一切，项诚对陈岗自然不会有什么好脸色，面无表情地扫了陈岗一眼道：“你什么时候也学会弃权了？”

    陈岗一脸笑容道：“项书记，你生气了？”

    项诚道：“有什么可生气的，常委会上本来就应该畅所欲言嘛。”

    陈岗道：“项书记，您有没有觉得最近北港有点不太平。”

    项诚皱了皱眉头，简直是废话，陈岗是不是没话找话？

    陈岗道：“我听说周省长和泰鸿赵总见了面，两人开诚布公的谈了蔺家角的问题，我还听说赵永福可能已经放弃在北港的建厂计划了。”

    项诚叹了口气道：“我现在被这件事搞得不胜其烦，谁爱怎么着就怎么着，我辛辛苦苦的工作，想把这件事协调好，可到头来里外不是人。”

    陈岗顺着项城的话叹了口气道：“现如今真正想做好事哪有那么容易，不但要为老百姓着想，还得揣摩透上级领导的心思。”

    项诚有些不悦道：“你什么意思？”

    陈岗知道项诚误会了，慌忙解释道：“项书记，您别多想，我是说啊，到现在我才看清楚保税区的本质。”

    项诚道：“什么本质啊？”

    陈岗道：“过去我总觉着这件事始终都是张扬一个人在张罗，可这次看起来并不是那么回事儿，我明白了，他只是一个跑腿的，以后保税区建成之后最大的受益者可能还不是他。”陈岗没把话全都挑明，他相信话说到这份上项诚应该都明白了。

    项诚当然明白，陈岗是说保税区建成后最大的受益人是省长周兴民，据说保税区之所以能够顺利批下来，和周兴民当初的努力有着直接的关系，项诚现在对此的理解远比陈岗要深刻得多，他叹了口气，忽然道：“你跟我扯东扯西，还是没回答我的问题啊，你今儿弃权是什么意思？”

    陈岗道：“您有没有觉得，蒋洪刚好像突然变了个人似的，越是多事之秋，越是妖孽辈出，项书记，您看我和会不会有些共同语言？”

    项诚懂得了陈岗的意思，这厮是想通过这种方式拉近和蒋洪刚的距离，大概是想摸摸蒋洪刚的底，可陈岗和宫还山的关系在北港体制内广为人知，即便是他今天和蒋洪刚站在同一立场上，蒋洪刚也未必会把他看成自己人。

    陈岗从项诚复杂的表情上读懂了他的意思，低声道：“项书记，政治上不会有永远的敌人。”

    项诚经他提醒，忽然醒悟，自己怎么连这么浅显的道理都忘了，政治上怎么可能会有永远的敌人呢？只有永远的利益，没有永远的朋友，想起这些，项诚的内心不觉又是一凉，身边这些对自己微笑的人，笑容中究竟能有多少真实的成分？

    赵永福知道自己在蔺家角的事情上肯定要栽跟头，无论他如何强势，无论北港的领导层多么支持他，但是周兴民一出场，就已经将他之前所有的优势消灭殆尽，强龙不压地头蛇，更何况周兴民是盘踞在平海的一条猛龙。

    萧国成邀请赵永福一起去白岛散心，两人站在游艇的甲板上，傍晚的海面上升起了轻薄的烟雾，赵永福的目光也如同这烟雾一般讳莫如深，无法看透。

    萧国成对赵永福此刻在想什么并不关注，他能够看出赵永福很不开心，萧国成低声道：“永福兄，凡事看开点，商场上没有人可以一帆风顺。”

    赵永福道：“我准备放弃北港的建厂计划。”

    萧国成微笑道：“想听听我的意见吗？”

    赵永福点了点头。

    萧国成道：“你是国企老总，我是个体户，我们对生意的看法不同，其实你选择北港建设分厂没错，纵观世界各国的大型钢铁企业基本上都建设在距离港口很近的地方，因为这样可以最大限度地降低运输成本，但是在具体选址方面，我并不赞同你们选择蔺家角，表面上看蔺家角位于北港和滨海的中心位置，可以坐拥两座城市的资源，但是你想过没有，正因为如此，钢铁厂以后的发展空间会变得很小，而北港和滨海的不断发展，必然会形成以后压榨钢厂空间的局面，除非你建设分厂只是一个幌子，真正的目的在于蔺家角的这块地皮，以后单单依靠这块地皮升值就能填补你所有的建厂成本，否则你选择蔺家角没有任何意义。”(未完待续……rq！！！<!--over-->

