    全须全根的野山参，药效才是最好的。

    少了根须，野山参的药性也会打折扣。

    林未来也在旁边帮忙。

    不一会，一株完整的野山参便呈现在了林烨的面前。

    用清水冲刷干净之后，这野山参，宛如一个艺术品一般。

    “用来炖鸡是不是有些浪费？”林烨感慨一声。

    “早就给你准备好了。”林未来从系统空间里抓了一只鸡。

    “这是一只药鸡，也是空间里长大的，喂食的米都是特制的，添加了一些药材在其中。”

    乌鸡？林烨看了一眼未来手里的鸡，不太像啊，应该不是外界的泰和乌鸡。

    “就是普通的野鸡，从小饲养的，因为吃的是百草，所以浑身上下都是宝，就连鸡血里都药香呢。”林未来似乎看出了林烨的疑惑，解释了一声。

    “一般的鸡，用来炖野山参，那是暴殄天物，但这鸡不会。”

    难怪她一直对种田空间那么上心，林烨以前还以为她喜欢玩偷菜游戏。

    但其实，林未来是为林烨的病早做准备。

    “你有心了，谢谢。”林烨接过了药鸡，这一只鸡从小喂到大，哪怕是在流速更快的空间里，也要付出不少的精力和时间。

    “有你这句话，我的付出也就值了。”林未来小手一张，从仓库里飞出一些药材。

    “用这些药材搭配，添加野山参为主药，炖出来的鸡汤，药效加倍。”

    林烨再次感谢了，退出空间。

    长夜漫漫，无心等待，林烨直接进入了厨房，开始炖鸡。

    孙爷爷和淼淼都已经睡了，只剩下林烨在厨房里忙碌着。

    小白从动物园那边回来，也加入了炖鸡汤的队伍。

    得知林烨病要痊愈了，小白心里也十分高兴。

    这比他自己获得了机器人女友还要开心。

    不对，他哪来的机器人女友？

    “小白，你说这鸡汤，淼淼和孙爷爷能喝吗？”林烨问道。

    食补食补，也是有讲究的。

    有些人身体不一定能承受的住。

    就像有些人吃蛋白质过多的食物，身体会过敏。

    还有些人，吃了人参会流鼻血。

    这是虚不受补的情况。

    得考虑人体能不能承受的住。

    小白摇了摇头：“烨哥，不行，他们的身体承受不住这么大的药效，有时候过犹不及，再好的补药，给普通人吃，于毒药无异。”

    林烨点了点头，也是。

    光是一株野山参，里面的药力便够澎湃了。

    更别说还加了那么多的药。

    林烨的身体素质经过系统潜移默化的改造，才能受得住。

    “可惜了。”林烨把各种药材洗干净，鸡杀了，然后全部放进了一个陶瓷罐里，盖上盖子，放在锅里，生火开炖了起来。

    “烨哥，淼淼和爷爷不能吃，但我知道谁可以吃。”小白目光一转，看向门口摇着尾巴的大黑。

    大黑尾巴摇的更欢了，狗眼都变得更亮了一些。

    林烨...

    “我吃肉，你吃骨头，我喝汤你吃药渣。”林烨很快分配好了。

    大黑汪汪叫了一声，抗议。

    抗议还是有效的，林烨承诺把鸡屁股也分给大黑吃。

    大黑顿时接受了这个提议。

    “小白，我总感觉有些罪过感，这么人间美味，居然只我一个人能享受。”林烨掰扯着柴火，看到火光变弱，便扔进去一些木头，把火给续上。

    “烨哥，未来姐那里肯定不止一只药鸡，回头你整一只给淼淼和爷爷单独炖呗。”

    小白的话让林烨豁然开朗，对啊。

    加了野山参，他们无福享受，如果不添加野山参，光是这药鸡，便已经很补了，而孙爷爷和淼淼却可以吃。

    也不用等下次，林烨再次进入种田空间，不久后，拎着一只很肥的老母鸡出来了。

    这只鸡，自然是给小白处理了。

    几分钟后，拔鸡毛的小白郁闷了。

    自己特么多什么嘴！

    等林烨炖好了鸡，小白再炖。

    林烨关闭好门窗，吃起‘独食’来。

    “好香啊。”林烨打开盖子，顿时一股浓郁的香味飘散出来。

    大黑蹲在旁边，咽了咽口水。

    “给。”林烨把鸡屁股，鸡头分给了大黑。

    一人一狗吃了起来。

    喝下一口汤，林烨感觉身体暖洋洋的。

    汤汁经由食道，进入体内，药力扩散到四经八脉，身体各个部位，开始改善体质。

    本来吸收是需要一定时间，但系统能够加快这一过程。

    半个小时后，林烨打了个饱嗝，消灭一只鸡，战果赫赫。

    大黑也在一旁吃的狗嘴流油。

    林烨观察起大黑这段时间的变化来。

    使用宠物卡之后，大黑的体型约莫大了1/3，身形比之前更加魁梧了，而且毛发越发的浓黑。

    这是身体的变化。

    但变化最大的其实还是它的智慧。

    以前的大黑智商可能相当于三四岁的小孩，现在已经相当于10岁小孩的智商。

    除了不会开口说话外，大黑可以跟自己，还有小白零障碍交流。

    林烨和小白都是懂兽语的。

    小白前几天给大黑做了一个战力评估，现在的大黑，战斗力哪怕较之此前的华南虎，桃花源一号，都有的一拼。

    当然，对于东北虎还是有些不足的，毕竟在体型上相差太多。

    但大黑以前还有成长空间。

    它的上限在哪里，谁也不知道。

    吃完了鸡，林烨把人参扔进嘴里嚼了起来。

    小白看的嘴角一抽。

    太奢侈了有木有。

    一株价值百万的人参，就这么的被啃了...

    “没啥味道啊。”林烨还不忘点评一二：“跟嚼树根差不多。”

    小白？？

    求求你做个人吧。

    吃完了之后，林烨伸了个懒腰，厨房交给小白收拾，他回房间睡觉了。

    第二天一早，淼淼和孙爷爷一进厨房便闻到了浓郁的鸡汤香味。

    细火慢炖几个小时，把药鸡的滋味完全给释放了出来。

    “小白，这是？”淼淼问道。

    “烨哥让我给你们炖的，他已经吃过一只了，所以你们不用给他留。”小白解释道。

    “好香啊，这鸡跟家里的好像不太一样。”淼淼用勺子舀了一些汤，可以看到，并没有其它的佐料，这完完全全是鸡本身的香味。

