    第721章 见庙烧香遇山拜佛   

    “王部长！？

    好大的称呼啊！”

    

    忽然间，王德才冷笑一声，硬生生的打断了陈阳跟王梦鹤之间的对话！   

    “王梦鹤，我命令你马上把他给我收拾一顿，要不然我就去投诉你！”

    

    汇千大厦已经出租出去了，除了租金之外，还会额外收一部分物业管理费，而王梦鹤他们的主要收入，就是管理费的提成，一旦遭到投诉，就会大幅度的克扣，这也是为什么王德才会这么理直气壮使唤他们的原因所在！   

    在陈阳面前被一个其貌不扬的胖子指着鼻子呵斥，王梦鹤老脸一红，立马面色阴沉的看向了对方！   

    “王经理，我觉得这件事还是从长计议吧，或许这里面有什么误会...”   

    “有个屁的误会！老子再重复一遍，赶紧给我动手，要不别怪我不客气！”

    

    王德才一张脸都扭曲起来了，他没想到一个看门的臭保安竟然敢跟自己打官腔！   

    听了这番话，王梦鹤的脸彻底阴沉下来了！   

    “王经理，你确定要动手吗！？”

    

    杀气涌动，不光是王梦鹤，就连他身边的保安，都是一副怒目而视的表情！   

    “我，我...”王德才被吓了一跳，但一想到自己的身份，立马又挺直了腰板，“我确定！”

    

    “那你可别后悔！”

    

    王梦鹤咬了咬牙，右手猛然抬起，啪的一声就是一个大嘴巴子！   

    “我操你妈的！瞎了你的狗眼，陈先生也是你有资格打的！？”

    

    王梦鹤一声怒吼，扇的那王德才整个人都飞出去了！   

    有王梦鹤动了手，身边的安保小弟也冲了上来，对着王德才就是一阵拳打脚踢！   

    王德才被打傻了，抱着脑袋就是一阵鬼哭狼嚎！   

    “王梦鹤，你特码敢打老子...哎哟...卧槽，哎哟...你就等着失业吧...哎哟...”   

    郭子安都看蒙了，这什么情况！？

    怎么一上来就把这王胖子给揍了！？

    

    “阳哥，还打啊！？”

    

    过了一会，郭子安见王梦鹤等人没有停手的意思，为难的开口问陈阳。

    

    自己是来求人家办事的，以来就把人家手底下的人给打了，这还怎么办事啊！？

    凡事别闹大，闹大了谁都不好收场啊！   

    陈阳稍稍琢磨了一下，扭头看向王梦鹤，“王部长，我今天来这是陪朋友过来见方子君的，无意闹事，差不多就把他放了吧。”

    

    王梦鹤一听陈阳的话，重重的松了一口气，急忙让兄弟们停手!

    

    “你们，你们好大的胆子，敢打我...”   

    王德才晃晃悠悠的爬起来，此刻已然是满头红肿！   

    就在这时候，前面总裁室的大门突然开了，一个四十来岁身穿西装的男子从里面走了出来！   

    “郭总，让你久等了...”   

    话才说到一半，那男子便看到了前面无比狼狈的王德才，“王经理，你这...”   

    “方总，你可得给我做主啊，这群王八蛋打我啊...”   

    王德才一看出来的是方子君，立马就坐在了地上嚎啕大哭！   

    “打你！？”

    方子君闻言眉头立马一皱，随即扭头看向郭子安，十分不悦的问道：“过大少，我今天为了见你，已经推掉了不下三次会议，你就是这么带着诚意来的！？”

    

    “不是，方总，我...”   

    “方总你好，我叫陈阳，是子安的兄弟！”

    

    郭子安还没说完，陈阳就挡在了他前面。

    

    方子君眉头再次一皱，“和我预约的人好像不是你。”

    

    “预约的人是不是我没关系，重点是你这员工是说我打他，不是子安。”

    陈阳微微一笑，将所有责任都抗了下来。

    

    “你胆子倒是不小，还敢承认！？”

    

    “方总误会了，我这可不是承认，我只是转述一下那胖子的话而已，不代表我承认自己打了他。”

    陈阳微微一笑，一摆手指向王德才，“我倒是觉得他这身伤都是摔跤摔得！”

    

    “我摔你妈了个逼，这明明就是...”   

    “明明就是摔的！”

    

    王德才的话还没说完，陈阳就呵斥一声，强行打断了他！   

    “王经理，那你倒是说说，你我无冤无仇，我为什么要打你呢！？

    你是在什么地方做了什么事，惹着我了！？”

    

    “这...”   

    陈阳话里的重音落在了“什么地方做了什么事”上，王德才一听立马就想起了自己在方子君的私人卫生间里跟女人干炮的事！   

    这要是让他知道了，还不扒了自己的皮！？

    

    想到这，王德才的脸一下子就白了！   

    看到这一幕，陈阳的嘴角微微勾了起来，因为他知道，王德才已经想到了事情的严重性。

    

    “那么王经理，你这身伤，到底是我打的，还是自己摔的！？”

    陈阳戏谑的看着王德才，一副“打了你，你特码也得认下”的模样！   

    果不其然，牙齿咬的咯咯响的王德才，从牙缝里挤出来几个字：“是，是我自己摔的！”

    

    “哦，自己摔的啊！？

    王经理，你看你，自己摔的就别这么兴师动众了，还把我们喊上来干什么...”   

    王梦鹤一听王德才自己承认了，赶紧顺杆接上话，“方总，我们是王经理打电话叫上来的，不过既然是他自己摔的，那也就没我们什么事了，我们就先下去了！”

    

    王梦鹤请示了方子君一句。

    

    “既然是误会，那就各自返回自己的岗位吧。”

    

    方子君不傻，自然不会那么容易被骗过去，不过，既然连王德才自己都承认是摔的了，他也就没什么好说的了，毕竟他只是自己情人的哥哥而已，还犯不上为了他跟郭子安撕破脸！   

    “是，方总！”

    

    王梦鹤等人笑呵呵的离开，王德才一看没什么希望了，一摆手也跟着走了下去！   

    “郭大少，请进吧！”

    

    方子君客气的将郭子安和陈阳请进办公室，女秘书也十分和适宜的出现在了众人的眼前，开始给众人端茶倒水。

    

    “郭家的事情我都听说了，郭大少这次来想必是为了投资吧！？”

    方子君丝毫没有拖沓，直接开门见山！   

    郭子安闻言微微一笑，“想请你投资当然是我们郭家的愿望了，不过今天我可不是专门来拉你的投资的！”

    

    “哦！？”

    

    这一下换方子君惊讶了，说实在的，在这个节骨眼他都想躲着郭家的人了，要不是实在逃不过去，他今天都不想见郭子安！   

    “那你是因为什么事来的！？”

    方子君问。

    

    “我听说你最近不管什么事都挺不顺心的，所以特意请我朋友过来给你看看。”

    

    郭子安说着，就把手往陈阳那边比划了一下，“这位是我阳哥，陈阳，懂风水，会看相，就连中医治疗都是这个！”

    

    说着，郭子安还竖起了一根大拇指！   

    “哦！？”

    方子君立马露出了一副不敢置信的神色，急忙站起身朝着陈阳拱了拱手，“陈大师，方某有眼不识泰山，刚才多有得罪，还请不要见怪！”

    

    到了他这种地位，对于鬼神的事向来是宁可信其有不可信其无，他是“见庙烧香遇山拜佛”，生怕错过有真本事的大师！   

    

    

