一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “烈焰鹏！”

    段子绝爆喝一声，刹时，空间戒指飞出一缕火舌。

    唳！

    火舌暴涨开来，化形一头体长五十丈，通体火焰熊熊的大鹏鸟。

    大鹏鸟双翼掀出俩股火焰刃，卷向那群王阶高手，轰得人仰马翻，敌人乱作一团。

    趁机，大鹏鸟俯冲而来，凌厉的爪子踏在某个二阶元尊双肩，在对方撕心裂肺的喊叫声中，提着他掠向高空，双爪猛然一用力。

    砰！

    二阶元尊当空爆裂。

    这时候，段子绝已经落在烈焰大鹏的背上。

    “千羽流击！”

    雀儿抑制内心悲伤，视线从萧广的尸体转移开，双臂伸展，对准冲来的叛军奋力一挥。

    唰唰唰！

    臂下瀑射无数彩色羽毛，如一支支灌注了强大元气的箭矢，从地面密密麻麻打向半空。

    半空中，叛军正攻向萧晗和段子绝，忽然间，数之不尽的羽刺袭击而来，令他们措手不及，一瞬间，大约有十几个元王被穿成了刺猬。

    不过，叛军的反击也很迅速和强烈。

    俩名五阶元尊亲自动手，将雀儿的攻击镇压。随后，攻向萧晗和段子绝的队伍里分出一部分人，张牙舞爪的朝着雀儿、江羽和江凡冲来。

    玄冥二老见状，马上挡了上去，然而，一个照面，被叛军的某个小喽啰给一拳一个，将玄冥二老砸飞出去，躺在地上半天没爬起来，显然连对方一拳也承受不住。

    “我擦，我擦，玄冥二老连个喽啰也打不过，怎么办，姐姐，该怎么办啊？我不想死，可是，我绝壁要死了！”

    看到击飞玄冥二老的那个喽啰，竟然狞笑着朝自己奔来，江凡慌得一批，如果有地缝，肯定撅起屁股往地缝里钻。

    啪！

    江羽一巴掌甩在江凡脸上，怒斥道：“你是江家子孙，争气一点！”

    “我也想争气，可是，争气的前提得有实力！”江凡欲哭无泪。

    “怪谁？你若把吃喝玩乐的时间，拿出一小部分用在修炼上，岂会落得现在这般狼狈！”

    江羽悲愤道。

    照眼前局势，没机会找到李白了。

    甚至李白也遇到了伏击，更坏的结果是，李白死了。

    唰！

    江羽抽出腰间软剑，一股赤色气焰笼罩娇躯，竟是名五阶元王，不知比江凡强了十几倍，怪不得江凡在家里如此怕自己的姐姐。

    而这一刻，江羽咬牙劈向击飞玄冥二老的那名喽啰，她无法跟李白待在一起，这就是命，现在唯有拼尽全力，护住自己的弟弟。

    然而，江凡眼睁睁看到，自己惧怕的姐姐，也被那个喽啰给一拳震得吐血倒飞，重重摔在地上。

    江凡顿时更加恐惧，更加绝望了，被死亡的阴影笼罩心头，他拼命的尖叫，双手胡乱的撕扯自己的头发，像发了疯一样。

    “彭！”

    这时，一股汹涌的气焰从场中扫过，击中追击江羽的喽啰，喽啰炸成了血肉。只差一丝，江羽就死在他的手里。

    “作战！”

    一个充满魔力的声音从高空响起，传递江凡耳中。

    江凡抬起头，看到陷入围杀中的萧晗。

    虽然萧晗被五六名元尊疯狂扑击，但是，却还出手，帮他们姐弟化解危机。

    “如果你还是个男人，就拿起脚下的剑，保护自己的姐姐，保护大辽的公主，而不是让公主保护你们！”

    这时候，雀儿的训斥从背后传来。

    雀儿已经没时间再陪江家大少拌嘴了，此时被敌人围得密不透风。

    包括骑着烈焰大鹏的段子绝，也在节节败退，自顾不暇。

    敌人实在太多！

    “啊……”

    江凡发出一声嚎叫，闭着眼睛从地上捡起一柄不知道哪个死掉的倒霉鬼的大刀，举着大刀片子冲进人堆里，砍向一名八阶元王。

    这名八阶元王连一个眼神都不屑看江凡，简单一拳轰出，结果刀碎，江凡整个人抛向半空，眼睛爆凸，一口热血喷向头顶。

    “江凡！”

    江羽倒在地上，落泪哭喊。

    真的很无力，也许今天所有人会死吧。

    “挖！”

    江凡砸下来后，又呕出一大口血迹，不过眼神变得很疯狂，他已经不怕了。

    “狗娘养的，居然打我，还打我姐姐，我跟你们拼了，跟你们拼了！”

    江凡瞪着血红的眼睛，又准备扑回去。

    然而，突然脚步一顿，他发现了地上的凌天玉环和浑天神片。

    他祖宗的，居然没被慕容紫俊和齐元带走。

    江凡想也不想，一把握进手里，嘴里还嘟嘟囔囔：“怎么用，这玩意到底该怎么用？只是简单扔出去就行了吗？好吧，我懂了！”

    带着一脸疯狂，江凡猛然一握凌天玉环，抬手……“嗖”一声，甩出一道残影，凌天玉环落向叛军的人堆里。

    顿时，有史以来最为震撼的一幕爆发了。凌天玉环砸在某个叛军的鼻子上，未等那名叛军反应过来，他眼前突然爆发一股飓风，飓风仿佛吃了兴奋剂疯狂的膨胀，形成连接天地的滔天龙卷，龙卷里夹杂着巨大的

    风刃，眨眼的功夫，将这批叛军尽数给卷了进去。

    接着，伴随大地震动，眼前风沙走石，连接天地的龙卷，卷起那股叛军摧枯拉朽的消失在天边，化为虚无。

    原地剩满地疮痍，连一个人影都没有了。

    这一击，灭掉了叛军超过半数以上的人马，其中还包括疤痕中年身旁的一名巅峰元尊。

    那名巅峰元尊原本是不屑的，他就站在原地等着被龙卷吞噬，他要存心戏耍一下江老头子的孙子，可结果……

    “咕噜！”

    疤痕中年，以及，扛着巨齿大剑的大汉，同时咽口唾沫。

    战场彻底安静了，所有人直勾勾盯着龙卷消失的方向。然后，又看了看那股叛军消失的位置，最后目光落在江凡身上。

    江凡也被惊呆了，傻傻念道：“不愧是元帝强者捏造的玩意，威力果然不俗啊！”

    “江家的兔崽子，你特么找死！”

    这时，一声滔天暴喝震荡而起，扛着巨剑的大汉终于反应过来。

    虽然不知江凡如何办到的，显而易见的是，对方祭出了一件恐怖的底牌。

    这张底牌，一下毁掉了大汉的五十多个同伴。

    每个叛军都来之不易，都是当年侥幸从战场活下来的精锐。

    更别说，方才飓风卷走的人当中，还有个巅峰元尊！此刻大汉真的是暴怒无比，他发誓，他要把江凡剁成肉酱，犹如一道光折射，直接涌动尊级气焰冲了上来，手中俩米长的齿痕大剑，卷着汹涌的剑光，狠狠落向江凡的头顶。