    秦老瞧着这一个个抑制不住情绪的声音，同样站起身，他道：“大家先冷静一下，傅臻无论如何，都是当主，我们不能——”

    “秦老，难不成您就坐视我们被傅臻一个一个灭口，然后再任由他把死人当推向真正水深火热的地狱？”薛老义愤填膺道：“我们都希望您能站出来处理好如今这堆烂摊子。”

    “我知道大家的担忧，但我也相信傅臻的能力，这些年他可一直都做得很好，大家心知肚明。”秦老道。

    “他的功绩不可否认，可是他的痴癫我们都是有目共睹，他如今完全变成了一个疯子，连林老和陈老都惨遭毒手，秦老你敢保证他不会再发疯把刀子又对准了我们自己人？”另一人道。

    秦老思忖片刻，整个面部表情都显得严肃极了。

    “秦老您不要再考虑了，这事刻不容缓，我们必须先下手为强。”薛老走上前，语气比起方才更激动几分，说的那叫一个口沫四溅，情绪激昂。

    秦老似乎真的踌躇了许久，最后不得不硬着头皮点头应允，他道：“既然大家都这么说了，那我们就只有背水一战了，可是傅臻手下绝非泛泛之辈，仅凭魑魅魍魉这几个人就难以对付，更别提那九个到现在都没有现身的阴差使者。”

    “那所谓的阴差使者无非就是他父亲用来诓骗大家的，如果真的有这些人的存在，那年又怎么会任由咱们——”薛老欲言又止。

    秦老瞥了他一眼，“这些人始终是神出鬼没，不得不警惕一些，凡事都不可能是空穴来风，必然有一定的联系。”

    “看来我们得从长计议了。”所有人互相面面相觑一番，最后彼此慎重的点了点头。

    夜色朦胧，一只只老鼠乐此不疲的在囚室里跑来跑去。

    盛厉霆大概已经放弃了尊严，就这么席地而坐，在看到老鼠咬他鞋子的时候，也没有了当初的一惊一乍，而是从容的任凭它们磨着牙。

    苏瑾将馒头递给他一块，两人就这么坐在台阶上，欣赏着天上那血红的圆月。

    如果是以往，盛厉霆绝对会把这又干又硬的馒头扔的远远的，并且怒斥一声，那是人吃的东西吗？

    而现在，正如苏瑾而言，食物本身就是饱腹作用，至于味道或者卖相，都是其次。

    苏瑾嚼着馒头，道：“也不知道外面是什么情况，傅臻找了这么久没有找到咱们，会不会以为我们已经离开了。”

    “他的人把机场和海岸都守着，除非我们真的会上天入地，否则他迟早会想到这里。”盛厉霆拍了拍心口，差点被馒头噎死。

    苏瑾见他动作，忍俊不禁道：“噎住了？”

    盛厉霆没有想到这玩意儿不仅难吃，还特别难咽。

    苏瑾为他拍了拍后背，“要不要喝点水？”

    盛厉霆咽不下去吐不出去，别提有多么难受。

    苏瑾见他脸色憋青，好像真的被憋得快缺氧了，更是加重拳头，一拳砸在对方的背上。

    “咳咳咳。”盛厉霆将喉咙里那块怎么都咽不下去的馒头给吐了出来。

    苏瑾偷偷忍笑，“如果被人知道堂堂小四爷差点被一块馒头给噎死，那估计真的能让人笑掉大牙。”

    盛厉霆长吁出一口气，瞧着还敢嘲笑自己的丫头，伸出手，一左一右的掐住她的两边脸，佯装嗔怒道：“我都是为了谁才这么以身犯险的。”

    苏瑾继续嚣张的笑着：“以身犯险是事实，可是小四爷差点被馒头噎死也是事实。”

    盛厉霆加重手下力度，“你这个一点都不知恩图报的家伙。”

    “疼疼疼。”苏瑾捂住他的手，“小四爷还不许人实话实说了？”

    盛厉霆松开了手，却依旧双手捧着她的脸。

    苏瑾眨了眨眼，月光蒙蒙下，微风徐徐吹过，院子里有树叶一片一片打着旋儿的掉下来。

    她目不转睛的凝望着他的眉眼，发觉到他也在这么看着自己，四目对接下，好像周围的气氛都从死亡的阴影里渐渐的变了。

    盛厉霆的右手慢慢的移到了她的后脑勺上，最后托着她的头更是慢慢的朝着自己面前靠拢过来。

    苏瑾不知道他要做什么，她觉得自己应该马上推开他，毕竟这里的氛围有些不对劲啊，他好像看着自己的眼神也是不对劲。

    但偏是那么奇怪，她心里想着推开，却毫无动作，任由两个人越来越靠近。

    越来越近。

    十厘米，五厘米，三厘米……

    “爷，我饿，你们吃完了能不能给我也送一点吃的过来？”悲戚而粗狂的声音从囚室里传来。

    两人如同触电般连忙松开了彼此，好像刚刚发生了什么让他们都匪夷所思的事。

    苏瑾也不知道自己在摸索什么两只手就这么在地上滑来滑去，更是尴尬的说着：“这馒头要细嚼慢咽，不然容易噎到。”

    盛厉霆也是后知后觉反应过来自己刚刚想做什么，从来都是喜怒不形于色的一张脸，竟是面红耳赤到一阵发烫，他点头，也是尴尬的说着：“多大的人了，还能被馒头噎住，确实是太丢人了。”

    “爷，爷，你们还在外面吗？”姜奋的声音又再次传了出来。

    盛厉霆将吃了一半的馒头拿了起来，“我先给他送进去，你慢慢吃。”

    苏瑾微不可察的点了点头，知道他离开后，偷偷的再瞄了一眼他的背影。

    她抬起手压了压莫名有些不对劲的心脏，它好像生病了啊，最近跳的很不规则。

    夜风忽然大起，一阵细沙弥漫散开。

    苏瑾一个恍惚馒头掉在了地上，如果是往常，她肯定不会再要了，但现在这可是他们储存不多的粮食。

    她弯下腰准备去捡回来。

    月光被乌云遮掩，天与地之间仿佛暗沉了许多。

    当夜风又将乌云吹散时，月光重新洒下来，苏瑾看见了一道黑影。

    影子被拉的很长很长，直接蔓延到她的脚边。

    她下意识的抬起头，甚至还没有看清楚来者何人，眼前一黑，她被直接扛在了肩上，瞬间消失在月夜下。

    只留下地上一块被染上了些许灰尘的馒头。

