    “呼~”

    云彦泽直呼气，也不是说把云缨搬回来有多累，主要还是因为要在2分钟之内（把蛋取出来需要点时间）把她抱回来。

    按那距离属实是有点赶了，不过好在云彦泽身体健壮，没有喘气就算不错的了。

    不过现在的当务之急是把那颗蛋拿出来，虽然这房间挺小的，空位还是有的，由于时间所剩不多云彦泽二话不说就把她拿了出来。

    这个比自己还高一头的蛋，云彦泽那是既有些激动，又有些担忧，这么大的蛋孵出来的难免是一只幼儿期的猛兽之类的。

    虽然能给自己增添一份可观的战斗力，但怎么跟学院解释呢？自己授课的时候有咋办，系统可不能放活物，云彦泽此刻心里有些纠结。

    不过看到裂缝越来越多，如同蜘蛛网一般蔓延开来，云彦泽索性也不想那么多，反正事情总会有办法解决的，也不急这一刻。

    不过啊，看了一眼云缨，云彦泽顿时信心倍增，来吧！洪荒猛兽！

    随着这道振奋人心的精光，蛋壳碎裂落下，云彦泽期待的目光不禁上扬。

    “咦？怎么什么都没有？”

    云彦泽透过空气看到窗外的景色，为什么会这样？不过...在他短暂的震惊之后，一个奶声奶气的叫声从下方传来。

    “嗷呜...”

    云彦泽僵硬的将视线下移，原来是因为身体太小了他没能看到，不过为什么一个这么大的蛋孵出的是个小女孩？！

    看起来也就4、5岁的样子，能够勉强站立，天生的银白略长的头发，好似跟他差不多的红色异瞳，全身光着可以忽略，但那可爱到吐血的脸是怎么回事？！

    头上这是？角？！

    一对小小的角居然令云彦泽无比震惊，这跟想象的...也太不一样了吧...

    （系统你给我解释一下！）

    （宿主啊宿主，你这是身在福中不知福这可是只有0.1%的几率才能孵出来的龙女孩啊。）

    （你骗鬼呢？我那么非能有这运气？！）

    云彦泽显然不太相信，不过这女孩，跟云缨有点像啊...还有这眼眸，看起来也不太像巧合。

    该不会...

    （在某种意义上来说，这女孩是你和云缨的孩子。）

    （哈？！）

    （长期吸收了你的精华，以及云缨的额外流出皮肤精华，导致催生。）

    ......

    （你他喵怎么不早说啊！）

    （你也没问啊。）

    （我丢你螺母！）

    “爸...粑粑！”

    “咳，乖，别乱叫，我才十八岁呢，叫哥哥。”

    “粑粑...粑粑！”

    “你咋就不听呢？！”

    女孩愣了一下，顿时豆粒大的泪珠在她清澈的眼里打转，一下子就哗啦哗啦地流在她婴儿肥的小脸。

    “呜啊啊....！”

    “哎...等等，不要啊小姑奶奶，害呀怎么办啊。”

    带娃经验几乎为零的云彦泽顿时直冒冷汗，偏偏这时候云缨还睡着了，可恶。

    思考了两秒，云彦泽蹲下，将小女孩抱起，软软糯糯的身体让云彦泽变得瞬间小心翼翼了起来。

    伸出手微微抚摸了女孩的头，这样持续了十秒左右，女孩才勉强停止哭声，不过还是有点抽泣。

    刚才全程哭着都是闭眼的，一睁眼女孩便看到了云彦泽的脸，这才得知自己被抱了起来，心情也是好不少，总算是有点笑脸了。

    云彦泽这才体会到了欲哭无泪的感觉，想起前世听过的一些安眠曲，云彦泽轻生哼了起来，同时抚摸着女孩的背部。

    渐渐地，女孩眼皮像是在打架一样，刚刚生出来就有点费力了，现在肯定还是很累的，这也是她为什么这么快就想睡觉的原因。

    终于，女孩睡着了，发出沉稳而可爱的鼻息，云彦泽把她和云缨一起挪进了铺盖。

    看着脸相，简直就跟母女在睡觉一样，云彦泽脑海里乱乱的，尽是些无法描绘的感觉。

    （那这龙女除了卖萌有什么用？）

    坐在床边的云彦泽接着空闲之际连忙问了一下系统。

    （信息表正在生成中...）

    （这还有信息表？）

    （嗯哼，从某种定义来说她也算你的物品，自然会拥有信息表。）

    （呃...）

    人物:未命名

    介绍:拥有绝世龙族血脉，天生魔力值巨大，由于长时间吸收宿主的精华，天赋极高，由于吸收王者英雄云缨的皮肤精华，颜值极高。

    年龄:0岁（表面上是人类所熟悉的4岁）

    魔力值:极高

    危险度:极低（智力过低）

    天赋技能:龙啸，魔龙晶射。

    主动技能:无。

    羁绊关系:父亲——云彦泽，母亲——云缨。

    与宿主亲密值:100（满值一百）。

    状态:良好，体力略显不支。

    评价:萌哒哒小龙女宝宝一名，宿主难道不心动吗？开始你的带娃生涯吧。

    “呵...呵呵呵，这下该怎么解释啊。”

    云彦泽傻笑道，系统却是以为他是太高兴了，连忙贺喜。

    （系统在这恭喜您喜提女宝一枚，恭喜恭喜。）

    （恭喜你妹啊！给我闭嘴！）

    （确定吗？龙宝宝的食物可只有系统商城才有哦。）

    （？你他喵.....行吧给我来十袋！）

    （叮！一千能量值已扣除。）

    （我去你抢劫啊！）

    （有没有搞错，幼龙高级饲料就值这个价，有利于发育的！懂？）

    （求你了，现在别跟我说话，脑壳疼。）

    ......

    过了一会儿，老夫子来了一趟，据说是因为三名学员不明原因得了痴呆症，有目击证人说是看到了云彦泽经过。

    对此云彦泽当然是极端否认，虽然老夫子猜得已经八九不离十了，只得作罢，反正收拾几个毒瘤肯定是迟早的事，于是之后随便找个理由搪塞过去。

    说他们耍流氓，结果被打傻了，家属这下没得说去了，难不成来跟整个稷下学员对抗？他们想死才这样。

    老夫子和云彦泽交谈这一会，云缨也渐渐清醒了，缓缓睁开美瞳，没想到啊，一个小女孩映入眼帘。

    云缨这下懵了，这女孩跟自己小时候太像了吧，而且甚至还有更好看，这到底是怎么回事？难道自己什么时候有孩子了吗？惊慌失措的云缨选择先静观其变。

    于是下手捏了捏女孩的脸颊，那软得自己简直少女心泛滥，母爱这个词汇她还不太清楚呢，只是不知道为什么，就感觉自己和她貌似真的是母女似的，就很奇怪。

    不久，女孩睁开了眼，看了一眼云缨。

    “妈妈！”

    “啊？！”

    这时云彦泽已经回来了。

    “云彦泽你赶紧给我解释一下！！”

    待续...

