
　　盟誓之后，殷通开始分派将领，给众人安排职务。

　　为了怕众人回去告密或叛变。

　　殷通又自作聪明的与众人写下了联名的起事书。

　　殷通在内所有人都签字并且按了手印。

　　一切做完，殷通疆起事书收好。

　　以后这些人都有把柄在自己手里了，任自己揉捏。

　　即使是起事失败，到时将自己的名字给画掉，名单一交。

　　还是大秦的功臣。

　　进退有据，万赚不赔的生意。

　　殷通道：“来，各位，今日不醉不归，好吃好喝，我先干了！”

　　殷通带头，众人纷纷举杯畅饮起来。

　　过了今天他们又是楚国人，又是楚国的官员了。

　　推翻大秦，封爵加官，不在话下。

　　就在众人吃喝差不多的时候。

　　这时郡府的大门被人强行给攻破。

　　殷通的手下士兵们被打退进了大厅。

　　“大人不好人，有士兵造反了，他们杀进来了！”

　　啥？

　　造反？

　　我们在这不就是为了造反吗？

　　众人将目光聚焦到了殷通身上。

　　殷通不由大怒：“是何人闹事，太没规矩了。”

　　很快一队穿着秦军黑军服饰的锐士将士冲了进来。

　　武器上还有血。

　　看到对方势众，还杀了人。

　　殷通也是酒醒半分。

　　忙道：“你们干什么，都回去，我已经带着全郡造大秦的反，推翻暴秦了。

　　明日就能带你们光复大楚……”

　　很快来军中从后面走出一将。

　　此人笑盈盈的盯着殷通。

　　殷通摇晃了一下脑袋。

　　此将他没有见过，不像是本郡的郡尉。

　　郡有郡尉，各郡尉都掌握一定的兵马。

　　不过调动的大权在太守手里。

　　因为会稽也属于边郡。

　　是帝国的东南沿海地区，在加西边的大山里，还有很多山居越人，他们时不时的会下山捣乱。

　　所以会稽郡拥有北部边郡一样的权力，将军政一把抓。

　　用以便宜行事。

　　“推翻暴秦，好一句推翻暴秦。”来将拔剑一指殷通，怒目大喝：

　　“殷通你身为大秦太守，集军政于一手，枉顾陛下的信赖。

　　你罪该万死，诛灭三族！”

　　“你……”殷通突然有种不详的预感。

　　其它会稽郡的豪强还有官吏们也是大惊失色。

　　完蛋！

　　来将不是殷通的手下。

　　也不是要造反推翻大秦。

　　而是始皇的走狗。

　　在看进来的秦军士兵，典型的老秦精锐将士。

　　“来人，将这些乱臣贼子通通抓起来，但有反抗，就地击杀！”

　　来将大喝一声，剑一挥。

　　当下秦军锐士们，组成军阵排成数排，齐步上前。

　　看他们的军姿还有气势，以及配合的默契跟杀伐果绝。

　　殷通直接吓摊在了地上。

　　老秦锐士。

　　始皇帝什么时候将老秦兵派到了会稽郡来了。

　　而且神不知鬼不觉得混进了府城。

　　自己却压根不知道。

　　“拼了，杀！”ŴŴŴ.23sk.com

　　会稽郡的豪强们却是不甘受降，要知道他们可是跟殷通签了起事书，上面白字黑字还有名字跟手印。

　　一但被秦军发现，不光他们要死，家族也完了。

　　反正左右是死，不如拼一把。

　　毕竟这些人是豪强出身。

　　勇武都不差。

　　纷纷拿起就近的物什就冲了上去。

　　“杀！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“杀！”

　　秦军将士纷纷怒吼，长矛一刺。

　　接着挥剑一砍。

　　冲上来的会稽郡豪强，瞬间被斩杀了三分之一。

　　“放箭！”

　　秦将一声喝令，几十支箭矢飞射而去。

　　将厅内的反贼豪强纷纷射伤。

　　接着秦军将士又是齐齐冲了进去。

　　连捅带砍。

　　直接将殷通在内的所有人都杀尽了。

　　秦将从殷通怀中拿出了那份起事书。

　　看到里面的名单不由露出了满意的笑容。

　　其实他们早在三天前就进了城。

　　只是一直没有露面。

　　就是等殷通造反，让殷通将名单给弄出来。

　　有了这份证据，会稽郡的豪强可以一口气全灭了。

　　将这些地方上的毒瘤给拔了。

　　“将军，这名单上的人我都认得，他们何县何乡我都知晓！”

　　这时殷通的一个心腹从一个拐角中走出。

　　这是始皇特地安插在会稽的人手。

　　属于黑冰台的一员。

　　…………

　　居庸关！

　　“什么？”

　　东胡王等人终于收到了来自北边的消息。

　　狼狈逃来的族人将噩耗带来，差点没让东胡王背过气去。

　　“秦人怎么敢？”

　　“扶余这些杂碎，他们怎么敢……”

　　一众东胡人都暴怒了。

　　身边有什么就砸什么。

　　王庭被攻破了，他们的家没有了。

　　“单于，请让我回去，我愿意去追杀秦军，将族人救出来！”

　　“单于，请允许我回去，我去宰了扶余这帮混蛋！”

　　东胡王双眼有一些红肿。

　　盯着营帐外的居庸关的方向。

　　“居庸关就真的攻不下了吗？”

　　东胡王不甘心呐。

　　乌桓还没有消耗完，居庸关也没有松动的痕迹。

　　这一仗就要以自己王庭被攻下的结果而结束了。

　　这是耻辱。

　　大大的耻辱。

　　“王我们不能在攻了，秦人派出了名将王贲，我们现在只是王庭被攻，而且秦人没有杀我们的子嗣。

　　已经是向我们传达出了一定的善意，如果我们继续下去。

　　他可能反在返回草原腹地，那时我们就真的彻底完了！”有人明智的站出来提醒东胡王。

　　看看扶余人的操作，在对比一下秦军。

　　现在只是妻女被掠夺，牛羊丢了。

　　要是连后代都没了，东胡就算打赢了战事，又有什么用？

　　一语点醒梦中人。

　　东胡王这才反应回来。

　　不由的冷汗直冒。

　　是自己太贪心，太急燥了。

　　如果当时一直跟大秦交好，发展积蓄力量，先将周围的其它部族给灭了。

　　消除了扶余等的威胁。

　　东胡才有资格南下与大秦，一决高下。

　　“退兵，立即退兵！”

　　东胡王没敢在耽搁。

　　“回去，宰了扶余人。”

　　万分悲痛，都化为了仇恨，将刀口对准了扶余人。

　　东胡王一声令下，整个营地立即喧嚣起来。

　　很快营地乱糟糟的，东胡人匆忙的北撤。

　　留下狼藉一片的营地。

　　“报！将军，大好事，大好事，东胡人撤兵了！”

　　突然守城的将领跑来了向杨锐和道：“将军，东胡人肯定是收到了王贲将军横扫其腹地的消息，所以回去救急，我们当趁此时咬上去，痛击他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百二十章 会稽豪强灭免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">