    热敷后，还要用药水泡脚，戎黎让徐檀兮先去睡，她不肯，等他洗漱好躺到了床上，她才回房。

    戎黎十一点过几分躺下的，十一点半左右，徐檀兮给他发微信，她作息一向规律，若是平时，这个点早就睡了。

    徐檀兮：【睡了吗？】

    戎黎没睡，腿疼。

    他回：【在睡】

    徐檀兮：【腿还很疼吗？】

    他撒谎：【不怎么疼】

    那几脚看来真踹得太重了，他很久没这么疼过，双腿动不了，像针在扎，有密密麻麻的刺痛感，也说不清具体是哪一处疼，像是骨头里在发热。

    在徐檀兮跟前，他要装得没事，不能皱眉，不能让她看出来。

    戎黎：【已经没什么事了，你快睡，我也困了】

    过了一会儿。

    徐檀兮发了一条：【晚安】

    戎黎回：【晚安】

    他躺着不动，后背全是汗。

    灯关了，夜里一点声音都没有，房间里的窗户用木板钉死了，月光照不进来，眼前昏黑，人昏昏沉沉，不知道过了多久，放在床头的手机忽然亮了。

    戎黎看了一眼，徐檀兮又发微信过来了。

    她发了一个系统表情：【微笑】

    他回复得很快：【怎么了？】

    徐檀兮没有回。

    他等了一会儿，才发消息问她：【睡着了吗？】

    那边还是没有回复，也没有显示正在输入。

    戎黎以为她睡着了。

    【晚安】

    他看了眼手机，已经将近十二点。

    他出了一身的汗，把被子掀了，平躺在床上，手机拿着放在正上方，他点开徐檀兮的头像，就那样看着。

    她的头像是他给换的，他亲她的照片，屏幕亮了一会儿，暗掉了，他又按亮，再暗掉，再按亮，就这样反反复复、反反复复。

    睡前他吃了安眠药，但没用，腿太疼，神经一刻都不让他歇息。

    过了很久……很久。

    戎黎突然坐起来，他听见了外面开门的声音，手伸到枕头下面，摸到了匕首的刀柄。

    叩、叩、叩。

    敲门声响了三下，门外的人唤：“先生。”

    是他家小淑女。

    戎黎把匕首放回枕头底下，掀起衣服擦掉额头上的汗，看了看自己身上，确定看不出什么异常才拖着腿下了床，穿好鞋后，撑着床站起来，跛着脚走到门口，他站直，开了灯，缓了几秒，打开门。

    “怎么了？”他问徐檀兮。

    他看上去，没什么异常。

    徐檀兮站在他门口，他看了看她身上的衣服：“你出门了？”

    她穿戴整齐，身上的披风有点古风的韵味，很衬她，端庄又雅致。

    “我去医院拿药了。”她从外套口袋里拿出来两盒药，“这种止疼药没有成瘾性，只要不长期服用，也不会有副作——

    话被戎黎吻住了。

    他把她拉进房，关上门，抵在墙上深吻，他身上的温度很热，掌在她腰间的手心出了汗。

    他吻得很重，已经分不清是疼，还是情动，眼角红了一圈，耳朵也在发热，搂在她腰上的手渐渐往上，情难自禁，有点失控了。

    徐檀兮轻喘着推他：“去床上。”

    戎黎在她嫣红湿润的唇上啄了两口，下巴压在她肩上，平复了一会儿，把手从她衣服里拿出来，没餍足，声音闷闷的：“今天不行，腿疼。”

    “……”

    徐檀兮脸爆红。

    这个人……

    她在他腰上挠了一下，轻轻地，跟猫爪子抓似的：“我是让你别站着，去床上坐。”

    戎黎有点失望的样子：“哦。”他把她把衣服整理好，不再装了，手放到她肩上，“我腿疼，你扶我。”

    她小心扶着他，他两条腿走起路来都有点跛。

    “我去倒水。”

    她让他坐好，把药放在床上，去倒了一杯温水过来。

    “吃几颗？”

    “一样一颗。”

    两种药，戎黎各剥了一颗出来，放进嘴里。

    徐檀兮把水给他，他就着水吞了，这药丸有点苦。

    她把杯子接过去，放在桌子上，然后折回床边，从口袋里摸出来一颗糖，剥了喂到他嘴边。

    戎黎张嘴含住了糖，在她掌心轻吻了一下：“徐檀兮，”他笑着问，“你是我肚子里的蛔虫吗？”

    他没说的话、他假装的没事、他想要的甜，她都知道，不用他表现出来，她也都知道，然后都给他。

    “我不是蛔虫。”徐檀兮捧着他的脸，指腹轻轻摩挲他轮廓，眉眼里的他很温柔，“我是很了解你的人，所以先生，你要对我诚实。”

    她是真的很懂他，有时候甚至比他自己都要懂他。

    戎黎点头：“知道了。”

    她问：“腿疼不疼？”

    他诚实地说：“疼，特别疼。”他把她拉到跟前，握着她的手，放在自己脖子上，“都疼出汗了。”

    她满眼疼惜，也有些恼他：“以后还用脚踹门吗？”

    这个问题，她说了他好多遍了。

    “不踹了，我保证。”他坐着，到她腰的高度，刚刚好，他把她抱了满怀，“杳杳，别回去了，在我这睡，嗯？”

    她脸颊染了薄薄一层云霞的颜色：“睡衣在家里。”

    “穿我的。”

    “好。”

    没放她去换睡衣，他拉她躺下，盖住被子吻她，嘴里的糖沾了她一身草莓味。

    腿没那么疼了，不知道是止疼药起了作用，还是她让他顾不上疼。

    冬天的夜很长，早上八点多，太阳才把碎金筛进窗户里，落了满满一地毯。

    警局的人早上来医院了解情况，昨天晚上萧既家里着火，因为现场出现了汽油，门也被反锁了，的确是蓄意纵火，但到底是自杀还是别的，警方还得查。

    两个受害人都没什么大碍，意识恢复清醒后，警察过来给他们做笔录，但萧既拒绝说话，精神状态也很差，警察没法给他做笔录，先去了王邱生那里。

    来的是两位刑警，唐晓钟和李大彬。

    “王先生，能说一下昨天晚上的具体情况吗？”

    王邱生头上缠着绷带，脸色苍白，一脸的病容：“昨晚我和几个同事在娱乐城喝酒，阿既的助理也在，他跟我说阿既让他买了汽油，当时我没多想。喝酒喝到中途，阿既给我打了通电话，他的语气很奇怪，像在交代后事，我知道他有抑郁症，实在不放心，就去了一趟他的住处，结果真的发现房子烧起来了，门也从里面锁上了，我用灭火器砸开的。”

    供词听上去没什么问题。

    唐晓钟还有疑问：“你是去救人的，怎么吸了那么多浓烟？”

    王邱生解释：“阿既一心想死，不肯出来，我强行拉他出来的时候，被他用椅子砸中了，差点昏过去，所以耽误了一点时间。”

    他头上的确有伤，供词听上去与事实吻合。

    唐晓钟看了看李大彬。

    李大彬没什么要补充的。

    唐晓钟说：“王先生，请保持电话畅通，后面如果还有需要，我们会再和你联系。”

    王邱生说没问题。

    出了病房，唐晓钟问李大彬：“砸门的灭火器提取得到指纹吗？”

    “被火烧坏了，应该提取不到。”

    唐晓钟揣着兜：“几个人的说辞对是对上了，可我总觉得哪里怪怪的。”

    在王邱生之前，他们给萧既的养母和助理都做了笔录，说辞跟王邱生的一样。

    “我觉得怪怪的。”李大彬对王邱生的印象不好，“王邱生看着不像会救人的人。”

    是不像。

    戎黎更不像。

    “我已经都照你说的做了，”王邱生躺在病床上，看床头的人，“钱什么时候给我？”

    戎黎说：“等着。”

    上午十点，戎黎去了一趟JP地下电脑城，这是第四次来了。

    和之前一样，他戴着口罩和帽子，穿了一身黑，他个子高，是个上好的衣架子——有点像犯罪分子的衣架子。

    曾销售看见金主爸爸相当高兴：“先生又来了。”这次不问要什么服务，曾销售很上道，安排得妥妥的，“房间已经给您准备好了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    二更在十点半左右

