    萧易的声音，冰冷的将六名银袍人笼罩。

    血鼠王，虽然不是妖皇级别，但也已经是妖王巅峰，却被萧易轻易的一刀劈杀。

    无心长老，神王强者，面对萧易，动都不敢动一下……

    任由自己被萧易一刀割喉！

    这六名银袍，只是执事长老身份，一个个修为只有仙神境而已，还不如血鼠王呢，又岂能在萧易手中逃脱。

    随着萧易的威胁，六人惊恐的停下了逃命的动作，远远的僵立着。

    萧易满意一笑：“其实，我从血咒符印，已经猜到了你们的身份。只不过，我更想听你们自己说出来而已。坦诚点，就能活。反之，我也只有装作不知道你们的身份，将你们一个个都杀了。”

    “说吧。你们来自哪个宗门？”

    六名银袍人相互看了看，皆是有些犹豫。

    萧易眼眸一冷：“看来，你们也是拿我萧某人当外人了！”

    唰！

    萧易一刀扬起，刀光化作紫黑色的匹练，斩向居中一人！

    “我说……”

    “噗！”

    这人眼眸一缩，刚想妥协，却已经来不及了，直接被刀光劈分开去，尸分两处！

    其他五人，倒吸了一口凉气，死的虽然不是他们，可他们的身子已经冰冷透凉。

    “活命的机会，哪有那么多？”萧易不屑一笑。

    刀身扬起，对着其余五人指了指。

    五人一骇，齐齐惊呼道：“我说！”

    萧易满意一笑：“这才对了。说吧！”

    一人道：“我们是天阴血煞宗的。”

    萧易眯眼道：“如我所料。”

    “地心魔渊里出现的血魔鼠和魔风狼，都是你们带进来的？”萧易冷冷问道。

    那银袍男子道：“是……”

    萧易冷哼道：“不要我问什么，你就简单的回答。你若这样敷衍我，我即便遵守承诺让你们活着，可不能保证你们身上会不会少点东西！”

    五人心中一惊，一个女人的声音惊恐说道：“萧宗主，我们天阴血煞宗，和第九神域可是同盟关系啊！您……您不该这样对待盟友啊！”

    唰！

    刀光掠去，一颗人头滚落出去。

    杀完人，萧易冷哼道：“我平生最讨厌别人教我怎么做事！真是不自量力的东西，你以为自己是谁？”

    剩下的四人，噤若寒蝉，心里害怕到了极点。

    这萧易，果然凶残，简直杀人不眨眼啊！

    一句话不对付，便会挥刀而出，取人性命！

    对上这样的人……真的只有老老实实回答问题，才能保命了！

    “咳，萧宗主，血魔鼠和魔风狼，确实是我宗带进地心魔渊的。目的就是为了不让其他人靠近我宗现如今的栖身之地。”一人惊恐之后，连忙说道。

    萧易眯眼道：“你们整个天阴血煞宗，都来了地心魔渊？冷悠也来了？”

    那人颤声道：“是的。原本我宗的大本营在沈神域，可是后来沈凉石容不得我宗存在了，宗主便带着我们来了地心魔渊之中。我们也是后来才知道，宗主其实在很早之前，就已经暗中准备好了一切。要不然，我宗弟子匆促进入地心魔渊，损失必然极为惨重。”

    萧易瞥了一眼那人身上的银袍道：“你口中的准备，指的就是你身上穿戴的银袍吧？材质确实颇为特殊，连我都不认识。”

    那人忙道：“这银袍，宗主叫它银魔袍，是用地心魔渊之中特有的银魔石炼制而成。只要穿上这身银袍，这里狂戾的魔气，便不会对我们有影响。”

    萧易点头道：“冷宗主确实有些手段。”

    “方才你们口中的无心长老说，你们宗在这里有大事？这是要干什么大事啊！说来我听听。”萧易淡淡问道。

    四人眼眸一紧，心都提到了嗓子眼。

    刚才回话的那人，紧张道：“萧宗主，我等若是知道，绝对不敢瞒您。可是知道宗主秘密的，只有几个神王长老以及宗主的几名亲传弟子。我等虽然是执事长老的头衔，可宗门秘密，宗主却是从来不与我们说的。我们来到地心魔渊后，也是一直守在魔殿之外。”

    “魔殿之外？什么魔殿？”萧易心中一动，问道。

    那人道：“虽然魔殿的头一个字，已经有些模糊不清，但依稀看上去，似是一个血字。所以魔殿全称应该是叫血魔殿！”

    萧易有些失望。

    他还以为是煞魔宫里的一个大殿呢！

    他心中暗道：“冷悠这个女人，向来城府极深。她偷偷摸摸隐藏到地心魔渊来，又如此防着别人靠近，只怕是没憋什么好屁呢！而且自打第九神域和八大神域开战之后，她也只是暗中资助了一些资源，根本就没有出动过实在的战力。”

    “而且，她来地心魔渊之事，凤医儿应该都是不知道的。”

    萧易想了想，便对那四人道：“既然你们不知道，那就领本宗主去见你们宗主吧。”

    “萧……萧宗主，这……这宗主会杀了我们的。”这人连忙跪地求道。

    萧易冷笑道：“不带我去，我现在就会杀了你们！我萧易杀人的手段，和你们宗主比起来，可是只多不少！”

    四人吓的腿软。

    萧易杀人的手段，他们已经见过好几下了。

    “不过，本宗主也知道你们活得不容易，这样吧，只要你们将本宗主带到血魔殿附近，你们便可自行离去。你们若是怕冷悠怀疑你们，也可以就此脱离天阴血煞宗，找个地方隐姓埋名去。”萧易淡淡说道。

    四人一喜，连忙道：“多谢萧宗主为我等指明生路！”

    萧易唇角一扬：“带路吧！”

    一人道：“萧宗主请随我们来！”

    当即，四人转身，朝着正西方向掠去。

    萧易跟在四人身后。

    他倒也不怕这四人耍花招，因为这四人的性命，随时都掌控在他的手中。

    前后五人，飞快前行一刻钟后，萧易耳中豁然传来一道崩裂的声响。

    他脸色微变，对着四人喝道：“速速退到我身后去！”

    那四人一愣，却有些犹疑。

    说实话，他们根本不敢靠近萧易……生怕这萧宗主是找个借口，等他们靠近了，一举将他们四人杀了！

    可就在四人犹豫的时候，数十条锐利的粗|长黑骨，如同黑色的长枪一般，从地底迅猛穿出！

    噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！

    犹豫中的四人，瞬息被黑骨长枪洞穿了身子，惨叫着挂在黑骨之上挣扎！

