    

    在三大佣兵团团长身后跟着的，便是略次一些的佣兵团的团长，这其中便包括那位修为仅次于三大佣兵团团长的黑鹰佣兵团团长黑霸。

    紧接着，人群之中又是响起一阵骚动。

    陈炫定睛看去，又是有四道身影行向了那条特殊通道，通过四周众人的议论，陈炫明白了这四人，便是活动在混乱之地和葬灵山脉之间的四大最强猎杀者。

    当先一位皮包骨头，双眼都有些凸出的家伙，绰号毒王。

    据说不仅修为早已经达到了融天境巅峰，而且还是整个混乱之地第一用毒高手。

    甚至就连已经达到胎藏巅峰的三大佣兵团团长，都轻易不愿意招惹。

    而在那毒王身后是一个扛着老大将军肚的矮胖子。

    这矮胖子绰号笑阎王，据说和他交手的对手都死在了他那堪称恐怖的阵法之下，根本就不用他真刀实枪的战！

    至于剩下的冷剑客与石剑心，师出同门，一套无情剑法堪称风骚无限。

    “嗯，那个背着阔剑的男人有点眼熟。”陈炫歪着头看了一会儿，却始终没能记起来在哪里见过。

    “叮叮……”一阵清脆的铃响陡然响起，响彻在偌大拍卖场的每一个角落，也瞬间压下了人群发出喧闹的嘈杂声。

    这铃声，也宣示着一年一度的混乱拍卖会正式开始了！

    铃声缓缓的落下，不过场中却没有人敢于大声喧哗。

    而都是将目光转向了拍卖场正中，那长宽各十米的拍卖台。

    拍卖台就那般展现在所有人的面前，四周没有一点的防御措施，因为根本就没有防御的必要。

    在拍卖过程中，没有人敢于抢夺拍卖品。

    因为这混乱拍卖会是以三大佣兵团的名义召开的。

    敢于在拍卖会上抢夺拍卖品哪怕是进行捣乱，都是在挑衅三大佣兵团的威严。

    后果是相当严重的！

    一句话，混乱之地最和平有序的地方，便是混乱拍卖会的场地，没有之一！

    在万众瞩目之下，一个光头老者微笑着踏步而来，径直的走上了宽敞的拍卖台。

    他便是今日混乱拍卖会的拍卖师。

    混乱之地第一大商会聚金商会的会长金源包。

    论实力。

    金源商会虽然和三大佣兵团相差甚远，甚至相比于那黑鹰佣兵团都略有不如。但是论财力。

    却无疑是混乱之地中第一的存在。

    又因为这金源商会算是某帝国刘家的一条分支，所以即使是三大佣兵团都不敢对金源商会起歪心思。

    “没想到这主持混乱拍卖会的还是金老，这老头的面子挺大呀！”

    “那是当然，他们金源商会可是和那个帝国的刘家有着千丝万缕的关系，而且据说那金老便是刘家心腹家奴之一！”

    “没想到这刘家的爪子都伸到了这混乱之地，刘家的底蕴果真是不容小觑！”

    拍卖台之上，那金老一上台，便是对着拍卖场之中三大佣兵团团长的位置恭敬的拜了一下，而三大佣兵团的团长也都是点头相回。

    “呵呵……老夫想必大家都知道，我就不过多介绍了，首先要感谢的便是众位能够捧场，这便是对混乱拍卖会最大的支持！”

    金老自从上台之后，脸上的笑容便没有停止过。

    说到这里，更是对着在场的所有人重重的鞠了一个躬。

    只是这一番话一个鞠躬，拍卖场的气氛便被带动了开来。

    这金老果真是一个聪明绝顶之人！

    陈炫心中想道，这点他那寸发不生的“绝顶”大光头可以证明。

    面对兴奋起来的众人，金老又是一笑，道：“废话不多说，我们直入主题，今天第一件拍卖品是三颗三阶玄丹！”

    金老说完对着后台轻轻的一挥手，便是有三个身着旗袍的美女微笑着登台了。

    也是让人大饱了眼福！

    话说这三个美女不仅姿色上佳，而且各个身材高挑，屁股挺翘，双峰丰满，更重要的是穿着很是暴露！

    嗯，她们的旗袍直接开到了大腿根部，修长雪白的大腿甚至完美的露在众人眼中，旗袍上身的两个扣子也是尽数解开，一对丰满简直是呼之欲出……走动之间，可谓是春光乍泄！

    一时间，拍卖场之中，便是响起了此起彼伏的咽吐沫之声。

    其中不少汉子更是眼睛都直了，也不知道在幻想着什么。

    特别是，走上台去的三个美女在金老的示意下，将三阶玄丹从她们的丰满之间的沟壑之中取了出来。

    天啊，那三阶玄丹竟然是从她们的那里取出来的！

    这一刻，不少人口水便是肆意的流了出来，真想现在就扑上去把那玄丹给吃了。

    不对，应该先放在鼻子上狠狠的闻一下，一定是芳香四溢……甚至有几个血脉喷张的家伙不知是想到了什么，鼻血喷出去老远都浑然不觉，犹自在那里嘿嘿傻笑。

    对于众人的表现，金老显然很是满意，接着开口了：“这三颗三阶玄丹不仅全是火属性的，而且还是猎杀了三头兄弟玄兽所得！”

    金老那看似漫不经心的话语，顿时又是一石激起千层浪。

    毕竟属性越相近的玄丹，越容易让人吸收。

    而三颗同样火属性的玄丹就已经很难得了。

    现在这三颗火属性的玄丹，竟然还是从三只三阶兄弟玄兽的身上所得，那简直就是太难得了！

    甚至单论服用效果，这三颗兄弟玄兽的火属性玄丹加起来，已经足以媲美一颗四阶玄丹。

    所以，一时间拍卖场之中便是陷入了热烈的喧哗：“金老您就别卖关子了，快点开出底价吧！”

    “是啊，金老您快点吧，我的银票已经等不及了！”

    “那玄丹老子要定了，快点开始竞价啊！”

    ……

    在无数人的催促之下，金老又是一笑，不紧不慢的说道：“按理说这三颗三阶玄丹至少价值三万两白银，但是因为是本次拍卖会的第一个拍卖品，底价就定在一万两，现在开始竞拍！”

    金老的话语刚结束，下边便是一阵竞拍之声。

    短短几分钟的时间，这三颗三阶玄丹的价格，竟然直接暴涨到了三万两千两白银，甚至价格还有更进一步的趋势。

    “五万两！”

    一道低沉的声音陡然响起，竟然隐隐带着压迫力，令整个拍卖场瞬间寂静。

