    终于是走到了决裂这一步了吗？“轰轰轰“此刻的大宗师那终于是拿出了自己的真正实力，此刻的这个那人呢穿着的赫然便是昔日的那一件让他拥有了莫大威名的铠甲，这铠甲的名字那也是十分好记得，就叫做宗师铠甲，更夸张得是，这一套铠甲也不知道是用什么材料打造而成得，是可以完美得吸收对方得招式。一旦一旦穿上了这一件铠甲得之后，自身得潜力就会全部爆发出来！”真是好久都没有使用这铠甲了，这还真是让人无比得怀念啊！“

    据说这一件宗师铠甲，整个九天星河就只有这么一件，那是昔日三皇结合了自己的力量联手打造出来的东西，但是你要是真的问它们三人为什么要打造这样的一件铠甲，它们三人自己都是忘记了，这绝顶高手有的时候，想法那是真的很让人不能理解啊，它们原本就已经是十分的强大了，难道还要依靠这样的东西来增强自己的实力吗？

    自然不是，这东西的出现，不过就是一个原因而已，就是为了向世人证明它们三人才是这天下所有修炼者的顶点，这算是什么理由呢？硬是要说的话，那也算是不算理由的理由了。当然了，这还不算是最为逆天的，最逆天的是，三皇为了将这铠甲的能力全部爆发出来，那是整整花费了一百年的时间来打磨！

    为了一个盔甲竟然是用了一百年，这样的事情仔细想想的话，其实也只有三皇才能做到了，原因很简单啊，它们三人原本就是达到了实力的顶点，时间太多，用不完这怎么办呢？于是就只能是再装备上下功夫了，更是说到，希望这东西做出来之后，能对众人的修炼有些帮助！

    有没有帮助这还真是不知道，但唯一可以确定的是，这东西出来之后，直接是让众人的修炼热情提升了不少啊，但是十分可惜的是，就算是过去了这么多年，真正可以使用这东西的高手确实一个都没有，这不免是让它们三人难过啊！难道是之前自己的设置太高了，这可不行啊，这宗师铠甲的出现，那是为了帮助修炼者的，若是成为了难点，那么自然也就是失去了意义了！

    但是你要让它们三人毁掉这东西，那自然是舍不得的，怎么办呢？最好的法子就是将这铠甲封印起来，如此一来，这东西就只能是等待有缘人的出现了，一般的人那是无法使用的，这自然是一个很好的法子，而大宗师这人也真是运气不错啊，他竟然是因为一次巧合，而进入到了封印宗师铠甲的山洞中，更是因为运气得到了这铠甲的认可！

    这么一来，这大宗师自然就是成为了宗师铠甲的唯一主人，直接是导致他的功力那是变得更加的强悍了，可能他自己都是没有想到，在当时他自己的运气会那么的好，其实这东西也该属于他就是了，也没有什么好说的！好吧，既然这东西既然是选择了他，那么就一定要好好的利用才是了，关键是这铠甲上还有着很多的力量就算是过去了这么多年，但大宗师依然是没有办法将它们彻底的爆发出来！

    开玩笑三皇之力若是那么容易就可以被人控制的话，那么只要十个人就可以使用三皇之力了，不过大宗师作为拳神的另外一面，修炼天赋那也是绝对不可小看的，为了掌握三皇的力量，他可是花了很多的时间和功夫的，但最后的结果来看，其实还不错，当穿上宗师铠甲之后，他可以在一分钟之内无限的使用三皇之力！

    可千万不要小看了这短短的一份钟，若是使用好了的花，呢么自然是可以造成极强的伤害的，只是此刻倒也不用那么的着急，这竟然是自己的隐藏绝技，那么只能是在最后关头才能使用了，“真是好久都没有使用拳法了，不如你们也来试试我的拳法好了，看看这在拳法方面，究竟是你的师父厉害呢？还是我更加的厉害！“大宗师出拳很快，而且对于力量的运用也是到了一个极致！

    “砰砰砰“一连打出了三拳，这三拳看似是威力不怎么样，打在身上就好似春风一般，但这才是这拳法的厉害之处，这个大宗师的拳法呢，有着极强的迷惑感，总是会认为这拳法其实不怎么样，但正是这样的春风感让人降低了防御，看吧，这碎石兄弟二人马上就是可以知道这拳法的厉害了！”轰轰轰“顿时空间整个就是扭曲了起来，这样的拳直接是将它们的肉身造成了极为严重的伤害！

    这究竟是发生了什么？“你们一定是觉得十分的奇怪的吧，我的拳法看似不怎么样，但却是可以给你们造成极为严重的伤害，这拳法啊，那可是我这么多年的总结，其实我这也是没有法子的，谁让拳神太厉害了呢？之前和他交手的时候，我没有一次是赢得，这颗怎么办呢？没有法子了，我只能是不断得创出不一样得拳法，最后直接是把这些拳法结合在了一起！“

    “结果就是你看到了这样，现在看来，这拳法还真是不错啊，这拳法虽然是直线攻击，但我要得就是直线攻击，拳神，你也是十分得吃惊啊，你自己可能都是没有想到，我为了对付你，竟然会想出这样得招式，其实我自己知道，在修炼拳法这一方面，我不管做什么，那都是不如你得，但是我将自己得这一路拳法和阵法完美得集合在了一起，那么结果自然就不一样了，此刻，你们兄弟两人马上iu是可以好好得敢说到在封闭得阵法钟，被连续攻击一千次是一种什么样得感觉了！“

    顿时，碎石兄弟两人那是被困在了一个巨大得阵法中，这巨大得阵法赫然是变成了一个个巨大无比得拳头，连续不断地攻击着兄弟二人！“更重要的是，这拳法是不需要耗费自己的力量的，那是十分的方便啊！当然了，能使用这样的力量，其实还是多亏了这总是铠甲的缘故，若是没有这个东西的花，那么这一招那是绝对不能爆发出来的！

    “你们兄弟两人可以放心，这东西这招式我此刻也是第一次使用，因此，究竟是威力怎么样，即便是我这个创造者那都是不知道的，正好，现在的机会不错，我就好好的看着好了，你们兄弟两人还真是垃圾啊，我原本还以为你们两人在跟随了拳神修炼了这么多年之后，自身的功力那是一定会强化不少，不过现在看来，你们两人还真是让我失望啊！”

    “砰砰砰”这接连不断的进攻，直接是将这两兄弟打成了浮空状态，在半空中，它们根本就没有任何的着力点，自然就算是有着不错的招式那也是无法施展的，说真的，这样的感觉那是真的很不好啊，这神拳可是经历了无数战斗的男人，可是此刻竟然是被一个老东西打的毫无还手的余地，这放在之前，那是绝对不敢想象的事情！

    但这事情那就是这么诡异的发生了，“哈哈哈，你们两个就只要承受就好，其余的什么都是不要做，因为就算是做了，那也没有任何的用处，我此刻要告诉你们的是，这不过才是一个开始而已，可能对于你们来说，这承受一千拳对于你们来说，那不算什么，如此就最好了，一千拳既然是没有什么作用的话，那么一万拳如何呢？

    “大宗师，你要找的人是我，你要是有什么本事冲我来就好了，对付两个后辈算是什么本事呢？“拳神终于是怒了！

    “怎么？你现在知道惧怕了吗？拳神你颗千万不要忘记了啊，就在刚刚你的大弟子已经是要和你决裂了，你知道这说明了什么吗？你应该是不知道的，那么我现在就来告诉你好了，这也就是说，从这一刻开始，你的大弟子已经是我的人了，只要我愿意的话，我马上就是可以赐予他最强的力量，你放心，我现在做的这一切其实都是为了测试他的极限而已！“

    “从前你不是说我没有能力传授弟子吗？好吧，今日我便是要让你看看，被我打磨过的弟子和你的弟子相比，究竟是谁更加的强悍呢？神拳，你和这里所有的人决裂是对的，它们无法给你强大的力量，大师你想要的一切我都是可以给你，仔细地想想看，你这么多年地努力，等来地是什么呢？这拳神地位子不是你地，这也没有什么关系！“

    “拳神这个位子那会限制你地发展，你地眼界不应该是如此地，来我这里吧，我一定会让你好好地感受一下什么才是真正强大地力量，在拥有了强大地力量之后，你可以将所有的人都是干掉，看到了我身上的这件宗师铠甲了吗？他马上就可以是你的！“

    “大哥，难道你是真的要和我们决裂吗？之前你说的那些我全部都是当成是气话，快，赶紧回来，你难道是真的不知道这个大宗师那是一个什么样的男人吗？你要是真的走出了这么一步的话，那么久没有回头路可以走了，你可一定要想清楚了，知道吗？“

    若是可以的话，碎石还是希望自己的大哥可以回来，毕竟，大家都是一起长大的，事情变成这样，那都是所有的人不愿意看见的，“哈哈哈？回头路？你这是在和我说笑吗？我都是变成了这样了，难道还有什么回头路可以走吗？难道你是真的不知道，我的身后那就是悬崖吗？机会？你们有谁给我一次机会了吗？不，其实一次都没有！“

    “我现在那是十分的清醒的，我知道自己在做什么，我说了什么我都是知道的，兄弟啊，你的天赋是那么的好，你可一定要好好的利用了，说真的，我是真的要好好的恭喜你了，因为你终于是成为拳神，这应该是你最想要的东西了，你永远都是这样的，似乎对什么那都是不在乎，但是事情的结果那都是对你有利的，所有的事情都是对你好，可是你看看现在的我，此刻那都是变成了什么样子了？”

    “师父，我其实早就应该是知道，最后的结果那一定会变成这样的，可既然最后一定会百年城这样的话，那么当时您为什么要给我希望呢？知道吗？在这里这么多人中，我最恨的人其实是你，我从前那是一点儿都不知道恨究竟是一个什么样的滋味儿，我现在知道了，说真的，这样的感觉真的恨不好，我十分的拿过，可是我不能忘记了这样的一份感觉！”

    “大宗师，你说的对啊，这些人都不是什么好东西，要不是因为这些人的话，我也不会变成现在这样，我愿意和你走，因为我发现，其实这天下也只有你才能真正的明白我想要的是什么，你说这是不是十分的好笑呢？我的兄弟和师父都不了解我，但是你能了解！”

    “这难道让人十分的意外吗？你可是知道，你此刻遭遇到了所有，在很多年前我就已经是经理过了，这样的感觉我自然是十分的清楚的，此刻你的心中是不是十分的难过吗？可是这些人对你那是一点儿都不了解的，好了，说这么多，又有什么用呢？既然你已经是决定和我走了，那么就下手吧，难道都是到了这个时候了，你还不忍心了吗？”

    “我早该知道你就是这样的人了，徒弟啊，我必须承认，你变成现在这样，那是我的错，我知道你的心中是不服的，既然你既然是要决裂了，那么就像一个男人一样的走到对立面，放心吧，你师父我那是什么没有经历过呢？不过是再一次的背叛而已，时间久了，我也就习惯了，是吧？对不起啊，虽然这么说已经没有用了！但我还是要说！”

    “为了表示我的诚意，我此刻就是赐予你强大的力量，你很快就会知道，这强大的力量究竟是一个什么东西了！”言罢，大宗师直接是将自己的一丝力量注入到了神拳的体内，“神拳你的拳法过于的阴柔，事实上，你师父拳神这个男人那是精通阴阳拳法的人，从传授拳法的时候，那就是可以看出来了，这神拳他不过是传授了你一部分，真正的核心并没有传授给你，可能在他的心中，他也会认为你这个人那就是不牢靠的吧！但是不要紧，我的这一份力量中，那是蕴含了浑厚无比的核心！”

    “这一份力量足以弥补你神之拳的不足，你此刻自然也是感受到了是吧，那么，你现在还在等什么呢？将你这么多年积压的怒气全部都是爆发出来好了，你难道不是一直都是在等着这一刻吗？”不得不说啊，这大宗师的嘴皮子那是真厉害，三言两语的，就已经是让对方清楚的知道，自己究竟是要做什么了！

    哥哥神拳自然是知道的，此刻他的双手极为的缓慢的摆出了一个阴的图案，周围的空气温度下降了不少，“师父，你放心，我是一定会把哥哥带回来的，我是不会让任何人伤害你的！看来，之前的传言说的一点儿不错啊，我和哥哥之间那就是有着一战的，只是让我没有想到的是，这一天来的会这么的快！大哥，该说都是说了，这就动手吧！”

    弟弟碎石摆出的是阳的图案，这一阴一阳，看来这两人不单单是兄弟，更是宿命的对手，阳之拳以凌厉刚猛为主，强调的就是破坏，可偏偏弟弟碎石性子宽厚，无意中在这刚猛的拳法中加入了柔的因素，而哥哥神拳性子暴烈，认为天下他是第一，可学习的偏偏是阴柔之拳！阴柔的极致便是刚猛，这个道理他是在经历了无数的战斗之后，才真正的明白的！

    他可不如自己的兄弟那般，可是阴阳融合，这样的事情太难了，他是知道自己的，只能是将眼前的事情做好，至于其他的事情，他只能是一步一步来了！不过能做到这样那其实也是很不错了，周围的空间都是因为这阴阳二气的出现而发生了一些变化！它们两人出招极快，招招攻击的大穴，音爆之声不绝于耳，两人的周围更是爆发出了惊人的肉眼可见的气浪！

    “轰轰轰”这惊人的气浪在激烈的碰撞着，“大哥，你可真是厉害啊，你明明是有着这么厉害的招式，却是可以隐藏到今日，还真是难为你了啊，知道吗？你的坚持才是我最为佩服的！”这已经是过了百招了，他们两人竟然还是没有分出胜负，下方的湖水都是出现了巨大的漩涡，“轰”巨大的水柱那是冲天而起，“神之冲击！”哥哥的拳头中直接是爆发出了一股阴柔到极致的冲击波，这一道冲击波能造成内伤！

    “噗”谢长安此刻并未和洛无为交手，可是他竟然是狂喷一口鲜血，就好像是受到了严重的内伤一般，而且这伤势似乎是从过去传过来的，“长安小子，你是不是觉得十分的意外呢？为什么你已经是百年的如此的强大了，竟然还能在这一刻受伤呢？我就告诉你好了，其实你我现在不能动的缘故，就是因为你我都是陷入到了回忆中！”

    “不明白吗？好吧，那么我就说的再明白一些好了，神拳和碎石这两位前辈的精神体其实依然存在，他们借助你我二人的肉身让我们回到过去，并且也是借助这个机会，他们两人他们一定要做出一个了断的！因此，就算是你有着极为深厚的功力，但是在这一刻，你那是什么都做不了的！原来是这样吗？既然是什么都做不了的话，那么就不做好了，就这么看着好了，”长安小子，我是真的没有想到你竟然是可以坚持这么久，你倒是猜猜看，这碎石和神拳两人究竟谁会赢呢？”

    “我要告诉你的是，他们两人一旦有一人陨落的话，那么我们两人也会有一人陨落！”言罢，他竟然是什么都不再说了，他们两人的精神再次回到了过去，碎石抹去嘴角的鲜血，柔之拳那是这天下最为可怕的拳，师父当时正是看重了大哥的性子，才希望借助这柔之拳将他的性子打磨一番，可是大哥竟然是都不明白的，还以为是师父要去害死他，这简直就是胡说！

    “就算是我修炼了柔之拳那又如何？我是神拳，这天下的任何一门拳法到了我的手中，我都是可以将他的真正力量爆发出来，师父，我今日便是要让你看看，你一直都是不愿意传授给我的这一招好了！神之八打！”据说这神之拳一共是有八招，可是之前哥哥神拳才修炼到了第七招而已，这第八招式什么，天下间就只有拳神一个人知道！

    此刻只见哥哥神拳那是端坐于半空中，他的双臂竟然就好似两条鞭子一般，露出了一种绝对的美感，天空此刻竟然是出现了一丝柔和，而大地还是那么的刚猛！这一刚一柔，竟然是有着不一样的美感，神之拳第八招，以柔克刚！水为天下至柔之物，水利万物而不争，但水滴石穿，这水同时也是天下最强之物！师父，这些你明明都是知道的，可是你就是不愿意告诉我，这神之拳最后一招那是要以水为引子才能发动！

    周围的水汽那是越发的浑厚了，这神之拳的力量竟然和水完美的结合在了一起，“嗖嗖嗖”无数道凌厉无比的水剑那是轰向碎石！“知道吗？这一招你是无法抵挡的！当我发动这一招的时候，我的精神体已经是和这凌厉的水结合在了一起，弟弟啊，不如你也和我一起来吧，你的天赋明明是这么好的，和这拳神可是不好的，若是你日后变得和我一样的话，那么就不好了，说真的，我也不愿意你变成那样！”

    这凌厉无比的水剑可真是厉害啊，自己都是使用了碎石拳的金刚护身了，可是依然是无法抵挡！这金刚护身可是碎石拳自带的一种防御招式，据说是和碎石拳配合使用的话，能有着不俗的力量！只是不知道后来为什么这样的一招防御性招式竟然是没有了！“这就是金刚护身吗？听说你从前利用这一招那是防御住了很多的招式！”

    “这一招也是间接的强化了你的肉身是吗？真是不错啊，从前我就知道你的天赋那是很不错的，只是让我没有想到的是，你竟然是可以不用准备就直接发动这一招！其实你自己也是知道的，这金刚护身的真正厉害之处就是将受到的攻击全部转移，因此，我自然就是做了一个大胆的推测，这一招一旦发动的话，那么自然就会联系着一个神秘的空间！”

    “不然的话，说的转移，那么究竟是转移到了什么地方去了呢？唯一的解释就是去了一个神秘的空间，因此，想要将这一招完美的破解，那么唯一的法子就是找到这个神秘的空间，并且将其破碎！这天下所有的空间其实都是一样的，在运动的时候，虽然是有着极强的威力，但是相对的，他们的防御力也会减弱，在这个时候出手，那是最好的！”

    大哥心思细腻，这也是修炼了神之拳的结果，他竟然是可以在这么短的时间内，就知道这金刚护身的弱点，当真是厉害啊，“弟弟啊，你也不用防御了，其实我早就知道，这神秘空间那是在你深厚上方三米的位置，师父的拳若是要构造出神秘空间的话，这个距离那是最合适的，太远了，空间吸收力量的力度不够，太近了，则太执着于吸收，对修炼者本身也不是很好的！”

    “好了，我已经是和你说了这么多的废话了，这空间也是没有了任何存在的意义了！”直接一道水剑轰向了碎石的头顶，而就在这个时候，碎石的上方直接是出现了一道无敌气墙，将这一道剑气轻易的化解了！“师父果然是偏心的吗？竟然是连他最为心爱的无敌气墙都是给了你，就这么惧怕我吗？真是该死的，他以为你有了这无敌气墙之后，就可以改变一切吗？错了，其实什么都是改变不了的！这无敌气墙其实也是没有什么用！”

    “嗖嗖嗖”无数道凌厉无比的水剑那是毫无死角的攻向了无敌气墙！这无敌气墙虽然是有着不俗的防御力，但是在面对这么强悍和数量超多的招式的是偶，自然也是没有任何的法子的，”师父，你以为我还是从前的我吗？我可以对我的弟弟手下留情，但是对你，我是绝对不会留情的，我变成现在这样，那其实全部都是你的错，这个世界上，只有你才是最该死的那一个！“

    “轰轰轰“无敌气墙轰然碎裂！而此刻，哥哥神拳的脸色已经是彻底的扭曲了，此刻的他已经是到了自身功力的最巅峰！他从来都没有如同现在这样的高兴，他这么多年辛苦的修炼，终于是有了一丝的回报了！”师父，你现在相信了吧，我才是你弟子中最强的那一个，现在你们终于是相信了吧，还有什么人能是我的对手！师父，你从来都是不相信我的，我有今日的功力，靠的全部都是我自己，和你没有任何的关系！“

    “碎石，你赶紧离开，你是我的兄弟，这天下我可以伤害任何人，但是是是绝对不会伤害你的，你我是兄弟，你不要再逼我了！难道你真的希望你我兄弟兵戎相见吗？“他们兄弟从小一起长大，神拳作为哥哥其实一直都是在保护弟弟，保护弟弟似乎已经是成为了他的一个习惯了，就算是想要改变的话，这也是不可能的了！

    此刻，弟弟碎石的眼中看到的是过去的哥哥，其实自己的这个哥哥啊，那真的是一个好哥哥，从前的时候，不管是有什么样的好东西，他都是可以想到自己，就算是过去了这么多年，碎石依然记得，在十岁那年，自己说想要去吃一个桃子，哥哥就真的是如同变戏法的一样，把一个桃子放在了自己的手上，可是自己当时实在是太小了，根本就不知道不浪费是一种品质，吃了两口，发现很酸之后，他就不吃了！

    而哥哥则是把剩下的大部分酸涩的地方都是吃了，后来碎石才是知道，其实那个时候，也是哥哥第一次迟到桃子，虽然是无比的酸涩，但他依然觉得是无比的甜美！这样的事情还有很多很多，这些事情都是足以让他记在心中一辈子的！可是究竟是什么时候开始，自己的哥哥竟然是百年城了这样的呢？“大哥，我是什么性子，你也是知道的，师父对我有恩，不管是发生了什么，我都是不会让开的，我知道你的心中一直都是积压着怒气，那么这些怒气就全部交给我好了！谁让我是你的兄弟呢？“

    “师父，您老人家现在受到了重伤，可千万不要出来啊，大哥这个人你就放心地交给我好了，只要有我在地话，那么大哥自然是不敢放肆地！你好好地养伤就是！“

    “哈哈哈，真是可惜啊，可是能怎么样呢？你师父此刻估计也是没有时间和你废话了，你地对手是神拳，那么你师父地对手自然就是我了，拳神啊，你还是和从前一样啊，喜欢让晚辈来帮助你摆平所有地事情，你也是一代宗师了，那么就应该要拿出宗师地气度出来啊，你这些年不是一直都是在找我吗？现在我来了，你怎么又是不敢动手了呢？”

    “因为你地心中有着太多地放不下了，正是因为这个缘故，我才能轻易地进入到你地精神之海中，你放心，你我这一战，倒是不用那么地着急，这弟弟是你地弟子，哥哥呢是我地弟子，不如你我来打个赌好了，若是弟弟赢了，你想要怎么对付我都可以，可若是最后哥哥赢了，那么我只能是对你说一声对不起了啊！”

    大宗师此刻是无比地张扬地，就算是过去了这么多年，他地性子也是没有任何地变化，“一羽那是我地朋友，当然了，真是要说起这关系地话，他还是和你更加地亲密一些，这也是没有法子地，不过这个男人现在已经是被我封印了，若是你二人联手地话，我自然不会是对手，但这样地一幕我是不会让他发生地！”

    “想想当年你是怎么对待我地，你将我封印在暗无天日地地方这么多年，我当时就已经是发誓了，我若是出来了，那么自然是不会饶了你地，虽然是过去了这么多年，但好在我地心愿马上就是要完成了，其实你自己也是十分地清楚地，你我若是交手地话，那么就只有一个结果，两败俱伤！可是若是你我地弟子交手，那就不一样了！”

    “看来就算是到了现在，这两兄弟还是不愿意出手吗？这也是没有什么地，我还有着一样法宝没有使用呢？能让两个出色地男人彻底决裂地另外一个原因是什么呢？便是女子了，神拳，我就知道你还是不愿意出手，好吧，那么我就再告诉你一件事情好了，当年你所深爱的紫其实是被你的弟弟害死的！”

    什么？竟然还有这样的事情，“碎石，他说的是真的吗？”碎石沉默，这还有什么好说的，这个男人都已经是承认了，紫是这个女子的名字，原因是他喜欢穿紫色的衣服，更是有着一头黑发，肤色很白，其实也算不上是什么绝色，但当时的神拳就是深爱这个女子！但没过多久，紫就是陨落了，这已经是变成了一个悬案了，至今为止都是不知道是什么人下手的！

    若是大宗师不说的话，只怕神拳依然是不知道的，“你为什么要这么对待我，你难道不知道紫是我最爱的女子吗？我已经是什么都输给你了，这难道还不够吗？为什么你还是要夺走我的紫，为什么？这究竟是为什么呢？”

    “哈哈哈，终究是我太天真了，我一直都是将你看作是兄弟，却原来是你害死了我最爱的女子，这还有什么好说的呢？准备受死吧，至亲之人才是伤我最深的那一个，这一句话的含义，此刻我才是真正的明白，今日，我便是要用最强的拳来和你我做一个了断！“顿时，浑厚的水之力那是充斥着神拳的全身，在这一刻，这个男人竟然是彻底的变成了水的化身，拥有了最强的力量！

    “尝尝我的至尊水之阵！“顿时这一片空间都是变成了水之阵，无数凌厉的水流直接是凝聚成了一条条惊人的水龙，这惊人的吐息直接是可以将碎石击杀！看来，此刻，哥哥那是真的动了杀心了，也是在这一刻，他们的兄弟情算是真正的可以画上一个句号了！

    碎石其实私下那是十分沉默的人，不管是遇到了什么样的事情，他都是喜欢放在心中，说那么多做什么呢？不错，那个紫是自己击杀的，可是若是再来一次的话，自己还是会这么做的，因为那个女人他该死，大哥看似性子爆裂，其实内心十分的柔软，你若是能对他好一分，他能对你好十分，他就是这样的人！

    这么好的一个人做兄弟的自然是不能看着他被一个女子伤害而不自知！那个女子是昔日无形阁的第一高手，这个女子的任务就是要将大哥击杀！原因很简单，因为大哥每一次都是无意中破坏了无形阁的任务，这样的一个男人，自然是不能留着了！

    对紫下达的任务就是，不管是用什么样的法子，不管用多久，那都是要将这个男子击杀，即便是付出自己的生命也是可以的，碎石每天除了修炼之外，最喜欢做的事情就是收集各种消息，当他知道了紫的真实面目之后，他选择了隐忍，因为他知道，若是直接和大哥说的话，大哥那是一定不会相信的，不但不会相信，还会直接影响了兄弟情，这可不是他希望看到的一幕！

    既然是这样的话，那么这要做的事情，自然是由子自己这个做弟弟的来做！就算是被哥哥埋怨，这也不算什么的，于是，他就选择了一个深夜，将这个女子一招击杀！而那一个夜晚，也是紫准备击杀大哥的日子！紫自然是不会想到，一向都是十分沉默的碎石竟然是可以追hi到了自己的身份，唯一可惜的是，自己的任务一直都是没有完成！

    这事情他原本就没有想要隐瞒，早晚都是会知道的，“轰轰轰“水龙吐息直接是淹没了碎石，碎石不还手，是因为他要将兄弟之情还了，大哥曾经对他是那么的好，那么承受他的这些招式攻击，其实也是应该的！碎石一口鲜血喷出，长安自然也是一口鲜血喷出！他们的脸色都是很不好的，”大哥，我承受了你三掌，此刻的我已经是受到了重伤，你我的兄弟情我算是还了！“

    “现在你来尝尝我的进攻招式好了！“碎石拳那一向都是大开大合的，每一招都是好似利刃一般的锋利，碎石拳每一招那都是幻化成了一个碎石的模样，也就是说，此刻，神拳要直接面对好几个碎石，碎石拳招招相连，根本就不会给对方还手的机会，碎石就是这样的，一般是不轻易动手的，可是一旦决定了动手，那么就一定要分出一个胜负！

    如此刚猛的拳法竟然是被这个男人以最柔的气势打了出来，“轰轰轰“碎石以北斗七星的气势直接是将自己的大哥打成了重伤，”大哥，这就是最后的招式了，尝尝这北斗七星斩！碎石的身后出现了北斗七星，这七个耀眼的星辰直接是化作成了七把锋利的剑，穿透了神拳的肉身！

