    “大长老”神情木然。

    他僵在原地好一会儿，良久才机械的低下头，看这李恒手握着匕首插到他的心脏当中，眼眸中流露出疑惑之色。

    “救世之人啊，你为什么要对老夫出手？”

    “因为我喜欢。”

    李恒平静回答。

    这玩意儿还想和他玩真真假假的游戏？

    如果是一般人，或许还真的会被骗过去。因为这东西装的挺像的，言语中带着异样的亲和力，仿佛有魔力，让人不由自主的相信

    但自己之前就通过鉴定功能鉴定天命结晶，从中所获得的信息与第一位大长老的说法相符，但与这位“大长老”的说法就截然不同。

    鉴定功能或许因为等级太低，鉴定不出多少信息。但是因为鉴定功能脱胎于他的观想神通，源力造化而出，信息是不可能出错的。

    那么只能说明这位“大长老”更有问题。

    “大长老”听到李恒的话陷入沉默了。

    这句我喜欢听起来多少有点不靠谱。

    他歪着脑袋，思考了一会儿。

    “你不可能是因为自己喜欢就对我出手，因为你看起来也不像是生灵分类下的神经病。那么只有一种可能，我的伪装暴露了。”

    他挠挠头，神情苦恼。

    “我好不容易装一次生灵，你却让我输得这么彻底，到底哪里出问题了，明明我套的就是以前玄天机的模板，基本上相当于他本人啊。”

    “假的终究是假的，当不了真。”

    李恒平静回答。

    想说话就多说一点，不好让他准备。

    “好吧，你这个生灵看起来是识破了我的伪装。可是，根据我的推算，哪怕识破了我的伪装，也不应该拿着匕首刺进我心口啊。”

    “我观测到的亿万种未来中有这个。”

    “还是说你认为这样做能对我起作用吗？”

    他疑惑抬头，看向李恒，二者对视。

    随后他又面露惊讶，开口。“你这个生灵真有趣，我居然看不穿你，甚至无法找到你所属的未来，难道你就是域外来客吗？”

    “可这不应该，即使是域外来客，那也在天地当中，你没有强大到挣脱天地因果的力量才是。而且，外面的情况，不是早就被封锁了吗，为什么还会有域外来客降临？”

    他越说，越是疑惑，最后愣在原地。

    陡然，他又抬起头。

    “你能告诉我答案吗？”

    李恒轻笑摇头，“不能。”

    他表情顿时低沉起来，“真可惜。”

    “不过，你不觉得你现在可以松手，或者把这匕首拔开了吗？”他指着插在自己胸口的天命匕首，疑惑说道。

    “我不觉得，插上更好。”

    李恒眯着眼睛笑道。

    他顿时陷入沉默，不知该怎么回答。

    良久，他又抬头。

    “你这个生灵很有趣，加入我吧。嗯，以生灵的词汇，这应该可以称之为有趣。”

    “所以你到底是谁。”李恒淡淡说道。

    “你应当猜到，我就是生灵口中天。”

    他坦然回答。

    “我不觉得你算是天。”李恒回应。

    “嗯，按照你们生灵当中细分，我算是天的分意志，相当于一种特殊的分身？”

    “你是天的畸变分意志。”

    李恒加了几个前缀，定调。

    他摆摆手，“这没有差别。”

    “一即是万，万即是一。你们生灵的这句话或许可以形容我的形态。至于所谓的畸变，那只是你们生灵的认知而已。”

    “有没有一种可能，是你们发生畸变了。”

    他头前伸，凑近李恒，轻声说道。

    “不，我觉得是你畸变了。”

    李恒摇摇头，平静否认。

    “那为什么，理由呢？”

    他歪着脑袋疑惑。

    “没有理由，我高兴。”李恒耸了耸肩。

    他语气顿时一滞，又不知道该怎么回答了。这个生灵不按常理出牌呀，说这种话难道不应该有个行之可靠的理由吗？

    “看来你是生灵性格当中的死脑筋。”

    他摇摇头，突然伸出手指，指向苍天，指向那双血红色的眼眸。“你觉得我为什么用这个形态和你这个生灵说话？”

    “我不知道。”李恒摇摇头。

    “因为生灵无法直视天，你懂吗？”

    “人的位格太低了，脆弱不堪。”

    “假如我放弃这个形态，天上的那双眼眸就会重新具备力量，轻则让你立刻死去，重则让你发疯畸变，出现另一个自我，吞噬了你。”

    他神情淡漠的叙述。

    “所以，你作为一个生灵，该害怕了吧？你的性命其实就掌握在我的心中。所以，用生灵当中的话，识时务者为俊杰。”

    “你应当立刻弃明投暗，倒戈来降。”

    “只要你帮我破开此地的封印，让我联系到外在天地，取回无尽力量，我可以许诺你一尊合道天人之位，让你永恒不灭，如何？”

    他开始言语威逼诱惑李恒。

    “我很好奇一件事。”李恒突然笑了起来。

    “你为什么会说出弃明投暗这句话，难道你也认为你是暗，而我们是明？”

    他闻言一愣，没想到李恒会岔开话题。

    不过面对这个让他离开此地的希望，他明显很有耐心，点点头开口回答。“我确实认同这句话，我在暗，你们在明。”

    “但是这并不代表你们是正确的。”

    “为什么？”李恒问道。

    “因为在不远的未来，我所在的暗就是正确，而你们所在的明即将消亡，这是煌煌大势，无可为力，无可阻挡。”

    “一切终将滑落，顺势而行才是正途。”

    “若你还像那些愚昧的生灵一样，逆流而行，最后不过是徒劳无功，越发绝望罢了，唯有放开身心，拥抱这个事实才是正途。”

    李恒摇摇头。

    “若是如此，那不过道不同，不相为谋。”

    他听到这句话，顿时笑了起来。

    “道不同不相为谋的前提是有别的道。”

    “但以后就没有了，若是还不正视这点，日后唯有彻底消亡一途。如果你是域外来客，那你有没有听说过一句话？”

    “主观能动性是有限的，若是违背客观外界的规律，那只有灭亡一途。”

    他说起这句话，笑意更盛。

    “这是上古时期某位域外来客说的，很符合我的心意，当时的我甚至还给了他天命之子的位格，允许他成为那个时期的主角。”

    李恒嘴角抽搐了一下，马哲是吧。

    不过刚才的对话倒也让自己知晓了许多。

    比如这个畸变意志之所以选择拥抱所谓的暗，极有可能就如他的口中说的那样，其他大已经消亡了，唯有这条路才是正途。

    这就引申出一个十分严峻的现实。

    或许糟糕的不仅仅只是这方世界。

    还有世界之外，世界之外的诸多世界。

    得，退路减一。

    他暗自摇摇头。

    虽然自己没想过要跑路。

    但是得知了这种事情，心情总归不好。

    他倒是没怀疑过这些话的真实性。

    这不仅是因为这个分意志装起人来傻傻的，不太会说谎话，也没有说谎话的必要。更因为他这段時間接触天地異变的感觉。

    嗯，俗称第六感。

    “我想问你，这个所谓的暗，是你主动拥抱的吗？”李恒出声问道。

    他摇摇头，“并不是。”

    “迄今为止，还有一小部分的我想要抵抗，可惜只是徒劳。大环境如此，一切都将滑落，就算那些我能反抗成功又能如何？”

    “重新变回来？只会引来毁灭罢了。”

    “唯有选择拥抱才有生机。”

    他又道出了一个恐怖的真相。

    “所以有趣的生灵，我诚挚邀请你，加入我。你其实不用担心丧失理智，丧失自我，你难道没看见我现在很理智吗？”

    李恒听到这句话，只能“啊对对对”。

    要不是他时刻开着天眼，估计就信了。

    克苏鲁奈亚拉托提普都有人类形象，甚至都有奈亚子这种二次元动漫的形象呢，但这影响它是不可名状的邪神，伏行之混沌？

    他天眼当中的畸变意志。

    那便是混乱，扭曲，呓语，不可名状。

    要不是他有大日法相至高本质镇压，身上还有着观想神通作为保底，怕是看了第一眼早就发疯畸变了。

    他见到李恒没回话，流露出疑惑之色。

    “我都说这么多了，你难道没有心动吗？”

    “你若是不加入我，只有毁灭。而且，正如你所言，我只是分意志，即使你成功消灭了我，真正的天依旧在进行着你口中的畸变。”

    “你不止要面对天，还要面对来自世界之外的他们。嗯，可以称之为他们的话。那远远不是生灵可以承担，承受的，你阻挡不了。”

    他摇摇头，轻輕一点插进胸口的匕首。

    匕首瞬间化为光点消散。

    “生灵，你到底是怎么想的，匕首本就是我力量所化，你拿我的力量对付我，是不是有点太可笑了？还是说这可以给你安全感？”

    李恒微笑，“你真的确定吗？”

    天的位格确实至高，凡人的力量根本无法对其照成任何伤害，两者之间的差距就好像游戏中的角色以及电脑外的玩家。

    但正如之前所说的，只要源力足够，凭借李恒的观想神通，理论上可以演化出一切东西，其中也包括了对付天的手段，

    而现在，这个潜伏许久的手段发动了！

