 “按照规矩，秦一并没有恶意伤及邢禄的识海，所以……你还是想想怎么让你的徒弟主动认输吧。”

似乎是考虑到邢森的身份，闫执事才补了后半句，只是，邢森望着石台一阵嘴角抽搐，被人按着打脸，你认输一个给我看看！而事实，也正如邢森所见，邢禄被丹炉砸的一阵头晕目眩时，却好似拼命抓住这难得的空当，连忙道：“我认……”然而，最后一字，却又被丹炉生生砸了回去！秦逸尘更是满脸茫然，手掌弯曲于耳边：“什么？

认我当干爹？

我从来见过这么奇怪的要求！”

“噗嗤……”林如玉等人见到这幕，顿时窃笑出声：“这秦丹师，还真是够损的……”不过，林如玉并无丝毫反感，反而对秦逸尘的印象更佳。

在她看来，若不是秦一隐藏着实力，那么现在，邢禄对前者的羞辱，绝不会比此时客气，甚至，秦一的下场可能会更惨！而此刻，邢禄却是想死的心都有了，他心中无比憋屈，谁特么要认你当干爹啊？

我是要认输好么！然而，认输都说的这般理直气壮，甚至成为了邢禄此刻唯一的期盼，想到此，邢禄甚至都快哭出来了，师父，你骗人，不是说天火城都是一帮随意揉捏的软柿子么？

现在被当做软柿子的明明是徒儿我！此时，邢森脸色阴沉，看向秦逸尘的眸光狠厉无比，却又感到烦躁，这小子，还真是把魁斗的规矩玩弄的死死的，让他根本找不出办法应对！然而，望着邢禄那肿成一条缝的双眼里那可怜巴巴的目光，邢森咬了咬牙，望向闫执事：“闫大人，这场魁斗，就到此结束，算老夫替劣徒认输了，如何？”

闫执事想了想，这场魁斗，的确已是邢禄被当众蹂躏的闹剧，看在邢森的面子上，他对石台微微颔首，示意只要你能说通秦一就行，毕竟，之前可是你们自己要求更改规矩的。

邢森阴沉着脸：“小子，老夫代他认输，你也该适可而止了吧！？”

秦逸尘闻言嘴角一扬，脸上笑容灿烂：“邢大师亲自开口，那自然是没问题的。”

邢森冷冷一哼，暗道这小子还算不敢太过让自己难堪，然而下一刻，秦逸尘的声音，却是令他本就阴沉的脸色更为难看。

“不过，林大师说了，之前你在城主府说的赌注，他答应了，而且还说，让我直接向邢大师您要就好了。”

此话一出，邢森嘴角一抽，林老鬼什么时候答应的！？

这小杂碎分明是在趁火打劫啊！林天卓也是一怔，要知道，在此之前对于邢森提出的赌约，他是肯定不会答应的。

但是现在嘛……“没错，邢兄，你的地阶尊丹，直接给秦小友就好。”

林天卓笑容灿烂，终于在邢森面前痛快了一回，秦一是不是他天火城的丹师不要紧，但能教训离火城，那便他说什么就是什么！而邢森怒瞪着林天卓，暗道这老小子现在倒是肯出声了！台下的梁昭见状，更是怒不可遏，怒斥道：“小子，你怎么不去抢啊！”

秦逸尘闻言，不禁瞪大星眸，一脸茫然：“嗯？

我不就是就在这么做吗？”

梁昭嘴角一抽，还没待他开口，秦逸尘随后的话，更是让前者和邢森险些吐血。

“你不说话，我都差点把你忘了，邢大师，上次你走得急，我忘了跟你要了。”

梁昭嘴角抽动，恨不得给自己两耳光，早知道他就不多嘴了！邢森也好不到哪去，他可以肯定，这小杂碎现在就是在抢！可是，虽然当初的确是他主动提出的彩头，可那是他为了激怒林天卓啊！换句话说，邢森从没想过自己会输！眼见邢禄整张脸已经肿成猪头，邢森狠狠咬牙，袖中飞出六玉瓶，即便是地境至强丹师的他，也忍不住一阵头疼。

若不是为了结束这场丢人的魁斗，他还真舍不得。

“嗡！”

玉瓶飘于秦逸尘身旁，随着其精神力洞彻，才见前者扬起抹笑意，丹药还不错，他笑纳了。

“嘭！”

霎时间，丹炉落在地上，而邢禄的身形，更是瘫软在地，那张肿胀如猪头的脸，更是与石台来了一个亲密接触。

而此刻的邢禄，显然已经被打懵了，哪怕瘫软在地，仍连连嚎道：“我认输，我认输……”邢森看了一眼，脸色狠厉：“丢人现眼的东西！”

生气归生气，但毕竟是自家弟子，只见邢森身形一闪，随即便是用精神力将邢禄托起。

随即，邢森冷冷望着秦逸尘，眼神犹如一双毒蛇：“小子，今天这笔账，用不了多久，老夫定当加倍讨要回来！”

冷喝落毕，邢森便是带着邢禄三人离去，因为他知道，此刻再撂下狠话已经无用，留下来，只会是自取其辱罢了。

如今，离火城胜出的唯一一人，便是那名为邢涛的青年，此刻也是丝毫没有喜悦之意，甚至心中暗暗祈祷，下一轮抽签，自己可特么千万别碰到这魔鬼啊！而天火城一众，望着邢森离去的背影，沉默几息过后，却是爆发出惊天的欢呼声！“秦丹师威武！”

“秦一丹师，有你的啊！早知如此，我们哪里会怕离火城！”

林如玉也是盈盈走来，精致如玉的俏脸，巧笑如嫣：“秦丹师，我天火城同仁，都欠你一份人情。”

不知何故，林如玉回想到两人手掌接触时，秦逸尘说的那番戏言，令她俏脸泛起一抹从未有过的红晕。

而天火城上下，更是因为秦逸尘的黑马之姿，而一片哗然！一开始，没人看好这默默无闻的青年，到第一场，得罪了离火城，而让人惋惜，此时，却是用实力证明，离火城，并不是不能得罪的！“秦丹师如此年轻，便已是圣阶后期，不知是哪位大师的高徒？”

“诶，师承固然重要，可想来秦丹师自己的天赋造诣，也是佼佼之选，否则，如何能年轻有为？”

“不论如何，秦丹师这次，算是狠狠教训了离火城那帮家伙！”

在众人的欢呼和簇拥下，秦逸尘被一路请回城主府，这一次，就连霍峻和林天卓一众至强者丹师对他的态度，都客气了很多。

甚至，这些老家伙们，一路上对秦逸尘是一口一个秦小友，显得颇为熟络热情。

而秦逸尘此刻，心情也是极为不错，本来，他以为这趟只能赚十八枚地阶尊药，但是，人家邢大师硬是要弟子和他认真切磋，他怎好意思拒绝呢？

 