    田小海快步追上了高月。

    “你来做什么？”高月见田小海追来，没好气地喝道。

    “我特意来为你保驾护航，多一个人，多一份安全嘛！”田小海微笑答道。

    闻言，身旁一名方脸男警官不屑地瞟了田小海一眼：“年轻人，你想要追高警官我们可以理解。可你要拿保护高警官说事儿。这就有点儿装逼过头了。”

    “就是，你当我们两个是吃素的啊！要保护高警官，怎么着也轮不到你啊！好歹我们手上有枪，你小子有啥？”另一名男警也跟着冷笑起来。

    “并不是所有的危险用枪能化解。”田小海摇头道。

    “用枪不能化解的危险，难道你用手还能化解不成？”方脸男警不禁发出冷笑。

    “行了，你们别争了。”高月朝两名男警瞟了一眼，旋即望向一旁的田小海：“这洞里你是不是已经来过一回了？”

    “嗯！闯到一半，闯不下去了。”田小海表情严肃地朝高月提醒道：“所以，我建议你们还是原路返回。”

    高月冷声喝道：“打住！田小海如果你真心为我好，那就啥也别说了，跟着我们就好了。如果你想劝我，你现在就可以往回走。”

    “高副所长我看这小子，压根就是个怕死鬼。这种人你觉得他会跟我们一起进洞么？他过来只是想在你面前演一下戏，好让你觉得他很关心你很罢了。”方脸男警冷笑着高月摇头道：“这种人，我建议你还是远离为妙。要不然到时候，被骗了都不知道。”

    “高副所长，你可别被这小子的甜言蜜语给骗了。他自己不敢跟着你进洞，就故意煽动你也别进去。说白了，他压根就是一个胆小鬼。像这样的怂货，你压根就别理会。”另外一名男警，一脸鄙视地瞟了田小海一眼，冷然道：“小伙子就你这怂样，还想追我们高副所长？我建议你还是先撒泡尿照照自己看吧！真不知道谁给你的勇气，还敢站出来说，替我们高副所长保驾护航。一身的农民打扮，怕是连老婆都娶不上呢！就你这货，能保护好你自己就不错了。别给我们添乱了。”

    “农民咋了？又没吃你家谷子。”忽听身后传来一阵女声。

    众人扭头一看，只见两名身穿汉服，颇为漂亮的年轻女子，正朝这边走来。

    正是小林和莫婉青二人再次进了副洞。

    小林挽住了田小海的胳膊，一脸鄙视地瞟了两名男警一眼：“听好了，农民哥不是怂货，也不用撒尿照自己。更不用担心娶不到媳妇。他帅气、人品好，大把的妹子喜欢。你俩真是咸吃萝卜蛋操心。”

    “没错，我也算是小海的忠实粉丝。想追他，还得排队呢！”莫婉青也微笑着应了一句，有意往田小海的身旁靠近了一些，往他耳边凑了过去，轻声低语道：“田小海如果你真心喜欢这位警花妹子，就得给她一点压力，别让她觉得你很容易就能到手。”

    “啊……你误会我了。”田小海一阵面红耳赤。他压根就没往那方面想。

    闻言，高月也是一阵脸红。向来高高在上的她，被小林和莫婉青这么一说，反倒觉得自己有点儿配不上田小海这小子了。内心的傲娇，瞬间荡然无存。

    她再次看田小海时，反倒觉得这小子有点神秘莫测了。

    两名男警则是面面相觑，一脸的愕然。

    他们怎么也不敢相信，田小海这个一身农民打扮的人，会有妹子喜欢，而且一个比一个漂亮。

    方脸男警有些不服气地朝田小海打击道：“小伙子，长得帅，嘴巴甜可不是一个男人值得骄傲的资本。要让女人有安全感才行。”

    “没错，你小子说要替我们的高副所长保驾护航，结果却两手空空，还带了俩妹子过来。接下来，我倒要看看你是怎么个保驾护航法。但愿别给我们拖后腿。”另外一名男警也冷笑着回了一句。

    话音刚落，便听前边传来一阵吼吼吼的咆哮声。

    闻声，众人抬眼朝前一看，只见两头足足有人腰那么高的野猪正朝这边奔跑而来。

    只见这俩畜生，双目赤红顶着一对长长的獠牙，发出阵阵咆哮声，宛如两辆重型坦克一般，朝洞口奔来。

    “大家小心！这野猪肯定受过伤，会咬人！”高月已经拔出手枪对准了正朝这边奔来的野猪。

    “高副所长，让我来吧！”方脸男警信心满满地用枪对准了野猪的头部。

    田小海聚目朝前一看，只见在野猪的身后，是黑压压的一片，无数的马蜂，正追赶而来。

    显然，这两头野猪八成是不小心闯了马蜂窝，从而被马蜂追着咬，这会儿正喘着粗气在向洞外逃跑。

    “大家快趴下，把路让出来，让野猪跑，后边有马蜂。”田小海大声呼喊一句，顺势拽住了莫婉青和小林往地上扑了下去。

    两位美女倒也配合默契，田小海将手往俩美女的肩膀上一搭，二人便自觉地配合着往地上扑倒下去。

    就这样，田小海用将胳膊搂住了两位美女扑倒在地上。

    “我去，这家伙撩妹倒有一手，这一下就搂住俩妹子了。”方脸男警一脸鄙视地瞟了田小海一眼，冷笑着朝一旁的高月道：“高副所长，看到没，这小子分明就是想占人家妹子的便宜，还说什么马蜂来了。这不瞎扯吗？”

    话音刚落，便听“吼”地一声，两头野猪当中的一头，已然冲到了方脸男警的身旁，直接朝他腹部怼了过去。

    男警吓了一跳，纵身一跃，野猪从他身旁冲了过去。

    “这畜牲见人就怼，留着是祸害。去死吧！”方脸男警端起手枪就要朝野猪开枪。

    “千万别开枪！”田小海大声喊了一句。

    “你傻啊！不开枪留着怼人么？”男警不屑地瞪了田小海一眼，拨动板机只听“砰”地一声，子弹打中了野猪。

    “吼！”野猪后腿一软，当即坐了下去。

    见状，另外一头野猪朝男警的身旁冲了过来。

    “吼吼吼！”

    “快闪！”高月大喝一声，用力推了方脸男警一把，端起手枪就要朝这头野猪的身上打去。

    “砰！”另外一头野猪也被击中，腿一软也跟着坐了下去。

    很快，两头野猪同时望向了高月，昂起头就要朝她冲过来。

    “咔嚓！”高月将子弹上膛，准备再次朝野猪身上打去。

    “别打了，快闪！这野猪不能死，留着有大用。”

    田小海连忙起身，纵身一跃，推开了高月，将她扑倒在地。

    “田小海你个混蛋，为何把我扑倒，还把野猪放跑。”高月怒声大骂。

    “臭小子，敢当众耍……”方脸男警愤怒地抬腿，就要朝田小海的身上踢去。

    这时，却听“嗡”地一声，洞中成千上万只马蜂朝这边飞来。

    “啊……马蜂！”

    “要命啊！”

    两名男警大呼一声，连忙往地上扑去。

    两人的反应还算快，饶是如此，但还是被马蜂给蜇了几十口。

    痛得两人在地上打起了滚。

    再看此时的高月却安然无恙，她整个身子被田小海盖住了，护得严严实实。

    “别动，忍忍就过去了。”田小海喘着粗气，望着身下的高月轻声叮嘱道。

    “你怎么知道马蜂要来了？”高月一阵好奇。

    “猜的！”田小海微笑着答道。

    “你咋不说悟了呢？”高月翻了一个漂亮的白眼。

    正说着，忽听身后传来小林和莫婉青的喊声。

    “啊痛……”

    “马蜂咬我了。”

    田小海侧目朝俩美女一看，只见俩位美女的身上，零星地停了五六只马蜂正在蜇她们的脖子或小腿。

    “农民哥，马蜂为什么不蜇你啊？”小林好奇地朝田小海问道。

    这话听得田小海一阵尴尬。敢情自己好像就应该被咬似的。

    很快，他便感觉有些不对劲。

    因为，他已然感觉到有马蜂落在了自己的小腿和脖子上，但只是停留一两秒钟就飞走了。

    “奇怪，难道是因为自己有雷气护雷，马蜂都不敢蜇了？”田小海心中狐疑。

    “田小海你过来也护一下我们好不好？我快受不了了。”忽听莫婉青也喊了一句。

    小林更是直接哭了起来：“农民哥哥，你当一下我们的被子好不好。蜇得好痛啊！”

    田小海侧目一瞧，只见这两位美女身上的马蜂比先前又多了十来只。

    “不好，这俩美女怕是扛不住了。”田小海低头朝身下的高月安慰道：“美人，看来，我要先过去一趟了。”

    “你过去当她们的被子吧！”高月两眼一闭，流下两行晶莹的泪珠道：“我已经习惯了有事自己扛着，谁让我是警察呢！”

    望着身下美人那一副刚中带柔，却又惹人怜爱的样子。田小海又怎么狠得下心来？

    他咬了咬牙，躬起身子将高月一抱，轻声喊了一句：“走，我抱你过去，一起护着你们。”

