　　“表哥，替我跑一趟薛延陀如何？”马车的背风侧，李承乾一脸神秘的问道。

　　“薛延陀？突厥！”长孙冲眼睛瞬间瞪的像跟后世的灯炮一般大小，满面幽怨消失于无形之中，取而代之的是惊骇欲绝，一颗心已经顺着直肠砸到粪门之上。

　　一个念头在脑海中盘旋：李承乾这个小混蛋，难道搅了自己的婚事还不算完？还打算把老子送到突厥去被人搞死？

　　“怎么？怕了？”李承乾乜着长孙冲，鄙夷的说道：“放心，给你安排五百‘獠牙’作护卫，不是让你一个人空跑。”

　　“高明，你到底想要干什么，一次说明白不行么？”长孙冲的小心脏‘哐哐’直跳，突厥那破地方他是真不想去，哪怕李承乾不对他下黑手，那地方去了也太特么遭罪。

　　想想尉迟宝林以‘獠牙’副大队长的身份跑了一趟突厥，结果回到长安之后整个人瘦的跟竹杆儿似的，脸上被风吹的全是口子，可想而知那破地方有多可怕。

　　而且那家伙到为止，已经回到长安八、九个月了，整个人还是一身洗不掉的血腥味，平时玩笑还好，但生起气来一瞪眼睛，连程家那个几滚刀肉都要抖三抖。

　　这些都是去了突厥留下的后遗证，长孙冲可不想自己细皮嫩肉的跑去大草原吹冷风，他还要留着面皮在长安城里混青楼，白净的面皮舍不得拿到草原上去糟蹋。

　　“不用你去上阵杀敌，就是帮我跑一趟，去薛延陀做点生意，很简单，别怂得跟鸡崽子似的。”李承乾用手里的羽毛扇拍拍长孙冲的肩膀，一副‘小鬼，我很看好你’的样子。

　　“为啥是我去？别说你相信我的能力，这话我听过好几次了。”长孙冲还是有些扭捏，但这几句话之间两人已经基本恢复了以前那种关系，像是长乐的事情根本没有发生过一般。

　　事实上长孙冲郁闷的只是生气李承乾没给他面子，现在李承乾对他的态度还和以前一样，慢慢的心结也就差不多解开了。

　　必竟人家是太子，他是臣子，别扭一下也就行了，再说长乐那小丫头片子搓板一样的身子骨，的确不是他喜欢的类型，所以在某些方面他还是应该谢谢李承乾这个表弟的。

　　“你为啥不能去？又不是娘们儿！将来舅舅还要靠你来继承爵位，挑起长孙家的大梁，就你这怂样，能成？”

　　反正左右长孙无忌不过是想要拉近与皇室的关系，达到使长孙家长盛不衰的目的，既然如此，长乐也好李承乾也罢，不管是谁，只要表现出与长孙家的亲近，老狐狸的目的基本上也就达到了。

　　至于说想要做到万无一失，这是不可能的，就连皇帝都有被人推翻的时候，更别说一个与皇室走的近的家族了。

　　如果真的长孙家出了一孝子，干了出格的事情，那么别说长乐嫁过去，就算是李承乾嫁过去都没用。为了皇位连亲兄弟都杀的李二，根本不可能有下不了手这样的举动。

　　所以李承乾不惜亲自下手培养他这个不成气的表哥，让他成为一个合格的家族继承人，这对长孙无忌来说，足够解心疑的了，也可以说是李承乾能做到的极限。

　　只是长孙冲这小子实在是不争气，尽管李承乾觉得自己这话说的已经够重了，但这货还是不为所动，纠结着说道：“我说高明，咱能不能换一样，好坏在大唐境内，别整那么远成么？”

　　“成不成你自己考虑，如果你不去，我去和舅舅说！”李承乾也是拿这个表哥没招了，祭出最大的杀器——长孙无忌。

　　“别，别找老头子。”长孙冲脑袋摇的像拨浪鼓一样。

　　他可是知道李承乾这张破嘴的厉害，只要找到长孙无忌那里，薛延陀自己可就去定了，一点商量的余地都没有。

　　李承乾叹了口气，吧嗒吧嗒嘴：“你说你在怕什么？有五百‘獠牙’跟着你，在草原会比长安都舒服，你怎么就想不明白呢？”

　　“我不明白？你的‘獠牙’在草原上杀的尸横遍野、血流漂杵，带着他们去就是去拉仇恨的，没事儿都能搞出三分事儿来，现在你告诉我会比长安还舒服，你说我能信么。”

　　“就算是搞出事儿来又怎么样，五百‘獠牙’不说保你到天边，至少护着你安全回长安一点问题没有。”

　　“被人撵狗一样撵回来，有意思么？”

　　“谁敢？大唐铁骑兵锋直指草原，谁敢动你，老子立即让人杀的他千里无人烟！”

　　“高明，咱换个人成么？你看涣表弟怎么样？让他去，他长的帅，一定没问题！”

　　一番讨价还价之后，李承乾用力在身边的车轮上踢了一脚，恶狠狠瞪了长孙冲一眼：“滚犊子，这事儿就你了，回去好好准备去吧，阳春三月就是你进驻草原之时。”

　　“高明，别走，再说说……！”看着李承乾越去越远的身影，长孙冲有些欲哭无泪。

　　他是真不想去草原那个除了牛羊，啥都没有的破地方，这和怕不怕死无关，不想去就是不想去。

　　而且那些飙车的纨绔快回来了，远远的已经可以听到这帮混蛋鬼哭狼嚎的声音，李承乾必须去当裁判，没时间再和他扯犊子。

　　“快快快，尉迟没吃饭么？还是把力气都用到床上了？快骑，马上到终点了！”

　　“段瓒，再不快骑你的小妾就要保不住了，你特么还墨迹什么！”

　　“……”

　　终点近在咫尺，嘈杂的加油刺激声中，新一代的小武疯子个个使出吃奶的力气，玩儿了命的蹬着车子，彼此之间还不断的怒瞪着。

　　“哔……”尖利的哨声中，怪力宝宝房遗爱不出所料的第一个冲过终点，兴奋的挥舞着自己的手臂。

　　“行了，别得瑟了，收拾一下，目标迎宾楼！”看着纨绔们把房遗爱按到地上疯狂蹂躏，李承乾笑着将他们打断。

　　人不轻狂枉少年，这种快乐的时光很快就会过去，出于各自利益的诉求，他们很快就会踏上各自的旅途，或许将来会成为仇人也说不定，现在珍惜这样的美好时光吧！

(本章完)

