
        域。

    天藏学宫千里范围之外。

    出了这千里范围，已经完全离开天藏学宫了。

    萧逸御空飞行着，目标，是附近最近的一座猎妖殿主殿。

    嗖…

    忽然，一道流光在他眼前一闪而过。

    流光落下，是一个老者。

    老者一身灰袍，直视萧逸。

    萧逸眉头一皱，一股警惕之意涌心头。

    偌大个域，处处危机，杀人越货之事，屡见不鲜。

    唯一算得较安全的地方，只有各座大城。

    大城之外，没有人敢放松分毫。

    更别说面前的是个陌生而看起来又实力不俗的老者。

    “小友勿怕。”老者闪身来到萧逸面前。

    萧逸双眼一眯，随时做好了战斗的准备。

    “呵呵。”老者淡淡一笑，道，“老夫不过偶经此地，这方圆千里，又不见有什么其他武者。”

    “只是打算问个路罢了。”

    “小友可是这附近地域的武者？可知道六炼城如何走？”

    “六炼城？”萧逸思索了一下，脸警惕之意，也微微放松了些许。

    六炼城他知道，是这附近千里之外一座极有名的商业大城。

    大城内，以炼药师和丹药闻名。

    周遭武者，大多都会到此城购买丹药和修炼之物。

    萧逸指了个方向，道，“沿着这个方向，前行千里，便是六炼城了。”

    “哦？”老者点点头，道，“谢过小友了。”

    说罢，老者没有任何动作，一个闪身，顺着萧逸所指的方向，疾速飞离。

    萧逸松了口气，看来这老者确实只是问路的。

    之前他来天藏学宫前，有大概了解过这附近范围的势力，以及城池分布，故知道六炼城的位置。

    想罢，萧逸御空飞离。

    距离最近的猎妖殿主殿还有不短的距离。

    不过，数分钟后，他却忽然皱起了眉头。

    “嗯？”萧逸在高空停下了身影。

    锐利的目光，打量着周遭。

    “这里，怎么有些熟悉。”萧逸喃喃自语着。

    数分钟时间，以他的速度，足以飞行千里以了。

    可这周遭，让他感到一阵熟悉。

    域的荒郊野外，大多荒芜，且大山林立，甚是荒凉。

    要么，是森林密布，妖兽横行。

    萧逸打量着周遭，下方是一片荒芜，人烟罕至。

    据他所知，他一路前行的话，方圆万里都大概是这样的地方。

    同为荒凉之地，本是难以辨认，可他是直觉这里有着莫名的熟悉感。

    嗖…

    萧逸指尖一道剑气打出。

    轰…，不远处，一座高山被轰然打出一个巨洞。

    萧逸的身影，再次御空飞离。

    数分钟后，他猛地脸色大变。

    他本在一路向前飞行，可现在，眼前之景，赫然是之前那座被他轰出巨洞的高山。

    高山，还留有他剑气的气息，绝不会错。

    “果然。”萧逸眼眸一冷。

    从刚才起，他直觉自己即便不断向前飞行，却仿佛在原地踏步，又或者在不知不觉地绕圈，回到原地。

    “阵法？”萧逸闭目感知了一会儿，明显感知到一股莫名的阵法力量。

    只是，这附近哪来的阵法？

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸大手一挥，漫天剑气向四面八方打去。

    密密麻麻的剑气，如狂风席卷，且又锐利异常。

    不过，剑气却一直打到了远方，沿途轰散大片空气，最后消散无踪。

    萧逸现在已然确定，自己深陷阵法之内。

    而现今自己的剑气打出，却如泥牛入海，毫无效果。

    这证明，要么这阵法的范围异常之广，动辄包裹周遭千里范围。

    要么，这阵法的阵基隐藏得异常高明，高明到以他的手段，根本找不出来。

    而且，阵法屏障，还另有禁制，抵消了他的剑气，且抵消得异常诡异，让人毫无所觉。

    无论是哪一个可能，都证明布下此阵的人，是个异常厉害的阵法师。

    当然，也或许两种可能都是。

    若真是如此，那么这布阵者，萧逸也无法估量可怕到何等程度。

    起码，绝对是一个他只能仰望的阵法强者。

    嗖…萧逸的身影，再次御空前行。

    一分钟后，他再次停下了飞行。

    只因，前方一道身影，拦在了前路，正是之前那个问路的老者。

    老者看着萧逸，皱眉道，“小友，你之前可是在耍老夫？”

    “老夫这都不知飞行多久了，怎地还没到六炼城？”

    萧逸皱了皱眉，苦笑一声，“我现在也迷路了，所以…”

    “迷路了？”老者莫名轻笑，“哪里会迷路，飞不出去跟迷路可是两回事。”

    “沿着这个方向飞行，前行千里，能飞出去了。”

    “嗯？”萧逸眉头一皱，还未来得及多想，面前老者已消失在原地。

    萧逸心头一阵警惕，但还是身影一闪，沿着方向飞行。

    数分钟后，飞行千里。

    果然，他未再原地踏步，眼前景象，已然大变。

    那是一个茂密的妖兽森林，森林之内，一股股强悍的妖兽气息，扑面而来。

    “不对。”萧逸脸色一变，

    据他所知，这附近万里范围都没有妖兽森林。

    “不是幻阵。”萧逸脸色渐渐难看了起来。

    前方妖兽森林，必是真实存在，否则，不会有那么多股妖兽气息。

    “困阵吗？”萧逸身影一闪，直接在妖兽森林空疾速飞行。

    又是数分钟后，萧逸眼前景象，再次大变。

    那是一片辽阔火海。

    “杀阵。”萧逸脸色凝重了起来。

    忽然，火海之内，一只只巨大的傀儡，凭空而现。

    傀儡，绝非阵法所幻化，而是真实存在。

    每一只傀儡，所散发着的远超圣境的气息，让人一阵心悸。

    萧逸双眼一眯，手暴雪剑凭空而现。

    恰在此时，一道身影，亦凭空出现在他身旁，又是之前那位老者。

    “小友，可是又迷路了？”老者戏谑一笑，“你这给我指的路，不靠谱啊。”

    萧逸脸色一变，身影瞬间退离，拉开了与老者的距离。

    手剑锋，直指老者。

    “你到底是何人？”萧逸眼杀意凛然。

    “我没记错的话，我在天藏学宫见过你。”

    “我与王越交战之时，你便在一众弟子之。”

    “天藏学宫，没有你这一号执事，更没有你这一个弟子。”

    “你到底是什么人？”

    如此厉害的阵法手段，还有这一个个气息惊人的傀儡，明显与这老者有着气息连接。

    证明，这些傀儡不仅是老者释放而出，而且是由老者亲手炼制。

    这样一个其貌不扬的老者，却手段颇多，且样样惊人。

    萧逸绝不相信这是个普通武者。

    ......

    第一更。
  