    宁楛，宁家长老级人物，真正的无道境强者！

    虽然看着极其年轻，可实际年龄已超过六十岁。

    看到来人，贪狼脸色瞬间一沉，这是情报中没有记载的。方乾虽然早就看到了，但是也没有理由去提醒贪狼。

    宁楛端坐龙马脊背，神色冷酷。

    秦炜再度叫道：“就是这兔崽子劫走了灵苗！”

    灵苗，指的是宁芷柔。

    一个把人当商品一样起的名字。

    宁楛冷漠道：“是你干的？”

    方乾笑道：“是我又如何？灵族还负责售后？前所未闻。”

    宁楛冷漠道：“自然不负责售后，可你的行为却是在挑衅灵族。”

    方乾笑嘻嘻的道：“哪里挑衅了？我挑你家祖坟了？”

    宁楛脸色阴冷，“灵苗你可以抢走，但你必须用完之后决定去留。比如，死亡。而不是让她活着，流落在外。”

    方乾笑吟吟的道：“看你长的人模狗样，怎么说的话比屎壳郎还恶心呢？”

    苦战的秦炜怒道：“杀了他，别和他废话！”

    宁楛忽然眉头一挑，一股若有若无的杀意于黑暗中隐现，那杀意无比的纯粹，令他心底发寒。

    秦炜怒吼，“出手啊。”

    宁楛淡然道：“你叫什么？”

    方乾呵呵笑道：“你猜啊。”

    “很好，我记下你了。”

    宁楛目光阴冷的扫了方乾一眼，龙马发力，径直腾空而去。

    火光笼罩的秦府角落，一位黑衣男子神色冷漠的扫了一眼离去的宁楛。而他的四周，则满是尸体，全部被一剑封喉。

    宁楛的离去却让方乾颇感意外，本以为会有一场苦战，但是想不到竟然这样就结束了？

    他下意识的往混乱的秦府看了一眼，也没有看出个所以然来。

    毕竟在这个时候是非常混乱的，很多人甚至都还处于迷糊的状态中。

    秦炜第一次慌了，管家以及其他打手都没有出现，这让他很吃惊，无法理解。

    贪狼和另外一位杀手苦苦压制秦炜，他们确实是大意了一些，因为他们也没有想到自己这边会死人。这四十枚金血石，可是一点都不好拿。

    “喂，一起出手啊。”

    贪狼冲方乾这边呵斥。

    东门韬握剑就要出手，却被方乾拦了下来。

    方乾笑道：“前辈，我们的任务已经完成了。是你说的，秦炜交给你们啊。”

    贪狼勃然大怒，“你！”

    他却是连方乾的名字都没有问过，毕竟谁会在乎一个鱼饵叫什么？

    方乾往旁边墙壁一靠，笑道：“我看好你。”

    秦炜也是发了狠，知道自己今天已经没有了任何退路，一双刀狂暴狠辣，刀风撕裂大地。力压两位杀手，完全占据了上风。

    贪狼本就是个经验老道的杀手，虽然完全处于下风，但是出手之狠辣，让人极其忌惮。

    两个杀手在实力低于秦炜的情况下，依旧打的有来有回。

    好在秦炜已经中毒，状态持续下滑。

    而且他的刀法确实有问题，当连贯性的刀法施展开之后，体内的灵气也出现了纷乱的状态。

    这一点，屠皇阁的情报中，确实有记载。

    三人打的难分难解，东门韬则是一脸茫然的看着方乾，他觉得自己和贪狼是一个阵营的，这么关键的时候当然是要出手了。

    可方乾就笑眯眯的提剑站在那，根本就没有打算帮忙的意思。

    另外一位杀手抓住一个机会，一剑刺穿秦炜的肋下。

    秦炜也是个狠人，也知道自己刀法问题所在，中剑的一瞬间，一刀将其脑袋砍掉。

    贪狼突然靠近，一剑砍掉了秦炜的左手。

    秦炜痛呼一声，不等贪狼收剑，已奋不顾身的扑了上去，一刀砍在贪狼的胸膛，贪狼跌飞出去，身上血流如注。

    秦炜踉踉跄跄后退，神色痛苦不堪。

    贪狼怒吼，“杀了他！”

    方乾笑眯眯的提剑走向秦炜，“可以麻烦你去死吗？”

    秦炜满嘴鲜血，恨声冲向方乾，“我先杀了你个畜生！”

    吼！

    五爪金龙道图出现，金龙神甲道图直接使用。

    方乾左手直接撞在了刀锋上，右手一剑将秦炜脑袋砍掉，嘻嘻笑道：“真对不起，顺便捡个漏，我想你应该不会介意吧？”

    咚！

    秦炜的脑袋滚落在地，眼睛依旧瞪的很大。

    方乾活动了一下左手臂，上边多了个血口。

    独道境的高手，攻击很强，就算是金龙神甲也被破了，不可能全部抵挡的住。

    贪狼挣扎着起身，有些不敢相信的看着方乾，这家伙是双道图？

    双道图出现的那一刻，方乾的实力明显大幅度提升了不少。

    方乾一步步走向贪狼，微笑道：“我觉得给我六枚金血石太少了，我这个人还是比较贪心的。”

    贪狼悄然握剑，笑道：“当然，我们可以五五分。”

    方乾笑道：“看得出来，你很有诚意。”

    贪狼笑道：“当然！”

    霎时间，一剑出手，于这夜色变的极其不明显。

    杀手的剑法，就是一个字，狠！

    方乾身躯一错，一脚将贪狼踹在墙壁上，右手一动，一剑将贪狼脖子刺穿。笑吟吟的道：“巅峰状态，我未必奈何得了你，可如果你刚刚经历了一场大战，我想你这样的杂鱼，连伤我都做不到。”

    贪狼喉咙里发出咕咕的声音，满目惊骇的看着眼前这个英俊的青年。

    他是新人？

    明明是一个狠辣毒绝、极其有经验的杀手。

    方乾拔剑，贪狼捂着脖子，但是却无法阻止鲜血喷溅。

    东门韬瞪大了双眼，完全没有反应过来，“方……方兄，你……你怎么杀自己人？”

    “自己人？”

    方乾笑出声来，“什么时候成自己人了？”

    话锋一转，言道：“行了，搜搜吧，身上肯定有不少好东西。”

    东门韬迟疑，搜尸这种对于他来说，还是有些放不下颜面的。

    方乾微笑道：“不搜就滚蛋。”

    闻言，东门韬一愣，忙跑到逐渐不再挣扎的贪狼身边，开始搜出对方身上所有的东西。方乾也将其他尸体搜了一遍，很显然秦炜和秦通身上几乎不带任何钱财，但是杀手的东西一般可都是在身上的。

    三个杀手，给他们提供了十五枚金血石，金票若干。

    而武器自然也要带走，因为他们用的都是下品道器。

    “天快亮了。”

    方乾抬头看了一眼，“找一下秦家的宝库，速战速决。”

