    第475章将计就计

    估摸着昨日在奉天殿上那一闹只是开端后，岑羽薇便断定，云墨晗前来岑家提亲的日子，紫罗郡主一定还会过来闹腾。

    不过，依岑羽薇所想，紫罗郡主既然有把事情闹大的意思，那选在云墨晗前来提亲的路上纠缠，便应是最合适的。

    偏云墨晗此人不按常理出牌。

    不仅在求亲的第二日就带着聘礼上门提亲了，甚至，还选了大清早的时间。

    紫罗郡主那方猝不及防之下，只能选择在人从岑府出来后，再做纠缠。

    思及此，她又不免摸摸下巴道：“没赶上提亲前阻拦你，在我们亲事定下之后都还要冲上来拉你一把，她这决心，可真够大的…”

    “怎么？你看出什么了？”云墨晗蹙眉。

    “没，我就是觉得…”岑羽薇思虑片刻，方才接着道，“我觉得，她纠缠你的决心未免太大了些。

    “像她这样，三番两次地当街闹腾，固然是能让我们俩都不安心，也能挑起我家里人的一点不满。但同时，她也在大齐丢了觅国的脸吧？

    “她好歹是觅国郡主，一言一行皆代表着觅国的脸面。到底是什么样的好处，才足以让她放下这份脸面？

    “我觉得，肯定不仅仅是减轻上贡的事。”

    “你是说，他们觅国跟那藏在瑞王背后的人，有其他我们都无法想象的交易？”云墨晗想了想，“其实这也不算难以理解，毕竟，那位敢冒大不讳跟觅国勾连，怎么也得弄出点儿惊人的战绩才是。

    “不然，怎么都对不起他所承受的风险。”

    “风险？”岑羽薇弯唇笑笑，似乎对这两个字有着不一样的理解。

    不过，在未确定心中想法之前，她也没再拉着云墨晗多分析什么。

    她只是弯弯嘴角，笑道：“那就让我们将计就计，先看看他们想获取什么再说吧。”

    说罢，她便放开云墨晗的手，弯眸道：“现在你该对我刁蛮任性的表现不满了，所以，自个儿沉着脸回去吧。”

    云墨晗：“…”

    前一瞬还握在手中的温软忽然消失，已经让他很失落了，后一瞬，他竟还被要求沉着脸单独回去…

    “薇薇…”云墨晗不满，当即上前轻轻拽了拽岑羽薇的袖口，同她撒娇，“凡事都有一个过程，咱们也没必要今日开始演就今日生分吧？

    “况且，今天还是个好日子，我不想跟你闹不愉快，假的也不想。”

    “别感情用事。”岑羽薇蹙眉，随手一拂便把云墨晗勾住自己袖口的手给拂开，“今日你要是不自己回去，咱们在街上给紫罗郡主演的那出就白费了。

    “之后，我也得当更多次恶人，才能让他们误以为咱们已经中了离间计了。

    “你应该不想让我老被人指指点点吧？所以…”

    “我知道了…”被岑羽薇捏住软肋，云墨晗也老实了下来。

    依依不舍地看她两眼，便在她的嘱托中单独离去了。

    至于沉脸这块儿，他也表现得极为自然。

    对定亲了还要被迫“闹别扭”这回事，他本就格外不满。

    (本章完)

