    【世界公告：核心区争夺战直播开启】

    正在房屋中，或者在外劳动的试炼者们，面前都出现了虚影投影，首先出场的是第九位阿斯莫德。

    所有人都是眼睛一亮，白袍长剑，雪白的一对翅膀，好一个英武的天使族少年。

    排名第八的龙傲天登场同样引起轰动，但这两位与第七位的尘今朝相比，却相差甚远。

    尘今朝，一位二十出头的年轻男子，长发飞舞，剑眉星眸，一袭青色长衫，清新俊逸，当真是绝世美男。

    “碧月族不愧是号称诸天颜值第一的种族，这也太俊了！”

    “我去，男性长成这样属实罕见，个人美观度绝对不低于500！”

    这等美男一出，男试炼者赞叹，女试炼者尖叫，虽然实力不强，但无愧于第七的人气。

    第六位的天使族美少女伊丽丝，是一位十五六岁的少女，金色长发，洁白翅膀，皮肤白皙如玉，颜值爆表。

    在洛宇看来，她的颜值与安娜相当，但更稚气一些。

    同样的，此女实力也不算顶尖，但照片曾经流出过，吸引了大量人气，又是高贵天使，排在第六没有问题。

    墨天雄登场之时，每个人都是心中一禀。

    这也是一个二十出头的男子，容貌算是英武，头上长着一对魔王黑角，全身黑衣黑袍，周身有魔气涌动，宛如魔头降世，让人不敢直视。

    如果说后面几位都是颜值派，那么这位则是真正的实力派，世界频道的舆论当场从赞叹变成了惊惧。

    就算隔着屏幕，也没人敢肆意评论这等人物。

    第四位的荒歌则是完全相反，出现在屏幕上的，是一位留着短发，明眸皓齿的女孩形象。

    “咦？不是说荒歌大佬是男性吗？”

    “是男性啊，没看见穿着男款的盔甲。”

    “话是这么说没错，但怎么看都是女性吧！”

    “好像是天生长成这样……怪不得大荒尊者要把他嫁给宇城主呢，错把儿子认成女儿了。”

    光幕投影中的荒歌似乎预料到了世界频道的反应，脸色阴沉了下了，众人心中已经，一时间倒是没人敢取消此人的长相了。

    荒歌是个实力派，天道世界强者为尊，每个人都敬畏强者。

    排在第三位的刀锋女皇一出，无数尖叫声四起，世人终于见识到了这位美丽与实力并重的超级女强人。

    世界频道仿佛是已经公认了，刀锋女皇是宇城主的婚配对象，大家对于能够配得上这位女皇的宇城主，更是好奇，

    第二位登场的凤九天着实惊艳，容颜如玉，倾国倾城，她的眼眸似星，火红的长发如同飘荡的九天之火，动人心魄，又让人不敢靠近。

    这是一位冰与火并存的超级美女，其颜值之高，气质之卓绝，略胜过前面登场的所有女子。

    加之实力极为惊人，大家纷纷讨论，超凡之下的第一女试炼者，到底是凤九天，还是刀锋女皇。

    终于，宇城主登场。

    这一次，洛宇没有任何遮挡的暴露在了所有人面前，与之前议论纷纷的情况不同，他一出现，整个世界频道为之一静。

    光幕投影中的男子有着一头乌黑柔细的青丝，剑眉朗目，眼眸如同星辰般明亮，皮肤温润，樱花一般的唇色，五官极为精致，搭配着完美的比例，颜值高的震撼人心。

    每个人都想象过宇城主到底长成什么样子，但美观度高到了这种程度，简直是人间奇迹。

    这一刻，不仅是普通试炼者呆住了，大佬们都惊呆了。

    某一个瞬间，世界频道彻底哗然！

    “卧槽了！男人能长得这么好看？！”

    “老公！宇城主是我老公！我愿意三生七世永远爱他！”

    “个人美观度1000往上了吧？绝对的！”

    “晕倒，我的城池美观度也就300，他个人美观度比城池都高，简直逆天！”

    “宇城主比尘今朝更好看！”

    “我要给宇哥哥写情书！每天寄一封小情书，至死方休！”

    “楼上那个姐妹，只怕宇城主每天收到的情书能绕领地三圈。”

    “我要请工匠铸宇城主的金身铜像，每日对着他的铜像说些思念情话，还能给城主加点信仰值呢！”

    “咦，好方法，高价招手艺人！”

    “直播间怎么还不开！我给宇城主打赏！狠狠的打赏！”

    【世界频道被禁言】

    墨天雄：“还真是个小白脸，不错，长得的确让人赞叹，但那又如何？稍后争锋，我会在你那漂亮的脸蛋上划上几道，以后你就没得软饭吃了！”

    清泉仙子（天骄级）：“那个魔族小辈，宇城主是我族少年俊杰，谁若伤他，我必不轻饶。”

    乱魔帝：“怎么，古人族的老不死还没死光呢？清泉仙子，你是春心荡漾了？不看看自己多大岁数。”

    清泉仙子：“满口胡言，我只是很看好这个小辈。”

    “乱魔帝，你我早晚会有一战，现在本尊不想与你多费唇舌。”

    “宇城主，少年郎，你有师傅了吗？可愿拜入我的门下？”

    洛宇也不清楚这位清泉仙子何许人也，不过看她对自己颇为维护，倒也不敢怠慢，如实回复：“承蒙前辈厚爱，晚辈已经是师尊的记名弟子，不敢改投门庭。”

    这个回复让所有人都吃了一惊。

    宇城主竟然有师傅，关键只是一位记名弟子？

    他师傅是如何人也？

    不要吓人啊！

    清泉仙子：“如此也好，你好生修炼，日后虚仙大陆，一续尘缘。”

    荒歌：“连古人族的仙子都惊动了，宇城主，你能长成这样也不容易，我越来越期待与你的对战。”

    宇城主：“是吗？光从外观来说，与你相比，我还是差了一些。”

    便在这片惊讶赞叹声中，公告出现：【核心区攻略倒计时：30.29.28……】

    一时间没人再说话了，洛宇收敛心神，从屋顶上跳了下去，站在了这座茶壶建筑的大门之前。

    与他同样盯上这栋建筑的还有一支神土族小队，五男五女，突然见到洛宇从天而降，都是大吃一惊。

