    “I arise from whispers of thee（我来自你的耳语）~”

    伊诺（梅菲斯特）这么唱着歌，就算是性格不怎么好的他，在诚心歌唱的时候，也如同一个真正享受着音乐的孩子：“In the first tranquil slumber（在第一个宁静的沉睡中）”

    而萨沙（浮士德）也好、满整合运动中央城乱逛的叶莹（你为啥又在？）也好，就这样坐在一旁听着……说实话，叶莹并不喜欢听男人唱歌……

    虽然说的确能够从里面感受到一种哀伤，但是哀伤这种东西，叶莹已经看见的够多了，早就是已经不稀奇的东西了……

    聊天室里，也并没有哪个人是不曾哀伤过的，就算是四宫辉夜，也曾因为叶莹所展示的【未来】，而陷入过对未来的迷茫和犹豫。

    所以说，这绝不是什么稀奇的东西……

    比起梅菲斯特来说，其实之前蒂蒂的歌声更加合叶莹的胃口……该怎么说呢，作为一个正常的女孩子来说，这也是很正常的吧……

    “As the memories are burning low~”

    在梅菲斯特还唱着的时候，叶莹向着浮士德点了点头，说道：“啊……我先走了，你慢慢的听唱歌吧……其实还蛮好听的。”

    “接下里该去哪里逛逛呢？”

    “……”

    “？？？”

    萨沙有些迷茫，他看着同样迷茫的幻影弩手和梅菲斯特所带领的歌者小队……话说起来，难道不是叶莹说要听梅菲斯特唱歌，所以才过来的吗？

    为什么又自己跑掉了？

    不管了，等伊诺唱的满意了，就带着幻影一起去种地吧……得到了这个多的土豆，要快点将切尔诺伯格的种植区域都填满。

    虽然光吃土豆的话，营养可能会跟不上，不过也管不了那么多了……

    ——————————

    “嘛，君君你在干什么啊？”

    “……”

    柳德米拉无语的看着貌似很活跃的叶莹，说道：“你又是来干什么的？首领没有分配给你任务吗？啊……不过也是，你是个莫名其妙的人啊……”

    “……”

    叶莹没有回话，只是凑近了她，开始端详着她桌子上放着的资料……似乎是一些值得注意的，进入了切尔诺伯格城的人员的信息。

    没记错的话，叶莹她自己也曾是这份信息中的一员……

    “喂，不要乱看。”

    柳德米拉遮住了信息，她挥舞着手驱赶着叶莹，就如同驱赶着什么飞虫一样，没好气的说着：“莫名其妙的家伙，走远点……不要打扰我工作。”

    “哼，真没意思……”

    叶莹无所谓的说着，她不是王静萱那种人，遭到拒绝之后，除非是真的很可爱，不然的话也不会s死缠烂打的凑上去……没有必要。

    这么说着的叶莹准备离开，然后余光扫到了柳德米拉摇晃着的尾巴，她眼睛一亮，一个箭步冲上去抓住了柳德米拉的尾巴……动作之快，让以速度著称的柳德米拉都没有反应过来的机会。

    “唔咦！”

    柳德米拉发出了奇怪的声音，她猛地砖头看向了还抓着尾巴不放的叶莹，羞恼的说道：“你不是准备去别的地方玩了吗？快松手。”

    看起来柳德米拉很懂，因为她非常清晰的知道了叶莹是来【玩】的……

    “啊，君君……”

    “我不是君君！代号已经是很久之前的事情了，叫我的名字……至少不要称呼那种奇怪的昵称！另外快点松开我的尾巴。”

    “可是君君……”

    叶莹则是完全不理会柳德米拉的话，如果她的意志这么容易被改变的话，那么她就不是叶莹了……也不知道这是不是该自豪的事情。

    总之，叶莹固执的问着：“君君你应该是狼吧……我听说狗是左右摇尾巴的，狗是竖着摇晃尾巴的，可是你转着圈摇尾巴是什么意思？”

    “那是希望你快离开！”

    柳德米拉这么说着，她实在是有些受不了了，但是又没有办法严厉的对待同伴，所以只能叹着气继续看着接待处的她的小队负责接人进城……她在忙碌的时候，时不时也会参与其中。

    不过……仔细一看，似乎好多人都选择进城了，明明之前还有许多的人踌躇不决，犹豫要不要在明面上加入整合运动（进城）

    为什么会有这么大的变化？

    这么想着的柳德米拉，耳朵动了动，听起了那些人的窃窃私语……

    “那两个干部关系看起来很好啊……”

    “很可爱。”

    “就算是感染者……果然，感染者和非感染者真的可以和平共处。”

    “互动好有意思，整合运动……其实也不是那么严肃的组织吧……”

    “……”

    关系很好？怎么看出来的……

    柳德米拉看着莫名其妙变得好起来的切城门口，又思索了一下似乎变得美好起来的整合运动的名声，有些惊讶的看向了叶莹，问着：“难道，你过来找我就是为了……诶？”

    在她扭头，准备询问叶莹是不是刻意这么做，来为整合运动做贡献的时候，柳德米拉发现背后的叶莹早就不知道跑到哪里去了……

    而她的尾巴，也早就已经接触了拘束……

    对此，柳德米拉问向了身侧的小队成员，有些好奇的说着：“那个长头发的女的……叫做叶莹的，是什么时候离开的。”

    “就在刚才，您不清楚吗？”

    等等，我看到了……已经蹿到那边去了，为什么动作这么快啊？你才是弑君者吧……

    原弑君者这么想这，再度陷入了迷茫……

    可怜的君君。

    ——————————

    “呦~你的名字是阿丽娜吧，最近……啊，在看书啊，还是不玩梗了了。”

    ——————————

    “呀，熊熊~你们好啊……”

    “……”

    “为什么……和怪大叔一样？”

    亚历克斯毫不留情的吐槽着，他鄙夷的看着天天不干正事的叶莹，说道：“又来干什么？如果又想要和上次一样玩弄我姐姐的话……”

    这话说得真奇怪，不就是揉个小脸嘛……

    叶莹无所谓的摊了摊手，看了看躲在亚历克斯后面，回忆起了被揉脸的恐惧的米莎，说道：“难道要加钱？”

    “是要先过了我这关！”

    “……”

    “无聊，走了~”

    “……”

    ……

    “她就这样走了？？？”

