    顾正权本就看她不顺眼，不如对关倩和顾紫晴那般的贴心，她被他背叛，也是正常。

    但她的心里会难过。

    顾聆听轻轻地叹了口气，将旁边杯子中的吸管慢慢地放到口中，吸允起来。

    这是她刚才点的蔓越莓果汁。

    淡淡的苦涩味道在她的口腔中蔓延，她似乎能够感受到最强烈的苦味。

    “人心总是偏向的。”

    她苦笑着对战御聘说道：“若是没有刚才的事情，我总会认为他是在乎我的，但现在，我知道是我错了。”

    他偏向的人，只有顾紫晴和关倩。

    如果他真的能有那么一丁点的在乎她，必然不会让她如此难堪。

    在众目睽睽之下，她被别人笑话，让她记下了这个奇耻大辱。

    她就不该在那么多人面前宣读什么总裁指定的条例，更不该妄想任何有的没的事情。

    真是打脸。

    见顾聆听的情绪不好，战御聘自然知道她在想什么，轻轻地揉了揉她的头发。

    “别担心了。”

    他对她低声说道：“总有一天，他们会对当初对你做过的事情后悔的。”

    “希望如此。”

    顾聆听轻轻地伸开了胳膊，“我等着他们后悔的那天！”

    见她这般大的动静，周围顿时有人看了过来，这是咖啡馆，人们都很注重不要惊扰到别人，顾聆听顿时有些羞涩地捂住了自己的脸庞。

    她忘了这茬了。

    见小丫头害羞，战御聘拉起了她的手。

    他带着她出了咖啡馆，人来人往，顾聆听这才恢复了点。

    “该死的，我竟然忘了地点了。”

    她懊恼地拍了拍自己的胸膛，当看到街道上顾氏集团的标志，眼神再次黯淡了下来。

    怎么又看到这个标志了！

    看到这个标志，就能够勾起来她的伤心事。

    注意到顾聆听的情绪变化，战御聘蹙了眉头，紧紧地攥住了她的手。

    “别怕，我带你去个好地方玩两天。”

    “真的？”

    听到他说去玩，顾聆听狐疑地看着他，“你有时间了？”

    他的工作素来很忙，平常在家里也是忙着处理工作文件，很少看到他有空闲的时间。

    现在突然听说他要带自己出去玩，顾聆听只觉得有些惊奇。

    大忙人竟然有时间闲情逸致了？

    “工作是要处理，但也要照顾你。”

    战御聘轻轻的笑了笑，“在我的心里，你也很重要。”

    他的声音轻轻地落在她的耳边，听着他的甜言蜜语，顾聆听只觉的自己的心都要化了。

    “那你说去哪里。”

    她靠着他的肩膀，不停的晃动着自己的手掌，“要是去什么不好玩的地方，我可不依你。”

    “放心。”

    战御聘在她的鼻子上轻轻地刮了刮，“包你满意。”

    两人笑着上了车，战御聘带着她先回到了潜龙御景，虽说要去玩，但他依旧要准备些东西，尤其是工作上的安排。

    到了家，战老爷子已经在客厅中等着了。

    见顾聆听的神情还好，老爷子轻轻地拍了拍胸膛，“吓死我了，我以为聆听你要被那个臭小子给气哭呢。”

    他知道顾氏发生的事情了？

    顾聆听疑惑地看着老爷子，就见身边的战御聘凶神恶煞地挡在了她的面前，“说，谁给你通风报信的。”

    “老头子我的耳报神比谁都灵。”

    战老爷子却丝毫不给他面子，只低声说道：“丫头的心情不好，你带着她去做点开心的事情吧，总不能让丫头再难受了。”

    “不必你教导。”

    战御聘呛声道：“你在家里看家吧，我要带着她去泡温泉。”

    “不带我老头子？”

    战老爷子吹胡子瞪眼的，“小子，你要是再这么不孝顺，我就回去大宅中住着了，看你哥哥和爸爸怎么孝敬我。”

    “他们孝敬你是因为你的股份。”

    战御聘才不惯着他，“要回你就回去，我不管你，但是提前说好了，你要跟着去泡温泉也可以，但你的重孙子就别想了。”

    听到他的话，战老爷子的眼神再次亮了亮。

    他的重孙子！

    想到自己之前多日给顾聆听熬着各种汤药喝着，药膳吃着，这小子始终不开窍，现在看到顾聆听受了委屈了，就知道开窍了？

    想到这里，战老爷子对战御聘又高看了几分。

    他们之间的协议，老爷子自然清清楚楚，但战御聘既然如此肯定的说出来，就有十足的把握搞定顾聆听。

    想到这里，战老爷子眉开眼笑。

    “好好好，你们去，我老头子不跟着你们凑热闹。”

    他拄着拐杖慢悠悠地往回走，当路过顾聆听的身边，突然驻足停了下来，将自己手腕的一串碧玺手钏取了下来。

    “丫头，你带着吧。”

    “这不行。”

    顾聆听极力地抗拒，说什么都不肯收着，“这碧玺手钏很珍贵，和别的东西不同，爷爷还是自己带着吧。”

    “你都叫我爷爷了，能不给你？”

    战老爷子笑眯眯带到了她的手腕上，“长者赐不可辞，丫头，这手钏本来就是给你准备的，以后你要好好的带着。”

    顾聆听还想摘下来，却见战御聘猛然攥住了她的手腕。

    “带着吧。”

    他对她轻声说道：“这是爷爷的心意，也是我们战家的传承，聆听，你是爷爷认可的孙媳妇，是要传宗接代的。”

    这手钏，其实就是战家留给传宗接代的媳妇的手钏。

    之前这手钏在大夫人的手上，也就是战御聘的生母那里，后来大夫人去世，沈明月对这手钏虎视眈眈，始终想要下手。

    战老爷子为了不让战南峰将这手钏给她，便自己带了出来。

    有了这手钏，顾聆听的战家下一任大夫人的位置也算是彻底确定了。

    意义非凡。

    不管是战老爷子还是战御聘都眸光灼灼地看着她，顾聆听有些不好意思，脸庞上仿佛火烧云一般，但她还是轻轻点头，将手钏带上了。

    “走吧，我们去泡温泉。”

    战御聘的手指轻轻地划过了她的脸颊，“这里的工作，江越会给我处理好的。”

    话音落地，江越激灵灵打了个寒颤。

    “怎么，不愿意吗？”

