

　　君逍遥，君仗剑，君万劫，姜圣依四人，各自拿出一枚元天至尊令。
　　这种令牌，只能单独传送使用，所以君逍遥不能带着君玲珑和九头狮子进来。
　　很快，周围虚空扭曲，他们四人身影消失原地。
　　当君逍遥再度睁开双眼时，他们已经来到了元天秘藏的最深处。
　　周围悬浮着沉沉的雾霭。
　　环境昏暗至极，有种瘆人的感觉。
　　好似周围一切，都被污染魔化了一般。
　　“这里就是元天秘藏的最深处吗？”
　　君逍遥白衣绝世，负手而立。
　　他通体有仙辉笼罩，金色神芒闪烁。
　　荒古圣体，天生万邪不侵，所以这些灰雾，丝毫影响不了君逍遥。
　　姜圣依周围，则有无数天然道纹，烙印虚空之中，替她抵挡灰雾侵蚀。
　　先天道胎，亦是一种极为稀有的强大体质，不弱荒古圣体多少。
　　而君万劫，周身雷电缠绕，雷电之力，对灰雾也有克制效果。
　　唯独君仗剑，虽身怀不灭剑体，却无法隔绝灰雾，只能动用法力隔绝。
　　算是四人之中，最寒碜的一个。
　　“哎……和神子等人在一起，我感觉自己太平凡了，太难了……”君仗剑心里暗叹。
　　君逍遥立在原地，脑中响起了系统的机械声。
　　“叮，已到元天至尊秘藏，宿主是否签到？”
　　听到系统提示音，君逍遥淡淡一笑。
　　果然不出他所料，唯有到达秘藏深处，才能激发签到奖励。
　　“签到！”君逍遥心里默念。
　　“叮，恭喜宿主，获得五星奖励，元皇道剑！”
　　系统声落下之际，一道道繁奥的法诀，涌入君逍遥的识海。
　　在他的神宫之中，仿佛有一道璀璨的神链在凝聚。
　　同时，君逍遥眼前仿佛看到了虚幻的景象。
　　一道巍峨耸立的金色身影，矗立天地之间。
　　在其眉心处，仿佛有道之规则在显化，而后化为一条璀璨的秩序神链。
　　那道秩序神链，再度化为一柄寸许长的金色短剑。
　　虽然看起来短小，但是一剑迸发而出，天地倒转，乾坤崩灭！
　　前方山河湖海，所有存在，在刹那之间化为粉尘！
　　那金色小剑迸发出来的威势，竟是不弱于之前十八祖施展君家的戮仙剑诀！
　　五星奖励，元皇道剑！
　　这就是君逍遥这次签到的收获。
　　“元皇道剑，是元天至尊成名的绝学，乃是五大神诀之一，和我君家的戮仙剑诀齐名。”
　　君逍遥心底喃喃。
　　在十八祖传授他戮仙剑诀时，也曾顺带提过其他四大神诀。
　　元皇道剑，便是其中之一。
　　这元皇道剑，并非是真正的剑，乃是一条秩序神链，拥有化道之力，玄妙莫测，威力强绝。
　　当年元天至尊能闯祖龙巢夺龙骨，踏上万凰灵山斩神凰，很大程度上，就是因为这元皇道剑。
　　而这元皇道剑，也随着元天至尊，彻底出名。
　　不过后来，元天至尊陨落后，这元皇道剑也是失传了。
　　因此，成为一大憾事。
　　仙域许多老人都在感慨，一门无敌的传承断绝了。
　　孰不料，这门已经断绝了的传承，却是被君逍遥签到得到了。
　　“五星奖励吗？”君逍遥心语道。
　　他倒没有失望什么的。
　　毕竟五星奖励已经不低了，不可能每次都得到七星乃至八星奖励。
　　而且元皇道剑的威力，也没有让君逍遥失望。
　　他可以让这门断绝的传承，重见天日。
　　“逍遥，你怎么了？”
　　姜圣依侧过螓首，看着君逍遥。
　　从方才开始，君逍遥就一直楞在原地，如同失神了一般。
　　“没什么。”君逍遥回过神来。
　　他的神宫内，躺着一条秩序神链。
　　日后只需要蕴养，威力就会越来越强。
　　“咦？”姜圣依深深看了君逍遥一眼。
　　她身怀先天道胎，对于各种大道法则，秩序规则非常敏感。
　　方才一瞬间，她仿佛察觉到了，君逍遥眉心处，好似内蕴着一股极强的道韵。
　　不过姜圣依并没有点破。
　　每个人都有自己的秘密。
　　“我这外甥，还真是越来越神秘了……”姜圣依心想道。
　　而这时，前方黑暗深处，猛然传来阵阵法力波动，伴随着一股寒意。
　　“嗯？是雪凰，她出事了。”
　　君逍遥目光一闪，踏空而去。
　　姜圣依等三人，也是紧随而上。
　　……
　　轰！
　　一头魔尸拍击而来，将君雪凰震得连连后退。
　　她的嘴角，有鲜血在流淌，一身气息也是十分不稳定。
　　“可恶，难道真的要这样离开？”君雪凰胸脯起伏，脸色凝重。
　　她倒不怕陨落在此，毕竟身上有大挪移符。
　　实在不行，传送离开就行了。
　　不过君雪凰内心，有着属于君家序列的骄傲。
　　不到生死关头，她实在不想放弃。
　　而此刻，周围十几头魔尸，同时包围扑杀而上。
　　这种包围，别说神桥境，归一境天骄。
　　就算是合道境高手，估计也要折戟沉沙。
　　“没办法了。”君雪凰深叹一声，带着些许可惜之意。
　　不过是为了君逍遥办事，她也无怨无悔。
　　毕竟君逍遥曾在龙浩天面前护住了她。
　　就在君雪凰准备使用大挪移符时。
　　一道金色符文大手，猛然从远处横推而来。
　　仿佛古神之手一般，又像是碾压天地的金色神磨，沿途所过之处，废墟崩灭，大地开裂！
　　轰隆隆！
　　剧烈的碰撞爆发，一群魔尸被轰飞，身体崩解。
　　“神子！”
　　君雪凰冰蓝色美眸当中，流露惊喜之意。
　　转过身去，便是看到了一道如白衣仙人一般的出尘身影，踏空而来。
　　身边跟着君仗剑三人。
　　君逍遥看了看君雪凰，走到她身前温和道：“抱歉，来晚了。”
　　“神子……”君雪凰听到这声音，心头微微一颤。
　　君逍遥对待敌人，冷酷无情，如同修罗。
　　但对自家人，却是照顾有致，尽力庇护他们。
　　“多谢神子关心，雪凰没事，一点小伤。”君雪凰笑了笑。
　　君逍遥的一句抱歉和关心，比什么疗伤圣药都管用，听得君雪凰心里暖暖的。
　　“什么情况，告诉我。”君逍遥道。
　　这时，那些未曾崩解的魔尸再度冲来上来，君逍遥随意一拍击，再度将其拍成肉饼。
　　荒古圣体的金色法力，神圣无比，对这种魔尸也极为克制，因此能轻松解决。
　　“是这样的……”君雪凰也是一五一十地将发生的事情说了出来。
　　听完后，君逍遥笑了。
　　只是那笑容，没有温度。
　　“呵……威胁我，什么时候一棵韭菜也学会威胁人了？”
