    第二天，屯门何记赛车场。

    何问绕着赛车场进行跑步，顺便检查赛道。

    这个赛车场是是何问父母除了房子和一些钱之后留给何问的最后遗产，是一家相当专业的摩托车赛车场。

    由于何问父母运营了多年，积累了不少的人脉，而且何问父亲还是香港电单车协会的委员团中的一员，在这行有着不低的地位，所以赛车场的生意一直都很不错。

    不过，人走茶凉，在何问父母过世后，赛车场生意就变得越来越冷淡，很多老员工也都纷纷辞职不干了。

    当时何问刚穿越不久，担心行为举止会被熟人怀疑，所以也没有去挽留他们，所以现在赛车场内留下的人手不多。

    阿郎也正是在这种情况下被何问所招揽过来的。

    身后传来了摩托车发动机特有的轰鸣声，阿郎骑着车从后面赶上了何问。

    “老板，我们的赛车场生意越来越差，要怎么办啊？”

    何问专心地检查着地面，没有回头：“不用担心，我的摩托车驾照已经下来了，而且也拿到了赛车比赛资格，等过两个月的澳门格兰披士大赛，我拿个冠军回来，打响了名声就好。”

    “阿郎你现在就别担心太多，你就负责两个事情，一个就是注意帮忙维护好我的莉莉柯林斯，另外一个就是帮我好好照顾我的干儿子就好了。你少在孩子面前说粗话，别教坏孩子。”

    “好的，老板。你的小情人我刚已经帮它做了个全身检查了，你待会可以开着跑一下。”

    没发现赛道有什么问题，何问抬头看着阿郎说：“好。对了你老婆应该要回来了。”

    “真的吗？她真的要从美国回来了吗？”阿郎一脸惊喜地看着何问。

    “我收到的情报里说了，她们公司有个儿童产品的广告要在这边拍摄，她是负责人，需要回来这边选角。”

    这话一下子就让阿郎感动了。

    “老板，你太好了，没想到你为了我天地线都搭到了漂亮国那边去了。”

    何问翻了翻白眼，要不是穿越后脑里对于前世看过的电影记忆变得特别清楚，哪里会记住这些，要不是结局的时候阿郎死得太惨了，印象实在是太深刻，何问怕是连个结局都记不起来。

    “别自作多情了，你不值得那个钱，这都是为了波仔。”

    “哇老板你这么说，要不是波仔长得和我一个样，我都怀疑波仔是你和我老婆生的。”

    何问白眼都懒得翻了，这个神经病，你老婆十年前去美国前生的波仔，那时候我才12岁啊禽兽！

    怪不得说现在的男孩子都要学会保护自己。

    和阿郎两个人聊着聊着就回到了办公室，才刚坐下没多久，电话就响了。

    “喂？”

    何问坐在老板椅，双脚抬起放在桌子上，拿起电话问道。

    “.....”

    电话里只听到轻微的呼吸声还有电子元件发出的轻微噪音，没有听到任何的答复。

    “Jojo，梦见我了没有？”

    何问都不用猜，知道自己电话号码还能有这反应的就只有一个人。

    “你怎么知道是我？”

    电话那头的Jojo迟疑地问。

    “因为我想要是你。”

    “.....”电话那头的声音又消失了，过了好一会才再次出现：“我打电话过来，是想和你说，我没有梦见你....”

    “我知道，因为你没有睡。”何问换了个姿势，“今天下午屯门何记赛车场，我在这边等你，不见不散。”

    说完何问直接把电话挂断，不给对面推辞的机会。

    反正何问下午都要待在这边，来了就赚了，不来的话也没事，拿到了Jojo的家庭电话号码就是一个小收获。

    电话那头的Jojo陷入了沉思。

    ..........

    “老板！老板！有人找你！”

    何问骑着莉莉柯林斯在赛场上飞驰着，感受着风从耳边呼啦啦地穿过，感受着情人身上的每一个零件的呼吸，lv1的【御】使得何问和身下的车仿佛融为了一体，就像是热恋中的恋人密不可分。

    跑完了剩下的一圈何问才把车开回车间，脱下头盔，远远就看到了Jojo。

    Jojo今天穿着一件纯白的长袖女式衬衣，搭配了一条褐色的格子长裙，斜挎着一个小包，双手正紧张地交叉握着，洋溢着满满的青春气息。

    何问笑着走向Jojo，“你今天看起来很漂亮哦！”

    Jojo微低着头不敢直视何问的眼睛，“...谢谢。”仿佛这句谢谢抽干了她身上所有的力气，她接下来的声音越来越小，“我过来是有个问题想问你，刚一直打你电话你都不接。”

    “什么问题？”

    “你是谁？.....还有你为什么要给我你的电话？”

    后面声音低到何问只能靠得很近才能听到。

    看到前面的人越靠越近，Jojo心跳得越来越快，想要往后退，拉开一点空间，但是双腿好像扎了根一样的不听使唤。

    “我叫何问，何必再问的何问。”何问富有磁性的声音传入了Jojo的耳朵，让她感觉耳朵里好像有一股电流穿过，“我给你电话，是因为我想和你做个朋友。”

    “...为什么...要和我做朋友啊？”

    Jojo过了好一会才缓了过来，但是声音还是紧张得有点颤抖。

    何问把右手抬起举到Jojo的面前，右手腕上戴着一块手表。

    “看着我的手表，只要一分钟。”

    Jojo听到只要一分钟，虽然觉得奇怪但是觉得看一分钟手表没什么，就乖乖地看着手表上的秒针转了一圈。

    “时间到了...”

    Jojo说话声音还是那么小。

    “今天几号？”

    “十六号。”

    “十六号...十月十六号，1990年十月十六号，下午三点之前的一分钟你跟我在一起。”

    何问说完这句话，右手轻轻地抬起Jojo的下巴，让她的眼睛和自己的眼睛对视在一起，“我会记得这一分钟，从现在开始，我们就是一分钟的朋友，这是一个事实，你改变不了，因为已经过去了。”

    此时，何问的脸贴得很近很近，两人都能感觉得到彼此的呼吸的气流在两人之间循环。

    没有让这一个动作保持很久，何问转身走向了莉莉柯林斯，从旁边的柜子里拿出一个粉红色的头盔。

    何问直接帮Jojo戴上头盔，“走吧，我送你回家，这边计程车很少，不好打车。”。

    Jojo呆呆地看着何问，脸色的红晕还没有褪去，迷迷糊糊地被何问扶上了车。

    车辆缓缓开动，一个加速，何问感受到了后面的人传来的摇晃，一双纤纤玉手环抱住了他的腰。

    何问头盔下的脸泛起了微笑。

    “原谅话也不讲半句

    此刻生命在凝聚

    过去你曾寻过

    某段失去了的声音

    落日远去人期望

    留住青春的一刹

    风雨思念置身梦里

    总会有唏嘘

    ...........

    只求望一望

    让爱火永远的高烧

    青春请你归来

    再伴我一会

    ...........”

    听着风里传来的歌声，是一首Jojo没有听过的歌曲，听起来有点沧桑和悲伤，不像是这个年纪的男人会听的歌曲，这个男人在她的心里的谜团并没有解开，反而缠绕地越来越紧。

    何问按照Jojo的指挥开到了她的家门口，车刚停稳，Jojo就有点慌张的跑下车，跑到大门前输入密码，但是等到大门缓缓打开后她没有急着冲进去，而是慢慢回头看着何问。

    何问戴着头盔，所以只能看见他的眼睛。

    “头盔是专门给你买的，你留着吧。”何问摘下头盔，右手简单地整理了一下被弄乱的头发，“后天早上，我会在你家门口等你。后天见。”

