    其实叶修明白布鲁斯的小心思，是想当众羞辱他这个华夏医王，达到立威，凝聚威慑力的目的。

    只是这货立威选错对象了！

    “八岐你磨磨唧唧的等菜呢，赶紧打，我还在等着看叶修疼的嗷嗷叫呢。”

    炎龙乐呵呵的催促道。

    叶修眯起眼睛看向炎龙，这货又皮痒痒了。

    “首脑会议已经开始，八岐，不要把时间浪费在叶修这等卑劣肮脏之人身上。”

    ‘收拾叶修联盟’的代表董菩提也催促道。

    在场之人也纷纷催促，华夏各门各派的首脑没有开口。

    “叶修，你都看到了，你故意迟到，激起众怒了啊。”

    八岐一副小人得志的样子，把手里的旗帜旗子摘下，握着木棍道：

    “来吧，把屁股撅起来，我要开打了。”

    叶修皮笑肉不笑的盯着八岐，道：“你敢打我一下试试。”

    这话让在场除了孟音婉之外的所有人，大吃了一惊，叶修居然敢用这种威胁的口吻跟八岐说话。

    要知道八岐可是六境战神，最讨厌华夏人，而且为人残暴无比。

    完了完了！

    这下叶修不是挨顿打的事了，怕是要殒命啊！

    然而下一刻，八岐的反应让众人集体愕然。

    “布鲁斯你快看，他威胁恐吓我。”

    只见八岐跟班长向老师告状似的，看向布鲁斯说道。

    什么情况？

    众人懵然！

    按照八岐的性格，不是应该暴怒之下杀了叶修，最不济也会直接出手打叶修。

    怎么告状？

    “你尽管打，他要是敢躲闪，敢还手，我便出手杀了他。”

    布鲁斯愕然之后，霸气绝伦的给布鲁斯打气。

    这下布鲁斯有了底气了，举起棍子，道：

    “叶修，我再提醒你一边，布鲁斯可是八境战神，你敢躲闪或者还手，你就死定了！”

    说着一棍子抡向叶修的脑袋。

    见此，众人大骇！

    八岐这哪里是抽叶修几棍子，分明是想一棍子打爆叶修的脑袋啊。

    别看八岐拿的是棍子，灌入了功力的棍子，与钢铁无异。

    这一棍子下去，叶修的脑袋必然开花。

    一时间众人心想：八岐果然还是那个残暴的八岐。

    “找死！”

    叶修左手接住八岐打来的棍子，一用力把八岐拽了过来，右手捏住了八岐的脖子。

    这可把八岐吓坏了，嗷嗷大叫：“布鲁斯，布鲁斯救我……”

    众人全傻眼了！

    华夏医王叶修居然是武者？

    而且，六境战神的八岐，在叶修手里居然跟玩物似的，并且被叶修抓住脖子后，第一反应不是反抗，而是喊救命。

    这时候众人才想起八岐的反常。

    显然，八岐是知道叶修是武者，而且知道叶修很强！

    此刻即使是孟音婉，也被叶修的实力震撼到了，八岐这个六境战神，可不是她这个伪六境战神。

    叶修居然打纯正的六境战神，都如此轻松。

    炎龙的表情精彩了，心里虚的一批，他一直想揍叶修，结果叶修居然比他强。

    他才五境巅峰，六境的八岐在叶修手里都跟玩物似的，叶修揍他岂不是跟蹂躏蚂蚁一样？

    坏了坏了！

    自己这顿打怕是跑不掉了！

    妈的，怎么遇到叶修之后，隔三差五就挨揍啊……炎龙一脸怀疑人生。

    “叶修，你放肆！”

    布鲁斯猛地站起身来，冷声道：

    “你迟到，我让八岐抽你几棍子，是对你的惩罚，你非但不领受惩罚，反而攻击八岐，你真当我不敢杀你吗？我命令你立即放开八岐，并且领受惩罚，否则我顷刻间把你……”

    咔嚓！

    布鲁斯话没说完，一道瘆人的咔嚓声响起。

    八岐的脖子，被扭断了！

    “你顷刻间把我怎样？”

    叶修随手把八岐的尸体扔在一边，冷视着布鲁斯问道。

    嘶！

    众人倒吸一口凉气！

    面对八境战神布鲁斯的警告，叶修非但不听，反而直接捏死了八岐。

    这是公然跟布鲁斯叫板啊！

    炎龙嘴角抽了抽，不自禁的摸了摸自己的脖子，凉飕飕的！

    “顷刻间把你斩杀当场。”

    布鲁斯拔出剑，走到叶修面前冷声道。

    “你可以试试！”

    叶修冷笑道，启动了岳金川的水系图腾，顿时，航母摇晃起来，航母周围的海水翻腾。

    一条由海水凝聚的巨大水龙从大海里冒了出来，别墅那么大的龙头升到航母上空，嘴里发出龙吼，俯视着布鲁斯！

    我的妈呀！

    布鲁斯惊的倒退好几步！

    而在场其他人更是直接脸色巨变！

    他们可不知道叶修是用水系图腾凝聚的水龙，还以为这是叶修修炼的什么大招。

    毕竟水龙太大，威慑力十足。

    “你，你你你，你是八境？”

    布鲁斯惊声问道。

    “不是。”叶修微笑道：“你尽管放心出手，我打不过你的。”

    呵呵，你都这么说了，我哪里还敢出手，而且你笑的跟赢定了似的啊……布鲁斯没敢出手，尬笑道：

    “呵呵，那个叶修，我，我跟你开玩笑的，初次见面，我们这样的见面方式，是不是很特别？是不是记忆很深刻？”

    欺软怕硬……众人心里鄙视了布鲁斯一波！

    “我也是跟你开玩笑的。”

    叶修笑了笑，水龙钻回到了海水里。

    其实岳金川的水系图腾才觉醒到第六段，拥有七境战神威力，但是根本杀不了八境战神的布鲁斯。

    但是用来装逼吓唬人，效果相当奥利给！

    “呵呵，叶神医真是年轻有为啊，快坐，我们现在就开始首脑会议。”

    布鲁斯呵呵笑着回到位子上坐下，心里跟吃了苍蝇屎似的。

    正如叶修所想，他确实是想通过羞辱华夏医王立威，让众人都怕他。

    结果立威不成，被叶修打脸了！

    “好啊！”

    叶修点头，走到了炎龙面前。

    炎龙吓的一哆嗦，连忙起身：“你坐你坐，我站着就行！”

    “懂事！”叶修满意的点点头。

    炎龙顿时有种吃了口狗屎的感觉！

    见此，布鲁斯眯起眼睛，心想看来叶修和华夏官方武者组织的关系不好啊，既如此，叶修再强，也影响不了自己的计划。

    想到这里，布鲁斯朗声道：

    “诸位，首脑会议现在开……”

    “等一下！”叶修打断布鲁斯的话。

    卧槽尼玛，你特么是来砸我场子的吗？……布鲁斯大怒，表面上却慈眉善目的问道：

    “叶神医有什么问题吗？”

    叶修点头，环视众人，问道：“谁能告诉我八岐为什么杀不死？”

