    “好了好了，说归说，闹归闹。我既然来找你了，赏个光吧？”王太卡说道：“韩牛之前我确实不舍得，但是最近刚刚发了一点小财。这顿韩牛欠了你很久了，正好还给你。”

    　　囧晶对于王太卡这么上道的样子，还是很满意的。

    　　其实关于吃牛肉这件事吧，水晶喜欢吃牛肉是没错的，但还是不至于为了韩牛就把脑子丢掉。毕竟好吃的东西还要分清和谁。和一个讨厌的人在一起，连韩牛吃着都觉得难以下咽。

    　　让囧晶觉得开心的事情，并不是王太卡请她吃韩牛，而是因为王太卡这个家伙怎么说呢？对自己的态度终于不是那么糟糕了。

    　　相比起最开始见面看到的那个家伙，现在的王太卡的改变简直是太大了。亲眼看到一个人在这么短的时间里一点点改变自己，这是一件挺神奇的事情。

    　　囧晶对王太卡的印象早已经从最开始的厌恶和嫌弃，变成了现在一点点的认可和接纳。与此同时，

    　　王太卡对于囧晶的太多，也从最开始为了接近宋香菜而套近乎，变成了和宋香菜完全没有关系的纯友谊关系。

    　　比起那种利用和试探，肯定还是这样的关系更为牢靠。而纵观王太卡做过的这些事，囧晶也终于对王太卡有些刮目相看了。

    　　总之，这个男人还不是那么差劲。

    　　只不过，囧晶心里还是有一根刺，她很想问个明白。可是转念一想，问明白了又能怎么样呢？真奇怪，自己什么时候开始这么注意变态卡对自己的看法了？

    　　“走吧。”王太卡打断了囧晶的思绪：“我车就在外面，你还要拿什么吗？跟经纪人打个招呼吧！”

    　　“我还得换一身衣服。”囧晶说道：“你出去等等我吧，我很快就好。”

    　　“你这一身已经很好看了，为什么换衣服了？”王太卡莫名其妙：“换上鞋子不就可以了？”

    　　囧晶说道：“我不相信你的审美。”

    　　王太卡：“我行吧，你快点。”

    　　默默退出了休息室，王太卡默默一叹：“别管是女人还是女孩，但是麻烦的很啊！吃点东西还要换衣服，搞什么啊！唉，我的大好青春全都这样浪费了。”

    　　闲来无事，王太卡就在剧组这边看看。这边还在拍戏，不过暂时拍摄的戏份没有囧晶的。

    　　本来只是随便看看，但是作家助理却把王太卡认出来了，过来打了个招呼：“上次没有细聊，没想到您又来了。”

    　　王太卡其实对这个作家助理也就大致有点印象，不过还是说道：“嗯，我对这些感兴趣。”

    　　“不过您是怎么到了剧组里面的？”那个作家助理奇怪的问道。

    　　王太卡随口答道：“哦，我就说过来找人说点事情，路过。”

    　　“哦。”虽然王太卡的话有些漏洞，不过作家助理也没有多问，而是把话题往正在拍摄的事情上说：“上次您的那个剧本其实已经用上了，获得了不错的效果。不知道最近还有在创作吗？”

    　　王

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　太卡尴尬的笑了：“额，并没有。我知道我实在不是那个方面的材料。现在回想起当初写的东西，还觉得很羞耻。”

    　　作家助理说道：“其实很多东西都是熟能生巧，就算是狗血的故事，也并不是完全没有受众。不过需要自然一些。其实我也听说过一些对于韩剧的看法，比如韩剧有三宝，车祸、失忆、绝症。但是我感觉能把一个老套路写出新故事，这样的作家很厉害的。不过人们只看到了那些虐点，却不知道观众之所以被虐，是因为已经被带入了故事之中。”

    　　王太卡点点头：“比起那些虐点，其实韩剧拍摄的是爱情。人果然是一种很俗气的动物，看什么都容易腻，但是看那种关于美好爱情的东西，永远都有感触。人啊，终究是向往爱的，所以拒绝不了这些。”

    　　作家助理闻言，忽然笑了：“说真的，从一个外行嘴里听到这些，让我很惊讶。毕竟很多人都没有看透这个本质。你还很有那个天份的。”

    　　“这没什么，只不过我做的事情，也是把美好留住。方式不一样。”王太卡说道：“我是用机器拍摄下来。我其实是一名VJ。”

    　　“原来如此，怪不得对这些有这么多的见解。”作家助理说道：“怪不得我看到当初你写的剧本的时候，虽然剧情实在是让人无语的很，但是却莫名其妙的特别有画面感。原来是VJ啊，怪不得！”

    　　王太卡摆摆手：“算是职业病了，写什么都要把一切形容的明白，还得考虑构图。好的拍摄者从来不是创作美好，而是发现美好。”

    　　“您真是一位很有意思的人。”作家助理笑了笑，然后说道：“好了，要拍摄了，我们先看看吧。你其实来晚了，早上的戏份是水晶的，她的部分可是很有意思的。”

    　　“那还真是可惜。”王太卡一想起囧晶演自己的那个剧本，就忍不住的想笑。话说囧晶知道这件事吗？算了算了，还是不说了，要不然囧晶估计会杀了自己的。

    　　“我们安静吧，要开始了。”作家助理说道。

    　　王太卡点点头，看着正在拍摄的现场，虽然弄不明白前后剧情，但是还是默默看着

    　　囧晶换衣服算是很快的，但是她挑衣服有点慢。其实就是跟王太卡一起吃个饭，又不算是什么重要的事情，可是囧晶还是比对了好一会才决定了穿着。

    　　刚换好衣服，正在囧晶穿鞋子的时候，敲门声却响起来了。

    　　“呀，变态卡你的耐心这么低嘛！”囧晶忍不住的说道。

    　　“水晶，是我智媛啊！”智媛敲敲门：“你快出去看看啊，出事情啦！”

    　　囧晶听到智媛的声音一愣，穿上鞋子，然后踉踉跄跄的开门。打开门就看到智媛正一脸慌张的表情。

    　　“怎么了？”囧晶忽然有一种不好的预感：“是不是”

    　　智媛说道：“刚刚来找你的那个人，他在大闹剧组！拍摄已经中断了！”

    　　囧晶两眼一黑，差点气昏过去。

    　　这个变态卡啊！

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>