    此时，面对着那无数正朝着他们激射而来的圆形炮弹，无论是凌天，还是马尔科等人脸上的神情，都没有太大的变化。

    一副仿佛早已经习以为常了一般的模样。

    “轰！轰！轰！轰……”

    霎时间，伴随着一连串爆炸声响起，一枚枚炮弹落在了【莫比迪克号】周遭的海面之上，荡起了一大片一大片的水花。

    不断地冲击着【莫比迪克号】的船身。

    “嗡……”

    然而，让人感到奇怪的是，那些向着【莫比迪克号】砸来的炮弹，却都是在即将要落到【莫比迪克号】上之前，便像是被什么东西给定住了一般，定格在了半空之中。

    然后，直接便是在半空中爆炸了开来。

    “唰……”

    旋即，也不见马尔科，艾斯这些【白胡子海贼团】的番队长们有什么动作，就见站在最前面的凌天，缓缓抬起了手中那把巨大无比的大薙刀。

    迎着前方，那还在不断朝着自己展开攻击的海贼联军所在的方向，随手便是一刀甩出。

    “呼！呼！呼！呼……”

    下一刻，一阵狂风涌动。

    “轰……”

    刹时间，空气仿佛是在这一刻被凝固住了一般，紧接着，一道高达上百丈的巨大斩击划破海面，将大海一分为二。

    带着仿佛斩灭天地般的威能，径直朝着前方那一众海贼联军们的海贼船激射而去。

    “这……这是什么？”

    “斩击？这是斩击？怎……怎么可能？怎么会有如此巨大的斩击？”

    “攻击！给我攻击，把它拦下来，绝对要把它给我拦下来……”

    一瞬间，一众海贼联军的海贼们，在这一刻都仿佛感受到了死亡的威胁，神情全部都是变得无比惊恐起来。

    但是，还是一些自忖有些实力的大海贼们，却是依旧下达了攻击的指令，试图将那巨大无比的斩击给拦截下来。

    不过，让他们感到绝望的是，他们的所有攻击落在那巨大斩击之上，皆是连阻拦那巨大斩击一秒钟的时间都不到，就被瞬间泯灭于形。

    “救……救命！快……快点离开这里！快……”

    而那些就在这斩击攻击范围内的新世界海贼们，则是不断地拼命划船，想要在那巨大斩击到来之前，躲避开来。

    然而，他们的所有挣扎都是徒劳的。

    “轰……”

    霎时间，随着这道巨大的斩击划过，所过之处所有的海贼船，无一例外，皆像是热刀切黄油一般，被一分为二。

    化作了大海中的一堆残骸。

    一刀。

    仅仅一刀，就有至少上百艘左右的海贼船被摧毁，而那些在这斩击之下，被直接一波带走的海贼，更是不计其数。

    “啧！”

    只是，对于这样的结果，凌天本人却明显不是很满意，啐了啐嘴，并没有继续出第二刀，而是将手中的大薙刀重新拄在了甲板之上。

    “这玩意，果然还是用不顺手啊！竟然就只有这点威力！看来，我还是地想办法，给自己弄一把趁手的武器才行！”

    就听，凌天用平静的语气，淡淡的开口说道。

    如果此时那些新世界海贼们能够知晓凌天现在想法的话，肯定会大呼：

    求求你做个人吧！

    不过，就算是不知道凌天现在的想法，那些侥幸在凌天那一刀之下存活下来的海贼们，也已经是对凌天产生了深深的恐惧之感。

    “怪物！这绝对是一个怪物啊！”

    这才仅仅是随手挥出的一刀，竟然都能拥有如此恐怖的威能，他们除了怪物之外，实在是想不到还能用什么词语来形容对方。

    一时间，恐惧在一众新世界海贼团的心中蔓延。

    ……

    “轰……”

    然而，还没等一众新世界海贼们从刚才那一刀的震撼中回过神来，就听一阵沉闷的轰鸣声，突兀响起。

    却是，凌天在放下了那把巨大的薙刀之后，抬起了自己右手，抡起拳头，对着身前的空气，就是狠狠一拳打出。

    “咔嚓！咔嚓……”

    顿时，仿佛空间破碎一般。

    就见，随着凌天这一拳头打出，【莫比迪克号】前方的空间，当即便像是一块被打碎的玻璃一般，呈现出了一道道犹如蜘蛛网一般的裂纹。

    “哗啦啦……哗啦啦……”

    紧接着，整片大海都仿佛是一下子沸腾了起来一般，忽然荡起了一波又一波的海浪，不断地朝着四周蔓延开来。

    渐渐的，海浪的高度逐渐拔高。

    须臾间，就见一道高约数百丈，绵延数十公里，仿佛遮天蔽日一般的巨大海浪，在海贼联军们面前的海面，拔地而起。

    “那……那是……”

    “海啸……是海啸……”

    “快……快离开这里……”

    “逃……快逃……”

    顿时，看着那正朝着他们狂涌而来的巨大海浪，一众海贼联军的新世界海贼们猛地反应过来，皆是露出了无比惊恐的表情。

    纷纷拼了命地驾驶着船只，往远离海啸的方向逃去。

    然而，无奈这海啸所波及的范围实在太广，大部分没有来得及逃脱的海贼船，无一例外，皆是被这仿佛遮天蔽日般的巨大海浪吞没。

    当然！

    也有想要学着当初的主角路飞他们一样，反其道而行之，试图将船只乘到那巨大海浪的上方。

    结果，可想而知。

    他们的想法是好的，但是，很可惜，他们并不是主角，也没那主角的命，最后的下场，也就只能是落得一个船毁人亡的下场。

    ……

    渐渐的，海浪缓缓停息，海面也是重新恢复了平静。

    只见，此时的海面之上，那原本庞大的海贼联军，却是早已不知何踪。

    此时，海面之上，除了寥寥十数艘，侥幸在海浪中幸存下来的海贼船之外，到处都飘浮着大量船只的残骸，以及尸体。

    而且，就算是那些侥幸存活下来的海贼船，此时也大多受损严重。

    “太……太可怕了！竟然一个人就瞬间消灭了上千艘海贼船，以及近万海贼！这……真的还是人吗？”

    此刻，这些侥幸存活下来的新世界海贼们，心中对凌天只有深深的恐惧，以及劫后余生的庆幸。

    很快，随着这些幸存下来的新世界海贼们，口口相传。

    所有人便是得知，这一次，由凌天向所有新世界海贼发起的宣战，最终以凌天毫发无伤的姿态，大败一众新世界海贼联军的结果落幕。

    这样的结果，不仅是极大地震慑住了那些原本还蠢蠢欲动的新世界海贼们，更是大大地震撼了本来打算坐山观虎斗海军们。

