    想要在如此杂乱的力量之中，参悟出其中的玄妙，的确是无比困难。

    就算是楚风眠，一时间都无从下手。

    足足又是过去了四天的时间。

    楚风眠才终于从巫币的力量之中，探察出了一点点的玄妙，这只是一位巫神之力的雏形，甚至都算不上巫神武道的雏形。

    可却是一个良好的开始。

    在继续参悟下去，楚风眠有着自信，可以从巫币之中，参悟出最为古老，最为纯粹的巫神武道来。

    不过，还有一个难题，摆在楚风眠的面前。

    “这些巫币，还是太少了，哪怕是参悟出一个雏形，也不足以完全将巫神武道凝聚出来，我必须要更多的巫币才行。”

    楚风眠又一次尝试从巫币的力量之中，凝聚出一道巫神武道来，可最终还是以失败告终。

    一枚巫币之中蕴含的巫神之力是有限的。

    现在楚风眠手中这三百枚巫币，最多只能够是支撑楚风眠凝聚出一道巫神武道的雏形。

    可最多也就是一道雏形，想要将那一道巫神武道完全凝聚出来，起码单单凭借这些巫币，还远远无法做到。

    “大量的巫币，看来只能够等红月回来了。”

    楚风眠暗自想到。

    他想要得到大量的巫币，只能够通过巫临阁。

    得到了大量的巫币之后，楚风眠就可以从中，参悟出最为古老的巫神武道来，这对楚风眠的剑道，将会有着飞跃般的进步。

    同时在得到了大量的巫币之后，楚风眠也可以购买大量的强者精血，来凝聚第八道天巫真命之用。

    对现在的楚风眠来说，他最缺少的，就是巫币。

    红月没有让楚风眠等待太久。

    ?在得到了巫临阁诸老的决议之后，红月便是急忙的赶了回来，站在了宫殿之外。

    现在这天级宫殿之中属于巫临阁的禁制，都已经被她抹除掉了，就算是她，在没有楚风眠的同意下，也没有办法进入到天级宫殿之中。

    察觉到红月的到来，楚风眠心神一动，打开了天级宫殿上方的禁制，让红月进来了。

    “楚公子，巫临阁的诸老，已经是决定跟您合作了，同时我们巫临阁，愿意俸您为巫临阁的上宾，地位在各位阁主之上，仅次于巫临阁的五位老祖，只要您下令，巫临阁的巫王，都愿意听从您的吩咐。”

    红月到来，便是恭敬的对着楚风眠说道。

    在察觉出楚风眠的丹道，甚至要超越巫药神之后，巫临阁便是决定，一直是要不惜一切代价的拉拢上楚风眠。

    说话之间，红月的手中也是多出了一枚玉符，递给了楚风眠。

    这一枚玉符上，有着一个大大的临字，似乎是代表着巫临阁身上的一枚玉符。

    “这枚玉符，可以直接呼唤周围巫临阁的成员，如果楚公子遇到什么麻烦，可以随时动用。”

    楚风眠接过玉符，他一眼就观察出，这玉符炼制的玄妙，这炼制玉符的人，纵然不是巫帝，也是一位无限接近巫帝的巫王强者了。

    而且上面加持的巫王之力，远远不止一道。

    将这玉符之中蕴含的力量全部爆发出来，甚至可以短时间内，抵挡一位仙帝化身的攻击。

    单单这一枚玉符，都是价值不菲的宝物。

    “看来巫临阁，倒是真心想要合作。”

    楚风眠看向这一枚玉符，心中想到。

    这一枚玉符，就可以证明巫临阁的诚意了。

    红月，身为黑巫城巫临阁的阁主，她都没有这样一枚玉符。

    巫临阁有诚意，楚风眠也不会将这诚意拒之度外，将那一枚玉符，给收了起来。

    虽然暂时楚风眠还不需要巫临阁做些什么，可这是玉符背后的意义，楚风眠却是明白。

    这是代表着巫临阁决定，彻底跟楚风眠站在一边。

    楚风眠大闹了空巫塔，跟空巫塔彻底决裂的事情，也许寻常巫族不知道，可巫临阁可是知道的一清二楚。

    这样的情况下，跟楚风眠合作，也许还好，可如果选择跟楚风眠站在一边，那便是代表着，彻底跟空巫塔对立了。

    巫临阁如此决定，让楚风眠都没有想到。

    看来一位媲美巫药神的炼丹师在巫临阁心中的地位，比起楚风眠自己想象的，还要更高。

    一直以来楚风眠只是有所听闻北境缺少丹药，可是缺少到什么地步，楚风眠还没有一个清楚的认知，才会产生了心中的差距。

    不过巫临阁愿意主动站在楚风眠这一边，对楚风眠来说，也是一件好事，起码可以免去不少的麻烦。

    有着巫临阁的庇佑，就算是空巫塔，也不敢贸然对楚风眠动手了。

    “巫临阁的诚意，我感受到了，不过我只管炼丹，至于所需要的仙药，丹方等等，都必须由巫临阁提供。”

    楚风眠看向红月开口道。

    “这一点请楚公子放心，我们巫临阁，懂得规矩，按照规矩，每炼制一炉仙丹，都会准备三分仙药，不管是成功几次，我们巫临阁，只取其中一炉，剩下的全归楚公子。”

    红月详细的说道。

    “同时每炼制一炉中品仙丹，我们巫临阁，愿意支付二十枚巫币，炼制一炉上品仙丹，我们巫临阁愿意支付五百枚巫币。”

    下品仙丹，自然不值得让楚风眠这个层次的炼丹师出手。

    而极品仙丹的，单单是材料，都极为难寻，所以巫临阁请楚风眠炼制的，主要就是中品仙丹，上品仙丹。

    “准备三份仙药，中品仙丹一炉二十枚巫币，上品仙丹一炉五百巫币。”

    楚风眠默念一声。

    这个价格，不算低了，毕竟楚风眠只是单纯炼丹，所有的材料，都是由巫临阁提供。

    而且巫临阁一次提供三份材料，不管楚风眠炼制成功几炉，最终巫临阁都只取一炉。

    这对楚风眠来说，也是一个不错的条件。

    一般的炼丹师，巫药师，就算是丹道最高，可炼丹之时，也会有可能出现意外。

    没有巫药师敢保证，可以一次炼制成功，所以按照规矩，一般都是要至少准备两份材料。

    显然巫临阁主动提供三份材料，显然也是一种对楚风眠的尊重。