
　　滚娘很快收敛了失落，强做无所谓。年轻的少男少女大多都好面子，哪怕明明知道自己出面解释一下就能化解误会，可偏偏觉得自己这么做是伤自尊，硬着头皮就是不说。只能说还是图样图森破，等他们长大就知道，面子算个毛线！

　　“他睡着了就算了。”滚娘不想让自己看起来卑微，所以强行的把对亚瑟关心丢到一边，脸上故作平静的对梅林说道：“我来是专门找你的。”

　　“找我？”梅林指了指自己的鼻子，惊讶的说道。

　　他现在也闹不清楚这俩人到底在干嘛，明明只隔着一道门，俩人也还在关心对方，可就是不愿意说出来。梅林也只是一个青铜，他哪能懂这些乱七八糟，他唯一的感谢就是觉得这俩人太矫情了。

　　“嗯，我想让你帮高文治疗一下。他的鼻梁骨被打断了，看起来很糟糕。他明天还有比赛，所以……盖乌斯那边已经非常忙了，我只能来求你了。”

　　滚娘这次还真是为了高文的事进王宫的，当然私底下的那些小九九就不用再提了，反正她现在也当做没想过那些事。

　　梅林看了看滚娘，又扭过头看了看依然在床上装死的亚瑟，突然有种手足无措的感觉。他一直拿亚瑟当做自己最好的朋友，现在他去给那个高文治病……那不是相当于背叛吗？

　　小男孩经历的事情不多，所以一点点小事就能让他无限放大。

　　梅林咽了口吐沫，故意大声的说道：“什么？你让我去治疗高文？你没搞错吧，我现在很忙的，我还要照顾亚瑟，没时间！”

　　他这么做其实是在提醒亚瑟：兄弟你该有反应了，要不然这俩人可越来越亲近了！

　　亚瑟自然听到了，这一刻他心里真的是五味杂陈。他虽然一直在告诉自己，滚娘和高文在一起才是最好的。可心里还是……那感觉非常难以形容，这种感觉大约就像你下班回家发现隔壁老王和你老婆在床上谈人生谈理想一样一样的。

　　“去吧！”

　　虽然复杂难言，可亚瑟还是说出这样的话，有句话怎么说来着？长痛不如短痛，既然决定放手，那就不要恋恋不舍。

　　梅林有点震惊的看向了亚瑟，他觉得亚瑟一定说的是气话。可不等他劝说，亚瑟再次加重了语气。

　　“滚！”

　　……

　　梅林脸色难看的跟着滚娘往外走，滚娘的脸色也没好到哪去，她能听的出来，刚刚亚瑟语气中的决绝。显然，他想要斩断他们之间的那点点羁绊。

　　“为什么？”

　　走到半道，梅林终于忍不住将自己想说的话说了出来。

　　“为什么那样对亚瑟？为什么要伤害他？你明明知道他喜欢你，为什么还要和那个高文纠缠不休？那个高文就真的这么好？好到让你这样无视亚瑟心意？”

　　梅林也憋屈啊，他和高文只见过一次，但对高文的印象非常差，他不认为那个家伙比亚瑟要好。可偏偏滚娘完全不顾及亚瑟的感受，不仅对高文的比赛每场不落的观看，现在更是为了治好高文，当着亚瑟的面把自己叫了出来。

　　“不……我……”滚娘立刻摆手想要解释，话到嘴边，又不知道该如何解释。要说她对高文一点感觉没有？那绝对是假话，不仅梅林不会信，她自己都不会信。可要说她真的是因为高文而放弃亚瑟？那也说不上来。

　　梅林不管这个，当滚娘说出不的时候，梅林就立刻拉住了滚娘，就打算朝亚瑟的房间走去。“既然不是这样，那你和我一起去和亚瑟解释清楚，他一定会理解的！”

　　滚娘一开始还打算挣扎，可不知道为什么，又放弃了，或许她也想真的好好地和亚瑟解释一下，只是先前放不下面子，这会儿梅林不算是给了她一个台阶了吗？

　　但梅林走几步，却突然停了下来。滚娘刚刚还在低着头想事，根本没注意梅林停下了脚步，结果就撞在了梅林身上。

　　“你怎么……”滚娘抬起头准备问梅林怎么了。

　　一抬头，她就看到凯爵士沉着脸站在他们前面。

　　梅林这会儿已经快被吓死了，他不敢想象接下来他们可能会面对什么。滚娘也差不多，她虽然和亚瑟有点情愫，但还不至于完全被情感蒙蔽，她分外的知道，他们之间的事情被凯或者乌瑟王知道了会发生什么。M.23sk.com

　　凯这会儿心里其实比他们两个人还震惊，这特么都是什么事！

　　之前凯看的出来亚瑟有点心不在焉，可在当时的场合，凯不好直接问亚瑟，于是就决定等一会儿，他再私下底去找亚瑟好好聊聊，看看他是不是遇到了什么事了。

　　等凯这边处理好了事情，刚刚走到这附近就看到梅林和滚娘在那边，他想着既然碰到了，那就打个招呼呗。可刚刚走近就听到了这桩八卦。

　　亚瑟居然和滚娘好上了！

　　亚瑟？和滚娘？好上了？

　　这俩人怎么可能？

　　为什么？

　　凯现在脑子里一直在回荡着这些问题。

　　一直以来，凯都从未真正将俩人联系在一起。打个比方，如果有人让凯来形容滚娘是一个怎么样的姑娘，凯一定会说：她是一个温柔、坚强、善良的好姑娘。如果非要凯再多说一点的话，凯会说：她很有气质。

　　嗯，曾经警队的师傅就这样跟他说过，如果你实在不知道该怎么夸一个姑娘，或者干脆那个姑娘实在没什么好夸的，那就夸她的气质。反正这个词非常万能，别人就算听到了你的评价也不会觉得你冒犯了他。都夸你有气质了，还要怎样？

　　这就是凯对滚娘所有的印象，他不讨厌这个姑娘，刚刚夸她的那些话，都是真心实意的，她的确是一个好姑娘。可问题是，她长得……亚瑟以前也不是没有过青春期的冲动，比如上次那个阿瓦隆精灵美少女，那长得叫一个漂亮，甚至可以负责任的说，那女精灵虽然心怀不轨，可就长相来说和莫甘娜绝对不遑多让。

　　那才是正常男人向往的女人，坏不坏都是次要的，主要是长得漂亮，男人不都是视觉系动物嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九十二章：撞破免费阅读。https://xs.23sk.com 