    第395章把你的眼睛从我男人身上挪开

    公开恋情……按照他们的计划，还有两个月。

    七月他们团要进解散综艺，八月她进剧组，他们一开始商量好的时间就在她进剧组后。

    还有两个月啊——虞夏开始倒计时，被谢青辞感染了那种期待感，等待着那一天的到来。

    不过在那之前，《灼春》的播出效果是重中之重,这直接关系着他们到时候官宣后粉丝的接受程度。

    只要这部剧cp稳了，就有了恋情基础，曝光后会轻松一点。

    所以何词和谢青辞的经纪人杨哥天天盯着这部剧的数据。

    播到谢青辞赤着上半身被抽的剧情的时候，数据暴涨，剪辑片段全网乱飞，＃谢青辞身材＃的热搜直逼词条第一。

    何词和小梅上门做客,当着她的面兴奋地盯着谢青辞的好身材剧照看个不停。

    小梅不太能控制自己的激动心情,指着照片“啊啊啊”一直叫。

    “要命了，我以为爱豆那么瘦都是白斩鸡呢，怎么腹肌这么明显！”

    虞夏镇定说：“在剧组的时候他不就一直锻炼来着吗？有肌肉很正常。”

    小梅：“姐你不懂！当你以为喜欢的这道菜是普普通通的炒肉，端上来发现它是盘绝美东坡肉的时候，你就会觉得惊喜是如此震撼人心！”

    “……”她天天看着这盘肉菜，本来没觉得怎么样，这么一说也想多看两眼那剧照了。

    比起小梅的粉丝角度的吱哇乱叫，何词就显得镇定许多了。

    他拿出了研究人类身体构造的态度，戴上眼镜，火眼金睛把谢青辞的身材从上到下仔细扫描一遍，最后给出中肯的评价。

    “身材是不错，还没出道的时候他跳舞也不小心露过腹肌，那时候还没这么明显，看来这几个月锻炼得非常用功。”

    虞夏：“把你的眼睛从我男人的腹肌上挪开。”

    何词咳嗽一下：“看看怎么了？这都拍出来了还不给看？再说了我又不是没看过好身材的男人，他这也就算一般般。”

    都不用虞夏反驳，小梅就说了：“何哥你看的是猛男表演，纯秀身材,人家这是看气氛，身材那是锦上添花。”

    她把手机横在中间，点击视频给他看。

    “看看看！在狭小的房间里，姐拿鞭子抽他的时候，他肌肉都是紧绷的，那种隐忍又渴望的感觉……啊我不行了，这种凌虐美真的太戳我！”

    这说得怪诱人，虞夏也凑过去看了遍。

    赤着的手臂和背腹上覆着薄薄的肌肉，不那么突出，但线条流畅落拓分明，一块块腹肌排列整齐，特别是胸肌……

    粉色的，要命。

    她一把捂住屏幕，对上小梅和何词的目光，淡定地说：“还没看够？这也没什么特别的，想看就去看猛男表演秀。”

    何词翘起二郎腿：“对你是没什么特别的，毕竟你想看就能看到，还能上手呢。我们这些穷苦百姓就不一样了，哪儿能捞着看啊。”

    小梅也说：“放心，姐,我也不看多了，再让我看亿遍。”

    “你都要把手机屏幕看起火了，两百块钱的钢化玻璃都抵不住你目光的穿透力。”何词翻个白眼。

    “我们不是一边的吗何哥？你怎么又开始怼我了？”

    何词：“…对事不对人，我没有党/派，只站在人民的位置上想公民之想。”

    虞夏嗤了声，看他们还准备夺回手机继续欣赏谢青辞的美妙身材，语气指责说：

    “你们是不是当我不存在呢？我才是你们艺人，这视频里一半都是我，你们的眼睛就不能多盯着我看看？”

    何词：“看了这么几年都审美疲劳了，看点新鲜的不行？”

    这边小梅已经把手机抢回去，哎哟喂一声。

    “这个花絮很大胆啊！”

    何词一招平沙落雁扑过去：“给我看看。哟哟哟，看看谢青辞这眼神，全程盯着你转，生怕别人看不出来他在渴望你。剧方把这个都发出来了，这是要点火啊。”

    “什么渴不渴的，用词清新点。”她余光往屏幕上看。

    何词还能不了解她？看她那不自觉往这边靠的动作就知道她口是心非了。

    “唉，我们当时就在旁边呢，看你抽人家那狠劲，我都替他觉得痛。再看看那小眼神，啧啧啧，有句话叫什么来着？淋湿的小狗，柔软又依赖，谁看了不迷糊啊。”

    小梅提醒他：“姐当时还没迷糊。”

    “……要你说！她不很快就迷糊了吗？还迷了魂了呢！”

    虞夏充耳不闻，专心盯着花絮里的谢青辞看。

    有的场景自己亲身经历其中是一种感觉，过后再看录像又是另一种感觉。

    那些她没注意到的细节，周围其他人的反应，都和她映像中的不太一样。

    “姐，你看什么呢？有什么奇怪的吗？”小梅和何词拌嘴完，回头问。

    她摇摇头：“不是。”

    何词把谢青辞最近的杂志拍摄视频找出来，和那张剧照对比了一下，挤眉弄眼地问：“我感觉他更瘦了，不是顾着和你愉快地玩耍放松了对身材的管控吧？”

    话听起来还能和正经沾上边，就是眼神不太正经，仿佛问的是另一个问题——“你是不是把他榨/干了”。

    虞夏满头黑线：“他是为了下部戏做准备，关我什么事？”

    小梅琢磨着，搭话说：“其实也有点关系，姐你不是不喜欢白斩鸡身材吗？他估计不敢放松对身材的管控。”

    何词瘪嘴笑：“说得跟她是个凶恶的健身教练一样。”

    沙发上的手机嗡嗡嗡震动，虞夏拿起来看了眼，也懒得和他们说些有的没的了，走到一边去接电话。

    何词和小梅就再把刚才看过的几个视频拉出来重看两遍，勉强过了瘾了，才去瞅了瞅网上的评价。

    【晕了晕了，要弟弟抱才能起来】

    【啊啊啊啊啊啊！真！脱！/扯着为数不多的头发仰天嘶吼.jpg】

    【谢青辞你才二十一岁啊！怎么能这样！为什么不能多来一点！？】

    【我也不想尖叫的，可是他被抽得血淋淋的样子真的好漂亮！】

    【凌虐美，越虐越美，虞夏一脚踹上去的时候我激动得凳子都翻了，我都没发现我能这样变态/擦擦鼻血死不悔改.jpg】

    【鼓励男爱豆们转去拍戏都按照这种程度来，大家都为戏付出好吗】

    【他那样望着虞夏哎！虞夏为什么还不心动！？我恨不得代替她立马把人搂进我怀里！】

    (本章完)

