    对方的平静，饶是楚然看了，都觉得心间微微一寒。

    他怎么也没想到，自己就是随口一说，这位尹家大长老竟然真的直接将中年给拍死了。

    这中年，可是他们尹家之人。

    下手，也太狠了点吧？

    楚然沉默片刻，随后缓缓的抬起眼睛，看向老者，依旧摇头道：“你刚刚对我动了手，难道不该为你的行为，做些什么吗？”

    这一刻，尹家长老的面孔，终于有了变化：“你是在挑战我的底线吗？”

    “你可以这么理解！”

    楚然直接点头，毫不避讳。

    大长老沉寂了下来，没人知道他在想什么。

    就连楚然也完全看不透。

    但下一刻，大长老就动了。

    一脚踢起坠落在地的中年佩刀，长刀出鞘，倏然而起，瞬间在他的手臂划过。

    “嗤！”

    鲜血喷涌间，尹家大长老的一条手臂，蓦然断落在地。

    断臂之痛，尹家大长老却是连一个哼声都没有，也不曾多看一眼自己的断臂，更不曾止血，就那般任凭鲜血喷涌。

    只有那双眼睛，一直落在楚然身上，不曾转移：“现在，可以了吗？”

    见此一幕的楚然，心神都不由得跟着颤了颤。

    此时的他，甚至都有点佩服这个老头了。

    不只是对别人狠，对自己更狠。

    而这一切，似乎只有一个目的，就是尹家！

    为尹家找回失去的宝物。

    不得不说，这种人，可敬更可怕！

    “你们要找的东西，与横山宗有关，你可以去找丘河，他或许能给你一个答案！”

    “横山宗，丘河？”

    听到这几个字眼，尹家大长老眉头紧紧的皱了皱，这一刻，脑海中各种念头闪过。

    最后化成两个字，传入楚然耳中：“多谢！”

    这一次，反倒楚然有点愕然了：“你，这么信我？”

    “我信的不是你，信的是人心！”

    老者说完，转身而去。

    “人心？”

    楚然微微沉吟，他不知道老者口中的这两个字，指的是自己，还是指横山宗丘河。

    不过，他的确也并没有欺骗老者。

    更没有欺骗的必要。

    对于尹家，他的确没有任何好感，甚至有仇。

    可这个仇，至少是明面上的。

    但是横山宗，却让他杀机更甚！

    他早就得到消息，现在，几乎在这个天月国无论是南疆境还是北疆境，各大势力家族之中，都已经传遍，葬地神宫的几百件至宝，就在他的手中。

    这个消息，他可以肯定，就是那横山宗传出的。

    横山宗长老丘河黑吃黑，吃掉了尹阴殇手里的几百件至宝，还将这件事安到他的身上，让他成为众矢之的。

    横山宗的做法，不只是让他不齿，更让他气愤不已。

    这也是为什么，在知道雨落身后的人，并不是横山宗高层，而是尹家高层后，果断将雨落斩杀的原因所在。

    同时，也是他将这个消息告知尹家大长老的真正原因。

    他楚然，现在没办法与横山宗这等北疆三大宗派之一的巨无霸相抗衡，索性就交给尹家。

    让尹家和横山宗去拼个你死我活。

    最后，无论是谁生谁死，对他来说，都只有好处而没有坏处。

    “告诉明玉他们，不要过来了！我很安全！”

    沉吟间，楚然拿出一块传讯水晶，给影杀传去了一个消息。

    他知道，在自己走近雨落三人的时候，影杀便回去传消息了。

    “好！”

    很快，传讯水晶的另一头，就传回影杀的声音。

    已经在半路的色老头和酒蒙子，也都停了下来，转身重新回了学府。

    楚然并没有直接返回学府，而是再度朝着外山深处而去。

    既然已经来了，索性就弄一些异兽妖丹回去。

    他的修为，提升的还是太慢了！

    ……

    天黑之后，楚然才返回到天月院修炼峰顶层修炼室。

    整整九颗荒兽妖丹，整齐的摆在面前的桌面上，散发着奕奕能量辉光。

    可是，楚然还是觉得这些妖丹有点不够用。

    想了想，便重新走出修炼室，来到了天月院中的另外一座山峰，积分峰！

    积分，是天泽学府中，一种硬通货币。

    在学府之中，无论是做什么事情，几乎都需要用积分换取，比如换取丹药、修炼峰的修炼室修炼时长，换取武技功法，换取各种修炼资源等等。

    只要学府中有的资源，都可以用积分来换取。

    不过，想要获取积分，就不是太容易了。

    积分峰中，学府每隔一段时间，就会发放一批任务，由学员接取，完成任务便可以获得积分。

    积分的多少，与任务的难度有直接关系。

    任务之中，包括猎杀异兽、寻找各种奇珍、甚至有刺杀一类的任务。

    除了这些限时任务之外，还有挑战任务。

    比如，挑战百名榜上的学员，排名每上升一名，可获得五百积分。

    这种挑战任务，无需接取，只要完成之后，可随时领取。

    同时，学员之间，也可以在积分峰中发布任务，任务内容不限，积分由发布任务的学员提供。

    自从楚然来到学府之后，几乎除了少数几个地方去过之外，大多数都不曾去过。

    一来，以前这些地方都在北院之中，他不想被人围攻。

    二来，便是他也并没有太多需要的地方。

    但现在，他需要大量的异兽妖丹，来淬炼肉躯，提升体修实力。

    毫无疑问，去积分峰发布妖丹任务，是最快捷的方式。

    只是，他并不知道，现在的自己，有多少积分。

    很快，楚然就来到了积分峰下。

    这积分峰和其他山峰几乎差不多，都是一座被掏空的大型山峰。

    看了看积分峰下，敞开着的一扇大铁门，楚然便直接走了进去。

    尽管，现在已经是夜里，可是，积分峰内，却是人来人往。

    不下上百人，守候在积分大厅之中的任务板下，等候着接取积分任务。

    一旦出现容易完成，积分又多的任务，几乎很快就会被人抢走。

    毕竟，在天泽学府中，积分就意味着修炼资源。

    天泽学府毕竟不像皇家学府，有那么多士绅豪族子弟，几乎绝大多数，都是没太多背景的普通子弟。

