    “这倒是新鲜，我竟是第一回见着，当真有你说的那般舒服？”一个陌生的女人声音传入晏溪耳中。

    紧接着，是那个熟悉的声音，“这地方我也是头一回来，听说这地儿很不错，伺候得人很舒服。今儿个我也是托韩家姐姐您的福，才能来这地儿见识见识。”

    “瞧你这话说得，你家底如何我还不清楚吗？这些年你可没少挣。”

    “我比不得姐姐命好，夫妻二人都得主人家的重用。我只盼着儿女能有个好前程，那我这些年也算是值了。”

    “儿女都是债，这趟回去我也能消停几年，家里少爷那个样子，也不知道还能熬多久，我们这些做下人的也提心吊胆，就怕办事不利被主人家迁怒。”

    ……

    听着两人的对话，晏溪眉头紧锁，脑中却在想这妇人的身份。

    姓韩……晏溪脑中灵光一闪，想到一个可能。

    又听了片刻，隔壁再没说出什么有用的话。

    晏溪没惊动任何人悄悄离开，交代让人盯着那两人。

    随后，晏溪又找了韩老六。

    从韩老六口中，晏溪知晓了一件事。

    那个姓韩的妇人，是前些天来镇上的。

    说是来走亲，这些天都住在柳氏家在镇上的院子里。

    没错，那个跟韩氏一并出现在女子坊，让晏溪觉得熟悉的背影就是柳氏。

    晏溪第一眼还当自己认错人了，柳氏此时不是应该在村里伺候晏大田吗？怎会出现在女子坊？

    但确实是柳氏，至于她出现在女子坊的原因，应当是跟那个姓韩的妇人有关。

    韩家，先前柳氏说的那个富商，便是姓韩。

    而后又从周安鸣那得知了韩家那些个见不得人的事，联想到最近几日镇上丢的那些孩子，她总觉得跟这位韩姓妇人脱不了干系。

    甚至这其中，有几分柳氏的影子在里面，她也说不准。

    “韩老六，你帮我办一件事。”晏溪给了韩老六银子，叫他帮自己办一件事。

    韩老六乐呵呵的收下银子，拍胸脯跟她保证，“啥事你尽管说，只要不是杀人放火，我都能给你办得漂漂亮亮的。”

    晏溪低声对韩老六说了一番话。

    她说完，韩老六拍手道，“这个简单，不就是没事找事耍横犯浑嘛，我擅长。”

    “动静闹得越大越好。”晏溪现在拿不准那些孩子被藏在什么地方？

    现在衙门那边都在查这件事，他们肯定不敢大白天明目张胆的把孩子送走。

    那只能是趁夜黑风高的时候把人送走才不会惹来衙门的人，从她们先前的说话晏溪判断，应该会是今晚走。

    她让韩老六今晚找人盯着晏大田镇上那处宅子，要是瞧见有什么可疑的人出入，就找借口大闹一通，闹得越大越好。

    如此一来，即便是不能找到那些孩子，也要把那些人暂时给拖住，给衙门的人争取时间找到那些孩子。

    这事还真就得韩老六去办才行。

    韩老六犯浑，喝点酒就爱撒酒疯闹事，这又不是什么新鲜事。

    不管他怎么闹腾，都不会惹人怀疑。

    当晚，韩老六带着几个兄弟在喝了点酒，在晏溪说的位置附近转悠。

    夜深人静的时候，果然看到一辆马车大晚上的想离开。

    韩老六拿着一壶酒兄弟几个排成一排把路都给拦住了，边走边晃悠，嘴里还嘟嘟嚷嚷的乱说一通。

    “哟，这大晚上咋还有辆马车停这啊？”韩老六上前就去摸人家的马车。

    赶马车的是个三四十岁的男人，语气不善的冲人呵斥，“喂，你干啥呢？别乱摸，滚一边去。”

    “你他娘的凶谁呢？”韩老六的兄弟不干了，晃悠着伸手指着那个车夫嚷嚷起来。

    “敢跟你老子吼？你他娘的活腻了吧？也不打听打听老子是谁。今儿个老子不教训教训你，你他娘的都不知道马王爷有几只眼。”韩老六就是个混不吝的，说动手就动手。

    对方也不是个好惹的，韩老六还没碰着人家，先挨了一脚被踹翻在地。

    这一脚，可是捅了马蜂窝了。

    韩老六麻溜的从地上爬起来，捡起手边的石头就冲车夫砸过去，边大喊，“你他娘的敢跟老子动手，兄弟们，一起上，弄死这狗娘养的王八羔子。”

    要不怎么说韩老六贼精呢？他今儿个的目的是吧事情闹大，不是真来跟人干架的。

    他一边跟人动手，见自己兄弟几个都不是那人的对手，就扯开嗓子喊：“杀人了，快来人啊，杀人了，抢劫了……”

    这一片都是住的人，他这一嗓子嚎出去，跟着就听到有人拿着火把出来。

    有的人手里还拿着扁担锄头啥的，这衣裳都没穿整齐，有的还打着赤脚鞋都没穿上。

    “在哪？在哪杀人了？”追出来的人赶紧问。

    然后就看到了韩老六一群人。

    车夫见着这么多人都被惊动到，眼底闪过一抹慌乱，赶紧说，“误会，都是误会，他们喝多了撒酒疯呢！”

    “呸！你这孙子不老实，啥叫老子喝多了撒酒疯？你他娘的刚才动手打人的时候可不是这个态度。我告诉你，今儿个哥几个这顿打可不是白挨的，你要是不赔银子就别想走。你们都给老子当个见证人，谁要是敢走老子哪天有空就去钻你们家媳妇儿的被窝，不想当绿帽王八的就给老子老实站着哪儿都不准去。”韩老六的名声在镇上还真是响当当，谁都不敢得罪这么个煞星。

    谁知道他哪天多喝二两马尿就当真犯浑干出些四六不着边的事儿来？这种人惹不起，他们还真就站在那看着不敢回去，就怕这家伙犯浑真去他们家闹腾找茬。

    “三十……不，五十两银子，一手给钱一手走人。”韩老六狮子大开口的说。

    “我没这么多银子，是你们先动手我才还手，你们不能太欺负人了。”车夫说话口音一听就是外地人，这会儿心里也后悔干嘛要招惹这几个醉鬼？这下好了，闹成这样万一车上的人被发现可怎么办？

    韩老六嚣张的说，“老子就欺负你个外乡人咋了？没银子，好说，把你的马车和马车上的东西留下，你滚蛋。”

    “不成，要不你宽限我两天我给你写个欠条，过两天给你把银子送来。”一听说要扣下马车车夫急了，松口说写欠条改天送银子来。

    “你个外乡人拍拍屁股走远了老子去哪里找你要银子去？我瞧你这马车还真不错，不然就用这玩意儿来抵哥几个的医药费得了。”韩老六说着，就想去看看马车上到底都有啥玩意儿？可别是些什么值钱的玩意儿那就赚大发了。

    他这刚伸手想掀开马车帘子看看里面有啥，车夫就一把抓住他的手腕把他给甩飞出去。

    “砰”的一声，重重的落到地上。

    韩老六捂着胸口躺在地上半天没爬起来。

    “你他娘的还敢动手？老子打死你这个王八孙子。”韩老六的一个兄弟抢过围观的百姓手里的扁担，朝车夫后脑勺砸过去。

    车夫躲开了，抓着他的手腕把人给一拳打后退了好几步，刚好退到马车旁边。

    那人也是个不按常理出牌的，换个人挨打了，肯定是想着打回去，可他偏不，退到马车边后，他就想到这人不让他们看马车上有啥，别是马车上有啥值钱的东西？想到这，他一把掀开马车帘子就看到车上横七竖八的躺着六七个被捆住手脚昏迷不醒的孩子……

