    苏瑾心里不由得咯噔了一下，她努力的想要挤出一抹微笑来化解自己的尴尬，可是却越笑越像是强颜欢笑。

    她咽了一口口水，双手更是因为紧张而有些冒汗。

    他这话是什么意思？

    是在警告她如果自己真的伤了雷钧，他会不留余地也把她处理了吗？

    盛厉霆瞧出了她好像有些害怕，难道是被如此严肃的自己吓住了？

    他轻咳一声，刻意的让自己看起来慈祥一些，他道：“我舅舅这个人很敏感，他绝不会允许自己身边有任何潜在性威胁的人存在，哪怕只是怀疑，他也会斩草除根。”

    苏瑾脑袋是越埋越低，任谁一瞧都能看出她其实心里有鬼，她小心翼翼道：“我一个小丫头片子，得多大的能耐才能伤了雷爷。”

    “你不用解释什么，没有人会怀疑你。”盛厉霆打开车门。

    车内，只剩下她一人。

    苏瑾虚虚的长喘出一口气，她偷偷瞄了一眼走在前面的男人，他如果没有怀疑自己，为什么又要说那些话？

    这莫名的有一种旁敲侧击的感觉。

    她可得谨慎一点，盛厉霆可不是傅臻那么好糊弄，毕竟傅臻的蠢，她是有目共睹的。

    盛厉霆刚打开大门，忽然一道黑影从沙发上一跃而起，最后以着百米冲刺的速度朝着他奔赴而来。

    那速度，那气势，那步伐，恨不得一步就跳进盛厉霆怀里，然后撒娇卖萌求抚摸。

    盛厉霆倏地瞪直眼睛，几乎是条件反射性的往后退，更是不顾自己一米八几的身高虚虚的藏在了苏瑾身后。

    他怎么忘了家里还有一个可怕的生物存在。

    那只猫，陈妈竟然没有处理掉！

    苏瑾还没有看清楚前面有什么危险的东西，就被盛厉霆给粗鲁地推出去当了挡箭牌。

    在这一刻，她由心而出一种既视感，如果他们前面是枪林炮雨，这个家伙肯定会不假思索的把她当成肉盾。

    她收回今天觉得他是安全感的那番话。

    小黑猫跳到了苏瑾脚边，闻了闻她身上的味道，直接绕过她。

    苏瑾一愣，怎么都没有想到眼前会出现一只猫，而且那只猫还对她相当嫌弃，就在她脚边蹭了一下，就这么甩着尾巴跑了。

    盛厉霆往后躲，不敢置信的看着竟是大摇大摆走到了他面前的脏东西，慌了，彻底慌了，他看向立身在鞋柜处不为所动的苏瑾，朝着她招了招手。

    苏瑾算是明白了为什么他刚刚会这般失态的逃跑，越发兴致浓浓的双手交叉环抱在身前，就这么看着缩在墙角还在哆嗦的小四爷。

    盛厉霆颤抖着声音道：“把它弄走，快弄走。”

    苏瑾充耳不闻他的话，倚着墙，继续欣赏着这一幕。

    盛厉霆闭上双眼，摇着头，打心眼里抗拒着这只猫靠近，他几乎带着颤音道：“我求你，把它弄走。”

    苏瑾笑呵呵的走过去，将小黑猫抱起，忍俊不禁道：“这小东西是怎么进来的？”

    盛厉霆如释重负的长吁出一口气，确定自己脱离危险后才贴着墙往客厅里移动。

    苏瑾看向虚敞着的落地窗，恍然大悟道：“溜进来的？”

    盛厉霆没有理会她的自言自语，三步并作两步的跑回卧房，临走前不忘交代道：“把它丢出去。”

    苏瑾啧啧嘴，揉了揉小黑猫的脑袋，“你也算是福大命大，虽然你让小四爷很狼狈，但他还是仁慈的放生了你，出去吧。”

    小黑猫被推出了落地窗，然后它又从窗户边跳了进来，晃着尾巴蹦上了沙发，继续睡觉。

    苏瑾瞧着这只完全不怕死的小家伙，朝着它竖起大拇指，敢挑战盛厉霆的，你算头一个。

    “叮咚……叮咚……”门铃声响起。

    苏瑾本是不以为意的朝着可视电话前探了一眼，就这么一眼，她连滚带爬的就往房间跑去。

    “哐当”一声，她打开了盛厉霆卧房门，连问都没有问一声，推门就进。

    盛厉霆刚脱下衬衫，还没有套上家居服，身后紧闭的门一下子就被人打开了。

    他闻声下意识的转过身。

    苏瑾气喘吁吁的指着身后，话还没有来得及说，两眼噌的一下子瞪大了，就这么一眨不眨的盯着对方那不着寸缕的身子。

    在苏瑾眼里，盛厉霆是属于那种挺娇弱的人，毕竟穿上衣服，总有一种弱不禁风的既视感，特别高，特别瘦。

    但这衣服一脱，那散发的荷尔蒙仿佛充斥了整间屋子，那秀色可餐的腹肌随着呼吸一松一紧，瞧上去手感好极了。

    她就当着盛厉霆的面咽了咽口水，明目张胆的告诉对方自己在垂涎他的身体。

    哇哦，她朝着他笑出了一朵花。

    盛厉霆一把将家居服套在了身上，面色不喜不怒，声音也是不温不火，沉冷的像极了禁欲七八十年的老和尚。

    他道：“你跑进来做什么？”

    苏瑾猛地反应过来，道：“我大哥来了。”

    盛厉霆瞧着她咋咋呼呼的样子，道：“你害怕他出现在这里？”

    苏瑾嘴角抽了抽，她为什么会有一种被捉女干的既视感？

    她好像也没有做什么见不得人的事。

    苏瑾后知后觉的拍了拍自己的脑袋。

    “不过你想的也并不是没有道理。”盛厉霆一步一步朝着她走来。

    苏瑾不明他为什么要用这种别有企图的眼神注视她，身体不受控制的往后退。

    盛厉霆将她堵在了门边，单手撑着墙，身体前倾越发凑近她，她抬起另一只手捏住她的下巴，似笑非笑道：“孤男寡女共处一室，还是在这夜黑风高的时候，着实是有些惹人猜忌。”

    苏瑾双手撑在对方的心口处，尝试着将戏耍她的家伙给推开，本是一脸严肃，但在接触到对方胸膛的时候，哪怕是隔着衣服，她也能感受到他那健硕的肌肉。

    不知为何，她竟是有些沉迷指尖的这种触感。

    然后，她的手指头就这么毫不顾忌的往下移，再往下移。

    盛厉霆一把抓住她那很不安分的手，道：“我一直以为你只是胆子大敢想，现在瞧着你是逮着一点机会就想让梦想成真。”

