
气氛陷入一片诡异的死寂。

江南收剑，道一声，“承让。”

惊魂未定的齐钧，脸色煞白。

比起被七品击败的耻辱，更让他难忘的是——直面死亡的滋味儿。

在那一刻，当冰冷的铁抵住温热的皮肉时扑面而来的窒息感，让他脊背发凉。

见此状，江南心中也松了口气。

若是正常情况下，面对七品的齐钧，他也能胜。

但绝对没这般看起来轻松。

毕竟，他的道行修为换作品阶，也就堪堪七品中上的样子。

方才，江南是运转了全部道行，施展剑术，于一点之处登峰造极。

才有了这般看似轻描淡写的模样。

他若需要的，也是这个结果。

表现得越惊艳，待会儿与那九重楼楼主谈时，筹码便越多。

“阿弥陀佛……这位施主，现在贫僧二人可有资格与九重楼谈合作了？”和尚看着齐钧，似笑非笑道。

后者的脸色青白一片。

正在这时，有一道清朗的声音传来，

“好！”

“好剑！”

循声望去。

白衣素履的中年男子缓缓行来，他身后跟着几条身影，有男有女。

此人五官寻常，温和的表情中丝毫不吝赞赏之意。

他的身形算不上魁梧，装扮也并不威风。

但仅是存在于那里，举手投足间便仿佛天地都为之而动。

江南一眼便猜到其身份——九重楼楼主，齐九霄。

其修为臻至四品，一举一动皆可引动自然之势，宛若谪仙。

他走到齐钧面前，轻声斥道：“齐钧，我让你代为接待，怎地还动了刀兵？”

齐钧见台阶，立刻顺驴下坡。

他朝着江南二人躬身道：“是齐钧鲁莽了，还望两位见谅，此物便赠予二位权当作赔礼。”

说罢，呈上装有丹药的盒子。

“二位，本座手下人不听话，实在是闹了个乌龙。齐钧，本座罚你减俸半载，此事了结后关禁闭一月。”

齐九霄又看向江南二人，拱手，“本座在此，亦向两位赔个不是。”

二人嘴上连称无妨。

心里却是冷笑。

若不是你的意思，齐钧敢乱来？

从齐九霄出现得如此“及时”，到轻描淡写的对齐钧“惩罚”。

江南几乎能肯定，齐钧的作为一早便是齐九霄所默许的。

他倒是打了一手好算盘。

若江南与和尚二人真顶不住齐钧，那他甚至面都不用出面，便由齐钧踹开了两人。

事后，即便心生怨恨，也只能怪到“自作主张”的齐钧身上，跟他齐九霄一点关系都无。

而如今江南一招击败了六品的齐钧，齐九霄又顺势站出来，惩罚齐钧，赔礼道歉。

如果江南与和尚稍微天真一点，说不定还会觉得这齐九霄是非分明，大公无私。

不愧身居高位，这种恶心人的阴间手段属实玩儿得贼溜。

不过，虽然江南看穿了，但伸手不打笑脸人。

何况是一个臻至四品的笑脸人。

双方目前都没有彻底撕破脸皮的打算。

没人说破。

大家你一句我一句，气氛又变得和谐起来。

一番客套后，齐九霄大袖一挥，邀江南二人前往九重楼在汕原的产业。

位置同样在东城，是一家不出名的典当行。

表面上，是一家小本典当行。

但实际上，此乃乌懿九重楼在汕原城内的暗站。

两座大城相互结盟，暗中又争斗不断。

像这种在对方城内安插探子，修筑暗站的行为并不奇怪。

特别是近段时间，汕原城大部分官方背景的修者，要么调进了祭府，要么伪装山匪四处劫掠。

军队又大都被派出去封锁城池。

此番情景下，乌懿的势力在汕原城内混得那叫一个风生水起。

就差把“探子”俩字儿刻脑门儿上了。

一开始，乌懿对于这种情况，还幸灾乐祸。

但慢慢的，他们便察觉不对了。

这汕原城令，平日也是城府极深野心膨胀之辈，怎么突然间任由乌懿胡来？

于是九重楼开始调查。

一查，便查出汕原城令得了神物的消息。

齐九霄赶紧派了齐芮前来刺探，然后就有了后来一大堆的事儿。

当铺里间，齐九霄与江南二人相对而坐。

“两位，本座也不绕弯子了。”

齐九霄率先开口：“若是合作，两位正要从此事中得到些什么？”

“贫僧二人的目的，便只有让那城令，办不成想办之事。”

和尚认真道：“让齐楼主口中的神物，不能归属于汕原城令。”

齐九霄一愣：“这么说，二位是和汕原城令有仇？”

江南摇头：“无冤无仇。”

和尚补充道：“那等神物若是落入汕原城令手中，必将生灵涂炭，后患无穷。”

齐九霄拱手：“想不到二位还是为天下着想之人，失敬！但本座是俗人，本座只要那件神物就好。”。

和尚突然开口：“齐楼主，也要不成。”

“哦？本座也要不成？”齐九霄眼睛微眯，一股危险的气息从他身上散发开来。

“不成。”和尚坚决摇头。

“在渭水，可没人敢此般对本座说话。”齐九霄稍微稍微冷了下来，一股森寒之意弥漫，江南二人便感觉肌肤都在刺痛。

江南却早有预料，洒然一笑，道：“齐楼主，我二人来自渭水之外。”

齐九霄问：“本座倒想知道，二位出身何处？”

其言下之意，无外乎刺探江南二人背后的势力。

若是不够格，那今日恐怕难以善了。

和尚双手合十，轻声道：“贫僧来自西域金光寺，号泥柯佛子。”

说罢，将一枚金色蝉雕摆在桌面上，一股恢宏慈悲之意，瞬间瓦解了齐九霄的威势。

齐楼主神色猛然一滞。

整个上元，人道阵营执牛耳的，分六大势力。

一国，二寺，三圣地。

一国指中州大夏，二寺为西域金光、九常二寺，三圣地则统携东境诸多仙宗。

如今，眼前这个七品的和尚。

告诉自己他来自西域金光寺，还是其中为数不多的佛子之一。

金光寺中，唯有佛根深厚，佛法精妙的，才有可能被授予佛子之称。

还要能打。

诚然，七品的和尚再逆天，也肯定打不过四品的齐九霄。

但他背后代表的金光寺，随便拉出一个三品护法，就能把整个渭水流域摁在地上锤。

毕竟那可是有一品无上大能存在的恐怖势力。

齐九霄原本还以为，江南与和尚二人修为低微，只是因为偶然得了些神物的消息，想要与虎谋皮，谋取利益。

到头来，却发现人家才是虎……

丑竟己。

他长叹一声，抛开脑子里一闪而过的杀人灭口毁尸灭迹的荒唐念头，算是认了。

然而他忘记了，他方才问的，是和尚与江南两个人的身份。

和尚拍完身份后，江南拿出一块圆形令牌，道：“在下乌铁国，国士。”

齐九霄心中轻笑一声。

乌铁国他是知道的，国士一职有名无权，却也不放在眼里。

看来，这书生模样的，应当是泥柯佛子的追随者了。

他心中暗道。

却没想到，江南在拿出一卷诏书，再道：“兼任乌铁国，皇室供奉。”

齐九霄差点儿呛到。

这一身份便是踏足了乌铁中央权利圈子，由不得他不重视了。

但还没完，江南再拍出一块腰牌，“兼任大夏，外指绣衣使者。”

“！”

齐九霄是真的惊了。

大夏，那个横亘整个中州的庞然大物，如同远古的恐怖巨兽，动不动就各种东进西战南征北伐……

他如今已经开始后悔，为什么要和这俩人扯上关系了……

齐九霄有些愣然，他不知自己脸上是什么表情，但想来应该不太好看。

见江南欲言又止的模样，他张了张嘴：“没……没有了吧？”

江南腼腆一笑，最后取出一把秀气小剑，摆在桌面上，“兼任剑庐，剑首。”

齐九霄：“……”

听到剑庐二字，即便已经麻木的齐楼主，也不禁心脏狂跳。

这他娘的哪儿是什么书生和尚，这是俩祖宗啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67207940"  chaptername="第45章  交底">加入书签</a>
</div>
