    “吼！”两头土岩猪就像是许久未见的情侣一般，热情似火，看那踩踏在大地上的分量，相比双方都是深深的爱着对方的。

    不过现在唯一阻挡它们团聚的就是站在中间的一个人类了。

    但是问题不大，它们觉得它们团聚的时刻，这个人类就会献上一朵带着妖艳血色绽放的玫瑰。

    而此刻站在它们中间的项宁心脏猛然急速跳动起来，血液不断的输送给全身，肾上腺素狂飙，大脑的脑细胞在疯狂的颤抖着，他的双瞳急剧收缩，在过四秒自己就得开花。

    但，他是那种坐以待毙的人么？项小雨可还在家里等着自己啊！这才历练的第一天，他可不想裹着白布去见项小雨。

    “快，若雪快攻击！”李子墨狂吼道，他此刻也不管不顾了，但他哪怕是用尽全身力气都难以赶上土岩猪的速度。

    就在众人要绝望的时候，项宁的嘴角翘了起来，他现在非常想抱着雷仲元好好的亲一口，若是他和以前拿着的是单手刀的话，这一次恐怕就栽了，但现在，他手上可是还有一个能够抵挡三阶凶兽攻击的蔑光盾！

    两柄二系飞刀从项宁腰间飞出，同时一股足以裂山断河的气势猛然从项宁的身上爆发开来，那是一种浑然天成的感觉，众人都觉得周围的空间都变得沉重了起来。

    李子墨瞪大了双眼：“这···这武技的熟练度！”

    “吼！”项宁同样爆发出怒吼之声，丝毫不亚于两头土岩猪。

    只见项宁的蔑光盾直接与那头率先赶到的土岩猪来了个亲密接触，这一下可是结结实实的碰撞在一起，项宁只觉得自己的手臂传来撕心裂肺的疼痛，眼泪都被刺激的泛出几滴。

    但这丝毫不妨碍他斩出那巅峰一刀！

    “裂山斩！”

    方柔看见的不在是崩山之势，而是裂山断河！

    一刀落下，那一阶九星的土岩猪宛若纸糊的一般，脑袋齐齐的被项宁给斩落了下来。

    可还没等方柔他们松口气，另一头土岩猪已经抵达了，那尖锐的獠牙已经只差三十四厘米了，他们只觉得心脏都停止了跳动。

    而那土岩猪要撞上项宁的千钧一发之际。

    “嗖嗖！”

    “轰！”

    先是传来两道破空之声，紧接着的是宛若火炮开火的声音。

    只见那头土岩猪的脑袋直接被爆了！

    没错，直接被爆了，就像是大西瓜落到地面一般，直接爆炸了。

    “嘶！宇哥，我们是不是别惹他们的为好？”躲在阴暗里的五个人有些慌了。

    一刀斩下一头以防御著称的一阶八星凶兽，而那头一阶七星的土岩猪则是被陆诗雨给近距离一枪爆头了！

    在那土岩猪的身侧的树木都直接给开了一个大洞！

    “先静观其变！”张宏宇也是被吓到了，这特么的也太生猛了，一个必死的局面都能搬回来！

    项宁踉跄了一会直接跌坐在地上，双手瘫软在两侧。

    方柔是最快冲到项宁身边的，她看着项宁握刀的手的虎口都已经崩裂了，而那拿着盾牌的手则是直接脱臼了。

    虽然是挡住了攻击，但是那股冲击力也不是什么人类肉身能够扛得住的！

    “项宁，你没事吧！”方柔赶忙掏出药物给项宁使用，在这荒野区受伤可是非常致命的！

    “要不···要不就请求······”看着项宁一手血淋漓，一手骨头错位的样子，方柔都快急哭了！

    但话还没说完，就被项宁给打断了。

    “没事没事，就是有些脱臼，这手也就是破点口子，完全没问题。”项宁看着方柔那一副担心坏了的样子，也开口安慰着她。

    “我来吧。”李子墨来到项宁的身边，双手搭在项宁的肩膀上，正准备动手的时候。

    “等会！”项宁忽然叫了一声。

    “嗯？怎么了？”李子墨还以为弄疼项宁了。

    “温柔点。”

    李子墨：“······”

    而此刻陆诗雨也小跑着来到了项宁的身边，看着也是一脸紧张的陆诗雨，项宁脸上露出了温和的笑容：“这次可真是谢谢你了，如果没有你的话，我现在可能就得回堡垒治疗了。”

    “谁让你那么莽撞的！”陆诗雨直接一巴掌拍在项宁的胳膊上，顿时项宁瞪大了双眼，直接是倒抽了一口凉气，连方柔都能感觉到那种疼痛了。

    不过谁也没去指责她，项宁也没有，只是憨憨的笑了笑：“我也不知道为什么它们会忽然一起攻击我，啊啊啊！”

    李子墨觉得自己找到了机会，吸气呼气手臂发力一气呵成，丝毫不拖泥带水，以迅雷不及掩耳之势，完美的操作了一波，秀得项宁瞪大了双眼，好似在赞叹着李子墨这波操作是如何的惊艳。

    而另一边，在钢铁堡垒中，雷仲元提着的心总算是放了下来。

    “启校长，这就是我跟你说的项宁，你觉得如何？”雷仲元笑呵呵道。

    “雷哥，你就别打趣我了，还是叫我小启的好，至于你说的项宁，确实是让我很惊讶，但你说他的裂山斩是返璞归真境，我是表示怀疑的。”启九鸣。

    是启灵学院空降下来的一名校长，比较神秘，很少出席什么活动，只要开会的时候才会露个脸，年纪轻轻，看起来也就比雷仲元还要小上四五岁，大致三十岁出头，脸色稍稍有些苍白，不过还是能称得上帅大叔的。

    “你眼光不行啊，刚才没看见那土岩猪就跟纸糊似的？融会贯通的裂山斩可达不到这样的地步。”雷仲元呵呵笑着。

    “不是，雷哥，你理解错了，刚才那小子握刀和出刀姿态来看，跟我的师父很像。”启九鸣道。

    “啥？跟你的师父很像？你师父的裂山斩不是登峰造极了么？”雷仲元说这句话的时候声音是越来越小的，他忽然觉得非常的惊悚。

    “是啊，这天底下怎么会有那么妖孽的人？雷哥，你确定你调查的资料没问题吗？”启九鸣有些苦涩的说道，他可是被誉为青年一辈的佼佼者，但身上却没有一门达到登峰造极的武技。

    想要做到登峰造极，可不是把招数修炼至入微，把握到每一个细节，而是要对事物的理解，就像是裂山斩，他的师父可是差点搭上性命，从危急关头领悟的登峰造极，否则还不知道要等到猴年马月呢。

