    竞技场之外都能听到那如同山崩海啸一般的咆哮声，凄厉无比的惨叫声，和震耳欲聋的欢呼声。

    在青石联盟的时候朱清也见识过斗兽场，人类与灵兽在斗兽场之中激烈厮杀，鲜血淋漓！

    然而鬼域之中的竞技场论残酷程度比起青石联盟的斗兽场是有过之而无不及，人类在这里猪狗不如，在死亡之后立马就成为鬼族的食物。

    当朱清看着一头鬼族大口嚼着一个男人的臂膀的时候，他的身体不可抑止的颤抖起来，他不是在害怕而是在愤怒，他恨不得立刻冲进竞技场之中，将那一头正在吃人的鬼族碎尸万段！

    走在朱清前面的小鬼看着竞技场之中那一具血肉模糊的人类尸体直流口水，这里才是鬼族的天堂，厉鬼族征服界域所得的人类奴隶几乎有一半都在这竞技场里。

    实力不错的武者成为了鬼族虐杀的靶子，被封印住体内的血气，和实力强大的血族作战。

    一旦人类武者被封印了血气，他们的实力十不余一，如何是这些鬼族的对手，往往一头鬼族能够轻松虐杀数百倍于自己的人类奴隶。

    而这是竞技场之中最让人疯狂的项目，到竞技场来的鬼族几乎都喜欢看人类被鬼族撕成碎片的那一幕，当最后一个人类奴隶的脑袋被鬼族捏爆的时候，竞技场之中响起了震天的欢呼声。

    那个残忍的虐杀了数百个人类武者的鬼族享受到了英雄般的待遇，而这些被他虐杀的人类武者的尸体则是成了他的战利品，会专门有小鬼将这些尸体收集起来然后送给那个鬼族。

    鬼族强者对于人类血肉的渴求已经到了变态的程度了，越是强大的鬼族强者对于人类血肉的要求就越高，等闲的人类的血肉已经无法满足他们的要求了，只有强大的人类武者的血肉才能让他们满意。

    竞技场之中有大量人类武者奴隶，一些是鬼域征服其他界域之时俘虏来的，一些是和别的界域交易而来。

    这些人类武者实力强大，对于鬼族来说血肉也是格外的鲜美。

    一般的鬼族根本就没有资格在竞技场之中虐杀数百人类武者，这三眼鬼族为此可是付出了相当大的代价，不过却认为这很值得，不仅满足了自己的虚荣心，还获得了平时极为难得的极品血肉。

    “我可以挑战那个鬼族吗？”朱清问那一头小鬼。

    “尊贵的大人，如果你需要对手来证明你强大的力量，我觉得还是用那些人类比较好，不但能让你获得荣誉，同时还能享用到美味的人类血肉。”小鬼说道，在说到人类血肉的时候，这小鬼还擦了擦嘴角的口水。

    从进入竞技场开始，这一头小鬼的口水就没有停止过，弥漫在空气之中的人类鲜血的味道不断的刺激着他的神经。

    “那也就是行了，我要挑战那一头三眼鬼族！”朱清指了指竞技场中央那一头正在耀武扬威的三眼鬼族冷笑了一声。

    “如您所愿，尊贵的大人！”小鬼很没有原则，见无法劝说朱清立马就屁颠屁颠的跑去给朱清申请挑战。

    当三目鬼族听到竟然有鬼族要挑战自己的时候微微一怔，显然他没有想到会有鬼族在这个时候挑战自己。

    他可以拒绝，但是在竞技场之中拒绝挑战无疑是懦夫的行为 ，他刚刚获得了无上的荣誉，他不能观众也不允许他拒绝！

    当朱清站在竞技场中央，这一头三眼鬼族忍不住哈哈大笑起来：“就凭你？”

    竞技场的看台上也是一片嘘声，对于朱清这种不知死活的挑战很是失望。

    在竞技场看台上的鬼族希望看到的是**的碰撞和淋漓的鲜血，而朱清显然不能给他们带来这种饕餮盛宴。

    朱清太弱了，弱到随便一击都能将他杀死的地步！

    朱清松了松筋骨，他的骨头在噼啪作响，身上的气息节节攀升！

    “老魔希望你给我戴上的东西有效果！”朱清深吸了一口气。

    在那一场小型交易会上，老魔看中了一根鬼杉木，虽然鬼气森森的，但是经过雷魔的淬炼之后，上面的鬼气竟然消散的干干净净。

    哪怕是朱清揣在身上，他体内的死气都不会有任何的反应。

    当朱清将这一株鬼杉木带在身上，他体内的血气竟然能转化为鬼气！

    如此神奇的功用让朱清惊喜不已，虽然朱清已经变化成鬼族，但是由于敛息术的关系，他不可能调动自己体内的血气，一个鬼族修炼的竟然是人类的血气，就算是傻子都知道有问题。

    可是现在有了这鬼杉木之后，朱清连这一点都不用顾忌了，否则他也不敢进入竞技场，要和那个三目鬼族决一死战。

    竞技场的决斗生死不论，朱清看着这一头三目鬼族，不过是劫境初期的修为罢了，要斩杀他并不难。

    不过考虑到他的双手刚刚沾染了数百名人类武者的鲜血，朱清决定不让这三目鬼族死的那么痛快！、三目鬼族惊讶的看着朱清，现在朱清身上的气息已经攀升到了一个相当强大的境界，几乎和他不相上下。

    “扮猪吃老虎，真是一个愚蠢的想法，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是没有用处的，我就让你见识一下什么叫压倒性的实力！”这三目鬼族嘿嘿一笑。

    “嘴上功夫不错，不知道你的实力是不是有你嘴上功夫的十分之一。”朱清冷冷一笑。

    “看拳！”三目鬼族右臂青筋暴起，一道拳影打向了朱清。

    朱清不屑的撇了撇嘴，这三目鬼族的武道根基并不怎么牢固，这一拳在朱清看来也只是马马虎虎罢了！

    甚至朱清都不准备躲避，体表微微泛起一道金光，一条条金色的纹路遍布他的全身！

    “轰！”拳影击中朱清之后磅礴的血气爆裂开来，整个竞技场都轻微的颤抖一下，看台上的鬼族嘘声四起，这样的战斗实在是太无趣了，在这一拳之下朱清甚至连骨头渣子都不会留下，他们渴望的是鲜血和暴力，这样的战斗丝毫没有美感可言。

    三眼鬼族脸上也没什么笑容，击败这样的对手都没什么荣誉可言，甚至是自己的耻辱。

    然而在轰鸣的鬼气之中出现了一道挺拔的身影，三眼鬼族瞳孔一缩，随手一挥，周围的鬼气散去，朱清笑吟吟的看着三目鬼族。

    嘴角虽然有一丝血迹，但是朱清却没有死，甚至连身体都没有后退一步。

    “够劲，够辣，不过你就这点力量吗？”朱清擦了擦嘴角的血迹，不屑的说道。

    “你躲的倒是快，度不错！”三目鬼族脸上露出了一丝笑容，他已经看穿了朱清的小把戏。

    装出一副承受了自己一击只是受了点轻伤的样子想要动摇自己的心神，殊不知这种小把戏在他看来是多么的愚蠢。

    “别用拳头，我现你的拳头没什么力气，你如果有鬼兵的话最好拿上鬼兵，不然你那无力的像娘们一样的拳头是伤不到我的。”朱清说道。

    “死到临头还那么多废话，这一拳就让你彻底闭上嘴巴！”三目鬼族大怒，双拳齐出，变化的拳影在空中变幻出了老虎的样子，一左一右包夹朱清，张开了自己的血盆大口咬在了朱清的右臂之上。

    三目鬼族大喜，这下子朱清是没地方跑了，这两拳结结实实的轰在了朱清的身体上，朱清必死无疑。

    “一般般啊，不过也就这样了！”朱清气定神闲的走了出来，一拳打在了三目鬼族的鼻梁上。

    随着“咔嚓”一声，三目鬼族面部的骨骼几乎全部碎裂，身体更是倒飞了出去。

    三目鬼族的身体如同流星一般坠落，但是朱清的度却比流星还要快，在三目鬼族落地之前，一脚将三目鬼族踹上了天空，这一踹又将三目鬼族的脊柱给踹断了。

    三目鬼族甚至都没有反应的时间，朱清的身影又出现在了他的头顶，一脚踩下，三目鬼族的五脏六腑在强大血气的碾压之下化为了肉酱。

    仅仅是一个呼吸的功夫，三目鬼族接连遭受了数次猛击，他的身体已经变成了一滩烂泥，全身上下都没有一块好地方。

    看台上的鬼族都在大声欢呼，这才是真正的战斗，这样的战斗才能让他们热血沸腾，至于谁死谁活他们并不在意，哪怕朱清和三目鬼族同归于尽他们都不在乎。

    “你很弱，你的攻击甚至连让我受伤的资格都没有！”朱清笑着摇了摇头。

    能够被朱家收藏的神通果然是无比的霸道，《九转金身》他甚至还没有入门，仅仅是学了一个开头，连一转都没有达到的境界竟然承受住了一名劫境强者的攻击。

    据说《九转金身》修炼到九转境界便能以肉身成圣，那时候所拥有的力量不下于圣体！

    “你的拳还不够狠，若是你再用力一点的话，或许我已经进入了一转的境界！”朱清有些惋惜，甚至是在埋怨着三目鬼族。

    三目鬼族全身上下也就只有那三枚眼珠能动了，他做梦也没有想到，眼前这个鬼族竟然会如此可怕。

    “谁让你杀了那么多人呢，很不巧我很不喜欢你们鬼族杀人最后连尸体都要吃下去的习惯，我和你没有仇怨，我只是看你不爽，你只是运气不好罢了。”朱清微笑着，一拳轰在了这三目鬼族的脑袋之上，三目鬼族的脑袋顿时变成了一堆肉酱。

