    黄奶奶家:

    正在客厅打坐的程柒突然睁开眼睛,黄奶奶这个小区比较老旧，单元门下沉、合页生锈，所以开门关门的声音都很大,再加上黄奶奶家是二楼,所以不需要去特别注意,每次有人进出的时候程柒都能听到单元门‘吱嘎’‘嘭’的声音。

    可就在刚刚,程柒却听到了楼下单元门的声音有些不对，应该是开门的人特别注意了，虽然也有一些声音,但却小了很多,联想到白天时刘姨说的小偷会趁晚上入室盗窃的事情，程柒立即警惕起来。

    只是仔细听了一下外面声音压低的对话后，程柒脸上原本的警惕瞬间消失,取而代之的是淡淡的笑意：

    “把手机的手电筒打开照明，别跺脚,还有,上楼梯的时候小点声。”

    “知道了，咱们这个楼的声控灯太不灵敏了。”

    “小声点说话，你云姨刚生了二胎，小宝宝觉轻，吵醒了你云姨还得辛苦哄孩子。”

    “我知道姐，还有三楼的鸣哥神经衰弱,晚上有点声音都休息不好，二楼的黄奶奶……啊,黄奶奶不住这了。”

    “怎么？想黄奶奶了？”

    “恩，小时候黄奶奶经常喊我去家里吃饭，也不知道她在养老院过得好不好……”

    姐弟俩的声音越来越小,直到两人用钥匙打开五楼的一间房，声音也被关在了门里。

    程柒笑了笑，总觉得明天自己应该再多准备些菜才行。

    又是几个小时过去了，就在程柒以为这一晚应该没事的时候，突然楼下的单元门再次响起，没到两分钟，门口就传来了敲门声。

    “你好，您的外卖到了！”

    外卖？

    程柒第一个反应是静姐担心自己饿，给自己订了些吃的，可是很快她就否定了这个想法，毕竟现在已经凌晨一点多了，静姐再怎么也不可能这个时间给她吃的。

    所以，这是外卖员走错地方了，还是有意为之？

    很快，程柒就知道了。

    “行了，磨磨唧唧的，赶紧开门，老三他们已经踩点打听很久了，这家就一个老太太，去养老院住去了，家里根本没人，赶紧弄完这一家，去隔壁小区，刚才老三给我发消息，那边有户房子里面还有保险柜，我看了一下，和上次你开的那个保险柜差不多，都是那什么机械密码的，那玩意也就你能打开。”

    “二哥，那咱们就先去三哥他们那吧，一个老太太的地方、人还去养老院了，家里应该没什么东西吧。”

    “你懂什么，那些老人最喜欢把值钱的东西藏家里了，而且听说这家老太太的儿子是个烈士……唔……”

    程柒面无表情的将两人给拎到屋子里，本来她是想等两人违法开锁进入房间，形成非法入室的现实后再逮住两人，可是因为听到其中一个小偷竟然提了黄奶奶的儿子，而且还是在那种语境下提‘烈士’两个字，这让她非常不舒服，直接开门一手一个、下手稍微重的直接将两个小偷打晕，随后将人拖进了房间里。

    程柒看了一眼，前面那个穿着外卖员衣服的外卖箱里面，除了有一盒已经凉掉的炒饭之外，还有一整套的十字□□、假钥匙、锡纸、饮料瓶等等。

    想到之前那个老二说的话，本来想要直接报警的程柒下意识的看了一眼门口，门口的位置正好有一个还在亮着屏幕的手机，应该是她将人打晕后掉下去的。

    程柒走过去拿起手机，只是一眼就皱了下眉，快速点开对方拍的那张照片，放大了看了一眼后，真的在床底下看到一个模糊的身影。

    当机立断，程柒重新点了被她扔在地上两人的穴道，确认两人短时间不会醒过来后，就拿着这位小偷的手机快速的出门向着上面的地址那跑去。

    程柒担心自己去晚了，躲在床下的那个人会被发现，从两个小偷的对话来看，他们应该是一个盗窃团伙，道德底线显然不会很高，如果真的被他们发现屋子里还躲着一个人，会做出什么举措谁也不能保证。

    好在对方说的那个小区距离黄奶奶这个小区很近，不过对方的小区显然新一些，门口还有保安亭，只是可能现在因为是凌晨以后的原因，并没有保安在外面守着。

    很快，程柒就来到了手机上说的地址，门是指纹密码锁，显然已经进去的小偷很谨慎，已经重新锁上了。

    程柒并没有贸然闯进去，而是调整了一下听力仔细听了一下里面的动静，下一秒，程柒就听到了一个女生的声音。

    显然这个楼的隔音很好，如果不是程柒谨慎的先调整了自己的听觉，她都听不见里面的情况。

    不过现在情况有些紧急，而且听声音里面至少有两个小偷，程柒担心直接冲进去屋主会受到更大的伤害，所以轻轻的敲了两下门，并拿起手机用刚才那个小偷的声音发了一条语音，“老三，开门！”

    房间里，小偷团伙的两个人，一个人正面色难看的捂住自己的右手手背，从指缝里还在往外流血，另一个人则按住一个女生。

    “我已经报警了，你们最好赶紧走，省得被警察抓到。”女生咬牙说道。

    “报警？”那个按着女生的小偷连忙看向另一个人，“三哥，怎么办？”

    老三脸色难看的拿起女生的手机一看，是短信界面，原来女生说的报警是用短信报警的，怪不得他们从进来后就没听到任何声音，最重要的是，看时间的话，这条报警信息已经发出去三分钟了。

    “老四你去找点值钱的东西，我先和这位机智的女士讨论一下我手的问题。”老三语气阴狠的说道。

    “你要做什么？警察可是会随时到的，你们最好先离开，如果你……”女生有些慌张的说道，视线四下看了看，想要找脱身的办法。

    “如果什么？”老三直接捡起地上那把刚刚划伤他的水果刀，“你看清楚我们的样子了吧？你说我要不要把你的眼睛划瞎了、把嗓子弄哑了？省得到时候你和警方描述我们的长相。”

    “没有，你们都戴着口罩我怎么可能看清，再说了，偷东西和伤人的罪行可是不一样的，你千万别冲动……”女生快速的说道，尽量保持冷静的劝说着老三。

    就在这个时候，门口突然传来敲门声，没等女孩做什么，就被老三一手抓过来捂住了嘴巴，并用水果刀抵在她的脖子处，“你最好不要出声，我现在还只是为了求财而已，但如果你真的把人或者警察引过来，我就只能抱歉了。”

    这个时候女生终于意识到事情似乎有些不对，这个小偷的表现完全不像是普通为了偷点钱财的小偷。

    就在这个时候，老三的手机突然响了一下，“老四，帮我看下手机。”

    “老三，开门。”

    听到手机里传来的声音后，老四立刻激动的说道，“是，二哥，他来了的话，小五就跟过来了，这样咱们就能打开保险柜了。”

    老三的表情也放松了一点点，“快去开门，警察快来了，咱们弄完这一票就直接离开B市。”

    “好！”说完，老四就快速跑到门口去开门。

    “二哥你们来了，快点过来开保险柜，警察很快就会到了。”

    房间里手受伤的老三听到外面老四正常的说话声后，这才真正放松了下来，可惜他并不知道，在门开的一瞬间老四就已经被程柒打晕了，后面说话的只不过是程柒根据刚才听到的声音模仿出来的罢了。

    程柒将被打晕的老四放到地上后，就直奔卧室而去，几乎是在对着门的老三看到她的一瞬间，她手上的东西就冲着对方拿着匕首的手腕扔去。

    与此同时，程柒的身形几乎是同时射出，在老三手上的水果刀掉下去的一瞬间，一脚将老三踹飞，并抱着女生远离了原本的位置。

    这一切发生的太快，别说是老三了，就连正努力的想着脱身办法的女生都没反应过来，自己就被抱着换了一个位置。

    直到水果刀掉在地上发出清脆的声响，女生才反应过来，看了一眼几乎是和水果刀同时落地的老三，此时的对方已经直接被踹晕过去了。

    女生这才松一口气，回头道谢，“谢谢警……你是柒柒？！”

    女生整个人都傻了，她刚才根本没看清就被救了，她还以为自己是被警察给救了，怎么会是程柒？

    难道程柒又参加‘三百六十行’了？总不能是退圈当警察了吧？前两天的直播还热搜她都看到了，柒柒已经明确答应大家不会退圈的啊。

    明明将人救下来了，程柒的面色却并没有变的好看，因为从这几个人的对话来看，现在至少还有一个老大没有露面。

    程柒直接走到门口的位置，先是将老四弄醒，趁着对方还没彻底回过神的时候，快速用老三的声音问道，“大哥呢？”

    “老大？当然在楼下放风等着接应咱们啊……”最后一个啊字刚发出来，这个人就再次被程柒一个手刀砍晕。

    “你再次报警联系一下，如果出警的警察已经快到了，记得让他们隐蔽一些，楼下还有同伙，我先去看看。”程柒快速的说道，就往楼下跑去。

    “好。”女生也知道事情的缓急，连忙回到卧室把自己的手机捡起来。

    程柒边往楼下跑去，边放开自己的五感，她现在只能希望自己刚才来的时候没有引起对方的注意。

    说来也巧，就在这个时候，程柒兜里的手机突然响了起来，这是去黄奶奶家里入室盗窃的那两个人中的一个手机，程柒看了一眼来电显示，赫然是老大两个字。

    “老大。”程柒想起老四的称呼，直接用这部手机主人二哥的声音喊道。

    “你和小四那怎么样了？老三不是说让你们过来帮忙开保险柜么？”让程柒诧异的是，老大竟然是个女声，她现在也只能庆幸刚才被她喊醒的老四不是很聪明，再加上当时对方昏昏沉沉的没有反应过来，不然她说不定根本就问不出楼下还有人接应的事情。

    程柒下楼梯的动作十分的轻，但速度却很快，说出来的话也十分的平静，听不出任何不对，“马上过去，这家老太太攒了不少的首饰，不过藏的地方东一块西一块的，而且……”

    “二哥快点，这玩意好像是古董……”

    “行了，你们动作快点，让小五小点声，你们那个小区隔音效果差，最近一大堆人盯着咱们。”听到电话另一头小五的喊声，老大皱眉说道。

    “好的，老大。”程柒说完，敲了敲一个车门的窗户，在对方抬头的一瞬间，直接暴力将面包车的车门扯下来，快速的将车里女人的手臂给反剪在身后。

    “你是谁？抢劫么？我要报警了！”女人大概三十岁左右，长得很艳丽，打扮的也很好看，此时突然被人抓住后，不仅没有害怕，反而声色俱厉的呵斥道，甚至还用力的往后撞去，想要趁机挣脱开来。

    只是这个女人的反抗虽然确实挺出其不意的，可惜程柒就算单手钳制住她，那个力度也不是她可以挣脱的。

    最重要的是，程柒在她挣扎的时候眼尖的看点女人的右手边的坐垫下面，竟然藏了一把手枪，虽然只是露出一点轮廓，但程柒却敢保证那绝对是把手枪的形状，联系一下女人的动作，就不难猜出她原本的打算。

    程柒干脆将女人直接从车上拎了下来，按在车上。

    可能是两人闹腾的动静太大，到了巡逻时间出门巡逻的小保安注意到这边的情况，拿着手电就冲了过来，“你们是谁？什么情况？”

    从车窗反光那里注意到程柒并不是什么警察后，女人立刻喊道，“保安大哥我救我啊，我也不知道怎么回事，这个女人莫名其妙的就冲过来把我从车里扯出来。”

    喊完后，这个女人还娇滴滴的对程柒说道，“这位小姐，虽然我长得好看，但我却做不出什么勾引别人男人的勾当，你是不是误会了？”

    原本那位保安都已经举起手上的橡胶保安棍了，可是当手上的手电筒照清楚程柒的样子后，手上的棍子立刻放了下来，“你是程……”

    “帮忙报警，谢谢。”眼角的余光注意到女人蠢蠢欲动的脚后，程柒干脆一个手刀将人打晕，淡定的对保安说道。

    “好、好的。”这也就是程柒，换做另外一个人当着他的面直接打晕人，保安绝对会拿出手上的对讲机，将小区的保安全都叫过来的。

    就在这个时候，之前被程柒救的那个被人闯进家里偷东西的女生也跑了下来，注意到程柒这里的情况后，女生连忙跑过来，“柒柒，我已经和报警员联系了，对方帮我接通了出警警察的电话，警察马上就到，让我先将两个小偷锁在房间里。”

    “恩，放心，他们暂时不会醒过来。”程柒解释了一句。

    “我不是担心这个才下来的，是警察让我把手机给你接听。”女生连忙解释，她才没有担心小偷突然醒过来呢，不仅是因为相信程柒，还因为她在出来之前，又拿东西对着那两人的脑袋砸了两下。

    “你好，我是程柒。”程柒接过手机，说道。

    “程柒，我是陈天瑞。”电话另一头的陈天瑞说道。

    “陈队好。”程柒看了一眼主驾车坐垫的位置，“这伙人的老大已经被抓住了，XX小区七号楼三单元201里面还有两个同伙，现在一共五人被制服。”

    刑事侦查科的队长都出面了，再加上那把手枪，程柒也就不再用盗窃团伙形容这些人了。

    “多谢，我们马上就到。”陈队和程柒说完，就拿起对讲机说道，“小姚，你带两个人去XX小区七号楼三单元201。”

    “麻烦陈队告诉几位警察尽量小点声，那个单元有刚出生的小孩和神经衰弱的住户。”因为电话没挂，程柒也就顺嘴拜托了一句。

    陈队愣了一下，随即说道，“好。”

    听到程柒这么和警察说话，旁边的保安和女生都露出惊讶的表情，程柒表情到是很淡定，完全不觉得自己嘱咐这两句有什么问题。

    不仅如此，因为要等警察过来，再加上程柒也不确定这辆车上还有没有别的武器，没办法直接离开。

    所以程柒干脆就站在原地等人，并轻声询问女生的情况，闲聊了起来。

