    和外面的人群不同，宴会厅里只有很少的人离开座位相互攀谈。

    他们似乎遵循着某种约定俗成的规则。

    宴会正式开始之前，没有人太过热切的离席和人交际。

    罗纳德和帕特莉希娅入场之后，报上身份就立刻被服务人员引到提前备好的座位上。

    这是在宴会厅舞池左侧坐席中，相当靠近演讲台的位置。

    “......”

    坐定之后，便是无聊的等待时间。

    他们两个入场差不多半个小时，情况终于有所变化。

    那是在宴会厅的入口，今夜负责宴会的调查局人员到了。

    罗纳德能看出，调查局对这次宴会相当重视。

    调查局的人隐约分成男女两边，带头的分别是威拉德先生与玛佩尔小姐，而在之后，同样能看到妮可这样的精英调查员。

    由于已经脱离和邪教术士的城内对峙，他们现在换上了调查员标志性的大衣宽帽。八个人齐齐往那一站，天然就成为了对场内神秘侧人士的威慑。

    而跟在他们后面的，除了伯伦威治的调查员罗纳德还认识一人。

    来自斯普林斯的调查员。

    ——斯宾塞。

    这位调查员倒还是自己那副西装革履的打扮。

    不过比起刚来伯伦威治的时候，现在跟在他身后的斯普林斯调查员，已经从四位减少到三位。

    可以预见，这段时间在罗纳德视角看不到的地方。

    调查员们还是付出了相应的代价。

    “......”

    在周围人们的注视下，这支调查员的队伍穿过大堂舞池来到演讲台上，快速按照各自的位置站定。

    随即，威拉德先生走上前来。

    语气洪亮的朝着全场凭空压了压双手：

    “女士们、先生们，先请入座吧。”

    “......”

    等了几秒，见到视线中的人们全部坐定，威拉德才表情严肃地再次开口道：

    “诸位，今天邀请大家来的目的，相信你们已经提前通过自己的关系打听过了。”

    “就像你们听到和看到的那样，这次伯伦威治的邪教术士叛乱事件，现在已经完全结束，女王陛下的英明决策再次宣告胜利！”

    “而我们调查局，也在这次事件中......”

    接下来，就是威拉德一套相当公式化的通告。

    一切都和罗纳德所知晓的事情分毫不差。

    而且在通知即将结束的时候，对方还夸赞了罗纳德和帕特莉希娅的贡献。

    不过大概是因为罗纳德没有选择加入调查局的缘故。

    仅仅提了一嘴，威拉德之后也没再多说什么。

    倒是在演讲过程中。

    罗纳德清楚的看到妮可在台上对着自己眨了眨眼，同时还对他微微摆了摆大衣下方的手掌，表示自己现在身体状况相当不错。

    显然威拉德先生严肃的演讲态度，并不能干涉到这位自由的调查员少女......

    终于，在十几分钟又烂又长的演讲之后。

    随着在威拉德一句‘现在，还请大家尽情享受这次宴会！’作为结尾的话语。

    大厅侧面的侍者，前往后面唤出早已准备就绪的乐队开始奏乐。

    而会场的席位之中，人们也纷纷站起报以掌声。

    ——宴会开始了。

    人群开始活跃的下一刻，一位满头白发的老人，就来到罗纳德和帕特莉希娅面前。

    注视面前的男女，老绅士先把视线放在了罗纳德这边：

    “打扰一下，罗纳德先生。”

    “请问您的女伴帕特莉希娅小姐，有时间接受我的邀请吗？”

    罗纳德将视线转到帕特莉希娅身上，而这位少女随即回答道：

    “是基德爵士啊！”

    “当然可以。”

    帕特莉希娅显然认出了对方，随即起身和这位老绅士一同走了出去。

    而两人才离开不到三十秒钟。

    一群穿得花枝招展的少女就闻见味道，随即围在了罗纳德身边：

    “罗纳德先生，可以和我跳支舞吗？”

    “您最近的英勇事迹我也听说过了，您可以给我详细讲讲吗？”

    “......”

    诸如此类的言语奉承、甚至于动作的大胆诱惑。

    瞬间就将罗纳德淹没其中。

    ——而且更要命的。

    是这些围过来少女不只容貌俱佳，个别甚至准备了天然的魅惑术式！

    在面对无论实力还是样貌都属于上上之选的罗纳德时，这些神秘侧的少女，显然不介意展现自己的本事来征服眼前的男性。

    顶多和商人或者海关勾心斗角的罗纳德，哪见过这个阵势！

    区区几分钟，他就已经招架不住。

    在一并激活‘邪淫’和‘饕餮’之力的同时，他赶忙借口去盥洗室，独自一人就窜上了庄园二楼。

    走到这里一个阳台中，急忙拉上身后的窗帘和阳台门。

    躲在二楼的阳台的阴影下，罗纳德这才松了口气。

    “呼——”

    “这可比战斗累人多了......”

    站在这儿感慨着，罗纳德眼神不自觉就飘到了楼下。

    外侧草坪之上，同样有前来的人进行奏乐，身份较低的神秘侧人士就在下方庆祝和舞蹈。

    比起庄园建筑里的情况，他到觉得外面的氛围要欢快不少。

    当然，罗纳德现在最喜欢的，还是在这个阳台上独自吹风。

    起码在帕特莉希娅回来之前，他的想法不会改变。

    叮叮叮——

    阳台上独处了几分钟，罗纳德身后突然传来玻璃被敲响的声音。

    回头一看，是一个身材发福的中年男人掀开了窗帘的缝隙。

    对方手中端着酒杯，正在对他发出邀请：

    “罗纳德先生，介意聊聊吗？”

    “......”

    罗纳德也没多说什么，干脆的就打开了阳台门。

    眼前的男人表情认真，和之前那群瞄准自己身体的少女显然不是一路人。

    “自我介绍一下吧，我是埃弗顿·弗吉尼亚。”

    “一位商人。”

    罗纳德点头道：

    “如您所见，罗纳德·艾德勒。”

    中年商人随即继续道：

    “罗纳德先生，您最近在伯伦威治表现出的力量，大家都已经知道了，真没想到如您这般强大的施术者，还在一直专心于法术的研究而不在意外界的利益与名望。”

    “您过誉了，我只是在做自己该做的事情而已。”

    罗纳德依旧点头回应，语气中的客套也相当做作。

    眼看面前的男人做此姿态，身为商人的埃弗顿自然明白对于什么样的人，要用什么样的态度来交涉。

    稍微顿了顿，他立即把话题转移到自己的目的上：

    “伯伦威治之后要举办的弗吉尼亚私人藏品展，不知道您是否听说过？”

    “当然。”

    罗纳德点了点头。

    从来到伯伦威治开始，他就不止一次在报纸上看到这个藏品展的名字。

    从对方的姓氏来看，应该是正主没错了。

    随即，中年商人果不其然地开口道：

    “那么对于这个即将举办的藏品展，我是否有幸邀您前去进行一次戍卫工作？”

    罗纳德挑了挑眉：

    “一般来说，这不是应该委托给调查局的工作吗？”

    商人微笑着说道：

    “眼下情况特殊，所以我个人觉得需要邀请额外的人手提供帮助，您这样的强者就是相当不错的保障。”

    “这个的话......”

    “......”

    下一秒，罗纳德的话卡在了嗓子里。

    他本意是想要随便推脱一下，毕竟自己也不是什么事情都要参上一脚。

    但奈何这位中年商人，在罗纳德开口的瞬间就先知先觉，立刻取出了一张即便没有神秘侧力量加持，数额也大到会闪光的支票！

    “这个的话......我觉得我可以。”

    罗纳德接受了这份委托。

    扪心自问，他绝不是因为这位朋友给的太多。

    而是对方的友好态度打动了自己。

