
“你就是那个什么桃夭女神？”

陶瑶看到了伊芙娜，伊芙娜也发现了陶瑶的踪迹。

她带着一群人，耀武扬威的来到了陶瑶等人面前，微微抬着下巴，倨傲的问道。

“我是陶瑶！”

如果是换成其他人，问她是不是“桃夭女神”，陶瑶或许还会谦逊或是不好意思的谦让几句。

但看到眼前这个倨傲的前皇家公主，感受到她从骨子里透出来的那种恶意，陶瑶却挺直了背脊，不卑不亢的回了一句。

“呵！还‘女神’？不过是个低贱的女囚罢了！”

见陶瑶遇到自己，非但不卑微的行礼，居然还这般骄傲，伊芙娜心里十分不满。

她也不知道为什么，就是想针对这个叫陶瑶的贫民窟女孩儿。

把她碾碎、让她在这个星际彻底消失！

明明她之前并不认识陶瑶，也跟她没有任何恩怨。

但心底里总有个声音：“杀死她！杀死她！杀死她！！”

一个出生在垃圾星的普通女孩儿，伊芙娜从来没有把她放在心上。

所以，即便她听从了心底的声音，找人陷害了陶瑶，也是交代完就把这事儿丢在了一边。

因为在伊芙娜看来，陶瑶就是一只自己随意就能踩死的蝼蚁。

而在伊芙娜的潜意识里，把这么一个普通女孩儿丢进监狱，对于她而言，已经是必死的绝境。

她从未想过，陶瑶还有机会走出监狱。

更没有想到有朝一日，陶瑶会像今天这般高傲的站在自己面前。

该死！

真是该死！

不过是个贱民，都被投进监狱了，怎么还能好好的活着？

还、还特么的参加了冒险直播，并且成为本期节目的最大黑马！

不可想象，更无法接受！

伊芙娜绿色的瞳孔里，渐渐染上了一层黑雾。

“杀了她！杀了她！立刻马上杀死她！”

心底里的声音再度叫嚣起来，她身体周遭都散发着一股浓浓的黑气。

陶瑶禁不住皱起眉头，浑身的神经也紧绷起来。

有危险！

伊芙娜给人的感觉非常奇怪。

危险中还夹杂着一股让人十分不舒服的恶心感！

陶瑶瞬间警惕起来，之前她还提醒何鸿天，让他提防伊芙娜作为七号集市的所有者公然违背自己定下的规则。

所以，所谓的“不得在集市争斗”，只是冒险乐园里的大势力们自行制定的。

而整个冒险乐园里，是没有任何规则，也不会受到任何法律的保护。

就算伊芙娜当众动手，顶多也就是受到一些指责，而陶瑶他们，却丢掉了性命。

陶瑶不会用自己的生命去赌伊芙娜的“人品”。

她暗暗握紧武器，密切关注伊芙娜及其狗腿子们的一举一动。

只要他们稍有任何异常，她就会动手，并迅速逃离。

“陶瑶，你一个女囚，居然也敢自称‘女神’？”

伊芙娜再次听从了心底的声音，想要对陶瑶动手。

但，她似乎变得比过去聪明了些，懂得杀人之前找个借口。

所以，她用鼻孔对准陶瑶，鄙夷又冷傲的说道。

陶瑶知道，伊芙娜这是在故意激怒自己。

正常情况下，生性骄傲的人，忽然听到伊芙娜说什么“你一个女囚”，定会淡淡的回一句，“彼此彼此”。

因为在这个冒险乐园，不管过去的身份如何，现在大家都是囚犯！

梅香拜把子，都是奴才。

谁又比谁更高贵？

伊芙娜倒是前皇家公主，那又如何。

称号前面，不还是缀着一个“前”字。

大家在身份上，其实都一样。

顶多就是伊芙娜排名比较靠前，身边围拢着一大堆的追随者。

所以，如果陶瑶真的回怼一句，提醒伊芙娜“咱们都一样”这个事实。

伊芙娜肯定会“恼羞成怒”。

而她的追随者们，也会趁机发难。

如此，伊芙娜就有了对陶瑶痛下杀手的借口——你羞辱我！

但，陶瑶不怕！

本身大家在冒险乐园里就都是敌人。

即便他们不联合起来欺负自己，自己总有一天也会对上他们。

而且，伊芙娜对自己的恶意太明显了。就算陶瑶跪地求饶，也未必能够换回一线生机。

既然如此，那就干一架吧！

不只是陶瑶，站在她身边的乔虎等队友，也都做好的战斗的准备。

对于他们来说，伊芙娜以及她的七号帮派，确实是一个庞然大物。

可陶瑶还是他们的亲密队友啊。

如果没有陶瑶，他们或许早就被“淘汰”了。

如今，不过是遇到了一场更大的危机，他们作为一个小队，要团结起来，一起克服。

感受到队友的支持，陶瑶只觉得安心。

“……我去，这个什么伊芙娜也太拽了吧！”

“就是！虽然你是公主，但在冒险乐园里，你也不比其他囚徒更高贵！”

“楼上的，说错了，是‘前’皇家公主！皇室都把她除名啦！”

“对啊，都是罪犯，我们桃夭女神是被冤枉的，而伊芙娜可是亲口承认了自己的罪行，且态度十分嚣张！”

“怼她！干她！桃夭女神，千万不要怂啊！”

陶瑶的直播间，粉丝们都看不下去了。

虽然有了之前何鸿天的事儿，众网友们不好像过去一样尽情的吹捧、称赞自己的爱豆。

但，此刻，看到伊芙娜这样自诩高贵的皇家弃女，还是忍不住想要为陶瑶摇旗呐喊。

可惜，伊芙娜的粉丝更多，脑残粉更是数量惊人。

他们早就没了什么三观，更谈不上底线。

关键是，他们跟陶瑶等人的直播间粉丝不一样。

这些冒险直播的粉丝们，他们基本上都是在看了直播，亲眼见到那些冒险者身上的“闪光点”之后，才慢慢粉上这样的偶像。

而伊芙娜的脑残粉呢，早在冒险直播开始之前，就都无比坚定的支持伊芙娜。

他们都是一群“真爱无罪”的恋爱脑。

觉得只要是为了“爱情”，什么都能舍弃。

亲情、友情，法律、三观，这些跟伟大的爱情比起来算什么？

伊芙娜做了什么？

她只是在追求爱情啊。

是，她确实陷害了跟虫族作战而不得不迫降垃圾星的伊莉莎公主。

但伊莉莎公主只是失去了一条胳膊，而伊芙娜失去的却是爱情啊。

再说了，伊莉莎公主的伤也都痊愈了。

她连胳膊都长了回来，为什么就不能宽恕她可怜的妹妹？！

伊芙娜的脑残粉没少在星网上叫嚣，更有一部分人，全然忘了伊莉莎公主是抵抗虫族的英勇女战神。

他们没有大是大非、大爱大义，他们只在乎男女或男男之间的小情小爱。

对于勇于追求爱情，却落个凄惨下场的伊芙娜，更是无比的心疼与支持！

这会儿看到伊芙娜倨傲的针对陶瑶，很多脑残粉非但不觉得伊芙娜太过咄咄逼人，反而觉得理应如此。

他们的伊芙娜可是货真价实的公主呢。

而陶瑶又是什么东西？

居然也敢自称“桃夭女神”？

这群脑残粉，一部分继续留在伊芙娜的直播间花式吹捧，一部分则跑去陶瑶的直播间进行各种辱骂、嘲讽。

陶瑶的粉丝们：……马德，绝壁不能忍啊！

就这样，陶瑶和伊芙娜还没有动手，她们的粉丝们先在直播间掐了起来。

陶瑶却没时间关注这些，她一边默契的用眼神跟队友们交流，一边继续提防伊芙娜。

这里是人来人往的集市，如果真的动起手来，伊芙娜虽然人多势众，陶瑶等人却也不是没有逃生的可能。

如果顺利的话，兴许还能在逃跑的同时，给伊芙娜一点颜色瞧瞧！

陶瑶忽然有些后悔，她应该像“何医生”一样，提前准备一些“加料”的暗器。

根本不必刺中要害部位，只需蹭破一点儿皮——

嗖！

就在陶瑶暗自懊悔的时候，忽然听到了一记破空声。

似乎有什么东西从后面飞了过来。

陶瑶后背一阵发寒，下意识的就要闪躲。

只是，那个“不明飞行物”速度非常快，且目标似乎并不是她。

陶瑶眼睁睁看着一根熟悉的木刺，从她肩膀上掠过，然后直接刺入了伊芙娜的面颊！

“啊！”

伊芙娜发出凄厉的惨叫，她并不知道这跟木刺上有什么要命的毒素，她只知道：“我的脸！我的脸！”

作为一个恋爱脑，拥有一张美丽的面庞，是她最大的底气之一。

可现在，她精致完美的面容，却被飞来的暗器给刺伤了！

“谁？到底是谁？谁这么胆大妄为，居然敢——”

伊芙娜仿佛发狂的母兽般，一边凄厉的哭嚎着，一边气急败坏的想要寻找凶手。

她身边的“随从”，各个目瞪口呆。

他们根本不敢相信，在伊芙娜的地盘，在他们这些人的簇拥下，居然还有“刺客”。

伊芙娜的尖叫、怒吼，惊醒了众人。

这些人终于反应过来，嘴里呼喝着“来人、抓刺客”之类的话，一双双眼睛拼命在人群中搜索。

而比这些人更快的，还是一个黑影。

他仿佛一只灵活的大鸟，身影几个起伏，就来到了伊芙娜近前。

在“随从”们或是大喊、或是搜寻的时候，这人挥起手掌，一道寒光闪过。

噗呲！

噗通！

伊芙娜痛苦的张着嘴，又想去摸脸上的凶器，又想去捂住脖子上的伤口，竟有种忙不过来的感觉。

而比她的手更快的，还是她飞快流逝的生命力。

剧毒加上被割喉，几乎是瞬息间，伊芙娜便失去了心跳。

轰！

包括陶瑶等人在内，大家都被眼前的这一幕惊呆了。

“伊芙娜公主死了？！”

“不好了，伊芙娜公主被人杀死了！”

“啊啊啊啊，快跑啊，伊芙娜公主死了！七号帮派完了！”

“麻蛋，你居然敢在集市里动手？”

“麻你个头的蛋啊，不知道伊芙娜被人杀了吗？七号集市完蛋了！”

“抢啊！杀啊！赶紧动手啊！”

原本还秩序井然的集市里，忽然乱成了一锅粥。

众多冒险者，用真实的画面，向网友们展示了什么叫“前一秒天堂，后一秒地狱”！

刚才还讨价还价的买卖双方，瞬间变成了你死我活的敌我阵营。

叫喊声、求饶声、惨叫声、哭嚎声……种种声音交织在一起，活脱脱一副人间炼狱！

“何、何医生？”

周遭发生的一切，陶瑶当然看到了。

但她此刻却顾不得，她有些呆滞的看着那抹杀向伊芙娜的身影。

是的，飞出木刺，并且用手术刀划破伊芙娜颈动脉的人不是别人，恰是他们小队刚接纳的“队友”何鸿天。

但，为什么啊？

陶瑶虽然跟何鸿天相处了不到一个星期，彼此之间也没有太多的交流。

陶瑶却还是对这位少言寡语的何医生有了些许了解——

何医生不是个嗜杀的人。

他甚至都不会主动出击，基本上都是“反杀”。

而且，他杀的人，大多也都是罪大恶极、穷凶极恶的变态、人渣。

伊芙娜这人，恶心归恶心，却还达不到罪不可恕的地步。

她就是一个让人无语的极品，脑残大于恶毒！

另外，伊芙娜也没有针对何医生啊。

他们之间估计都没有什么仇怨。

伊芙娜可是个“恩怨分明”的人，如果何医生真的曾经得罪过她，她一定会主动跑去找人麻烦。

比如伊芙娜对陶瑶，一次陷害不成，今天在集市上遇到，就直接跑来挑衅。

但伊芙娜对何医生却并没有这样的“关注”啊。

……这、这到底是怎么一回事儿？

陶瑶满脑子问号，她唯一确定的，就是何医生这次出手非常狠厉。

之前在路上的时候，何医生用沾了毒液的木刺杀人，往往都是非常随意。

可今天，他不但用木刺刺中了伊芙娜，还动用了手术刀。

双重保险啊！

这是唯恐一招不中，不能把伊芙娜彻底弄死！

这得多大仇、多大怨，才会让何医生这般狠绝？！

何鸿天：……其实，还真没有什么仇怨。

至少在今天之前，何鸿天都不认识伊芙娜。

但，就在刚才，看到伊芙娜的那一刻，他心中忽然生出强烈的感觉——

杀了她！

何鸿天相信自己的直觉，虽然暂时不知道原因，但他还是干脆利索的出手了。

而就在伊芙娜失去心跳的那一刹，何鸿天识海深处似乎响起了一声“叮”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70596603"  chaptername="第393章  星际逃生直播（十七）">加入书签</a>
</div>
