    出租车在高速公路上行驶，透过车窗，可以看到外面郁郁葱葱的树木和高耸的电塔，甚至天上漂浮着的白云，都是由乐高积木一块块儿拼成的。

    但是不凑近看的话还是蛮唬人的。

    张恒趁着这个机会检视了一下自己的角色面板，发现和以往不同，这一次他的技能和道具栏都是灰色的，并且旁边显示着不可用状态。

    你总是一副不开心的样子(#`O′)似乎察觉到了他在想什么，开口用英语解释道，“我说过的，这个副本很特殊，你的道具还有技能在这里都是无效的，不过放轻松，不用管那个主线任务，这一趟就当是度假吧。”

    张恒还没来得及说话，司机又插嘴，这一次他用普通话道，“度假，要我给你们推荐几个度假的好地方吗？”

    “…………”

    “别这样看着我，我也是有学过英语的好不好，那些老外我都能应付的来呢。”司机得意洋洋道，他的两只眼睛完全笑成了一道缝，随后咳了两声，操着他那标准的中式英语道，“谷德猫宁，涩，薇儿油网特吐狗，玛尼玛尼，某玛尼，挠他因那副。”

    你总是一副不开心的样子(#`O′)用她的钳子手顶住额头，一脸无奈，“我提议，还是等我们到了目的地再聊…………”

    “好。”

    然而即便身边两个乘客都陷入到失语状态，依旧抵挡不了司机师傅的热情，尤其在他发现张恒是第一次来广州后，就自告奋勇的当起了导游。

    “呐，你右手边呢，就系长隆飞鸟乐园，里面有很多鸟，有仙鹤，仙鹤，仙鹤还有仙鹤。”

    “呃，你刚才只是把仙鹤重复了四遍吧。”

    司机假装没听到耳边传来的声音，继续兴致勃勃的介绍道。

    “我们的前方呢，系珠江……再往前呢，还能看到标志性的广州圆大厦，你们看它圆滚滚的，像不像一枚铜钱？它也系整座城市最丑的建筑。”

    “……现在我们终于来到了珠江新城，整个广州房价最贵的地方，也可以说是整座城市的中心，这里寸土寸金，一街之隔的越秀就没这么夸张。”

    “丢……大头虾……开车不看路的吗，对了，我们刚才说到哪里了？”

    “…………”

    一个小时后，出租车终于停在了路牙边。

    结完账后你总是一副不开心的样子(#`O′)捂着肚子蹲在路边，“你等我会儿，我缓缓，好久没碰到这么厉害的话痨了。”

    张恒环视了一下四周，看到了马路两边一栋挨着一栋的shopping mall，悬挂的广告牌和车辆川流不息的街道，问道，“这是哪里？”

    “正佳广场，天河最大的商业中心。”

    “所以你跑到这个副本里就是为了缓解一下你心中的购物欲吗？”

    “当然不是，我只是习惯回家前先在这里喝点什么，虽然我已经回来过好几次了，可还是有些没法适应，尤其是在今天这种日子里，谢谢你这次愿意陪我回来，在我对你做过那些事情后，没想到你还是愿意相信我，说实话这让我有点感动，要不作为报答我让你看一下我的胸部？虽然现在它们现在完全是扁平的……实际上只有两个个圈和点，好奇怪，我完全感受不到它们的存在。”

    “谢谢，你还是自己留着吧。”

    你总是一副不开心的样子(#`O′)挠了挠头，“我记得旁边有家星巴克，要不我们去那里坐一会儿？”

    两人来到咖啡店的柜台前，只见服务员熟练的从咖啡机里接了一杯棕色和蓝色的圆柱形颗粒，张恒猜测这应该就代表着咖啡和水混合在一起。

    好吧，一旦接受了这种神奇的设定，其实也还蛮带感的。

    不过当服务员将杯子递过来的时候，却出现了点小问题，张恒发现他的钳子手撑到最大也没法握住星巴克的咖啡杯。

    “呃，它的下面有个圆柱形的凸起，可以插进你的手里。”你总是一副不开心的样子(#`O′)在一旁如同老司机一般指导着，确保张恒可以拿到他的咖啡。

    “我第一次进来也花了点功夫才习惯这些玩小意儿。”

    张恒试着吸了下吸管，明明什么都没吸到，但是却奇迹般的感受到了一种正在喝咖啡的体验，而且用力吸的时候吸管还会发出吱吱声。

    与此同时，面前的马路上两辆车刚发生了追尾，前车车尾的积木洒了一地，开车的小人明明什么事都没有，还是趴在方向盘上，一副我要死了的样子，另外旁边的路人也都紧张的拿出手机报警的报警，拍照发抖音的发抖音，联系120的联系120。

    就当所有人的注意力都被外面的车祸所吸引时，一个秃顶的男子放下了手中的《哈利波特》，向着两人走来，他清了清嗓子。

    “别看他，也别搭他的话，他是和主线任务有关的，只要不管他等一会儿他自己觉得没意思就会走开。”

    “主线任务？”

    “对，就是那个拯救世界的主线任务，放着不管的话这座城市会在三天后毁灭，但是你如果去管的话，就会发现过程非常麻烦，要一直跑东跑西，找这个找那个，而且最后你会发现还是阻止不了世界末日的到来，所以我们现在只要坐着就好。”你总是一副不开心的样子(#`O′)拿起咖啡吸了一大口。

    秃顶男子接下来果然如她所说，走上前来彬彬有礼的问两人想不想听一个故事。

    在没有得到答复后他有些失望的走开了，临走的时候还偷拿了一个货架上的马克杯。

    等他离开后，你总是一副不开心的样子(#`O′)放下了手中的咖啡杯，把目光移向窗外，似乎陷入到了某种沉思中，不知在想些什么，过了很久她才重新开口。

    “以前我从这里经过的时候，总是很羡慕里面的人，我觉得那些穿着西装皮鞋天天出入写字楼，喝着星巴克的人都很酷，我想成为这样的人，我知道这想法很可笑，但它的确是一段时间里我的梦想，我一直在向着这方向努力，当其他女孩儿在讨论什么指甲油好看，哪部偶像剧精彩的时候我一直在用功读书，所以，是的，这幅看起来又呆又蠢的样子就是曾经的我。”