    “神只是一个境界罢了，而我超越了神！”

    随着千寻疾的话音落下，一股恐怖的气息从千寻疾的身上弥漫爆发，天地灵力翻涌躁动。

    比比东倒飞而出，身形略显狼狈，倒飞而出万米之距方才逐渐的稳住了身形！

    千寻疾道：“神已经不足以评价我。”

    “在我眼中，神亦是蝼蚁……”

    微微抬手。

    天穹之上探出一只巨大的手掌，手掌之上蕴含恐怖的力量，从天而降狠狠的朝着比比东拍下！

    轰隆！

    广场之上，灰尘弥漫，大地颤抖。

    “咳咳咳……”

    所有人皆是看着巨大广场处，哪里灰尘浓郁无比，看不清比比东的如今是死还是生？

    哗……

    半空之中的千寻疾挥了挥衣袖，一股风暴凭空出现，风暴带走了浓郁的灰尘。

    巨大广场之上，一个清晰凹陷巨大手掌深坑，深坑之中比比东半跪于地面之上，身上的神铠破碎。

    嘴角挂着些许的血迹，脸色苍白！

    显然。

    比比东这是受了不轻的伤势！

    千寻疾居高临下的俯瞰着比比东道：“你败了，一切都该结束了！”

    千寻疾的一掌，并不只是这点破坏力，他最终还是选择留手了，发挥而出不到百分之一的实力。

    比比东拳头紧握，心中颇为的不甘，但是再如何的不甘，也改变不了她败了的事实。

    她的确是败了，败得很彻底！

    千寻疾比她想象中的还要强大！

    ……

    千寻疾落下。

    收起神通，缓缓的朝着唐昊等人走了过去，月关和鬼魅见状连忙让开，并且恭敬的道：“教皇大人！”

    他们明白。

    随着千寻疾的回归，整个武魂殿，乃至整个斗罗大陆都将进行大清洗！

    “嗯！”

    千寻疾微微点头：“你们两个去扶比比东教皇下去休息，这里没有她的事情了！”

    “是！”

    月关和鬼魅没有迟疑，诡异消失，出现在大坑之中，两人刚想要去搀扶比比东。

    比比东：“本座不要任何人搀扶！”

    说着比比东站了起来，拒绝了月关和鬼魅的帮助，她冷冷的看着千寻疾的背影，厉声的道：“千寻疾，这件事情没完！”

    说完之后，比比东就倔强的离开了这个“伤心之地”。

    千寻疾走到了唐昊和唐三的面前停了下来，千寻疾并没有开口说话双方之间的气氛变得诡异，尴尬了起来。

    唐昊被唐三搀扶着，嘴角浮现冷笑，率先开口打破诡异气氛：“不知道现在是该叫你千寻疾呢？”

    “还是应该叫你唐疾呢？”

    想到自己把仇人带在身边养了六年，唐昊就感觉一切太过慌缪的，但是事实结果就是如此！

    这就是事实，是真的！

    他最大的仇人，化身婴儿，被自己养了六年？

    如果早一点知道他就是自己最大的仇人千寻疾，唐昊恨不得早一点掐死他。

    现在事已至此，千寻疾的翅膀硬了，连传说之中的神都不是他的对手了。

    他拿什么报仇呢？

    千寻疾：“如果可以的话，我希望你叫我千寻疾，毕竟这是我本来的名字……”

    “唐疾？不过就是一个短暂的过往，他只是一场梦罢了，唯有千寻疾才是永恒且真实的。”

    “好一个千寻疾！”

    唐昊冷笑不止。

    “那你打算该如何的处置我们呢？”

    千寻疾：“我可以让你们离开，许你们一世的荣华富贵，但是你们必须失去一身的武魂和魂力……”

    “这就是你的处置手段吗？”

    “你千寻疾当真是心善呀！”

    被废去一身的魂力和武魂，这就是和废人一样了，这比杀了他们还要痛苦。

    作为一个曾经高高在上的魂师，突然有一天变成了废人，这谁能够接受呢？

    谁也无法接受呀！

    千寻疾道：“六年的相处，我并想要杀你们……”

    “疾哥！”

    唐三看着千寻疾，不知道为什么，这一刻的千寻疾，让的唐三感觉很陌生。

    这还是自己记忆之中的疾哥吗？

    不。

    根本就不是了！

    他变了。

    变得陌生了！

    千寻疾看向唐三道：“小三，不要怪疾哥，疾哥也没有办法！”

    说完。

    抬手间。

    两道光束没入了唐昊和唐三的眉心之中，两人瞬间晕倒，而且身体之中的魂力和武魂也是在这一刻彻底的化作乌有！

    自此以后。

    唐昊不再是昊天斗罗了。

    唐三也不会是未来的修罗神了！

    他们只会是一个平凡的人。

    “尘心！”

    “教皇大人！”

    剑斗罗尘心闻言，连忙闪身出现在千寻疾的面前恭敬无比，能够轻易重创神的存在！

    剑斗罗尘心可不敢有丝毫的放肆！

    千寻疾：“把唐昊和唐三送回昊天宗之内，告诉唐啸好好的对他们，他们要是在昊天宗有什么闪失？我会亲自灭了昊天宗的。”

    唐昊和唐三成为废人，最好的安置地点就是昊天宗了，毕竟，哪里是唐昊的家。

    有昊天宗护着，谁敢去找他们的麻烦呢？

    他们能够平安的过完这一生了！

    “是！”

    剑斗罗尘心，连忙点头！

    ……

    青年魂师精英大赛就此结束了，一场闹剧彻底的终结了，今天发生的事情，同时以一种很快的速度传播着！

    在整个魂师界传播着。

    一切的一切都太过的匪夷所思了。

    先是一只十万年的化形魂兽出现在武魂殿，紧接着昊天斗罗也是出现，传闻之中陨落多年的千寻疾也是再次出现，还有比比东成神，千寻疾超越神的存在……

    这些……

    一个比一个劲爆的消息在魂师界之中流传着，整个魂师界很快就陷入了哗然之中。

    魂师界，乃至两大帝国都明白，斗罗大陆的天这是要变了，武魂殿这些年大肆布局整个斗罗大陆。

    如今……

    武魂殿两大教皇一个成神，超越神，武魂殿想要一统整个斗罗大陆，谁能够阻拦得了呢？

    魂师界很多人都开始人心惶惶了，都准备率先一步投降武魂殿。

    当然。

    这一切都还只是后话罢了！

    ……

    书房之中！

    千寻疾和小舞对视着！

    虽然已经知道了千寻疾的身份，但是小舞还是难以置信，依旧不愿意相信。

    “你真的是人吗？”

    “嗯？”

    “我当然是人！”

    千寻疾回答小舞。

    小舞这个问题，不知道为什么，听起来总是怪怪的？他是人吗？他要是不是人？

    那他是什么？

    畜生？

    还是情兽？

