    平原君看得出来。

    楚王明显是与他在打太极。

    他却是愣是没有什么好办法。

    春申君黄歇建议，以楚王的懦弱个性做文章。

    平原君考虑再三后，亦是觉得这是一个好办法。

    可他发现，带来的这二十位门客，跑了一个，剩余的十九个全都不敢上.......

    甚至有门客劝说道：

    “君上，对楚王出手并非明智之举啊.......”

    “在楚王周边，有这么多的守卫在。只要我们胆敢擅动，必然被诛杀的.......”

    平原君长叹了一口气，最终打消了这个念头。

    他唯一能做的，也只有继续尝试劝说楚王了。

    楚王却是反过来劝说他：

    “平原君，这援赵之事，你就莫要再提了。”

    “寡人收到了大秦昭襄王的国家文书，他明确告诉我，若是我胆敢驰援赵国，函谷关大军就会立即攻打楚国。”

    平原君为之一愣，却是很快反应了过来。

    他缓缓说了：

    “楚王陛下，此事您多虑了。”

    “函谷关可是大秦的关口，若是函谷关大军出关攻打楚国，魏国大军完全可以直捣黄龙，攻入咸阳。”

    “昭襄王如此明智，定不会做出开放虎口的蠢事的。”

    “那一道文书，也不过是对你的威吓罢了。”

    楚王听罢，却是摇了摇头。

    他轻叹了一口气道：

    “唉～～！”

    “平原君，你有所不知啊.......”

    “今日，寡人收到了前方战报。”

    “王翦真的率领着十万函谷关大军，出关往楚国而来了。”

    平原君再次一愣。

    昭襄王怎么可能如此失了智？？

    一旦秦国大军未能在短期内拿下邯丹，那函谷关到咸阳之路九成中空状态了。

    虽说他们在咸阳和雍城还有二十万兵马，但被人打入了老巢，打爆的可是秦国啊～～！

    这一战，不管胜负，秦国都必然元气大伤的！！

    他悄然望向了楚王那一侧的春申君，寻求真相。

    却没想到.......

    春申君黄歇亦是微微点了点头。

    平原君顿时感觉不好了。

    楚王兴许是为了婉拒驰援赵国，而故意说出的谎言。

    可春申君与他是至交好友，两人的见解亦是一致的。

    若是连他也点头了，也就是说.......

    秦国军团真就这么彪悍了.......

    他们宁愿在秦国境内面对山东六国，也要出兵阻止一切驰援赵国的军队。

    平原君茫然了。

    到底是哪一位大神，竟然想出这么一拍两散的策略？？

    你这先文后武的威吓，实在是太勇猛了。

    短期内，又有谁人不怕？？

    这个计谋乍一听，的确是很愚蠢。

    可平原君回过神来，却是感觉无比的后怕。

    因为.......

    大秦如此安排，必然是有了一个充足的信心。

    邯丹城外的大军，能够在短期内灭了赵国！！

    只要邯丹城破，这一切都不是问题了.......

    到时候。

    那三十万大军完全可以分兵驰援。

    进入了秦国腹地的他国军团，反而会被秦国军团前后夹击，包了饺子！！

    若是王翦的方向是奔向了楚国.......

    那本就懦弱的楚王，还不立即吓得收回了手？？

    劝说楚国驰援赵国一事，恐怕是不可为了。

    “来，平原君，我们走一个～～！”

    平原君听着楚王的呼唤，也只能喝下杯中酒了。

    可这酒，越喝便越是苦涩。

    事态如此发展，连春申君黄歇也没有了办法。

    平原君只好寄希望于魏国信陵君。

    魏国可一定要立即出兵啊！！

    .......

    魏国，大梁城。

    下半夜，身着一身紫色长衣的信陵君魏无忌正在王宫外的马车之上，等待着宫廷内之人的前来。

    他的心绪，有些许的不安。

    不知为何，今日傍晚，他最倚仗的谋士侯赢，竟是不告而别了。

    不管他如何派人去寻找，却是始终找不到侯赢的踪迹。

    就连侯赢推荐的王列境五重强者朱亥，亦是神秘失踪了。

    侯赢是窃符救赵的谋划人，朱亥亦是此事的重要战斗力。

    如今，他们却是同时失踪了。

    信陵君深怕，自己的计划被他人所知晓了。

    若是如此，那可就太过可怕了。

    信陵君本是不想来的，可他想到邯丹城真的撑不了多久了，依然来到了王宫西北角的暗处等待。

    哪怕有万分之一的机会，他还是想试试。

    依照侯赢制定的计划，如姬今夜折腾累魏王后，再盗走魏王殿中的调兵虎符。

    信陵君于宫外接应。

    一旦接到了虎符，立即策马奔腾离开大梁城。

    在即将天明之时，信陵君终于等到了一位身穿夜行服的女子于王宫内跃出，缓缓落在了他的马车前。

    守卫们立即警觉了起来，信陵君亦是隔着马车布帘悄然观望着一切。

    却没想到，这位女子扯开了面纱。

    那柔美的容貌，一下就被信陵君认出来了。

    他立即掀开布帘，走下了马车

    “如姬，虎符呢？？”

    这位女子从怀中取出一道巴掌大的虎型黑玉，递给了信陵君：

    “快天亮了，赶紧走吧。”

    这话语有些许的急促，亦是与寻常的如姬语气不太相像。

    信陵君只以为，如姬依然在冒死盗符的紧张心绪中，这才连语气都变了。

    他接下了虎符，双手抱拳朝着如姬说了：

    “魏国百姓，感谢如姬你的大义！”

    说罢此话后，信陵君立即登上了马车。

    随行的门客亦是立即上马，一同朝着城北奔去。

    信陵君早已打点好了大梁城北的城门。

    邯丹危在旦夕，这分秒都耽搁不得。

    一旦信陵君前来，城门就会为他打开。

    到时候。

    他就可以直奔军团，带兵驰援赵国。

    就在魏无忌离开后不久，那“如姬”却是化作了另一番十分可爱的模样。

    那水灵灵的大眼睛，更是成为她最为传神的相貌特征。

    此人自然就是雍府大管家。

    小玉儿。

    “坏蛋主人，你是想累死我是吧！？”

    “又要我去范雎府中送信，又要我前来大梁帮助蔡泽那小胡子。”

    “等我回去后，你不给酒我喝，我就.......”

    “我就罢工不干了！！”

    小玉儿返回了宫中，将真正的如姬从宫中带了出来.......

    在天明之际，一道喊声从城北传来，惊动了整个大梁......

    .......

