
　　女人站在自己的伞前，抬手在自己头上一揭，一张透着米色的人皮顺滑地被带了出来，随手一丢，立在那里的女人又有了一张全新的面孔。

　　徐获看得眼神一沉，这女人穿了不止一张人皮在身上。

　　“黄悦，我想起来了。”旗袍女人道：“上次我碰见的一个小姑娘，年轻水嫩，死前我折磨了她好一阵，没听她说家里有个玩家亲戚。”

　　“是吗？”徐获沉声道：“那可能是我记错了，她姓张姓吴也说不定。”

　　旗袍女人哧了声，“这年头真是什么人都有啊。”

　　“没办法，名字我也是从新闻上看来的。”徐获面无表情地道：“不过比起把人皮往身上套这种恶心的爱好，我这是小意思。”

　　旗袍女人面露狞色，但这时徐获却点燃了打火机，她条件反射地闪身上墙，然而他真正的目标却是地上的伞！

　　旗袍女人一惊回头，才发现短暂的打斗中，落在地上的白伞被淋满了汽油，周围全都是玻璃瓶碎片，现在被火一点，伞身上燃起熊熊火焰！

　　见她立刻朝伞扑了过去，徐获抓起鲜红的剑隔空斩去！

　　剑气穿过巷子变成一道几十米高的切面，将整个巷子一侧的墙面给切成了两半！

　　中途强行改道的旗袍女人跃到了对面的墙上，眼睛在墙上的裂痕一晃而过，随后身形一闪，再度在小巷中极速游移。

　　从徐获的角度，每每追上对方的步伐都只能看到被大力踩出来的坑洞裂痕，这些裂痕接连在墙面、地面出现，逐渐由远及近！

　　“去死！”转移时间的空档，旗袍女人已经杀到了他面前，徐获抬剑卡住她的右手，又操控琴弦拴住她的左手，一脚将人踢开后又是几个汽油瓶砸出去！

　　女人避开瓶子，在白伞道具和徐获之间犹豫了一瞬便选择了前者，她冲回去将白伞捡起收入道具栏，转身向雨巷外窜去！

　　白伞被收，雨也停了，徐获将背包一丢，毫不犹豫地跟了上去。

　　这一带都是复杂狭窄的小巷子，人要藏匿进入很容易，旗袍女人也是这么打算的，可没想到徐获的速度比起她竟然丝毫不弱，竟然是游刃有余地跟在后方！

　　几次没能甩掉他，旗袍女人在纵横交错的小巷子里穿了一阵后，终于在了一条死胡同里停下，她又将白伞撑开，小雨再度飘起来，“本来想饶你一命，没想到你赶着送死，也好，吃谁都一样。”

　　说话间，她那身娇小玲珑的旗袍被鼓涨的肌肉撑得变形，身高也被拉长，外面的皮被撑破，又从头部裂开，开花一样露出张方正的国字脸。

　　“男扮女装？”徐获挑眉。

　　旗袍女人面露怒色，“老娘是正经的女人！”

　　这回皮也不脱，把白伞一丢跃上巷子里挂的空调外机，居高临下地朝徐获扑去！

　　徐获一边避开女人的攻击一边留意那把白伞，被烧过后，伞边有不正常的焦黄翻卷，露出里面的黑伞布。

　　隐约有股肉香飘出来，不用想也知道那层白色的是什么东西。

　　不过他却发现伞破之后雨势增大了。

　　“是你运气不好！”旗袍女人显然也察觉到了这一点，进攻更加猛烈，短短几分钟时间，几乎把两侧的墙面都拆了一遍。

　　“只知道躲算什么男人！”屡次攻击无果，她气急败坏地冲徐获吼叫。

　　徐获等的就是这个机会，一剑削掉她的右手后又抓起打火机！

　　女人迅速后退，并道：“在雨里你的道具效果会被压制，根本不可能点燃我的衣服……”

　　然而话没说完，她耷拉在肩膀两边的人皮就烧了起来，旗袍竟然也瞬间被火焰覆盖！

　　“怎么可能！”女人惨叫着去撕身上的布料和人皮，下一秒，她的两条腿便紧接着被砍断，人也跪在了地上。

　　即使被砍了腿，她的反应也还算快，先把旗袍收进了道具栏，又把人皮撕下来扔了，身上虽然留下了不少烧伤，但不算严重，顶多多喝几瓶自愈剂，惨的是她没了双脚和一只手！

　　疯狂地把自愈剂往嘴里倒，徐获也没制止她，而是等出血量慢慢减缓后才看着地上的血迹道：“我还以为你流的不是人血，没想到也是红的。”

　　女人一边蹭着地面后退，一边道：“别杀我，我可以把道具都给你！”

　　“杀了你道具也是我的。”徐获用鲜红的剑指着她，“说点有价值的东西。”

　　女人满头大汗，眼珠子颤抖着，几秒后才道：“你是来做副本的吧，我知道不少副本攻略，都可以告诉你！”

　　“那就说说月季花古堡。”徐获道：“你在这里待了几年，应该知道点东西。”

　　女人看着他手里的剑，吞了吞口水道：“其实我的玩家等级也不高……”

　　“看出来了，”徐获打断她，“来这里几年只敢躲在普通居民的居住区杀人，想也知道没多少本事。”

　　女人没反驳他的话，接触到他的眼神后立马道：“月季花古堡里是有个副本，不过我从来没去过……”

　　徐获一剑刺在她肩上，“不是有人邀请你做客吗？这里到月季花古堡不远，你又是晚上出门，别说是巧合。”

　　女人痛得五官扭曲，连忙说：“我说的是真的，我没有做过月季花古堡副本，我只是受邀去做客的！”

　　徐获手下力道微松，“邀请吃人玩家做客，看来这座古堡的主人不是善茬……你第一次去？”

　　“是……是的！”女人嘴皮子哆嗦，“月季花古堡的请帖不具名，任何人都可以在黑市买到，但是数量不多，我听说那里可以免费吃到玩家，才卖了几件道具高价买到的请帖！”天籁小说网

　　“请帖。”徐获示意她把东西拿出来，和自己的请帖一对比，两份请帖的差别只在于落款，他的副本邀请人是古堡主人何普，女人的请帖只有一朵月季花图案。

　　“第二个问题，你是怎么躲避三个月一次的随机副本的？”

　　“你来这里应该有几年了，早就应该传送到随机副本里。”

　　女人咧嘴一笑，“我说了你会放过我？”

　　“不会，不过我可以让你死的痛快点。”徐获道：“吃人玩家应该比其他玩家生命力更顽强，虽然没了手脚，但剩下的东西也不少，皮虽然烧焦了点。”

　　听出他话里的暗示，女人止不住发抖，强忍再三说道：“离开原虫洞点。我的本来是E15虫洞点的玩家。”

　　徐获打量了她一眼，“方法。”

　　“我不知道！”女人提高音量，“我是真的不知道！我等级那么低怎么可能有办法跨越虫洞点！我逃亡的时候碰到了维度风暴，醒来的时候就在这里了!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第338章 跨虫洞点逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 