    陈枫哈哈大笑，他已经没有刚才任何的沮丧了，而是想着应该如何进去。

    面前这道高耸的障壁，于别人来说，或者是天堑。

    于陈枫而言，却是轻而易举。

    陈枫丹田之中，大日转动，降龙罗汉之力迸发。

    下一刻，他双手布满降龙罗汉之力，便是摁在了这障壁之上。

    障壁轻微的嗡鸣起来，似乎在感应着什么。

    它的表面，一股白蒙蒙的灵力光芒，蓄势而发，似乎只要是陈枫使用的力量不对头，立刻就会被这白蒙蒙的力量给反击！

    直接反震而死！

    但是，很快，感受到陈枫龙的降龙罗汉之力之后，这障壁之中发出一声咔的轻响。

    然后，那白蒙蒙的光芒瞬间消失的无影无踪。

    下一刻，嗤的一声轻响，陈枫的双手竟是直接没入其间。

    显然，障壁已经感觉出陈枫使用的是降龙罗汉之力，因此对他非常友善。

    陈枫微微一笑，向前走了一步。

    于是，半个身形都没入其中。

    陈枫点点头，回过身来，对青幕和雾灵招了招手，说道：“来吧，一起进来。”

    “好！”青幕和雾灵走过来。

    陈枫抓住他们两人的手，又让血风缩到自己怀里。

    然后，一步便是踏了进去，毫无阻碍。

    陈枫身形直接穿过这道障壁，毫发无损。

    而他再回头，却发现身后那道白色障壁依然屹立，将万蛇之谷与之隔开。

    来到这里之后，陈枫立刻深深的呼吸了一口空气。

    他大口大口的喘着气，青幕和雾灵也是如此。

    因为刚才在万蛇之谷那片区域，气息实在是太污浊了，污浊的让人都不愿意喘气。

    而来到这里之后，这里的气息却是清新到了极点，里面蕴含着强大而又蓬勃充满生机的力量，让人感觉舒服之极！

    面前，那是一片非常广阔的空间。

    以陈枫看来，只怕不下数千里方圆。

    而这片空间，极为的钟灵毓秀，到处都是青山绿水。

    此时陈枫等人所在的区域，乃是一块小小的平原，前方绿水环绕，而尽头则是无边青山。

    一进入这里之后，陈枫就有一种极为舒服的感觉，不仅仅是因为这里的灵气极为充足，空气极为新鲜。

    而更是因为……

    陈枫忽然踏前一步，闭上眼睛，伸开双臂。

    此时，没有他的驱动，他丹田之中那八轮大日，却是一起闪亮了起来。

    然后，这八轮大日一同疯狂的旋转。

    只不过，在旋转的时候，他们平时是往外释放降龙罗汉之力，而这一次旋转的方向则是和之前恰好相反。

    一股股的吸力从中传来，在八轮大日旁边形成了八个巨大的漩涡。

    强大的吸力传到丹田之中，然后又传到了外面。

    而感受到这些降龙罗汉之力之后，陈枫感觉，自己面前的这片空间，哗的一下子，直接变了一个模样！

    其实什么都没变，但是，在陈枫的眼中却是变了。

    他看到，在那空间之中，有着点点金色光点浮现了出来。

    而且，那一点金色光点，陈枫感知了一下之后，顿时狂喜。

    这每一点金色光点，竟赫然都是一缕降龙罗汉之力。

    在陈枫看来，就好像是漆黑的房间之中，点亮了蜡烛。

    就好像那太阳从地平线上缓缓升起，照亮整个世界。

    就仿佛是一点灵光，骤然之间出现，解开了一个困惑许久的难题。

    “从此之后，突破无碍！”

    陈枫轻轻叹息道：“这种感觉，实在是太美妙了。”

    他脸上露出极为享受的感觉，而后，闭上眼睛。

    尽管此时闭上眼睛，但这个时候，在陈枫的脑海世界之中，他却是看得无比清晰。

    他看到，在他前面，有着无数的金色光点向他飞了过来。

    这些金色光点以极快的速度飘飞入他的丹田之中，而后化作了降龙罗汉之力，汇入到他那八轮大日里面。

    本来，陈枫由于之前跟桑子晋的那一番激战，降龙罗汉之力几乎消耗殆尽。

    而现在，则是以肉眼可见的速度，迅捷无比的开始恢复，开始补充。

    陈枫睁开眼睛，看向青幕、雾灵、血风。

    不光是他，青幕和雾灵，此时脸上也都是露出迷醉的表情。

    青幕喃喃说道：“我感觉这里的灵力充沛得难以想象，比内宗还要充沛的多。”

    陈枫微笑说道：“说的没错，这里的灵力确实很充沛。”

    而雾灵年纪小，不会想太多，竟是直接盘膝而坐，开始修炼了起来。

    很快，一个时辰过去了，陈枫的四轮大日已经是全部圆满。

    两个时辰过去了，他的八轮大日则已经是彻底圆满，全部恢复。

    这个速度是极为恐怖的，要知道，如果是在外面的话，陈枫想要将它们全部吸收完毕，全部圆满，至少也需要几个月的时间。

    而在这里，两个时辰，短短的两个时辰，陈枫就已经做到了！

    但此时，陈枫吸收的速度不但没有变慢，恰恰相反，他吸收的速度反而越来越快了。

    那八轮大日在他丹田之中旋转的速度越来越快，那漩涡也越来越大，那吸力也是越来越强。

    于是，陈枫便是看到，从极远之处也有无数的降龙罗汉之力形成的金色光点向这边以极快的速度飘飞而来。

    转眼之间，方圆上百里之内所有的金色光点全部都被吸收了过来。

    它们汇聚在一起，形成了一股浩浩殇殇，长达数百里，宽达数十里的巨大金色洪流。

    这金色洪流围绕着陈枫，疯狂的旋转着，而陈枫就在这金色洪流的中间。

    金色洪流越转越快，其源头则是投入了陈枫的丹田之中。

    整个空间里面响起了一片巨大的山呼海啸之声。

    空间似乎都为之震荡。

    此时，这巨大的动静让青幕和雾灵都是惊呆了，他们已经是停下了自己的修炼，呆呆的看着陈枫，看着陈枫引起的这天地异象的变化。

    因为此时，他们甚至看到，这片空间的顶峰，那无边的云彩都是开始转动了起来。

    雾灵还不觉得有什么，青幕见识比他更多一些，此时心中写满了震撼。

