
　　当夜，徐然和小舞来到了索托城。

　　他们两人找了一间酒店休息了一夜，便从南城门出了索托城，一路向南走去。

　　索托城位于巴拉克王国，这个王国处于星罗帝国和天斗帝国和交界旁。每当两国交战，巴拉克王国便是天斗帝国战斗的前线。

　　索托城作为巴拉克王国里面的第二大城市，城市不算大也算不小了。对于徐然来说最关键的是，这个地方离星罗城，天斗城还有星斗大森林的位置都不算太远。

　　在这个地方，三头跑的话也是比较划算的。

　　毕竟他现在的身份是朱家的人，以后少不了要往朱家跑。而大势力林立的天斗城他更会是他经常光顾的地方。还有星斗大森林，当他瑞兽的真面目暴露出来，铁定要去星斗转几圈。

　　最主要，以瑞兽的身份，去星斗开后宫难度要低不少啊。古月娜，碧姬，紫姬，三眼金猊，那都是活生生的技能点啊。而且古月娜要是追到了铁定是一万技能点没跑的。还有三眼金猊，同为瑞兽，追到她的难度不高啊。

　　“徐然哥哥，我们要去的史莱克学院在哪儿啊？不是在索托城的吗？”小舞埋怨的说道，他们出了索托城之后都已经走了很久了，周围一直都是大片大片的农田，什么建筑都没有。她是不相信这附近会有什么高级魂师学院的。

　　一个高级魂师学院再差，也不会建到乡下来吧。

　　“你没想错，史莱克学院就是在乡下。也正是因为史莱克学院在乡下，我才敢把你送过来啊。要是在闹市，多不安全？要是遇到了强者，你就会很遇到麻烦。但是史莱克学院这边绝对安全。”徐然笑道，最主要史莱克学院的老师脾气都不错。能够潇洒放下自己魂圣、魂帝身段而来一个乡下建立学院的人，人品都不会太差。

　　“什么叫把我送到这里来？徐然哥哥你不来史莱克学院学习的吗？”小舞听到徐然的话不禁问道，她忍不住有些心烦意乱。要是徐然把她送到史莱克学院后就丢下她自己走了怎么办？

　　“我也会来史莱克学院的，只不过我会来的晚一些。我还有一些琐事需要处理。”

　　“其实你也应该知道，我和你差不多，都有着自己的人类身份。不仅如此，我还有未婚妻。她现在和你差不多大，目前在星罗帝国，叫朱竹清。”徐然直接说道，将朱竹清和他的关系和盘托出。

　　“未婚妻？”小舞脸色一变，愣在原地，美眸看向徐然。她完全没想到徐然现在都有未婚妻了。

　　“徐然哥哥，你太坏了。”小舞说道，嘟着嘴看着徐然，眼眶里更是忍不住涌现出委屈的泪花，不开心完全写到了脸上。随着这些天和徐然的相处，她完全把徐然当成了自己现在最亲密的人。M.23sk.com

　　可是现在自己心里最亲密的人，却早已有了未婚妻，这让她心里如何不气？这些天她都默许了徐然的某些行为，便相当于认可了了徐然的身份。

　　“怎么哭了？”徐然怜惜的替小舞擦干眼角的泪水。

　　“你说怎么了？还不是因为你欺负我。外面都有了未婚妻，为什么要对我那么好。”小舞有些生气看着徐然，手指用力的捏着徐然腰间的软肉。待看到徐然脸上吃痛的表情之后，才感到解气。

　　“我好冤啊。对你好也有错吗？”徐然顿时叫冤。他这段时间可是老实的很，什么都没有对小舞做。

　　“哼，不许狡辩。”小舞板着脸说道，脸上仍然有些不开心。徐然哥哥真是太无耻了，明明有了未婚妻，还那么好色。都摸了她，还装作一脸懵懂的样子。

　　现在把人家弄成这样了，又不想管了。

　　“我累了，不想走了，你背我。”小舞跺了跺脚，傲娇的说道。

　　“好。”徐然点头，上身微微下俯，而小舞直接扑到徐然的背上。小舞的身体很轻，对徐然来说，不会造成什么负荷。

　　“徐然哥哥，不许想脏东西。”小舞被徐然背在背上，顿时有些后悔。她和徐然还没有亲密到这种程度，刚刚她那种行为岂不是在撒娇？

　　不过一想到徐然已经有未婚妻了，就气不打一处来，举起粉拳在徐然的背上略微用力的锤着。

　　徐然背着小舞一路向南走去。

　　而小舞一路红着脸，没有说什么，算是默许了徐然的行为。也不知道是因为知道徐然已经有未婚妻之后心里有一种紧迫感还是因为别的事情。

　　不知不觉，徐然在她心里的地位已经十分之高。

　　徐然帮助她揭露了唐三的“真面目”，徐然是瑞兽，未来还会帮助她复仇。无论是从感情上还是从理性上讲，徐然对小舞来说都是目前最重要的人。

　　在她和唐三的关系破裂后，徐然便成了填补唐三在她心里情感寄托的唯一人选。而且徐然在小舞心里要比唐三完美太多，不禁同为魂兽，作为瑞兽还能帮助她给妈妈复仇。

　　所以在无数中因素的作用下，徐然俨然已经成为了小舞在人类世界唯一信任和依赖的人。

　　也正是在这些因素的加持下，小舞和徐然的关系以日新月异的速度发展着。虽然现在还没有实质性的变化。但是她和徐然才认识几天？

　　等唐三再来史莱克学院的时候，恐怕一切都将会直接尘埃落定。那时候小舞会一心一意的喜欢徐然。那时唐三想做什么来挽回小舞都晚了。

　　在徐然的干扰下，小舞对唐三已经产生了阴影。

　　唐三来史莱克学院，小舞或许还会警惕的认为唐三是故意追过来监视他们，随时会对他们出手来取走魂环和魂骨的。

　　这就是唐三现在的可悲之处了。

　　无论他做什么，小舞都会往坏的一面想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三十五章 小舞的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 