    姚水碧冷冷道：“小王爷给你十万两，这还不够？你还要如何？你折磨我这么久，也该出够气了吧？！”

    “你得搞清楚一点，我没有折磨你，只是让你感受我的感受。让你知道自己制-毒害人是什么下场。”云黛说道，“我也不想再看见你这张脸，若是能拿你换点钱，何乐不为？”

    姚水碧道：“既如此，还有什么可说的。你收钱，放我出去便是。”

    “现在的问题是，你们小王爷给的钱，远远达不到我的要求。”

    “你……到底想要多少钱？”

    云黛伸出一根手指：“一百万白银，再割让沧澜镇的所有权，归大周所有。”

    姚水碧倒吸凉气：“你，疯了？”

    小王爷愿意用十万白银赎她，已经让她很感激，觉得自己亏欠小王爷很多。

    这大周的皇后却开口就要一百万白银，以及大周和北齐交接处的那个小镇子的归属权。

    不仅是过分，简直就是异想天开。

    姚水碧被气的笑起来：“你把我当真什么绝世珍宝，指望北齐用一百万银子和一座城换我？”

    “不行吗？”

    “我看你是想钱想疯了！”

    “就是穷啊。听说你们北齐有钱。”

    “你……神经病！”姚水碧气的简直不想跟她说话。

    “如果花锦陌舍不得，那也没关系。”云黛站起身，“我们大周虽然穷，养你这么个囚犯一辈子，还是做得到的。”

    “等等。”

    姚水碧忙道。

    “不用说废话，除非花锦陌愿意拿一百万和那座沧澜镇来，否则我就不放你走。”云黛弯腰看向她，“相处这么久，你若是走了，我会舍不得的。”

    姚水碧心内恶寒。

    她真后悔招惹这种疯女人。

    姚水碧说：“你真觉得，小王爷愿意为我拿出这么多？”

    “本宫不知道，并且不在意。”云黛说，“其实我就是觉得，只拿十万来，就让我放你走，不太满意。以你对我造成的伤害，一百万加一座城，都少了。”

    姚水碧盯着她看了一会儿，目光在她的手腕掠过，沉默片刻，说：“让我送一封信给小王爷。”

    “你要知道，你的信，我肯定会拆开看。”

    “你可以看，反正你也看不懂。”姚水碧淡道，“看了这封信，我相信，小王爷会愿意拿出这些东西来。”

    云黛立即心生怀疑：“你该不是想要用我们大周的什么机密，跟花锦陌换取吧？”

    “不是！”姚水碧大声怒道，“我被你关在这里，日日折磨，我能知道你们什么机密？你到底想不想要一百万银子？”

    “想要。”云黛回答的很诚恳。

    “拿纸笔来！”

    “好嘞。”

    云黛转头看向保兴。

    保兴点了下头，出去找狱卒拿来纸笔。

    姚水碧拿起笔，沉吟片刻，在纸上写了几个字，便放下笔。

    云黛凑过去看了眼，纸上写着赤叶两个字。

    “这是何意？”云黛问。

    “你不需要知道。只要你把这两个字送给小王爷……也许他会答应你的条件。”姚水碧皱着眉头。

    显然她也并不能确定。

    云黛拿起纸条看了几眼，说道：“好。我就让人送给花锦陌，如果他还是不同意，你只好留在这里，吃一辈子牢饭。”

