    不管刘金泉脑子里是如何想的，与林小蕊的一战已成定局。

    两人互相对视，随着双方默契的点头，林小蕊瞬间举起自己的沙漠之鹰。

    这对手枪，是所有二阶手枪中，唯一一款粉色武器。

    与正常的枪械不同，这把枪的发射方式，并非依靠子弹，而是通过在弹夹中装填晶核的方式，将其中的能量凝聚成一颗颗能量弹药发射出来。

    也就是说，这是本游戏出世的第一款能量武器。

    堪称跨时代的超能科技武器。

    因为这把枪的特殊性，再加上枪身是自己最爱的粉色，林小蕊毫不犹豫的在第一时间选择了它。

    并在锻造时，购买了双倍材料额外锻造了一把，以达成自己常用的双枪战斗模式。

    要说这款能量手枪唯一令她感到疑惑的是。

    根据图纸中的介绍，在手枪中装填晶核是最普通最原始的充能方式，这样不但耗能更多，每枚晶核所能发射出的子弹数量也非常有限。

    必须要在“晶核能源站”中充入转化能量，才能达到这把手枪的完全体。

    然而问题是，基地中并没有这样的建筑存在。

    咨询韩奇的话，她也不知道能否问出什么来，便只能暂时先这样用着。

    而事实上对她而言，刘金泉提出的PK要求，也正符合她的心意。

    刘金泉想试验新武器，她也同样如此。

    此时，双手枪械平举，林小蕊看了眼已经装填晶核的弹夹。

    “就让我看看，这以能量为弹药的手枪，使用起来是什么样的。”

    “会不会有什么帅气一点的特效呢？”

    一念闪过，林小蕊豁然扣动扳机。

    嗡~

    奇异的波动在沙漠之鹰的枪头浮现。

    随后，在梁俊豪与刘金泉的视线中，枪头上，一股耀眼的白光迅速凝聚，经过刹那的停顿，两发拇指大小的乳白色弹丸，带着滚滚气浪，瞬间爆射而出。

    【能量武器？】

    看到这一切，在场的两人脑海中瞬间闪过这个词汇，随后目光微变。

    之前没注意，这次新建的军械所中，竟然还能锻造能量武器？

    “倒是我大意了，还以为林小蕊的新枪在本质上与其它手枪没什么区别，没想到……”

    这个念头一闪而过，刘金泉也不慌乱，瞬间速度全开，向右闪避。

    一切都在刹那间发生。

    梁俊豪摇摇头。

    “太想当然了，如果你的对手是其他玩家，在开枪的同时向右躲避还有可能成功。”

    “但林小蕊依靠的可不是什么枪法。”

    “以她的运气，可能在开枪时，子弹就已经预判了你的躲避位置，无论你向哪儿躲避，都只会在你的必经之路让你中弹。”

    “再加上‘接近音速’与‘超音速’之间的巨大差距，这两枪你必死无疑！”

    这些攻击特性，在玩家中人尽皆知。

    所有人都知道，林小蕊这个欧皇在枪法方面有多么蛮不讲理。

    当然，这运气枪法虽然BUG，但并不是无法抵抗。

    只要实力比林小蕊强，例如韩奇、罗浩，在应对这枪法方面没什么难度。

    但以刘金泉的能力，还差得远呢……

    正当梁俊豪认为这场战斗已经结束的时候，场中的刘金泉，却做出了一个出人意料的举动。

    “咦？”

    梁俊豪微微一愣。

    只见刘金泉，在向右躲避的一瞬间，忽然握紧极风剑，双手一抬，由自身第二风系异能凝聚出一股向剑刃内螺旋的飓风，迎着两发子弹急速挥过。

    在挥动过程中，子弹已经临近刘金泉的头颅，但由于这股风势的影响，短暂的被拉扯引导，而导致偏离了原先的轨道，顺势被极风剑的剑脊挡下。

    铛！铛！

    火花溅射。

    经过压缩的能量子弹坚硬无比，打在剑脊上带动着一股巨力，令刘金泉不受控制的生生倒退数十步。

    直到这时候，子弹中的能量才消耗殆尽，化为丝丝雾气消散在空气中。

    刘金泉站起身，甩了甩微微有些酸胀的手臂，随后自信的大笑起来。

    “哈哈哈，我就知道！”

    “我的极风剑乃是系统出品的二阶武器，坚硬度肯定在水平之上。”

    “虽说你射出的子弹威力很大，但也轻易没办法令我的极风剑出现破损！”

    “我承认凭我的速度暂时还没办法躲开你的射击。”

    “但只要我硬抗下路径上的所有子弹，你的攻击手段就基本算是废了！”

    “林小蕊，我有了新武器，你已经比不过我了！”

    刘金泉双手叉腰，哈哈大笑。

    抗住了林小蕊的两发子弹，对他来说，简直是跨越性的突破。

    一时间，整个人都飘了起来。

    连说话都不顾及开始同伴情谊，大咧咧的“嘲笑”林小蕊的实力。

    林小蕊闻言杏眼一瞪，心中有些不服气，哼道：

    “胡说，你只是抗住了我的两发子弹而已。”

    “我有两把枪，可以不间断的连续射击，我不信你能全部挡住！”

    听到此话，刘金泉一捋刘海，嘴角勾起：

    “呦，小姑娘，你还不服！”

    “实话告诉你吧，我现在已经想出了一整套能针对你的作战方法。”

    “既然你不信，那我们就再来一次，让哥哥我彻底教你做人！”

    看着这两人的对话，尤其是刘金泉那骚包的样子，一旁的梁俊豪嘴角微微一抽。

    飘了，这家伙彻底飘了。

    两颗子弹就让他忘了自己姓啥了。

    且先不说你所谓的作战方法到底有没有用。

    就算有用，这样挑衅人家不太好吧？

    悄悄，林小蕊那憋的俏脸通红的样子，明显是生气了……

    “哼！来就来！”

    “这次我不会留手了！”林小蕊气冲冲的道。

    “尽管来就是！”刘金泉道。

    随后，两人再次散开。

    战斗一触即发。

    这一次，林小蕊没有再等候开始，直接举枪“砰砰砰”的一通射击。

    短短两秒之内，足足开了十几枪，直将两把枪内的所有晶核能量消耗一空。

    射完之后，随即便紧接着开始换弹。

    空地中，数十发子弹铺天盖地的结成一张大网向刘金泉笼罩而去。

    看着这张密集的大网，刘金泉心头一跳。

    “这么多！这是真不留余力了啊！”

    “不过问题不大。”

    “俗话说，一窍通则百窍通，我能挡下你两发子弹，就算数量增加几十倍，也无非是多花点力气而已，只要稍加引导……”

