    还有十日便是除夕，京中已经热闹开来。

    容若一行来到街上，经过一家铺子时，好长的队伍排成一个蜿蜒曲折的龙形状，从里面散出的浓浓药味来说准是一家行医问药的药铺没错了，打抬眼看却没有写药馆名字，而是书：道三清。

    半夏溜过去张望了一会儿，跑回来嘀嘀咕咕道：“真是奇怪，现在当道士的不止给人算命，都开始看病了，怪事年年有，今年不出奇。”

    月桂眼珠子一转，看了眼容若，拧眉道：“说起来我这两天确实听说京中来了个人人称道的神医，自从治好了一个眼盲的老者，盛名一下子传开，难道就是此人。”

    “什么神医，我们家小姐才是御赐的神医呢！”半夏撇撇嘴，脸上颇有几分不满。

    两人说着话，自东大街拐了个弯，往楚府的方向走去，一路上半夏话不少，也就月桂偶尔接接话茬，容若沉默的很。

    众人都发现了，自从那日从宫中回来，容若神情举止异常，冒雪走回问菊苑后，又害了一场凉，咳嗽发热几日，病好了就跟没事人一样，像往常一般躲在西厢房里摆弄瓶瓶罐罐。

    可即使是粗枝大叶如半夏都看出来了，容若跟以前不一样了——

    就算笑的再大声，她的眼底都没有笑意。

    用话语精炼如绿雀来说，姑娘有心事。

    这些日子容若除了制药，就是病好后带狐小七去了一趟楚府，见识到了传说中侍弄蛊虫以养毒为乐的糖丸。

    苗疆蛊毒不传外人，是以外界没有蛊虫相关的资料可供考察，太医院那一本破败不堪的不过初初入门级别，也是糖丸学艺不精还只能驱使最简单的蛊虫，否则狐小七和楚风的蛊虫哪有那么容易叫容若解决。

    当然容若也有所收获，她听糖丸随口言谈时说起最厉害的蛊毒养的有了灵性，甚至能和主人心意相通，不需要笛子为媒介就能随心所欲的操控。

    这么听着神奇的东西，放着容若以前科学的态度是决计不会相信的，可自从穿越后，她发现世界之大，终归还有许多科学无法解释的想象。

    同时，糖丸在楚府也惹出了不少事情，搅的整个府邸鸡飞狗跳，热闹非凡，令楚风头疼不已，反而他娘看起来很是喜欢糖丸，采取了放任的态度，这下楚望知都不能说什么，更别提家庭地位最低的楚风。

    刚到楚府门口，熠熠发光的护国公牌匾首先映入眼帘，左边下角的红色印章是先帝亲自加盖，更显得非同一般的尊贵。

    不过，与平常门口整洁清净的场面不同，今日聚集了一大堆人，最前头还扔了一张床榻，躺着个身材臃肿的胖子。

    容若看清楚了，还真就一张床榻，跟随便谁家房间里的都差不多，可是出现在护国公门口就不一般了。

    “你们护国公就算天子近臣，势力再大，也不能放任府中人草菅人命啊，快点出来，否则我们就要去顺天府尹告官！”有人大声嚷嚷着，附近的人听到了越聚越拢，不大一会儿功夫，里三层外三层的，黑压压一片。

    那人见人多了，喊的越发卖力，扯着嗓子嗷嗷的直叫：“来啊，大家都来看看啊，光天化日乾坤朗朗，护国公的就公然敢不顾国法律典，将我们家少爷好好一个人给打成这样，可怜我们少爷九脉单传啊，一向身子孱弱……”

    不说其他人听的多有滋有味，半夏满脸无语的说道：“胖的跟颗球一样，还好意思说弱。”

    容若几人被看热闹的挤了出去，干脆站到一边，月桂伸着脑袋看了看，道：“姑娘，奴婢看着正门口是进不去的，不如绕到边门。”

    这个情形明摆着有人找楚家闹事，容若再凑进去就显得不懂事了，当下转身道：“算了，改日再去。”

    走了一段路，容若唤绿雀道：“怎么回事？”楚风经常嘴不带把门的，但真心来说对容若还不错，见到楚家出事，容若自然要关切两句。

    绿雀一个闪身从天而落，跃到容若身边，虽然这段时间已经习惯了绿雀的神出鬼没，半夏还是惊讶的前后左右直看，她到现在都不知道绿雀平常躲在哪里，每次出现的突然，消失的更加突然。

    “躺在床榻的人叫刑录风，是已致仕老太傅的重孙，此人尤为好色，最喜少女，三天前在蓝其酒楼调戏一女子，叫对方打折了双手和双脚的骨头，还下了不可人道的毒。”绿雀果然是百事通，一口气把前后恩怨给说了一遍。

    容若眨了一下眼：“不能人道？”身为一个正常的男人，着实是有些惨。

    绿雀点头道：“邢家凭着老太傅的威望求遍了宫中太医，最后也无济于事，这刑录风看来是刚苏醒，气不过就直接叫人抬到楚家门口闹事了。”

    “丢人。”半夏撇着嘴角，拍着苹果脸蛋道：“等全京城的都知道他不能人道，他就开心了……咦？他们怎么没求到我们小姐头上啊。”明明小姐才是整个京城医术最厉害的呢。

    容若用眼神瞥半夏：“你倒是会给我招事。”

    半夏嘻嘻一笑，讨好的凑过半张脸，夸张道：“本来就是嘛。我们小姐呀，是天底下医术顶顶厉害的人了。”

    对于半夏这种王婆自夸的行为，其他人见怪不怪，反正不管如何，在半夏心里，他们家小姐都是最最最厉害的，无人可比。

    容若反手敲了半夏额头一下，淡淡道：“叫人听了笑话。”

    月桂脑袋里过了一遍，忽而道：“绿雀不是说叫一位姑娘给伤的，怎么跑楚家门口来叫嚣呢？”

    容若嘴角微勾了一下，眉间带着清浅的笑，道：“你看楚家现在有哪位能惹事的姑娘？”

    月桂和半夏对视一眼，同时笑出声：“哎哟，可忘了那位祖宗。”

    大家都没忘记糖丸的惹祸能力，最起码楚家的人可是深受其害，每天被搞的心力交瘁，整日烧香拜佛的，就祈求能够赶紧请走这一尊大佛，可一看林原秀的态度，顿时又感觉从此暗无天日。

    远在楚家后院的林原秀难得附庸风雅的插了一支茶花，听到身边的嬷嬷过来告知她门口闹的很，传出去叫皇帝知道了不好，夫人是不是劝糖丸出去给人赔罪解毒，然后再私下解决了，也免得伤了和邢家的和气，到底老太傅尚在任上时，和自家的老太爷也是有相当交情的。

    林原秀对着插好的盆栽左看看右看看，满意的拍了拍手，拿过一块干净的布子擦手：“待会儿你把它摆老爷书房去吧。”

    老嬷嬷才注意到夫人侍弄的花盆，这一看嘴皮子没绷住的抽搐了一下，好……难看的盆栽，左秃右翘，这是猴啊。

    “啧~邢家的叫那什么邢胖子是吧？”林原秀坐到椅子上倒了杯茶，悠哉悠哉的喝了一口，才说道：“本夫人也看着他有点虚，这一口气解决了根本也未尝不是好事，年纪轻轻的该学着修身养性，否则等以后掏空了身体想再风流哪还有那么多精元给他消耗的。”

    老嬷嬷端着丑丑的盆栽，差点就没抱住，好险用力搂在胸前，听着她家夫人语不惊人死不休的继续道：“糖丸这是给他邢家积德行善，刑家要有个懂事的就该送快牌匾来感谢，你告诉下边的人不用管那些，叫人通知邢家把人带回去，除非他们希望邢……邢什么？”

    老嬷嬷上前提醒道：“刑录风。”

    “哦，邢胖子，除非邢家希望邢胖子不能人道的事情闹的人尽皆知……那啥，你去吧。”林原秀摆摆手，完全没把这种事放在眼里，脸上分明露出一切都是小场面的表情。

    老嬷嬷略无奈的从林原秀的房间里出来，门口有两个丫鬟用殷切的眼神看着她，老嬷嬷抱着盆栽从她们面前走过，发出一声低低的叹息，两个丫鬟瞬间萎靡下来，好嘛，都这样了夫人还不赶走那个惹祸精！

    老嬷嬷走到楚望知的书房门口，忽见到一团紫色从天飞过，带起的风动搅乱了嬷嬷头上一支银钗垂落的两根细链子。

    她往前迈了一步，就听得一声娇呵，空气里滚动着少女清朗的大笑：“哈哈哈，你这个丑八怪，现在就更像胖赖熊哈哈哈，还是不能人道的胖赖熊哈哈哈哈哈哈哈——”

    老嬷嬷脚底一滑，‘哐当——’盆栽卒。

    走了一条街的容若老远也能看到糖丸立在屋顶，单手叉腰笑的不能直起来，不禁摇了摇头，这是一个惹祸精，远离为妙。

    要说糖丸本性不坏，只是做事太过随心了点，全凭自己喜好，从不辩黑白分明，想来与她自幼的生活环境及教养有关，总体来说容若觉得糖丸眼神清澈，性情单纯，反而比那些惯于带着面具的千金小姐更好一些。

    但是，那也止不住糖丸惹祸的本领啊。

    容若想到糖丸准会把那些人气的七窍生烟，嘴角刚扬起三分轻笑，前面却骤然落下几道人影，当先的双手抱拳，眉色不动，道：“请容姑娘随我等走一趟。”

