    百届年会。

    意义非凡！

    所以，为了参加这一次会议，大家削尖了脑袋往里面挤！

    为的就是参加这一次的盛会！

    四天多的会议，第一天上午，所有人就觉得这一趟来的，真的值了！

    三场新进展的报告！

    开局就用《陈氏主动脉夹层分型》吸引了所有人的注意力！

    而且，陈沧也没有辜负的大家的期待，在孟熙的讲述中，新的陈氏主动脉夹层分型深入人心！

    感慨之余，大家也忍不住惊呼AATS协会的强大号召力，就连陈沧也给请来了！

    这个轰动的开局直接震撼了人心！

    让人感觉不虚此行！

    而下面得莎柏莉娜说开心吧？

    肯定是开心。

    毕竟这样的百年盛会，如果可以举办好了，这绝对是一件好事儿。

    但是……

    与此同时，她更多的却是担心！

    因为开局实在是太好了！

    好到了就连她本人也有些措不及防。

    这样下去，会不会导致虎头蛇尾呢？

    这让莎柏莉娜忍不住揪心起来。

    好在……第二个选手还是来自瑞典卡罗林斯卡学院的学院派代表人物瑞德里的学生。

    但是！

    没想到这个人上台以后就被碾压的体无完肤！

    虽然言语流畅，但是那局促不安的样子，简直糟糕透顶！

    比起孟熙简直差了十万八千里。

    第二个人的表现验证了莎柏莉娜的猜想，更加让她担忧这么安排是不是不太合适。

    说实话，莎柏莉娜在刚才就十分欣赏孟熙，就像看到了一块璞玉一般。

    虽然已经初具光华，但是还有很大的进步空间，关键是她才31岁！

    莎柏莉娜摇了摇头，等事后再说这件事儿吧。

    现在更加关心的还是会议。

    正当莎柏莉娜正在担忧的时候，徐子明上台了！

    很惊喜的事情发生了！

    徐子明似乎力挽狂澜一般，带着地方特色的演讲再次让万众的期待感再次提高。

    徐子明别具一格的舞台感和对马凡综合征的理解，让大家直呼过瘾。

    终于！

    上午的会议终于结束！

    而这个开局，让莎柏莉娜既惊又喜。

    罢了！

    顺其自然吧。

    午餐是酒店的自助，酒店考虑到了来自世界各地的专家，给做出了各种各样餐点。

    但是此时，大家根本无心关注这些。

    他们口中频频出现一个名字：“陈沧！”

    没错！

    今天上午的两篇新紧张，直击人心，震撼全场。

    而陈沧人还没有出现，却已经轰动了整个会场。

    不见其人，但闻其名！

    若不是《柳叶刀》在尖端行业的高知性，陈沧的样子大家都不会记清楚，但是《柳叶刀》把陈沧当成封面，彻底让大家记住了这个年轻却颇具张力的魅力男子！

    大家更加期待起来陈沧的报告和演讲！

    ……

    午餐时间，陈沧带着十二人一起吃饭。

    众人把陈沧围在中间。

    刘全看着徐子明，笑嘻嘻的说到：“徐主任，你那个位置你知道以前谁坐过吗？”

    众人一愣：“谁啊？”

    刘全讪讪一笑：“犹大！”

    顿时，气的徐子明高呼：“刘全，你今年的全勤、精神文明奖全都没了！”

    “他娘的，我要是能背叛了陈老师，我徐子明就太不识好歹了！”

    刘全原本就是开个玩笑，毕竟科室里，他和徐主任关系不错。

    但是……

    没想徐主任竟然认真了！

    只见徐子明端起一杯鸡尾酒，度数不高，主动碰一碰陈沧面前杯子，随后一饮而尽！

    “陈老师，我徐子明这辈子，从未想过站在如此高水平的舞台之上，来表达自己的见解！别说AATS了，就连那些小的协会都瞧不上我！”

    “真的！”

    “我徐子明识好歹，我知道自己今天是怎么得来的，你是比我小，但是闻道有先后术业有专攻，达者为师，我这杯酒，就当是拜师酒！”

    “今后走哪儿，我徐子明都是您的学生！没有你陈老师，就没有今天的徐子明！”

    大家闻声，都愣住了！

    陈沧瞪了一眼刘全，然后端起被子里的茶水，一饮而尽。

    “行了行了，大家都看着呢！”

    徐主任情绪也是激动了：“他们又不懂中文！”

    陈沧一时语塞。

    刘全连忙端着酒杯过来：“徐主任，我错了，我就开个玩笑，您原谅我！”

    “陈老师，这杯酒我喝了，跟徐主任说的一样，您是我刘全这辈子的老师！”

    虽然说只是闹剧，但是却也给大家敲响了警钟。

    如果不是陈沧，他们这些人根本没有机会登上这样的舞台。

    别说AATS了。

    那些国内的学会也轮不到他们。

    陈沧的帮助下，他们学了最前沿的知识，掌握了最新的术式，了解的最新的进展，似乎永远走在了很多人的前列。

    但是这一切，若不是陈沧，根本没有他们的份儿！

    天赋很重要。

    机会更重要！

    伴随着两个拜师声音响起。

    陈沧听见了系统提示。

    【叮！成功收徒：徐子明！】

    【叮！成功收徒：刘全！】

    【徒弟每取得成就，获得一定的奖励。】

    陈沧听见奖励之后，忍不住摇了摇头。

    这个奖励他见过，王勇每提升五级，他就能获得一点经验奖励。

    奖励不多，但是聊胜于无。

    陈沧看着众人，其实内心也明白，如果没有他们，陈沧的研究也不可能这么顺利，进展也不可能这么快。

    人本来就是团队协作，孤木不成林。

    陈沧也是需要他们的。

    这些人其实都很优秀，能到今天有几个庸才，其实差的就是机会。

    而陈沧可以提供机会！

    那些有大本事的，不忠心。

    天赋不够的，不称心。

    所以，这么看起来，刘全、徐子明他们是最符合陈沧的需要的。

    而且！

    往大了说。

    医学的发展，终究需要扩散出去，一个人力量有限。

    陈沧收起笑脸，看着大家：“我说句心里话，权利和义务是并存的。”

    “我能带你们加入AATS，也能教给你们新术式，还会教会你们新理念，但是你们得记住自己身上的担子。”

    “你们需要把你们最擅长的东西提炼，然后教给传递给更多的人！”

    众人看见之后，纷纷点头。

