    萧炎与药老慌得一批同时，萧家祠堂内，萧翼嘴边挂着笑意，眯着眼睛，怎么看都带着坏坏睿智神情！

    “呵呵！药尘老东西肯定吓坏了～”

    “不知这个老家伙会不会给我炼制饲养丸？”

    “要是老家伙让萧炎装作不会炼丹，不给我炼制，我的小家伙醒来还是麻烦……”

    萧翼自言自语，看着躺在地上呼呼大睡的鸡仔～

    仔细一看鸡仔好似长大不少，大了足足一圈！

    “这么长下去我的房间能盛的下吗？”

    “醒来可别把萧家祠堂给掀翻咯～”

    想到凤尾金雀醒来掀翻祠堂的画面，萧翼脸都变色了。

    虽然他修为高深，又是萧家辈分最高的老家伙！也不代表他能在祠堂胡来。

    祠堂可是摆放萧家祖宗灵位所在！

    “叮！系统提示，群主炎雷大帝@所有成员……”

    一声系统提示，兰若寺修行中的燕赤霞修行被打断，心神拉入群聊。

    修仙界的韩跑跑刚坐大型传送阵跑路去了东海，还没来得及弄清什么地方，一下子心神进入群聊。

    僵尸世界的九叔也不过只来得及吩咐一声弟子，让弟子把任老太爷棺材用鸡血墨斗线封住，自己甚至来不及回房，心神进入群聊。

    还有就是御兽世界的秦风这个家伙，跟着心神被拉进了群。

    “什么情况，燕某突来感悟修炼中，怎么一下被拉入群内！群主是否做出解释？”

    “对！群主必须解释！韩某人正在跑路，肉身还在未知危险地域，群主操作有些过了。”

    “群主，林九正在封印一只僵尸，有什么问题快些说吧，我怕我的徒弟毛手毛脚出错。”

    “群主，小子还在饲养宗门灵兽，您无缘无故把我拉进群，我的肉身在众兽环绕下，实在太过危险了——”

    “嘶～～”

    众人倒吸凉气！来了位更狠的。

    韩跑跑身在未知地域就够危险的了，这位直接把肉身放在饲养灵兽所在，与肉身放到灵兽嘴边有区别吗？

    什么情况，被群怼了～～

    萧翼傻眼了。

    自己竟然犯众怒了。

    这一下尴尬了！萧翼确实没有什么大事。

    “咳咳！那个……那个大家别急，本帝只有一件小事麻烦各位，耽误大家一分钟时间。”

    “就是本帝对驱兽环很感兴趣，不知诸位可有？什么价格可以交换～”

    “如果没有驱兽环，灵兽袋也是勉强可以的。”

    “这样吧！你们谁有驱兽环，我用这个与你们交换。”

    萧翼说完，一只巨大的龟壳出现群聊内，视频大家全都看到了！

    这只龟壳虽然只相当他们世界的金丹妖兽材料，实则品质高出好几个档次，赶上妖婴期大妖了。

    萧翼拿出手中唯一一块高档材料，燕赤霞这位高手都心动了。

    “这～”

    燕赤霞修为虽然高，但是他是一个穷鬼！

    望着心仪材料出不起价格，急的团团转。

    “真是好东西～”

    韩跑跑跟着心动，可惜他没有群主萧翼需要的东西。

    要是可以，韩跑跑都舍得用千年灵药来换。

    “……”林九叔直接没说话。

    “群主我和你换！”

    秦风直接把驱兽环放进转账页面，直接一点转账，驱兽环给了萧翼，龟壳被他收取。

    收取完龟壳直接下线，他的肉身还在露天灵兽环绕之地，万一神念回去晚了，被灵兽一口把他吃了，他岂不是倒霉到家～

    萧翼没想到这么轻松得到驱兽环！

    得到驱兽环后又想到一件事，今日也好一起办了。

    “乃个你们谁有炼丹传承玉简，炼丹心得！你们如果有的话，愿意交易！记得明天上线，与我进行交易。”

    “我用一块四阶晶核与你们交换炼丹传承玉简与炼丹心得！如果你们觉得价格不够，我可以再出一些三介晶核。”

    “好了！我没事了！大家没事可以退出。”

    萧翼一句话说完，眨眼间群成员头像变得暗淡，显示着他们全都下线。

    无语了，自己这么不受待见吗？

    萧翼只好悻悻离开。

    “哈哈！有了驱兽环！今后我的凤尾金雀终于有地方盛放，可随身携带！”

    现实中萧家祠堂萧翼拿着驱兽环兴奋畅笑。

    随后咬破手指逼出一滴精血滴入驱兽环！神念沉入，顿时看到了驱兽环内犹如三四个篮球场大的空间。

    驱兽环不但空间大，期内像是一片养殖场，有一座土包小山，还有一汪水潭！

    驱兽环空间足，能供灵兽生活活动，灵兽还可以在驱兽环内成长！驱兽环端是不得了的好宝贝。

    也幸亏御兽世界驱兽环不是稀奇物件，不然他能弄到一个灵兽袋就被不错了。

    灵兽袋也可以存放灵兽，只是灵兽进入灵兽袋只能沉睡！

    灵兽袋饲养灵兽，别说喂食供灵兽成长！灵兽是不可以在灵兽袋醒来活动，只能沉睡稳定灵兽袋薄弱的空间。

    驱兽环与灵兽袋都是用来御兽，其中差距实在太大！

    萧翼之所以得到驱兽环兴奋大笑，在他心中感觉用一块破龟壳来换驱兽环，实在是赚大了。

    “哈哈！宝贝，真是好宝贝呀！斗气世界只有这么一件。”

    萧翼兴奋，祭炼过后带在左手手腕上，像是精致银镯子，这样以来方便携带。

    “呵呵！小家伙，主人给你安个家。”

    萧翼说完挥手把沉睡中的凤尾金雀收进驱兽环！反正驱兽环内空间十足，不耽误它成长。

    做完这一切，走出房内找寻萧厉！发现竟然萧厉不在！气的他骂骂咧咧：“这个混蛋，臭小子！不好好修炼乱窜个什么鬼。”

    骂了几句后萧翼回转房内，关好门窗，开始修炼。

    自打有了炎雷紫火经，他的修炼速度可以说一日千里！如今距离突破斗灵二层不过一线之隔！

    这一次闭关绝对能冲破境界。

    萧翼炎雷紫火经一经运转，附近雷火能量快速聚集，顺着他的毛孔进入，经脉内炼化进入丹田。

    功法运转三个大周天，斗灵二星壁障撑开，“啵”的一声，萧翼修为再进一步。

    从他穿越而来到现在半年多时间！

    他从一垂垂老人气血衰败，到现在恢复部分青春活力，再到斗灵，修炼速度一点慢，不输中州那些天才。

    他这半年也是跨越了好几个小境界，跨越了斗灵大境界！

    西北地域天才少年修炼速度都不一定及得上他。

