    “我刚刚演得那么逼真，如果真的有老师在外面关注到我，应该看得出我只是一个表面刚强、实则内心很脆弱的学生吧？”

    唐剑坐在地上演了一阵子，心里有些贱贱的想着。

    此时，积分榜上，唐剑的排名再度上升，从原本都要掉到末尾的趋势，直接又上升爬到了前十的行列。

    三个积分，代表三个杀人数。

    这在考核刚刚开始的阶段，还是显得颇为难得的。

    刘坤在此时也刚刚击杀一人，拾捡起战利品，下意识看向积分榜，想看看自己有没有上榜。

    结果还没看到自己的名字，就看到了唐剑突然跳进前十，不禁是眼皮一跳，脸色有些不太好看。

    MMP！

    到底谁才是高三十二班的第一人。

    明明是他刘坤。

    结果现在风头全被唐剑给出了。

    刘坤在积分榜一扫，现在积分榜排名靠后的几个都是1个积分，却唯独没有他刘坤，神色不由更是难看。

    “这个唐剑是谁？哪个班的？一点印象都没有，竟然爬得这么快？”

    胡伶俐此时已和红衣服青年顾独聚集到了一起，神色不由有些奇怪看着积分榜上冒头的唐剑。

    他们两个刚刚联手，也才杀了三人而已，胡伶俐得了一个积分，而顾独则拿了两个积分。

    像吴春、王霸、柳非等名声在外的尖子生，现在也才堪堪三个积分，唐剑这个陌生的人物，竟然也能堪比尖子生。

    “或许也只是一时走运而已，待会儿可能就要掉下去了。”顾独摆摆手一脸无所谓道，“快走，前面还有两个猎物！”

    胡伶俐耸肩，立即跟上。

    她现在卡能74、生命力是7.6，虽然也不弱，但顾独的卡能已是105，生命力11。

    跟着顾独，她才有希望在这一场考核结束时，还能保持在前三十的行列里。

    唐剑收拾完战利品，发现有两个学生已从东北两个方向出现，各自无比警惕而又跃跃欲试的向他靠近。

    “又有送分的。”

    他咧嘴一笑，再度拥有一张防御系列的卡牌以及一张远程进攻系列的卡牌，唐剑底气十足。

    现在远有气弹卡，近有石肤卡以及水波护罩卡，唯独需要顾虑的，便是能量卡不足以支撑如此剧烈的消耗。

    尤其是气弹卡和水波护罩卡。

    气弹卡每发出一发，就需要消耗10点能量。

    水波护罩卡每凝聚出一个护罩，就需要消耗30点能量。

    唐剑如今手中的能量卡有四张，得自女生的那一张仅就剩下10点能量，只够发出一发气弹卡。

    而得自男生的那一张，此时仅剩40点能量。

    他自己手里的两张卡，一张余存有70点能量，一张则是满能量无消耗。

    不过若是算上他自己的卡能，其实能量暂时还是足够的。

    “不知道这个能量虚拟世界能量卡里的能量，能不能被红卡作弊器吸收？”

    唐剑心里这么想着，却是脚步轻移，身体直接一个侧翻的同时，刚刚装上的气弹卡直接被催动。

    噗！

    在唐剑身旁方才站立的位置，一蓬泥土却是猛地一颤，被直接轰击中，沙石四溅，火焰四射。

    地面出现了一个拳头大小的坑洞，散发浓烟，火焰迅速熄灭。

    “火球卡！”唐剑心中微凛。

    嗖——

    一道淡绿气弹迅速从他的度仪卡槽位置迅速飙出，正中不远处一名向他发起进攻的学生。

    那学生发出一声惨叫，右胸位置中了一记气弹，直接就出现了一个血窟窿，惨叫着躺倒下去，把东侧不远处的另一学生吓了一跳。

    “这么准？”

    一直都在暗暗关注唐剑的孙艺荧和其他几个偶尔关注过来的老师，都是惊了一下。

    不过孙艺荧很快释然。

    唐剑连机械袖箭卡那种难操作的卡牌，都能发出极为精准的命中率，操作气弹卡，命中率高似乎也不足为奇。

    唐剑起身，走“之”字迅速向着前方学生接近。

    一连两串火球从他身旁掠过，根本无法击中走位风骚的他。

    他以极快的速度贴近，并没有再消耗能量使用气弹卡，直接催动石肤卡，消耗5点能量，一拳终结了已是重伤的学生。

    东侧，另外一名学生神色惊恐，迅速和唐剑拉开距离，其手中度仪闪光，有一大片粘稠刺鼻的油渍液体被他喷洒在地面，形成阻碍，防止唐剑追击。

    “竟然是黏油卡！”

    唐剑收起地面掉落出的火球卡和能量卡，看到前方地面上铺满的液体，不由眼睛骤然明亮。

    黏油卡其实只是辅助系的卡牌，制造出的黏油可用于悬浮车、生物舱等机械的保养。

    这种黏油在机械上有润滑作用，但沾染在地面上就黏度极强。

    现在黏油被对方泼洒在地面，确实也形成了极为有效的阻碍。

    但效果也就仅此而已，难以形成什么有效杀伤。

    不过黏油卡若是与火球卡组合，就可以形成极为简单的组合卡技——附着烈焰。

    唐剑毫不迟疑，迅速追赶，对远处逃走的学生出手。

    现在他手里所持有的卡牌，比这些人要丰富强力得多，火球卡以及气弹卡两张远程卡，最适合用以远程追杀。

    十秒钟不到。

    唐剑迅速解决了战斗，再次斩获一点积分，获得的积分已达到5点，并且获得了黏油卡，可与火球卡组成一套杀伤力颇大的组合技。

    考核进行到此时，在荒野边缘地带，已可以看到有呈现紫色的浓郁毒气，在向着荒野中心迅速弥漫扩散。

    有一些靠近边缘地带的学生也顾不上厮杀了，惊呼着向中心地带迅速靠近。

    ...

    汹——

    一蓬熊熊烈焰在地面升腾而起，将一名学生直接淹没其中，惨叫声瞬间就戛然而止。

    升腾的烈焰飘起黑色浓烟，就像是古时某款游戏里法师召唤出的烈焰墙，声势不小，夺人眼球。

    积分+2！

    唐剑缓步靠近烈焰墙，待火焰熄下后，他从烈焰焚烧的焦黑地带，拾取出了四张毫发无损的卡牌。

    到了此时还存活的学生，大多数都已是杀过一人，身上所拥有的卡牌包括能量卡在内，不少于四张。

    唐剑拿起四张卡看了一眼，分别是宠物卡众星宝宝、机械卡强动力机械手臂、两张能量卡已是有一张能量告罄了。

    众星宝宝这种宠物召唤出来后，可以随时为自己疗伤治愈。

    这种宠物属于进化宠物类型，与辅助系列治愈卡组合，可组合成众星之子，为主人提供一次满血满状态的治愈！

    至于强动力机械手臂，这属于半机械人装置的机械手臂，催动后化作一个强有力的机械手臂装戴，一拳打下去至少有超过500公斤的冲击力！

    不过对方这种近战强悍的组合，在面对唐剑远距离放风筝的烈焰墙后，也只能徒呼奈何，被克得死死的。

    “附着烈焰”这套组合卡技虽然简单，却持续时间和杀伤不少，众星宝宝的治愈再频繁，也不是小水龙，无法救出一个沐浴在烈焰中焚烧的人。

    唐剑随手将宠物卡装备上，召唤出了一个类似肉包子形状的众星宝宝漂浮在身旁后，又将宠物卡取下，继续换上火焰卡。

    目前他的卡牌组合中，也就火焰卡和黏油卡的组合具备极大杀伤，是一套卡里杀伤最大的，杀伤成片性，比较适合接下来的战斗。

    这也是目前他手里的度仪卡槽实在太少，都是二槽度仪，无法装备更多的卡牌。

    不过他也留了气弹卡、强动力机械手臂卡。

    在关键时刻，他可以直接以卡能催动这两张卡，作为突发制人的底牌......