    看到青牛吃得一脸享受，众妖羡慕不已。

    想着反正出事了有唐小白，众妖没管那么多，接连离开。

    很快，三界许多寺庙遭了殃，被接连捣毁。

    听着源源不断的提示音，唐小白差点乐呵死，多来点负能量，他就可以冲击准圣了。

    “这死和尚，疯了不成？”

    混沌海，准提和接引差点气吐血。

    之前做那些就算了，这次竟然很过分地去砸他们寺庙。

    这寺庙被砸的多了，对他佛门的影响可不小。

    脸黑的准提，看向太上：“太上道兄，你家牛砸了普贤的道场，抢了普贤的门下。”

    太上揣着明白装糊涂：“不关我家牛儿事，都是那和尚指使的，要找找他去。”

    气吐血的准提咬牙：“找他就找他，我这就让分身弄死他去。”

    准提这话落下，旁边的通天不乐意了，眼神变得不善。

    “你动他一个试试，不就几个破庙，砸了就砸了。”

    “若真计较，那咱们先计较你们当年毁我截教之仇。”

    通天冷笑看着准提，冷冷道。

    准提无语：“那都多少年以前的事了，再说你截教不也没灭。”

    “说的好像你佛门就灭了似的，拆几间庙而已，无伤大雅。”

    嗤笑一声，通天冷冷回答。

    准提被气得不轻，不想和通天说话。

    金兜洞中，众妖接连归来，告诉唐小白他们的行动，问唐小白要火腿。

    唐小白并没食言，全都分给了众妖。

    等众妖吃完后，唐小白笑吟吟道：“吃完该干活了。”

    “去下一难吗？”

    疑惑的猪八戒，好奇问道。

    唐小白无语：“去下一难干啥子，急个鬼啊急，走，去那些你们砸掉的寺庙，带路。”

    虽然不知道唐小白要干什么，众妖还是跟着唐小白一起出发。

    没多会时间，唐小白就先来到了附近一座叫天云寺的寺庙。

    此刻的天云寺，破破烂烂一片。

    唐小白让众妖砸，众妖自然是真砸，只不过并没杀人。

    “阿弥那个陀佛，这是发生了何事？”

    唐小白揣着明白装糊涂，故意问道。

    众妖来砸的时候，都隐藏了身份，就算被猜到也无妨。

    “你，你是三藏佛祖？”

    惊疑不定看着唐小白和身后众妖，天云寺的僧人惊愕道。

    唐小白笑着点头：“没错，就是本佛祖，本佛祖取经路过附近，掐指一算你们好像遇到了麻烦，特来看看。”

    听闻唐小白这话，天云寺方丈苦着脸道：“回三藏佛祖，不知道哪里冲来的一个妖魔，砸毁了我们天云寺。”

    说话的时候，方丈疑惑瞅了眼唐小白身后众妖，总有种感觉是跟着三藏佛祖的这些妖怪中的一个，但他不敢说。

    “他要干什么？”

    混沌海，此刻接引懵逼不已，疑惑问准提。

    准提摇头：“我也不知道他愉快干啥，先看看。”

    让众妖砸了这些寺庙，可以理解和他佛门过不去，现在又装模作样跑来，谁知道想干啥。

    一旁，其他几圣也是好奇，一个个若有所思。

    “什么，竟然有这种事情，佛祖不管？”

    唐小白装作惊诧样，看着方丈问。

    方丈摇头：“佛祖在大雷音寺，哪有空经常管我们这些小寺庙。”

    “可怜，那个，大家还不赶紧帮忙，帮他们重建一下。”

    唐小白感叹一声，随即看向身后众妖。

    愕然的众妖虽然疑惑，却没多问，跑上去帮忙起来。

    现在天云寺，整个就一烂摊子，天云寺的僧人正在清理。

    “三藏佛祖，这，这，实在是不胜感激。”

    方丈没想到唐小白会让人帮忙，激动道。

    唐小白笑着摆手：“本佛祖是实在看不下去，你们天云寺遭逢此大难，佛祖竟然不帮忙。”

    “像我们小雷音寺下面的寺庙，只要有事，本佛祖都会带人亲自出动，帮他们渡过难关。”

    愣愣的方丈笑着点头：“那可真是荣幸，他们能遇上三藏佛祖你这种好佛祖。”

    “哈哈，那是，有句俗话说的好，人往高处走水往低处流，你要不要考虑跟我小雷音寺混？”

    唐小白大笑一声，说明了他的意图。

    先把这些佛寺砸上一遍，再帮忙重建，伺机拉拢，计划简直不要太完美。

    “他竟然是这个目的？”

    混沌海，准提一口老血喷出。

    明明就是这和尚自己让人去砸的，现在又假惺惺去帮忙，还说他小雷音寺多么多么好，要不要这么无耻？

    “额，那个，三藏佛祖，容我考虑一下。”

    天云寺的方丈，没想到唐小白会忽然提议让他们加入小雷音寺，脸上表情陡然僵住。

    他们信仰的，一直是大雷音寺，是灵山上的众佛祖。

    虽然这三藏佛祖的小雷音寺也不错，但和大雷音寺比，那差距不是一般大啊！

    再说他们若是贸然跟小雷音寺，佛祖定然会找他们麻烦。

    “考虑什么考虑，本佛祖都让人给你把房子建起来了，想反悔？”

    听了方丈所言，唐小白眼神忽然变得不善。

    众妖都是修炼之辈，一个个有通天手段。

    虽然出手只是短短片刻，却弄来了许多树木，搭建起了房屋。

    懵逼的方丈，瞅了眼已经搭建起的雏形，脸上表情陡然僵住。

    此刻方丈才发现，他从一开始，就掉进了唐小白挖好的大坑。

    现在他已经骑虎难下，他敢说不，绝对没好果子吃。

    苦逼的方丈道：“三藏佛祖，你也知道，我们原本属于大雷音寺，这要是跟了你，佛祖他们？”

    “这是你该操心的事吗，他们找你们麻烦，自然有本佛祖出面，你只告诉本佛祖，你愿不愿意跟本佛祖的小雷音寺混就是。”

    鄙夷瞪了方丈一眼，唐小白解释道。

    方丈眼珠子转了转，弱弱问：“如果我说不愿意会怎样？”

    “哼哼，本佛祖的人已经帮你们建了这么多房子，本佛祖也不坑你，按他们的实力收出手费，一人十个同境法宝。”

    得意轻哼一声，唐小白说出他的条件。

    都落入他的魔掌了，还想逃脱，想什么。

    听闻唐小白这话，方丈差点吐血，还说不坑，如果这都不算坑，那什么算坑？

    郁闷的方丈，在唐小白威逼下，无奈只得口头答应了唐小白。

