
“可是这跟放弃亚历山大港有什么关系？”蒙哥马利问。

“关系就在于我们可以把亚历山大港作为战场！”张弛回答：“到时我们就在各方面都拥有优势，比如对地形了如指掌，比如不用面对成片的雷场以及坚固的防御工事，甚至德国人的88高射炮也无所循形！”

“说得对！”拉姆斯登赞同道：“德国人或者意大利人刚占领亚历山大港，肯定来不及构筑工事，而88高射炮的体积十分巨大，他们根本就来不及为它构筑用来隐藏的工事，这样我们的炮兵和战机就能对其进行有效压制！”

“还有一个好处！”张弛接着拉姆斯登的话说道：“亚历山大港的地形整体朝地中海突出，这样使我们很容易对其进行包围。”

“可是……”有军官提出了不同意见：“要知道现在德国空军占据优势，也就是他们拥有制空权，一旦德国人占领了亚历山大港并建立机场，他们就可以轻易的从空中获得补给和支援，甚至还可以从空中封锁塞得港和苏伊士运河，到时我们的补给和运输线怎么办？我们只有死路一条！”

拉姆斯登反驳道：“德国人是否拥有制空权与我们是否放弃亚历山大港无关，即便是我们不放弃亚历山大港，难道德国人的两个航空队就无法获得制空权？就无法封锁苏伊士运河？”

那名军官被拉姆斯登反驳和哑口无言，事实上，当德军两个航空队进驻西西里岛并封锁马耳他岛起，苏伊士运河就已经处于半封锁状态了。

“这也是放弃亚历山大港的好处之一！”张弛补充道：“因为我们可以分担一部份马耳他岛的压力！”

蒙哥马利点了点头表示同意，德国空军想要进驻亚历山大港并封锁苏伊士运河，当然就得从封锁马耳他岛的空军中抽出一部份力量，而这也是符合丘吉尔的意图的。

“那么……我们该怎么解决补给问题？”又有一名英国军官说道：“一旦出现这种情况，我们的补给就只能从运河的另一头甚至更远的地方从陆路运输了！”

“我们可以在放弃之前存储！”张弛回答：“确切的说，我们现在就可以开始！”

“可是我们能把它们放在哪？”英军军官带着不可思议的表情看着张弛：“少将，你或许忘了，德国人拥有制空权，他们的战机随时都会轰炸我们的仓库！”

“我并没有说把补给放在仓库里！”

“那我们还能把他们放在哪？”英军军官问：“把它们放在碉堡里？而我们却在碉堡外面？”

英军军官这话引起了一阵笑声。

张弛等他们笑得差不多了，就不紧不慢的回答道：“我感到惊讶……南非兵曾经告诉过我，1000年前撒哈拉人打仗时就知道把补给埋在沙漠里，而你们现在还不知道这样做吗？”

英军军官们闻言脸上的笑容不由僵在了脸上。

好半天拉姆斯登才兴奋的说道：“是的，我们可以把补给埋起来！我们甚至可以把它们埋在亚历山大港郊外的某个地方，这样我们甚至连补给都用不着运输了，需要它们时只需要将他们挖起来就可以了！”

“不过我得说……”张弛提醒道：“这么做必须保密，否则这些补给很可能会落到德国人手里！”

“当然！”拉姆斯登回答。

“还有问题吗？”蒙哥马利环视了一下会议室里的英军军官。

英军军官们纷纷摇头。

“没有了，将军！”

“这似乎是个好主意！”

“我认为值得尝试一下！”

……

“我有一个问题！”蒙哥马利望着张弛：“少将，德国人现在应该采取守势不是吗？我的意思是说，他们的形势在好转，也就是说……时间越久对他们越有利，所以他们不需要急着进攻。那么，我们放弃亚历山大港是否会过于明显呢？我是说，德国人或许知道那是我们设下的一个陷阱！”

“也许吧！”张弛回答：“但是将军，隆美尔是永远都不会停止进攻的人，关于这一点，我想你更了解。另一方面，我们放弃亚历山大港当然不是平白无故的就撤出，然后丢一个空城在那对着德国人大喊‘嘿，这城我不要了，你们拿去吧！’。我们可以做得合理些，比如进攻亚历山大港的是意大利的部队……”

“这也是我为难的地方！”蒙哥马利说：“或许连德国人都不相信意大利部队能够拿下亚历山大港！”

“这并不重要！”张弛说：“我们中国有句话，叫‘围点打援’，而亚历山大港就是个合适的地方！”

“围点打援？”

“简单的说……”张弛解释道：“就是围住一个地方的敌人，但围而不歼，用这些敌人来吸引敌人越来越多的援军。德国人也许不会上当，但是意大利人嘛……”

“哦！”说到这蒙哥马利就有些明白了：“把一部份意大利人包围在亚历山大港，使意大利人不得不前来救援，一旦意大利军队越来越多的被围在亚历山大港，那么德国人也就不得不有所反应了！”

“是的！”张弛回答：“我相信德国人会选择增援，甚至他们还会希望能够彻底攻占亚历山大港，毕竟这时他们拥有制空权，攻占亚历山大港也是他们梦寐以求的胜利，那么接下来……他们就会被拖进一个泥潭！”

“是个好主意！”蒙哥马利朝张弛点了点头：“你说服了我们，少将！这或许会是北非战场的转折点！那么，就让我们一起来谈详细计划吧！”

于是计划就这么定下来了，至于什么详细计划……张弛参与的倒是不多，因为这更多的是英联邦军方面该怎么存储补给和弹药并在绝对保密的情况选个地点将其埋起来的问题。

张弛需要做的，就是让新一师抓紧时间训练，以应对即将到来的一场大战。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874656"  chaptername="第七百零一章  泥潭">加入书签</a>
</div>
