
    “凯多……”

    罗伊猜测道：“你来的时候，莫非击沉了一艘军舰？”

    想起来自己来的时候由海军本部中奖西德带领的那艘军舰，如果说海军本部中将，对付还没有达到未来全盛状态的凯多，确实可以给他带来一些小伤。

    凯多注意到罗伊的眼神，看了眼自己手背上如同被水果刀切开的伤口，哼道：“算那个海军有点名堂，但是还是被我送到海里面去了！”

    虽然凯多身上的伤口看上去不大，但是，能在凯多身上留下伤口的哪怕是一丝丝伤口，最起码拥有“剑豪”以上级别的实力，在中奖中也算是个人才，可惜被凯多给宰了。

    “果然是见谁就咬的疯狗啊……”

    就在罗伊自言自语的时候，突然比凯多刚刚走来的时候，震动幅度更大的脚步声传来，每一脚落下，罗伊身旁的桌椅都会狠狠地抖动一下，几下之后，完全倒在一边。

    不断给自己倒酒的凯多也往震动的方向看了过去，此时周围的海贼开始讨论起来。

    “阿特拉斯……是阿特拉斯回来了！”

    “他看到自己的地盘被砸了，不知道有多生气呢！”

    “要不要逃走啊！”

    “我想留下看看将要发生什么事情！”

    走出已经被破坏的不成样子的酒馆的罗伊，往右边的方向看去，听到阿特拉斯的名字，顿时想起了在军舰上得到的泰坦海贼团船长的情报，巨人族！

    遥望远处，在月色之下，果然有一个身高四十多米，超过凯多两倍以上，寸头盔甲的巨人往这里走来。

    在他的脚边，还有各式各样的部下，共同的特点就是，他们都长得十分的高大，最矮的都有五米以上的身高。

    阿特拉斯也有一个习惯，就是喜欢征收身材高大的部下，但是原本就只少数名族，大部分有着高端战斗力的巨人族都被海军招揽。

    于是他开始征收一些非巨人族，但是身材相对于普通人更高的那种部下。

    “是谁？敢在老子的地盘上闹事！”阿特拉斯怒吼一声，但完全没有凯多那样的气势，只不过他那恐怖的身高给众人带来了心理上的巨大威慑。

    “阿特拉斯船长，是，是他！”

    泰坦海贼团一个狗腿子往凯多身上一指，阿特拉斯看到凯多那巨大的身材的时候，眼中闪过一丝异芒！

    这体型，即使放在自己的海贼团里面，也是仅次于自己的存在，说不定还能玩贝贝！

    再看了一眼旁边被砸的不像话的酒店，阿特拉斯对凯多伸出一根手指说到：“喂小子，看你的实力好像不错，怎么样，来当我的部下吧？你砸了我酒馆的事情，我就不追究了！”

    凯多一时间没反应过来……这是自己被强制征收了？

    “咳咳咳……哈哈哈！”

    罗伊差点没被一口啤酒呛死，看了一眼凯多蛋疼的表情，罗伊哈哈笑道：“听见没有，凯多，你被荣幸的招揽了！还等什么，快加入，叫船长啊！”

    而这时，阿特拉斯看到了插话的罗伊，不满道：“你个小矮子说什么呢？喂，旁边那个，要不要当我的部下，这样对你刚刚无理的行为可以既往不咎！”

    似乎是为了回报罗伊，凯多雄厚的声音带着一丝轻蔑，“叫你矮子呢！”

    一时间，两人的气氛变得凝重起来，要是让新世界的海贼看到，绝对会吓的尿裤子，并且有多远跑多远，因为这感觉是大战开启的前奏。

    而阿特拉斯这帮菜鸟还不知死活，泰坦海贼团的手下已经开始叫嚣起来。

    “喂喂，我们船长问你话呢？”

    “能得到船长的招揽，不知道是多大的荣幸啊！”

    “阿特拉斯船长的悬赏金可是马上就要破亿了！”

    听到一群小苍蝇在耳边飞舞不断，凯多直接一拳砸过去，“吵死了！”

    突然爆发的力量在空中形成一道威压，拳头还没有到达，一帮小喽啰已经变成了烂肉。

    凯多一击足以力破山河，一招之下，前方所有的一切全部被摧毁，那个方向的围观者砸入了建筑的废墟之中，稍微有点能耐的捂着伤口从废墟中慢慢的爬出来，不敢相信的看着凯多，那大块头居然能有这样的能耐。

    阿特拉斯沉默了一会儿，哈哈大笑起来：“不错！我就喜欢这样的部下，怎么样，不考虑考虑，你来的话，我可以让你坐上副船长的位置！”

    见阿特拉斯还在说这种话，罗伊已经给这家伙贴上了白痴的标签。

    而凯多更是懒得和他废话了，和阿特拉斯比较小上不少的身躯一跃，跳到和阿特拉斯脸正对着的位置，右手往前一伸，压住这个巨人的天灵盖，在阿特拉斯还没反应过来之前，狠狠地一扣，将那庞大的身躯砸在地上，而且还是脸朝下的那种。

    在场一阵沉默，良久之后才发出“唉！”的惊叹声。

    就这样结束了？

    依莎纳最强，悬赏九千六百万贝利的巨人海贼团船长，居然就这么被打败了？

    这时，站在一家赌场旁边，一个贼眉鼠眼的海贼拿着手里厚厚的一叠悬赏令，照着凯多的脸开始翻了起来。

    在前面一堆没看到凯多的脸，直到翻到最后几页，那几张在伟大航路后半段，他们从来不看的悬赏令中，他才看见了凯多。

    当他看到下方一连串的赏金之后，突然感觉自己快要窒息了。

    个……十……百……千…………亿……十亿

    十五亿贝利？？？

    百兽，凯多？

    他猛然想起来，凯多？难道是那个百兽凯多？新世界三怪之一。

    小声的将凯多的名头和悬赏额传下去，这群菜鸟海贼哪里见过这种人物，当即吓得屁滚尿流。

    尤其是泰坦海贼团刚才还敢和凯多叫嚣的那些海贼，更是吓的欲要跪地求饶。

    吗的！为什么新世界的怪物会出现在这里？

    布鲁布鲁布鲁……

    正当所有人震惊于凯多的身份和悬赏金的时候，突然一道电话虫的呼叫声响起，把所有人的注意力吸引了过去。

    顺着电话虫声音的方向看了过去，罗伊正拿着一个淡黄色的电话虫，一边拨打一边走到被凯多一击打的半死的阿特拉斯身旁。

    “咔嚓”一声，闭着的电话虫眼睛忽然睁开了，代表着电话已经被接通了！

    “摩西摩西，这里是普拉西卡海军支部，有什么事情吗？”听到电话虫里传来的声音，所有人脸色一紧，这个白衣服的毛头小子搞什么鬼？他居然给海军打电话？？

    ……

    求推荐票，求月票作者非常需要(??.??)