    进入旅馆，林宇先是把手上的东西放在前台上面，然后从旁边的小门进入前台，开始寻找起来。

    通常来说，为了保证安全，备用钥匙一般都是在总经理办公室里面，

    而这种小旅馆，可能为了方便，直接就放在前台保管，而且像这种小旅馆，很有可能连楼上的房间都不是电子锁，而是那种机械锁，所以这个前台还是需要寻找一下的。

    进入前台之后，林宇开始翻找起来，而且还看到了前台的两台台式电脑，

    一番寻找之后，林宇在抽屉里面找到了几把钥匙，看着上面的编号，林宇知道这就是楼上房间的钥匙，

    将这几把钥匙放在自己物品的一边，然后开始拆解眼前的电脑，

    将其中一台电脑的主机暴力拆开之后，看到里面的情况，林宇也是摇了摇头，

    因为核爆炸的缘故，这里的小镇虽然离得较远，但是也是收到了磁暴的波及，大部分的电子设备都直接报废了，有些幸运的才能保持正常使用，

    之前在车行里面，自己也是寻找了很多的电动车显示屏才试出来一块好的，刚刚的做法也只是碰碰运气，显然自己的运气不是很好！

    “算了，既然大部分的电子设备都报废了，也就不浪费时间了，等到后面找到材料，在重新制作吧。”

    想到大海捞针才能找到一两台好的电脑，林宇也是摇了摇头，这样的效率太低了，而且今天一天活动了这么长时间，没有吃东西，自己已经饥肠辘辘了。

    出了前台，拿着自己的东西，林宇上楼寻找房间。

    这次在前台，林宇一共找到了五把钥匙，分别是8206、8305、8318、8322、8328。

    其中二楼只有一间，其他四间都是在三楼。

    因为自己手上的一提矿泉水都已经过期，所以林宇需要生火把水煮沸，才可以饮用。

    来到二楼的这间房间，林宇打开门之后，看到是一个标准间，里面床上的白色床单都已落了一层的灰，看到这种情况，林宇也知道这间房住不了了。

    将被子掀开，下面的床单因为被子的原因，没有落灰，所以床单还是可以使用的。

    将床单和被套全部拆了下来，然后带着这些床单前往三楼。

    来到三楼之后，林宇如法炮制，将其中的三间房间里面的床单被套拿了出来，准备先清洗一下，然后晾起来，等待自己离开的时候收起来带回去，

    因为时间的原因，林宇是准备在这里待个三天左右。

    拿着已经冻成冰块的那提矿泉水，林宇准备生火了，此时外面的天色已经完全暗了下来。

    拿着电池和一些收集的散落家具碎片，林宇来到了后院里面，

    将这些木质家具碎片放在地上堆起来，然后将电池放在旁边，拿起了一块大石头，直接对准电池一砸，

    “砰~哧~”

    随着电池保护外壳被砸开，并且被剧烈撞击，电池内部迅速产生化学反应，直接自燃了起来，

    这个时候，林宇已经远远的跑开，因为自燃只是第一步，下一步就是会产生轻微爆炸，

    果然，随着燃烧的继续，电池又发生了轻微爆炸声，火势开始进一步加大，即使离着较远，林宇也能感觉到很高的热量，

    等了一会之后，因为介质的化学反应逐渐结束，火势也开始减小，这个时候林宇拿着两根木质桌子腿，凑了上去。

    随着木质桌腿被点燃，林宇也算是有了火种了，将一旁堆着的木柴点燃之后，林宇也把架着的锅放了上去，

    将冻成冰块的矿泉水瓶盖打开，然后直接连瓶子一起放进了锅里，

    这些矿泉水瓶子林宇还有用，不管是作为携带的水源工具还是作为塑料原料，都是非常有用的。

    在这些冰块被加热的时候，林宇返回旅馆里面继续寻找木质家具，这些都是之后燃烧的原料，多多益善。

    随着时间的推移，这些冰块矿泉水逐渐融化，看到这种情况，林宇将瓶子里面剩余的水倒出来，然后将矿泉水瓶放好。

    过了半个小时左右，一大锅的水开始沸腾，再水被煮沸之后，林宇拿出了一套茶具，这个也是在旅馆里面找到的，

    将茶具拿出来之后，放在一个盆里面，倒入开水，开始清洗消毒。

    同样的矿泉水瓶林宇也拿出来三个清洗消毒，这三个以后就作为临时的水壶，用来装饮用水。

    同时一个保温壶也被林宇清洗消毒，在一切都完成之后，这次的水也被消耗完毕。

    林宇接着之前的操作，将剩下的矿泉水丢进锅里，

    同时林宇返回酒店，寻找看看有没有没被拿走的矿泉水。

    寻找了一番之后，暂时没有什么发现，林宇为了保证后院的水源不出问题，也就暂时返回了火堆边上，

    将所有的水源全部装到消毒过后的矿泉水瓶和保温水壶里面之后，林宇将这个火堆保持燃烧，返回旅社三楼，将干净的水源放到作为夜间休息的房间里面。

    出了房门，锁好之后，林宇这次准备仔细寻找一下。

    因为防护服的原因，林宇搜寻的时候也是小心翼翼的，毕竟外界的辐射还是比较高的，虽然对如今的林宇来说，可能已经不起作用了，但是林宇自身还不清楚，所以对于林宇来说，身上的防护服还是比较重要的，又能防辐射还能抗寒。

    在楼下的一间小仓库里面，林宇看到了很多的矿泉水，无一例外，全部都过期了，且被冻成冰块，

    细数了一下，林宇发现有十提矿泉水，都是500毫升的规格，一提12瓶，这就表示，一提水有着一升的量，十提就是60升，

    将这十提矿泉水全部搬到后院，开始逐渐融化煮沸，变成干净的水源，

    和外界的河水不同，这些矿泉水保存良好，只需要重新煮沸就可以了，如果是河水，还需要过滤，提纯，然后再煮沸才行。

    在将这些矿泉水煮沸并将矿泉水瓶统一消毒之后，林宇将剩余的干净水源重新装入矿泉水瓶里面，最后统计了一下之后，林宇一共得到了50瓶可以饮用的干净矿泉水，

    在忙完这一切之后，林宇也感觉到了困意，回到房间里面，将压缩饼干拿出来之后，就着水壶里面的水吃了下去，吃饱喝足之后，林宇的困意也越发浓烈起来，将房门堵好之后，林宇也穿着防护服直接躺在床上睡了过去。

