    小巷子里黑洞洞的，前面的士兵举着火把，却也只能照亮巷子左近丈许范围的面积。两侧低矮的围墙和头顶黑魆魆的树冠笼罩着，四处只有众士兵的脚步声在回荡。

    巷子不深，不过百余步便是另外一条街道。马占宝在头里走着，眼看要穿过小巷抵达对面的街道上的，四周却还没有动静，不免心中打鼓。不自觉的转头朝两边看了两眼。

    “快些走，磨蹭什么？”莫大年就在他身后，沉声喝道。

    “是是是。”马占宝连忙道。

    莫大年冷哼一声，手握在腰间刀柄上一直没有离开。虽然他很想立功，但是他加着小心。小心驶得万年船。这样混乱的夜晚，要去抓细作，自然要格外的小心。

    立功固然很好，但是性命比立功可更重要。如果有任何风吹草动，他会立刻下令撤退。

    前面便是街口的灯光，穿过幽暗的小巷之后看到前方的出口时，包括莫大年在内的所有人士兵们的心情放松了不少。混乱的黑夜之中，走过这样的小巷子总是一件令人紧张的事情。

    然而，就在他们走过最后一排矮墙之侧的时候，莫大年似有所感。他不自觉的转头朝着右侧的幽暗处看去。然后他惊愕的瞪大眼睛。

    一个人影居高临下像是一只大鸟当空扑来。一点闪亮的寒芒正在眼前放大。那一点寒芒便是那人手中的兵刃的闪光。

    “有敌……”莫大年刚刚喊出半句话，手中的钢刀刚刚拔出一半出鞘，声音便戛然而止。空中扑来的那人只一刀便溯穿了他的喉咙。

    像莫大年这样的普通士兵，在武艺高强的陈式一的凌空扑击之下根本没有还手之力。就像是老鹰扑杀一只小鸡崽子那般轻松。莫大年捂着喉咙噗通倒地。

    众士兵尚未反应过来，旁边矮墙上，十余条黑影已然同时纵身跳下，二话不说手中兵刃便招呼了过来。

    袭击来的毫无防备，又是在他们心情放松之时，袭击之人又都是一个个身手凌厉无比。只短短二三十息之间，袭击已经干净利落的结束。十余名叛军士兵已经成了十余具尸体。

    “换了他们的盔甲。”张延龄低声喝道。

    其实不待张延龄提醒，众人已经开始动手了。很快，盔甲全部穿戴完毕。美中不足的是，盔甲少了两套，张延龄这边连同马占宝在内共有十三个人，而这一队叛军士兵只有十一个人。

    陈式一急中生智，命一人只着甲胄，一人只着头盔。这样便腾出了一副盔甲给另外两人。着头盔的身上裹黑披风，便可蒙混过关。这倒也并不突兀，因为边军本就经常如此穿戴，盔甲兵刃也并非便是齐全的。

    穿着妥当之后，将尸体尽数丢尽矮墙之后。众人举着火把从巷子里返回。这一次，可以大摇大摆的从军营旁边经过了。

    路过军营门前空地的时候，哨塔上有人大声问道：“莫旗官，适才你们去哪里了？怎地跑那边巷子里去了？”

    张延龄让马占宝给予回应：“兄弟们尿泡尿也不成么？管的真宽。”

    瞭望塔上的士兵不再多问，他们甚至没有发现的巡逻的队伍多了两人。

    一行人穿过军营前方的空地，抵达军营西侧。众人径自往西，脱离军营的范围一头扎进了一条直通西城城墙的小街。沿着小街走到尽头，前方便是高大的西城城墙了。

    城墙上，巡逻士兵的身影清晰可见。举着火把的小队沿着西城城墙上游弋着，极为频繁。前方城墙上，两支巡逻队交错而过之时，似乎简短的说了些什么。便交错离开。

    张延龄低声道：“他们说的什么？有人听到么？”

    “没有。”陈式一等连连摇头。距离较远，他们声音又小，确实没听清。

    张延龄咂咂嘴沉吟片刻，终于摆手低声下令。一行人走出街口。城头走来的那支巡逻队立刻注意到了这一队举着火把靠近城墙的人。他们停在城头看着张延龄等人。张延龄等人脚步不停，就在城头那支巡逻队的注视之下，沿着前方上城的石阶缓缓上了城墙。

    “你们是哪里来的？来这里作甚？”一只城头巡逻队缓缓走近，为首之人沉声喝问道。

    “我等乃王府亲卫，奉王爷之命，前来西城巡查城头警戒。今日城中细作作乱，西城墙有无异常？”张延龄昂首向前，叉腰沉声问道。

    那领队的小旗官吓了一跳，这伙人居然是王爷派来巡查的。心中有那么一丝怀疑，他们不去城门，从这犄角旮旯冒出来，倒也奇怪。但看到面前此人双目凌厉，气势摄人，却也不敢质疑。王府卫士可惹不得，不必去惹麻烦。

    “哦哦，原来如此。西城城墙目前一切正常。没有什么异样。”那旗官忙道。

    张延龄摆手道：“很好。好生巡逻，不可偷懒。”

    “遵命！”那小旗官一挥手，忙带着人转身便走。

    陈式一等人吁了口气，心中暗想：侯爷胆子忒大，居然冒充王府卫士。咱们这一身破烂盔甲，也不怕被识破。还好对方不够聪明，总算蒙混过关了。

    然而，张延龄却又把那小旗官叫住了。

    “站住，回来。”张延龄喝道。

    “不知有何吩咐？”那小旗官忙道。

    “口令！”张延龄沉声喝道。

    “天下一统！”那小旗官条件反射脱口而出。

    “天下一统是你说的么？那是我问的。”张延龄皱眉道。

    那小旗官心道：“真他娘的多事。”

    “口令！天下一统！”张延龄喝道。

    “重整河山！”小旗官答道。

    张延龄满意的点点头，摆手道：“很好。可以走了。”

    那小旗官拱拱手转身离去。

    陈式一等人这才明白，原来张延龄是要套问他们的口令。

    “侯爷高明啊。侯爷怎知他们有口令？”沿着城墙往城楼方向走的时候，陈式一低声问道。

    张延龄微笑道：“适才他们两支巡逻队伍交错之时说了些什么，我怀疑便是对口令。果然不出我所料。”

    陈式一等人佩服之极。侯爷观察入微，心细如发，令人不得不佩服。这要是不知口令，怕是很快就要被识破。

    很快，口令便得到了验证。沿着城墙往城楼方向而去的时候，不久便迎面来了一支巡逻队伍。交错而过之时，对方毫无征兆的发问。

    “江山一统！”

    “重整河山！”陈式一答道。

    队伍交错而过，没有任何事发生。对方甚至都懒得多看他们一眼，便施施然走过。

    连续碰到了两支巡逻队之后，前方便是高大的城楼了，距离已经不到六七十步远。张延龄低声吩咐众人做好准备。然而，往前行了二十几步，前方有十余名士兵横在城墙上站着不动。

    陈式一还以为他们是巡逻队，于是叫道：“江山一统！”

    对面那人骂道：“糊涂东西，这里是折返点。巡逻队不许进入城楼，还不回头。”

    陈式一愕然。怪不得之前两支小队便在这里折返回头的。原来这里是折返点。此处距离城楼还有五十步，若是不能进入城楼之中，如何发动突袭？

    张延龄沉声道：“兄弟们渴得很，能不能去城楼里喝口水。”

    “你们傻了么？水桶在城下，城楼上有什么水喝？你们到底是什么人？这都不知道？”对面有人叫道。

    张延龄心中一凛，知道事情要糟糕。低声吩咐众人做好准备。众亲卫快速取出鸟铳，开始上弹药。

    对面再次发问：“你们是第几巡逻队？哪位百户所属？”

    张延龄手握着火铳往前走，口中道：“我们是赵百户手下的巡逻队。兄弟，有水么？借我们喝两口。”

    “赵百户？西城哪来赵百户？不对劲，你们是什么人，说话怎地怪怪的。站住，不许靠近。”对面大声叫道。

    张延龄闷头加快脚步，手中火铳冒出燧石摩擦的火光。

    “我们是阎王爷手下的人，来送你们上西天的。”张延龄喝道。

    话音落下，剧烈的轰鸣声响起，火光刺目，烟尘弥漫。双方相聚不过**步远，霰弹威力极大，范围杀伤的杀伤力也最高。数十颗霰弹轰出脸盆大小的面积，直接将三名站在一起的叛军轰的血肉横飞。

    “轰轰轰。”鸟铳的轰鸣声不绝于耳，其余几名敌人在近距离被铁弹爆头，惨叫着倒地。

    “杀！拿下城楼。”张延龄大声吼道。

    “杀！”众人齐声大吼，朝着城楼方向猛冲而去。

    城楼上下的敌人，被突然爆发的轰鸣声惊动了。城楼里有五六十名兵士驻守。他们不知道发生了什么事，循声往城楼西边的城墙涌上来。迎面看到一群人呐喊着冲来，纷纷手忙脚乱的抽出兵刃，一脸蒙圈。

    “天下太平！”张延龄大吼。

    “不对，口令不对！”一名守城百户兀自没搞清楚状况，大声叫道。

    “轰！轰轰轰！”

    鸟铳的铁弹和张延龄的霰弹火铳给了他回答。亲卫们早已练习了边冲锋边装弹的本事，一轮齐射，撂倒十几个。

    “是敌人！敌袭！敌袭！”

    城楼上的敌人这才明白了过来，发出歇斯底里的大叫，纷纷往城楼里逃去。

