    “你们……为什么！你们竟敢背叛我！”圣龙帝国的皇帝嘴里喷出鲜血，锋利的武器搅碎了他的肺脏，血液不要钱的从嘴里喷出来。

    “哈哈哈！背叛？你好好看清楚！我们可不是你忠诚的护卫。”

    “他……他们……你把他们怎么样了？”孔令秋身上魂力猛的爆发，将偷袭的两人振飞。

    这种程度的伤势对于封号斗罗来说并不致命，但却会让封号斗罗的战斗力大幅度衰弱，别说应对两个同等级强者的围攻，一对一都有可能十几招后被斩杀。

    “他们？早烂醉如泥了！狗皇帝少在这里刁买人心了！今日就是你的死期, 杀！”隐藏在宴会之中，其他的刺客一同出手，朝着圣龙帝国皇帝的方向围攻过去。

    圣龙帝国的高手想要救援他们的皇帝，可天空中的剑雨却密集的不停落下，让每个人都不得不分析防御，几个尝试强行救援的死忠, 直接被从天而降的剑雨定在了地上，被随后而来的攻击补刀斩杀。

    一位封号斗罗全力以赴施展第九魂技的情景是可怕的, 现场竟是没有一合之敌。

    “狗皇帝今日便是你的死期！”萧冰义手持长枪, 深化流光笔直的朝着圣龙帝国的皇帝冲了过来，眼看一届帝王就要陨落于此，就连圣龙皇帝本身都是这样想的。

    却不想一根巨柱从天降，释放着漆黑魔器的巨柱狠狠的砸在皇宫的露台上，露台上遍布珠网状的裂纹，可怕的罗刹魔气席卷全场，即便这气息没有发动攻击，依旧让众人感到了一阵窒息。

    萧冰义的长枪，扎在这魔神柱一般的神器上，竟然没有撼动一丝一毫，自己更是被一股反震之力弹了回去。

    “大晚上的，发生什么事情了？这么热闹。”蓝诺就站在魔神柱的顶端，双手抱胸俯视着在场的诸人。

    “是你！海之领主蓝诺！”萧冰义惊呼出声。

    蓝诺嘴角一抽，神特么海之领主，哪个神经病取得外号。

    “我劝你不要掺和进来，我们杀了这狗皇帝对你只有好处。”萧冰义在短暂的惊愕之后，迅速冷静下来, 并没有连同蓝诺一起攻击，反而是劝说起来。

    “啧！你这话说的，就好像你们占领了圣龙帝国之后，会对我有什么好处一样？

    我要的是一个和平的大陆，和平才能让贸易繁荣，文化昌盛，人民富足，而你们……能给这片大陆带来的只有战争。”对方在打官腔，蓝诺自然也适用同样的道理怼回去。

    “多说无益，既然你诚心要打搅我们的好事，那就动手吧！”萧冰义手中长枪变成火红，第三魂环发动，整个人拖拽出一连串的残影，每一个彩影又仿佛是实体一般。

    “来的好！”蓝诺一跃而下，身后的魔神柱也跟着缩小，变成刚好适合他双手握着的模样，落地便是一发烈焰风暴，棍子与长枪相互接触碰撞, 发出一声声震耳欲聋的轰鸣, 不像是兵器在对撞，反而像是两座山峰在相互冲撞一般。

    两人将是同样施展出了可怕的巨力, 脚下的砖石都因为他们的用力而破碎。

    轰！

    剧烈的对碰中，两人同时后退，每退一步都是将脚下地面踩的乱石纷飞，萧冰义的眼中满满的都是不可思议，双手忍不住颤抖，如果说对手的力量在他之上，这点还能接受的话，对手和他战斗的时候，完全没有释放魂环，就太不可思议了。

    而且他能够感受到，自己手中长枪的颤抖，自己的武魂，在和对手魔神柱的碰撞中受伤了，究竟是什么东西竟然可以比自己的武魂质量更高，自己可是封号斗罗啊！

    就在这时，一道青色的光影猛的射了下，直奔蓝诺的心脏射去。

    那速度快到几乎看不见，就连蓝诺都没有来得及躲开，左胸上被开了一个大窟窿。

    “这一招本来是留给那狗皇帝的，是附加了我必中意志的一箭，就算你的速度和反应再快，也不可能躲开！被这一招杀死是你的荣幸。”李潇毅负手而立，很是装逼。

    蓝诺低头看了看自己胸口的窟窿，忍不住摇了摇头：“是什么给了你一种这种皮外伤就能要了我的命的错觉？”

    蓝诺胸口的血肉开始飞速生长，肉眼可见的一颗全新的心脏从他的胸口生长出来，随后是骨骼，神经，血管，肌肉，纷纷重新生长出来，覆盖在了他的身上，一层完好如初的皮肤最后覆盖上来，在他的身上，唯一还破损着的就只有他胸前和背后的衣服了。

    包括圣龙帝国皇帝在内在场的每一个人都忍不住眼角抽搐，你丫的对皮外伤的定义是不是有什么问题？这种程度的损伤，你管它叫皮外伤？

    “很可惜，你的攻击距离杀死我还太远，而且，就算你的攻击可以杀死我，我也拥有足足九条命，任何存在都必须杀死我九次，才可能真正的杀死我。”蓝诺一本正经的将自己的弱点说了出来，但在场人没有一个相信这扯淡的言论，生命力如此强大的家伙还要杀死九次才能彻底杀死，这种bug一样的存在根本不应该出现在这个世界上。

    “不要管这牛皮糖！他恐怕是那种防御的强者，靠着嘲讽来吸引我们的攻击，保护身后的皇帝，和他浪费时间就上当了。”

    萧冰义试图绕过蓝诺，直接攻击皇帝，然而他刚刚绕到蓝诺的身后，就感觉自己的侧面传来一阵致命的危机感。

    转头看去，刚刚那魔神柱已经劈头盖脸的打了下来，不得以他只能高举手中的长枪，挡住眼前这致命的攻击，整个人猝不及防之下被打飞了出去。

    “想要甩掉我，可没有那么容易！”

    萧冰义不信邪，使用了某个魂技，速度陡然增加，整个人都化为了肉眼难以看清的影子，飞快的在露台的各处闪烁。

    只是，他们一次稍有停顿，身边都会传来魔神柱挥舞而下的呼啸，两人的速度快的肉眼几乎看不清楚。

    每一次出现都是双方挥舞兵器碰撞的瞬间，就像是两个会瞬间移动的强者，正在高速决斗一般炫目。

    “怎么可能！你究是怎么跟上我的！”蓝诺每一次好像都是等在了他的必经之路上，每一次攻击都是蓄谋已久，应对仓促的反击，这实在太反直觉了。

    “你猜！”蓝诺可不会告诉对方自己在他的身上留下了飞雷神的坐标，随时都可以瞬间移动出现在他的身边。

    不过蓝诺纠缠住了一位封号斗罗，还有另一位能够威胁到已经重伤的圣龙帝国皇帝。

    李潇毅举起手中的长弓，武魂真身发动，第八魂技发动，威力庞大的攻击汇聚在他的弓箭上，指向已经重伤的皇帝。

    “为你的所作所为付出代价吧！”李潇毅大喝一声就要射击，就在这时，他却听到了一阵刺耳的电流声，以及一阵铿锵的金属碰撞声。

    “既然已经完工了，那就没有必要对你们隐形了！”蓝诺话音落下的同时，所有人都没有注意到的皇宫广场上，一座数百米高的金属高塔矗立在那里，此时的金属高塔上聊绕着电光，而刚刚已经有一道电光对着李潇毅射了过去。

    作为红色警戒中，战役模式里的史诗级单位，通电之后的埃弗尔铁塔拥有着极为可怕的攻击力，远到离谱的射程，以及丧心病狂的攻击速度。

    只是一发，雷霆落下，李潇毅就感觉浑身麻痹，手中的弓箭几乎握不住，刚刚凝聚出来的强大攻击被打断。

    然而几乎是一秒不到的时间，第二道雷霆已经落下，伴随着爆炸与电流的滋滋声，狠狠地轰在了他的身上，将他炸飞了出去。

    紧随其后的电流依旧轰击下来，一刻都不停，仿佛是要把他一直电到死为止，每秒都有不止一道雷霆落下，仿佛有无穷无尽的能源一般，简直就像是能够接连不断释放的第八魂技，单次的攻击力虽然和封号斗罗的最强攻击没法比。可这种频率和速度实在是太要命了。

    李潇毅连滚带爬的逃到了皇宫之中，这才逃脱了。刚刚那接连不断，雷霆的锁定，但此时他的身上已经焦黑一片，体表的皮肤几乎被变成焦炭。

    只是铁塔的攻击并没有因为他的逃离而停止，只不过是因为他逃到了建筑中，锁定的第一目标从他变成了在场的其他强者。

    准备趁乱进行刺杀的刺客，还没来得及动手，天空中就是一道雷霆落下封号斗罗可以硬扛数到雷霆不死。

    可不代表其他强者也能做到同样的事情，接连不断的电光落下，一位在日月大陆上算得上赫赫有名的超级刺客，拥有魂圣实力的强者就这么灰飞烟灭，强烈的光芒让每一个人都能看到他那焦黑的尸体。倒在地上，摔成碎块的样。

    蓝诺看到这一幕，很清楚，大局已定，随后猛的挥舞手中的魔神柱，释放重斩，庞大的力量直接将对手打飞，自己则一把抓住已经重伤的皇帝，猛的展开自己身后四对庞大的羽翼，高速朝着铁塔的方向飞行，停留在了铁塔上一处绝缘平台之上。

    萧冰义还想继续进攻，可是雷霆很快就锁定了他，刚刚看到李潇毅被雷霆轰的连滚带爬的样子，还以为是这家伙身体素质不行，轮到自己被连翻轰炸，这才明白这连绵不绝的雷霆究竟有多么可怕。

    “怎么？还想继续反抗吗？那就来试试能不能从我手中夺下这个铁塔，我也很想看看你们能不能再被轰成焦炭之前，拆掉我这座史诗级建筑。”

    蓝诺对着两位封号斗罗勾了勾手指，如果真的只是让两位封号斗罗单独面对铁塔的话，那么随便一个范围魂技，就能把整塔摧毁个七七八八。

    可在有人保护铁塔的情况下，想要顶着雷霆进行破坏，简直就是不可能的，绝对会在雷霆和敌人联手的攻击之下化为飞灰。

    “今天的仇我们记下了！再见到你，定然百倍奉还。”被雷霆轰的如同焦炭一般的李潇毅放下狠话，掉头就跑。

    有这么一座建筑在场，再不赶紧溜的话，恐怕就要被活活劈死在这里了。

    萧冰义也没有为了一场刺杀就送死的觉悟，同样选择了掉头就跑，艾佛尔铁塔的射程，理论上是可以追上他们的。

    这种史诗级单位，攻击范围几乎可以覆盖一座千万人级别的城市，数十公里外的目标都是可以攻击到的，只不过精度可能出现一些问题。但就算是人性单位，十公里的范围内也可以轻易命中。

    不过蓝诺对于击杀两位封号斗罗并没有多大兴趣，他只是来日月大陆建立一个统一的国度，以维持长久的和平与稳定的，对于杀人并没有兴趣，如果大家能坐在谈判桌上，和和气气的把问题解决，统一成一个国家，那自然是最好的。

    但现实肯定不允许这种情况发生，各国之间的矛盾，各国内部的矛盾，没有一场战争的话，是不可能化解的，就算拖延了一时，之后依旧会爆发，而且会更加惨烈。

    ……

    铁塔上……

    孔令秋握着蓝诺的手，极为亲切的热烈感谢：“这次要不是有你，我恐怕是难逃一死了，虽然皇储之位已经定下，可太子终归年幼，国内必然会大乱，让狼子野心的敌国有机可乘。

    阁下不仅是救了朕一条性命，更是救了这天下苍生……”圣龙帝国的皇帝嘴上虽然不断的感谢，但眼神中却是浓浓的戒备，蓝诺在皇城之中建立这样一座高塔，配合这家伙本身强大的实力，已经实质上的完成了对皇宫的掌控，身为帝王是绝对不会以天真的心态，来揣测任何一个人的。

    日耀帝国能干出来的事情，蓝诺未必就不能，甚至他可能做的更加过分，只不过孔令秋也很怪，眼前这家伙似乎真的是一时兴起救了自己，面对自己的夸赞只是得意洋洋，没有丝毫提出要求或者要挟的样子。

    ……

    蓝诺拍了拍身边的金属箱子，对自己的分身道：“把这个送回咱们的基地，接下来皇帝就要由我们的间谍来扮演了。”蓝诺的身边，就站着一位和皇帝一模一样的人，而被关在金属箱子里的那个人，至今还没有意识到，在自己被蓝诺带到铁塔瞬间，就已经身处幻术之中。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

