    “我想你没有看错。”祁慕尘给予肯定的答案，视线再次落在不远处那男人的背影上。

    曾经这道身影在眼里也是无比熟悉的，所以不存在看错的可能性。

    只不过……

    祁慕尘牵着苏晚璃的手往里走过去，祁老爷子忽地从沙发的另一边起身，他看向祁慕尘满目惊喜道，“慕尘，你看谁回来了！”

    伴着老爷子话音落下，原本背对着他们坐着的男人，缓缓站起挺拔高大的身躯。

    他转过身来，曾经那张温润绅士的俊容上，更多几分成熟沉稳的男性魅力。

    他和苏晚璃对视了一眼，微微浅笑，跟着才将视线落在祁慕尘的身上。

    见祁慕尘如今这一头浅亚麻色的短发和接近琥珀色的瞳孔，男人似是感到惊讶。

    “我早就知道你不会死，只不过这么久没见，你连形象都换了。”祁墨非语气很平和，言语间夹着几分玩味。

    “这么久没见，的确是发生了很多，也改变了很多，包括你也是。”祁慕尘亲昵的揽过苏晚璃的肩膀，走到祁墨非的跟前，扬起一抹友好浅笑，“欢迎回家。”

    祁墨非也跟着露出温暖笑意，“谢谢。”

    他说着又将目光落在苏晚璃的脸上。

    虽然知道祁墨非对苏晚璃早就没有那方面的心思，可祁慕尘还是忍不住有些酸溜溜的开口，“小叔叔这是不认得我老婆了？”

    祁墨非听明白祁慕尘言语间藏着的醋意，他淡淡笑了笑，目光仍然停留在苏晚璃这张无暇漂亮的脸蛋上。

    “千璃，你还认得我吗？”

    祁墨非问，是因为也在网上了解到关于苏晚璃的一些是非。

    有人说她傻了，也有人说她疯了，更有人说她对前尘往事一概不知了。

    不过，祁墨非出现的时间刚刚好。

    网上的说法有真有假，但这会儿她苏晚璃清醒了也是真的。

    苏晚璃弯起好看的粉唇一角，莞尔浅笑，“我当然认得，你是慕尘的小叔叔，也是曾经把我从鬼门关拉回来的救命恩人。”

    听到苏晚璃的这个回答，祁墨非好像是松了口气，“看来网上流传的事真的不能相信，看到你依然好好的，我很放心。”

    祁墨非这话语间仍然能听得出他对苏晚璃的关心。

    但经历了那么多，苏晚璃和祁慕尘都不会再去误会祁墨非的意思。

    祁墨非对苏晚璃的关心，如今只关乎友情和亲情，早已与情爱无关。

    “看到墨非回来，我这个老头子总算是了了一件心事。”祁老爷子沧桑的脸上洋溢着欢喜笑意，他走了过来，轻轻去握祁墨非的手，“墨非，这个家有你，才是真正的完整，这次你回来了，就别再走了。”

    祁老爷子眼里装满期待，握着祁墨非的手又抓紧几分。

    祁墨非感受到祁老爷子真情切意的挽留和关切，但他有些无奈的笑了笑。

    “大伯，墨非恐怕要让你失望了。”

    祁老爷子目光瞬间黯淡些许，“墨非，你还要走啊？为什么不留下来？”

    “我这次回来是有件重要的事要办，等这件事圆满完成，我就得去我该去的地方了。”

    祁墨非说着看向祁慕尘，眼里多了一丝胜利的曙光。

    “慕尘，你们是不是很想知道景然在F国的秘密基地？”

    祁慕尘深眸一抬，“你知道在哪里？”

    祁墨非肯定点头，“我知道。”

    祁慕尘大感意外，他跟苏晚璃交代了两句，就和祁墨非去往IBCI在景都的分局。

    祁墨非提供了相关的地址和信息，当地的负责人立刻联系上F国那边的同事，果然一下子就找到了景然在F国储藏违禁货物的地方。

    祁墨非的这一线索，起到了异常关键的作用。

    从分局离开，祁慕尘和祁墨非俩叔侄走在夏末的街头。

    俩人之间再无从前的隔阂与敌对，有的只是平和而友好的交流。

    “你怎么会知道景然的事？还知道他把那些用来交易的货物都藏在哪里？”祁慕尘问出心中的疑惑。

    祁墨非闻言，细长的凤眸里透出几缕怅惘的神色，过了好几秒后，他才开口。

    “初瑶因我而去世后，我一心只想报仇，可结果发现自己执着了多年的仇恨只是一场误会，我的人生好像一下子也失去了存活的意义。”

    “初瑶知道我在做越界买卖后，曾劝过我，她走了以后我已经收手，但一想到黑江堂的人曾毁了初瑶的脸，我就打算干脆将黑江堂的底也全都掀出来。”

    他说着顿了一下，看了眼静静聆听的祁慕尘。

    “后来我在暗中调查的过程中，意外发现了景然这个人，这个表面翩翩温柔的贵公子，但实际上却利用自己IBCI的职务之便，帮江御和黑江堂顺利完成一笔又一笔非法交易。”

    “他很少现身，黑江堂也只有江御一个人知道景然的真实身份，但既然一只脚都已经踏进了淤泥里，想干干净净的撤出来是完全不可能的，我就是顺着这些蛛丝马迹，查到了景然在F国不为人知的秘密仓库。”

    “景然这个人行事十分小心，有一次他差点发现我，但他根本不认识我，所以也查不到我。”

    听完祁墨非的这番话，祁慕尘已经了解通透。

    景然这个人，的确是一个非常棘手的对手。

    他城府极深，多少次未雨绸缪，将每一步棋都算得恰如其分。

    但他唯一算错了的就是苏晚璃对祁慕尘的这份感情。

    他以为他起码能让苏晚璃会喜欢上他，可最后才发现，这个世界上唯一不能强求的就是感情。

    “对了，网上还有一些事我也看到了，有人说大伯十几年前害死了景家的老爷子，这件事又是怎么回事？”

    祁慕尘眉峰轻蹙了一下，跟着舒展一笑。

    “那也不过是个误会而已，只不过这个误会是人为的。”

    “人为？”

    祁墨非疑惑，但他也不会再去怀疑祁老爷子什么。

    跟着听完祁慕尘巨细无遗的解释后，祁墨非替祁老爷子感到一丝愤慨。

    “大伯好像总是容易被卷入这样的是非，当年我也是这么误会他的。”祁墨非说这话的时候带着浓重的歉意，“但既然是个误会，早晚都会解开，只不过真相可能是景然无法接受的。”

    祁慕尘赞同这个说法，“不止景然无法接受，景家的人也无法接受。”

    他说着看向一脸释然的祁墨非，跟着问出心中的疑惑，“刚才在老宅，你说你办完重要的事，就要去你该去的地方，你指的难道是……”

