    玄幻世界，科技产品？

    毫无疑问，在这场圣级拍卖会通告天下的最初阶段，几乎所有人最关心的都是圣级修炼资源的信息。

    虽说发电机这种科技产物的出现对这个世界形成了巨大的冲击，但从根本上而言，这儿依旧是玄幻世界。不会有人因此忘却修炼。

    武道修为，这种实实在在的自身力量才是这个世界所有人最向往的东西。

    不过，随着拍卖会的时间越发临近，原本关注圣级修炼资源的那些人的目光却是逐渐转移到了科技产物的信息上。这一切的缘由归功于徐小湛。

    刘攀真的很佩服徐小湛接受与运用各种信息的能力。商道天才真的不可以常理度之。

    造势，简单的商业手段，只用了短短半个月的时间徐小湛便让众人关注的重心从圣级修炼资源转移到了科技上。

    最为直观的就在黎云城，除了各式各样新奇的科技产品满大街之外，还有是在任何一条大街小巷都能找出一大堆关于未来科技发展方面的信息与资料，并且这些资料里或直接或隐晦的传达着一个讯息——“未来，科技将取缔武道成为世界主流！”

    科技取缔武道成为主流？这若是放在正常玄幻世界里或许会让人嗤之以鼻，然而在资源面临枯竭的天峰大陆这真的就是一个重磅炸弹！

    修炼资源逐渐枯竭，科技却是才刚起步，电力资源更几近无穷无尽！

    回望历史，分析今朝，预测未来。

    不得不说，掀起满城风雨的信息很多都让人找不出反驳的理由……事实上，这些信息大多都是徐小湛从刘攀口中了解了地球的信息之后整理出来的东西。结合这个世界因为电力出现所产生的变化，连刘攀也找不出多少漏点，更遑论他人。

    当然，徐小湛之所以总结讯息为科技造势，目的并不是为了人类的未来。他想的只是要让这次拍卖会上的那些科技产品更受重视，从而卖得好价钱……

    …………

    拍卖会场大门两侧最显眼的位置是两张巨大的宣传海报，上面画的是带着一些魔幻色彩的科技产品。不得不说，这样的海报在这个世界很是新潮，但在刘攀眼中有些搞笑……

    “玄幻世界最终将转型为科技世界？”刘攀自语一句，望着那巨大的海报，心中有着诸多莫名。

    事实上，自从穿越到这破败的玄幻世界，发现真有玄幻存在的时候，刘攀就越发觉得在地球那遥远不为人知的历史里，真有玄幻耀世。

    “地球？玄幻世界？”

    心念转动，对于一个脑子里曾构思过地球那久远历史的玄幻小说的作者而言，若真能有幸验证地球那个世界曾经存在玄幻，那绝对是最激动人心的事情！

    然而，刘攀此刻考虑得更多的是这个世界与地球所在的世界之间可能存在的联系。毕竟，他是从地球穿越而来的，若是地球所在的世界真的有玄幻存在，那这两个世界之间会不会……

    刘攀脑补了很多东西，甚至他都觉得很有可能，然而，遗憾的是无从验证。

    好片刻，刘攀摇了摇头，压下了脑子里翻腾的思绪，抬脚走向拍卖会的大门。

    这一刻的举动应该用众目睽睽来形容。因为此刻的拍卖会场并没有对外开放，而刘攀又丝毫没有掩饰自己的意图，他要进拍卖会场。

    所有人都绷紧了神经，没有人妄动，也不会有人允许谁在这个时候妄动。

    刘攀能感觉到此刻有无数道神识锁定在自己身上，明里暗里，从武师境到武帝境，甚至还有三个宗境修士。不过，刘攀不在意。

    毫无阻碍，刘攀走到了拍卖会场的大门前。有两个雷宗的修士守在大门前，修为不低，均是武帝后期的修为。这是徐小湛从雷宗借来负责门口安保工作的两人。

    刘攀是觉得雷宗还真是够大方的，仅仅负责维持秩序的会场大门就用武帝后期的修士负责，这简直……嘴角不可察觉的动了动，刘攀能想到这是雷圣的意思，甚至他不怀疑此刻黎云城内隐藏着的雷宗修士总体战力比此刻雷宗宗门内修士的总体战力还要强……

    “真的是诚意十足。”

    在心中略微感叹了一句，刘攀抛开思绪，没等守门的两个雷宗修士询问，便从储物戒指里拿出了万宝楼副楼主的身份腰牌。

    瞬间，骚动四起，不过依旧未有什么混乱出现。刘攀能感觉到自己身上比之前更多了十数道神识，不过他不在意。

    腰牌是出自刘狂之手，属于初阶圣器级别的物品，与当初百宝商会的牌子材质一样，都是由整块的幽冥魔蛟鳞片炼制而成，其内蕴含了一丝虚无天炎的气息，且刻有些许刘狂自身对于火系大道的领悟印记，又借助了令牌持有人的灵魂印记才得以激活。

    数道工序，刘狂是花费大力气保证了万宝楼的令牌绝无仿造的可能。当然，这一切都是刘攀要求的。

    甚至，刘攀还让徐小湛“不经意”对外透露出副楼主令牌一共有九块的消息。

    而之所以如此，事实上虚虚实实，只是要让外人忌惮万宝楼的真实实力罢了。

    对于万宝楼，刘攀没有太多的情感，甚至徐小湛这个万宝楼的创始人对万宝楼也没有太多断不开的联系，更多的，万宝楼应该是被当成了一个工具。

    以商道博弈天下，这在任何世界都不可能像是表面上的那样简单。

    在地球，俗语有有钱能使鬼推磨，而在这个世界，太多的钱只会让鬼找上门。

    徐小湛已经为他们这一行人留了后路了，从半个多月前刚敲定要举办圣级拍卖会的时候，徐小湛就已然开始在暗地里悄然动作了。

    不过，刘攀是希望徐小湛留下的后路永远都不要被用上，因为那代价实在太大，所以，在今天拍卖会即将拉开帷幕的时候，他才会来到了拍卖会大门前，并且在众目睽睽之下拿出万宝楼副楼主的身份令牌。

    这一刻是有不小的骚乱出现，而这一刻也应该是他们这一行人与天峰大陆极致家族之间的首次正面交锋！

    “砰~！”

    沉闷的声响，阴冷的气息一闪而过，拍卖会大门一侧，一幢新建的漂亮小楼轰然垮塌……