    酒过三巡，菜过五味。

    少年太子站在廊下，长身玉立，双颊泛红，把玩着手里的一枚小小长命锁，眼中神色深邃，身后是喝得歪七倒八的部下们。

    “殿下。”

    郑淳悄无声息出现在王安身边，板着脸神情凝重，和那些正沉浸在接风宴中的臣属截然不同。

    王安瞥了郑淳一眼，心下了然，淡淡道：“人死了？还是不见了？”

    “殿下英明，都有。”郑淳终于憋不住故意板起的表情，蠢萌地挠挠头，迷茫道，“关押那人的房间里有血，可尸体不见了。殿下，你说会不会……”

    “会不会什么？”

    王安饶有兴趣地看着郑淳，想看他能说出个什么一二三。

    “会不会……”郑淳特意压低了声音，左右看了看，悄声对王安道，“是闹鬼啊？奴婢听说这里不太干净……”

    “闹你个头！“

    王安没好气地用折扇敲郑淳的额头，还以为他能说出什么好意见，结果就这？

    “算了，尸体不用管了。”王安摆摆手，看了一眼那长命锁，便又收了起来。

    尸体这条线，能查到哪里，他心里差不多也有点数。

    或者说，他已经有了怀疑的目标，现在还欠缺的只有确凿的证据而已。

    “呋……还差一块拼图啊。”

    王安长吐一口气，随意挥挥手让郑淳下去，看着天上的明月，陷入了沉思。

    “殿下还在想戚国四皇子的案子？”

    身后传来了范进的声音。

    王安摇摇折扇，回头看了一眼一片狼藉的厅堂，朝范进一笑：“本宫还以为范大人喝醉了。”

    “呵呵。”范进捋捋胡须，笑着摇头，看了一眼身后，“老臣可不及凌统领等军旅之人善饮，看见殿下在此，故而来凑凑热闹罢了。”

    王安微微一笑，看着范进，明显感受到了这位范大人不同于以往的亲近和随意态度。

    看来这趟突发状况，倒也并不都是坏事。

    能彻底收服范进，对他来说在朝堂上话语权增加，也十分有利。

    更何况这一趟成功通商，回去论功行赏，这位范大人的前程可还远着呢，虽然现在只是六品，等回去之后，挪挪位置那是一定的，就看他能替范进争取到哪了……

    王安暗忖，还没说话，就又听范进道：“殿下还未回答老臣，可是还在想戚国四皇子那件案子？”

    范进这么在意这个问题，王安也有些意外，但这事倒也没什么不好说的，王安只是淡淡颔首，笑道：“不错，那件案子……现在还有些麻烦。”

    “哦？”

    范进一拱手：“老臣可否听殿下说一说？虽说老臣帮不上什么忙，或许也能稍作分析。”

    既然都说了，王安干脆也不隐瞒，点点头，看了一眼还在饮宴的众人，招手让郑淳跟在身后，朝院子里走去，范进立马跟上，和王安一起缓步在官舍园子中散心。

    “此案说麻烦也不麻烦，说不麻烦却又确实有些棘手之处。”

    王安沉吟片刻，缓缓开口，将今天一天的经历都一一道来，声音消散在风中，只有站在他身边的范进和郑淳听了个真切。

    随着王安的讲述，两人一会儿紧张，一会儿放松，听到关键之处，更是屏住呼吸不敢说话。

    不一会儿，王安便将自己被怀疑是凶手、验尸无果、洗脱嫌疑、面见国主陈情和锁定凶手的过程说得清清楚楚。

    郑淳这个舔狗就不说了，范进也听得心潮澎湃，缓缓吐气。

    半晌，范进才缓缓从震惊中回过神来，不由对太子的崇敬更上一层楼。

    从看似无序的死地中硬生生找出一条线索，并且凭借这条线索翻盘，还找出了真凶，这位少年太子果真……

    乃天赐大炎之才啊！

    范进面露感叹，双目之中流露出由衷的敬意，拱手道：“殿下仅凭一人之力便扭转局势，实乃大才。不过，既然如此，若是已经找出真凶，太子又为何说难呢？”

    王安叹息摇头，目光远远掠过屋顶，向远处看去，淡淡道：“找到真凶的时候，她已经死了。而且，是被戚国禁卫军一校尉所杀。”

    “竟有此事？”

    范进震惊得险些拔断自己的胡须，他捏着胡须，面露凝重之色：“若是这样，那倒真是麻烦了……”

    “不错。”

    不愧是官场老吏，单从这份政治嗅觉，范进搞不好比徐忠年还有前途。

    王安赞赏地看了范进一眼，点点头：“能在宫禁之中指示校尉暗杀刚查出的真凶，这份暗势力，朝中也没有几人。”

    准确来说，只有四个人有这份实力。

    戚国国主、太子楚洵、四皇子楚瀚，和……鲁王！

    楚瀚就算再蠢，也不可能自己杀自己，国主一言九鼎，就算不满炎戚合作也可以朝堂之上当场翻脸，楚洵就更不用说了，炎戚能达成协议，还多亏了他的推手……

    那就只剩下一个人，也是疑似在边境勾结北莽游骑刺杀他的人----鲁王！

    “此事多半是鲁王和北莽勾结，这倒没什么可推理的，只是……”

    王安眼中光芒一闪而过，折扇拍在手心：“我们没有证据。”

    范进揪着胡须思忖半晌，忽然眼前一亮，道：“对了，之前那个替掳劫彩月姑娘的匪徒带路的人……”

    “死了。”王安摇摇头，看着范进失望的神色，嘴角勾起，从袖里掏出那长命锁，轻轻放在范进手里。

    “不过，本宫有这个。”

    “这是……”

    范进低头向手中之物看去，打量半晌，确信只是一个普通的黄铜长命锁罢了，心中十分奇怪。

    “凶手，也可以说是死者的遗物。”

    王安轻摇折扇，嘴角带笑：“本宫知道，范大人善于变通交流，故而想请范大人，将此物来历查明，这个说不定……将是我们找到幕后黑手的关键证据！”

    说着，王安将那长命锁翻过来，点了点上面的字样，神情换上十足的自信。

    关键证据？这就找到了？

    范进心头一跳，连忙低头看去，却只见那锁上，只短短几行字，却让范进眼睛慢慢亮了起来。

    赫然是一行出身文字，地点和姓氏均一一写明！

    有了这一物，在这人口流通并不大的地方……

    范进深吸一口气，将长命锁小心翼翼地收进怀里，自信满满地拱手：“殿下放心，不出五日……”

    “不！三日！”

    “老臣，定会将这物的来历，查得明明白白！”

