    霸王项羽和铁血战天见状，眼珠瞪得老大，怒不可遏，双目一片血红，额头青筋暴起。

    “圣殿柳王！你个王八蛋！居然偷袭我们晨哥，圣殿柳王我不弄死你，我特么跟你姓！”

    杨晨嘴角是上扬，他还以为柳南还要继续潜伏下去，不会出手，如今还是忍不住要出手了。整个圣殿家族一千多人迅速发动攻击，柳南的目的很明确，他不信这么近的距离，杨晨能同一时间能秒掉他圣殿家族所有人，即便是他死亡一次，也要击杀杨晨一次。

    面对柳南的攻击，杨晨瞬间消失在了原地，他还有一次瞬移的技能，一直没有动用，便是为柳南准备的。柳南瞳孔急剧扩大几分，惊骇不已，对于杨晨的技能他根本不了解，甚至都没有见过杨晨出手。之前见他瞬移了一次，这么长时间都没有动用瞬移技能，天真的以为他的瞬移技能已经没有了，这种逆天的瞬移技能冷却时间一般很长，故此他决定此时出手。

    万万没有想到，杨晨居然还能瞬移。

    他的技能落空，整个人刚落地，一道粉色的残影急速从他跟前滑过，血红色的刀影从他脖子处闪过，柳南眼珠瞪得老大，惊骇不已，迅速抽身往后退，不过依旧被暗夜小一打掉三分之二的伤害，他有十多万的防御力，不过暗夜小一的攻击力也不弱，高达二十一万。

    同时杨晨已经瞬移到了他圣殿家族的后方，没有任何的迟疑扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    雷霆冲击！

    两个技能下去，圣殿家族的玩家，被秒掉一百五十多人，他们都是骑士职业，防御力和血量都是超高。暗夜小一同样瞬移进入人群中，不停地挥舞起手中的匕首。

    将十多名圣殿家族的残血给秒掉。

    圣殿家族的人反应过来，已经来不及了，杨晨早已离开了他们的攻击范围，不论是杨晨还是暗夜小一的敏捷度都不是他们所能比的，尤其是杨晨一身强化到十的装备，若展现在众人的面前，必定震惊所有人。史诗套装，全部强化到十，亮瞎钛合金眼。

    此时傲世家族和KISS家族的人迅速回身，向圣殿家族的人包围而来。

    杨鹏和乔雪二人，率先反应过来，向柳南攻击而去。乔雪也是一名骑士，转职后她的气血超高，防御力同样有着十万，而她的攻击同样有十六万。杨鹏是一名剑圣，如今的他，早已脱胎换骨，攻击力更是高达二十万。

    今天的这一切都是杨晨给的，若没有杨晨的话，说不定现在还在诺丁城混，杨晨就是他的恩人，柳南偷袭他，无疑是触犯了他的逆鳞。

    在他的心里有两个逆鳞，一个是杨晨一个是乔雪。

    柳南还未来得及庆幸自己从暗夜小一手中逃脱，顿时眉头一皱，瞳孔急剧扩大，猛然回身，乔雪一枪刺下，一点反应的时间也不留给他。

    柳南眼眸闪过一抹凶狠之色，他想要闪这技能已经没有机会了，同样提起手中的长枪释放出一个技能，试图用自己的防御接乔雪一击。

    一击落下，他的身上闪过一团耀眼的红色光芒。

    伤害-1200！

    乔雪的攻击力，确实不足以破开他的防御。

    整个人立马得意地嘴角上扬起来。

    “想要破开我的防御，你还没有这个能力！”

    乔雪同样身上闪躲一团光芒，这是技能打在她身上所导致的，她的血量被柳南打掉了一半，那双明亮的美眸闪过一抹狰狞之色，迅速往后退，几乎同时，杨鹏出现，一剑劈出。

    无数的剑芒旋转形成一个圈，落向柳南，杨鹏和乔雪的配合早已达到炉火纯青的地步。乔雪在前面抗住这个技能，杨鹏已经出手了。柳南根本没有反应的时间，技能落下，他仅剩的血量瞬间被清空。

    “破不开你的防御，再起来试试！”

    杨鹏一脸凶狠，握着手中的长剑，站在柳南尸体旁，等待着他原地复活。

    皇朝无敌见状，眸子闪过一抹异样之色，心里十分纳闷，居然这样偷袭都没能击杀杨晨。整个战场陷入了胶着状态，皇朝家族和鬼族加上圣殿家族，虽然人数上有优势。不过鬼族的成员，根本不堪一击，没临阵倒戈就不错了，战斗的越激烈，鬼族跑的人也多。

    如今战场上鬼族只剩下七千人不到，战场上的主力全是皇朝家族在支撑，一个家族力战，火舞家族，傲世家族以及KISS家族。饶是三方联合在一起，也不是皇朝家族的对手，不过有杨晨这个战力天花板在这，双方一时之间谁也奈何不了。

    月光城围观的玩家，纷纷被震惊住了，完全没有想到会见到这一幕。

    “我去！傲世天下的攻击太强了，他的战力，傲世家族三千多人辅助，即便是七千多人也能干。”

    “皇朝家族这下失算了。原本以为皇朝家族稳操胜券，现在看来不见得啊，傲世天下太强了。”

    柳南没有选择原地复活，化作一道白光直接飘走，偷袭也无法击杀杨晨，再复活一次结果也是一样。何况火舞轻语还在这里，他无法面对火舞轻语。圣殿家族的人被击杀之后，纷纷选择去安全区复活。

    “族长，必须牵制住傲世天下，他的杀伤力太大了。”

    皇朝贪狼眉头紧锁，眸子中闪过一抹厉芒，直勾勾地注视着杨晨。

    “牵制住他，付出的代价也不小，我们必须全部过去，KISS家族虽然落败了，不过他们的战力依旧不容小觑。只是没想到KISS男神居然和傲世天下合作了，居然冰释前嫌了！”

    “族长，那现在我们怎么办？”

    皇朝战神同样眉头紧蹙，露出一抹凝重之色。

    “不管傲世天下，把傲世家族和KISS家族的人给我全部爆了！他杀得多，我们也不一定比他弱！”

    旋即三人再次冲进战场内。

    与此同时在战场后方，嗜血狂魔带着他嗜血家族的人出现，黑衣男子同样在他的身旁。

    “使者大人，这是好机会，这些人之中，不少人没有复活机会了，他们在混战，我们可以混水摸鱼，击杀那些没有复活机会的玩家。”

