    “虽然我不清楚圣教到底意欲何为，但…早在数…年之前，我便察觉到，有人在监视我。”

    寒清秋俏脸上扬起一抹苦涩，看向凌霄的眼神里有些莫名的深意。

    “我想以公子的天姿，怕是也早就落入圣教眼中了吧。”

    “原来如此。”

    凌霄点了点头，眉宇间隐隐带着一丝凝重。

    三百年前，第一位禁忌之体出现，短暂地搅乱了圣州风云后，又消失了踪影。

    三百年前，九幽一族被满族诛杀，而杀他们的，却是世人敬仰的圣教。

    而从九幽仅存的记忆里，当时被灭杀的，不仅仅是她瞑凤一族，还有诸多强者，种族。

    如此说来，好像圣教从三百年前就开始做着跟自己一样的事情了？

    就很突然的，凌霄眼中突然闪过一抹冷意。

    专杀领悟了道则的妖孽，强者？

    是为了控制圣州局势，还是为了…修炼？

    可，当年传言，那第一个出现的禁忌魔体，明明已经踏入了三转境界。

    况且梁翊也说过，他或许是融合了一道天魔真骨。

    等等…

    莫不是！！

    他的天魔真骨散出的气息，误让梁翊产生了错觉？！

    凌霄眼眸一凝，周身似有一股凉意弥漫。

    如果是真的，岂不是说，那圣教神主…

    我…淦！！

    这等手笔魄力，简直比自己还要无耻啊。

    圈养一域，只为…强大己身？

    可圣教强者众多，那人又是如何瞒过世人的？

    “所以，你仅仅是为了保命，所以就想要反抗圣教？”

    凌霄低头，看向那俏脸微凝的寒清秋，眼神充斥森芒，周身一股无匹大势轰然落下。

    还不等后者反应过来，眼前的世界竟突然化作漆黑。

    这寒清秋既有做棋子的潜质，凌霄自然不愿将她轻易诛杀。

    可不搜魂，他又实在有些放心不下。

    血月禁域，可幻化人心最恐惧的梦魇。

    如此，看看她究竟在恐惧什么，也就能知晓，她说的到底是真还是假了。

    黑暗的世界里，一轮血月渐渐浮沉。

    寒清秋眼中涌出一抹绝望，只是嘴角却有种复杂的苦涩。

    她猜到了，凌霄绝不会轻易地放过她。

    毕竟天魔真身这事儿，一旦暴露了，就是举世不容的局面。

    虽说圣教暗中所做的勾当，比魔也差不多了多少。

    但如今，那圣教神主无敌此界，又披着正道之首的崇高外衣。

    所以，世人愚昧，绝不会相信圣教阴暗。

    可凌霄不同，他虽然手段众多，却不过神将境界，若不谨慎，必是万劫不复。

    可就在寒清秋心生绝望之际，眼前却突然出现一道身影，模样绝美，皮肤白皙，一身月光寒袍上，星辰点点，有种脱俗之意。

    “宫…宫主！！！”

    “你为何你还…苟活于世？”

    “宫主！！我！！我只想给你报仇雪恨！！”

    “报仇？就凭你？我辛苦锤炼你两百年岁月，好不容易祭成，却遭遇横祸！说！！是不是你，故意害我！！”

    月袍美妇俏脸突化狰狞，恍如厉鬼，朝着寒清秋横掠而来。

    “不！！不是的！！宫主！！我隐忍百年，努力修炼，只是想为你复仇！！哪怕就算舍弃性命！！我也在所不辞！！”

    寒清秋目露迷茫，面容悲伤。

    只是就在那月袍美妇手掌印来的瞬间，天际却突然亮起一抹玄光。

    然后，凌霄身影飘然而落，整片世界重新恢复了清明。

    寒清秋神色茫然地看着眼前的少年，俏脸上的悲伤还未彻底散去。

    而凌霄只是皱着眉头，死死盯在她的身上。

    末了，却只点头轻笑了一声。

    此时他心底已有了决断。

    隐忍百年，努力修行，偏偏身上没有一丝生机。

    这寒清秋，不简单啊。

    如此衷心绝色的美人，不知能否…助他开启完整的血月禁域？

    如今凌霄的天魔之瞳，虽在念青筠回归本体的一刻，觉醒了第二重禁域，却不完整。

    要想觉醒最终的六道之瞳，凌霄要做的，首先是开启完整的血月禁域。

    自古修行，有情而斩情，从而无情无欲，成就本我天道。

    至于…如何有情？

    呵呵，日久必然生情。

    其实叶青婵也不错，斩之必然道成。

    可她的身份实在扑朔，况且上限极高。

    古魂轮回，身份定是极其恐怖，甚至有可能与上界有所牵扯。

    这一点，从圣教神主不惜代价想要诛杀她就能看出。

    所以，大概叶青婵日后还会陪凌霄走很长的一段路。

    而这寒清秋…

    她的来历，凌霄大概猜到了。

    所以她的结局，或许也就注定了。

    有些事，此时不必点明，否则反而不容易令骄女真心臣服！

    “我可以帮你复仇。”

    凌霄神色淡然地看了寒清秋一眼，“或者说，整个圣州，只有我能帮你复仇。”

    “我知道…之前我帮圣教找寻叶青婵，其实也是为了…”

    寒清秋面露苦楚，欲言又止。

    而凌霄却已明白了她的心思。

    以她现在的实力，怕是还未成长起来，就要被圣教诛杀了。

    而圣教神使亲至，所要找寻之人必然是极有威胁的存在。

    寒清秋的目的，自然是想弄清楚此人的身份，观望能否从中谋得一份机缘。

    “你可知道，叶青婵究竟是何身份？”

    这才是凌霄最关心的事情。

    如果那圣教神主真的就是融合了天魔骨的上一位禁忌体质，那整个圣州，还有谁值得他忌惮？

    他本就是圣州之主，又在机缘巧合之下得到了天魔传承。

    值得他畏惧的，断然不可能是此界之人。

    可叶青婵乃是凌霄从四荒带到圣州之人，她又能拥有怎样的背景？

    上界神女？

    亦或者，上界古宗传人？

    可她又如何知晓神主秘密，值得后者如此大费周折地找她？

    突然间，凌霄感觉到了一丝迷茫。

    难道这其中，还隐藏着什么惊天秘密？

    “我不知道…我只知道，神主下令，找寻领悟了极冰道则的女子，杀无赦。”

    寒清秋摇了摇头，心底同样有些迷惑。

    以往寒月仙宫倒也帮圣教寻过人，尤其是修魔之人。

    可这一次，却明显不同。

    圣教四大神使亲至四疆，足以看出神主的重视。

    而这，也是她当初心存侥幸，妄图借助那极冰之女的手，复仇的原因所在。

    “罢了，此事我会亲自问青婵的，你先回宗，不要声张，我还需要一些时间，在西疆布置些手段。”

    最终，凌霄并未再多问什么。

    大雾四起，这圣州当真是…越来越乱了。

    可无论那圣教神主在图谋什么，两人之间，终究会有一决生死的一日。

    至于寒清秋，他当然不可能如此轻易地放她离去。

    哪怕她在幻境中的恐惧怨毒都是真实的，可人心这东西，实在叵测。

    更何况，这寒清秋，本就不是人。

    一些考验，还是要有的。

    “公子…其实…你可以利用我，掩饰一下身份的…”

    就在此时，寒清秋俏脸上却突然闪过一抹冷笑，美眸中隐隐带着一抹期待。				

