    第99章被带绿帽性冷淡摄政王X小色批女配（2）

    入夜。

    柳星浅躺在小榻上，手中还捏着本泛黄的本子。

    【这玩意儿，也是原主的？】

    脑海中轻啧一声，柳星浅翻了页，就见上一页还写满文字的书页，下一页就画满了图。

    图中不是别的。

    正是原主用来打发时间用的画本。

    眯细双眸看着书页上坐在秋千上的一男一女。

    柳星浅，【原主没了男人活不了？】

    这些东西说白了只能解个馋,真正能填饱的也就只有男人。

    原主与男配成婚三个月，两人始终未同房。

    许是耐不住寂寞，原主这才想尽法子与男主勾搭上。

    而其中的目的，除了皇后的位置外，原主或许更想和男主在床上试试真功夫。

    舔了舔带着粉色的双唇，柳星浅越看越惊奇。

    【这玩意儿居然还能有这么多花样,团子？你不要再装死了。】

    久久没有得到团子的回应。

    柳星浅视线在书页上流连，脑海中直接唤出了团子的名号。

    被点名的团子不能再装死下去,【宿主,这些脏东西您别看了，咱是要做五好市民的。】

    柳星浅又翻了页，看着书页上的画面，柳眉一挑，笑道，“抱歉我忘了，系统只是代码，不会有这类的需求。”

    【没事了，我只是叫你一块儿来欣赏这些高难度花样而已，退下吧。】

    被迫跟着看了不少的团子，【......】

    休息在外间的丫鬟早已入了梦。

    小榻边上掌着的油灯这会儿也跟着忽明忽灭。

    柳星浅打了个哈欠，想着只差最后两页就能把书翻完，眨了眨眼，强撑着困意继续翻动书页。

    不想窗外有风吹过。

    直接将油灯吹灭。

    让本就昏暗的房间黑的伸手不见五指。

    今日是初一，天上的月光黯淡。

    柳星浅啧了声，起身就要自己摸索着往床的方向去。

    【看样子今晚是等不到男配了，罢了,明儿再找他也是一样的......】

    “啊！”

    脑海中与团子说的话还未说完。

    正摸索着往床边去的柳星浅脚下忽然踹到了什么,整个人朝前扑去。

    前头也不知道有些什么，她只能护着脑袋尽可能缩起身子，减少伤害。

    不想她的身子刚往前扑，后衣领便被什么东西勾了去。

    里衣宽松。

    那东西刚勾住她的后衣领，整件里衣便跟着松开了。

    柳星浅：......

    “大半夜的，王妃让本王过来，为的就是让本王瞧这个？”

    头顶响起熟悉的说话声。

    瘫坐在地上的柳星浅这才惊觉房间里多了个人。

    心下惊诧对方是什么时候进来的。

    柳星浅拧着眉头抬起头，“王爷？你吓死妾身了。”

    伸出白玉般的小手，柳星浅抓住对方的裤脚，随后手腕用力往下一扯，“吓得妾身腿软，都站不起来了。”

    傅司卿身上还带着水汽，俨然是刚沐浴过过来的。

    柳星浅这么一扒拉，傅司卿身上的亵裤登时退了大半。

    整间房间里的气氛瞬间变得冷凝。

    黑暗中柳星浅不能视物，但她还是清楚感知到对方的呼吸加重了不少。

    讪笑一声，柳星浅并没有松手，“王爷？您怎么了？”

    柳星浅不开口还好。

    一开口，傅司卿隐忍的脾气登时抑制不住地往外泄。

    他自小与旁人不同,身为东临国内唯一的异姓王。

    他十五岁便上战场杀敌，十八岁平定番邦，带兵回京，替小皇帝守住了整个东临国。

    也因此，他成了东临国的摄政王。

    从小生活在战场，浴血奋战，名号只要一提起，便可夜止小儿啼哭。

    整个东临，乃至番邦，谁见了他不都是弯腰作揖。

    如今被人扒裤子，还是头一回。

    尤其对方还是柳星浅。

    黑暗中同样能视物的傅司卿看着眼前这张模糊不清的小脸，他眯细双眸，哑声道，“无碍。”

    柳星浅‘嗷’了声，小手依旧扯着他的亵裤不放。

    “那王爷可否拉妾身一把？实在是被王爷吓破了胆子，妾身腿软。”

    黏糊糊的哼唧声让傅司卿眉心一跳。

    他的喉结上下滚动，正当他准备弯腰拉住她的手腕搀她起身之际。

    一道‘刺啦’声在黑暗中响起。

    傅司卿身子僵住。

    柳星浅紧捏着手中的亵裤一角，内心小人笑的前俯后仰。

    “王爷您没事吧，是不是妾身太用力了？不然王爷您往床上坐会儿，妾身找翠桃掌灯，替王爷缝补下亵裤......”

    柳星浅越说声音越小。

    她能清楚感觉到头顶男人要杀人的目光。

    用另一只手抓了下挂在肩头的里衣，柳星浅垂下眼睑的眼眸中闪过得意。

    【这厮故意灭了我的灯，还企图绊我摔跤，明明能搂我腰，却偏要抓我后衣领，弄坏我里衣让我丢了脸，眼下他就是活该。】

    不同于前几个世界的拘谨。

    如今的柳星浅许是习惯了各色角色扮演，神态也跟着放松了不少。

    团子不知该哭还是该笑。

    临了只能默默祈祷宿主自求多福。

    傅司卿额角青筋暴跳。

    这会儿的他心情已经不能用愤怒来形容。

    从未有人敢这样扒他的亵裤，末了还用那样无辜的语调说话。

    让他有气无处可撒。

    如若他和她计较，那便是他气量小了。

    轻哼一声，傅司卿扒开她捏着自己亵裤的手，以一种极其狼狈的姿势走到床边坐下。

    柳星浅听着黑暗中传来窸窣的声响，唇角弧度不断上扬。

    起身拍了拍刚换上不久的新衣裳，她轻咳一声，扬声朝外间喊道，“翠桃，翠桃？”

    正在外间熟睡的翠桃幽幽醒来。

    听到主子传唤，翠桃赶忙起身，掌着油灯走近里屋。

    “王妃，怎的了？”

    油灯昏暗，可翠桃还是一眼看到了坐在床上的，面戴面具的男人。

    “王爷！”

    柳星浅见她跪下行礼，伸手便拿过她手上的油灯，道，“把灯留下，你下去接着睡就是。”

    虽主子入了摄政王府三个月，从未见过王爷王妃同房的翠桃脑子一片空白。

    激动之下，翠桃小嘴不受控制道，“那奴婢便退下，不打搅王爷王妃的好事了。”

    说罢，翠桃飞也似的跑出里屋，偌大的里间还留有她跑之前留下的痴笑声。

    柳星浅，“只是要盏灯罢了，她怎么了？”

    ?  ?翠桃：磕到了磕到了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

