    言俏怔怔的看着凤修。

    他的突然维护，是她始料不及的。

    那一抹深沉，又压抑的情意，她绝对没有看错。

    言俏突然觉得，自己失去一切也值了。

    在进入宗门之前，凡界的时候。

    她是家里的宝。

    整个沧澜国，没有人天赋比她高。

    所以，在她10岁之前，得整个沧澜国的宠爱和敬重。

    就连国主的女儿妃子们，也比不上她。

    人人都说她是上天的宠儿，说她能飞升成仙。

    能庇佑整个沧澜国。

    她也一直坚信，一直骄傲。

    直到进入云魄宗。

    巨大的落差，让她极为不适。

    虽然依然会有人夸她天赋好，可是总是会带上一句。

    “如此天赋，都快赶上漫音师叔和大师兄了。”

    她第一次听到的时候，下意识不忿。

    还忍不住问了一句，“他们能有多厉害？”

    对方似乎没料到她会这么问，愣了一下，用一种让她抓狂的语气告诉她。

    “漫音师叔和大师兄自然比你厉害许多的，天灵根你知道吗？如果单灵根十万个人中出一个的话，天灵根便是千万人都不见得有一个。

    漫音师叔在你这个年纪的时候，修为已经比你高了整整一个大境界。”

    那时候，她就把睨漫音这三个字，刻在心里。

    暗暗想着，自己一定要超越她。

    可是后来事实告诉她，她努力，睨漫音似乎比她更努力。

    修炼一途，真的讲天赋的。

    她被打掉了骄傲。

    更没想到的是，有一天她居然能成为她的徒弟。

    其他人都在羡慕她的好运。

    只有她自己知道，她不愿意。

    她只想证明自己比睨漫音强，而不是永远跟在她屁股后面。

    可惜不能说。

    不然就是不知好歹。

    她有幸和整个宗门最优秀的两个人出门历练，朝夕相处。

    越是相处，越看清自己和她之前的差距。

    平时没什么，但是每次自己犯错，或者领悟不到的时候，被她责罚时。

    是她最屈辱的时候。

    后来，她敏锐的发现，大师兄也有类似的感觉。

    相同的人，总能对彼此的感受更加敏锐。

    或许大师兄也忍到极限了，所以他们互相安慰。

    但是即便如此，她也知道，大师兄还是更喜欢睨漫音的。

    他有和自己一样的，被睨漫音压在脚下的不甘。

    可也有一个男人对一个女人的欣赏和敬重。

    言俏一直都知道，大师兄很大程度上表现出来的理解她，帮助她。

    其实是一种退而求其次的安慰。

    他们是同类，理解和帮助她，也相当于在为他自己开脱。

    睨漫音太骄傲，没有办法给他想要的惺惺相惜。

    不平等的感情，总归走不到最后。

    可是刚才那一眼。

    让她突然惊觉，大师兄对自己，或许不是自己以为的那样。

    只因为自己能给他安慰，所以喜欢她。

    那一眼中，有心疼，有克制的爱，还有一往无前为她去死的决心。

    言俏不认为凤修是祸水东引。

    因为刚才掌门师父看她的目光，里面的冷漠，让她甚至不敢探究。

    索性她已经没有什么还失去的了。

    还不如为了自己的爱人.......

    “是我。

    言俏突然仰起头。

    以一种坚决的姿态看着凤修。

    “大师兄，你不用说了，事到如今，我承认便是。”

    “是我喜欢上了大师兄，为了得到大师兄，误导他睨漫音修了无情剑道，还想杀夫证道。

    也为了让睨漫音对师兄死心，我设计和大师兄.....被她发现，可是.....

    可是我没想到，睨漫音她......她真下的了手。”

    “所有的一切，都是我做的，若是想要搜魂，就搜我的吧。反正......我已经是个废人了。”

    “不，不要，师父，求求你们不要搜魂，要搜就搜我的，俏俏已经被废了修为和灵根，再搜魂的话，她真的完了。”

    “俏俏从来没有骗我，也从来没有唆使我做任何事，一切都怪我。”

    “师父，弟子求求你，看在师徒一场的份上，您要我付出什么代价都可以。”

    玄天问一时间不知道该怎么办。

    他私心里，是相信言俏所言的。

    可他相信没用，得师叔和小师妹相信。

    玄天问为难的看着楚蕴和柏谦。

    悄悄给柏谦传音，“师叔，我觉得言俏说的是真的。

    而且，他们都不怕搜魂。”

    “如果我们执意要搜魂的话，未免让人觉得太过心狠。”

    “师叔，凤修也是天赋极好的，若是您和小师妹都飞升了，云魄宗还得靠他。”

    柏谦眉心死死的拧成一团。

    “可是他那体质，怎么解释？”

    “这个也好办，先分开问，如果实在问不出来，咱们再行搜魂。到时候，我绝不阻拦。”

    只要不这么草率毁了一个好苗子就行。

    柏谦深吸一口气，最后一拂袖，“你问漫音，这事，我做不了她的主。”

    玄天问苦着脸，“小师妹，您看这样如何，先将他们都带下去，等我和各位长老分开审问，一定把事情查的清清楚楚，小师妹若是不放心，也可以亲自过来。”

    “不管怎么样，他们对不起你是事实，宗门肯定不会坐视不理的，现在只是把事情暂且放一放，等真相水落石出.......”

    言俏也明白，楚蕴才是关键。

    “师父......睨师叔，大师兄真的是无辜的，一切都怨我，你要怪就怪我吧，求你放过大师兄，他真的什么都不知道。”

    言俏心里恨得吐血，她到现在都不认为，自己和凤修有什么问题。

    并且坚信楚蕴就是杀夫证道。

    只不过不知道她使了什么手段，才导致现在的局面。

    言俏都跪着求情了。

    做戏做全套。

    凤修也只能心疼的怒吼，“我说了，不关你的事，你不要求她。”

    楚蕴看着在她面前上演旷世绝恋的两人。

    嘴角微微一勾。

    怎么总有那么可爱的人。

    老是在她面前上演真爱桥段呢。

    让她忍不住想考验。

    在玄天问可怜巴巴的目光下，楚蕴终于点头。

    “那就依掌门师兄所言吧。”

    玄天问大松一口气，生怕楚蕴反悔，赶紧给凤修打了一个决。

    然后赶紧让人带去审讯室。

    等到玄天问讨好的给楚蕴安排好新的山头。

    又对宗门所有弟子告诫一番之后。

    看管凤修的人急匆匆来报。

    凤修跑了。

    一个人跑的。

    玄天问的脸色瞬间比锅底还黑。

