    “竟然有这样的事？在下在自己的故乡也是一位医生，没想到这里的医生竟然会用自己的病人试药？”

    看着周围缓缓移动的景色，李珂说着自己都不信的话，因为他还在实习的时候就知道这种事了，拿病人试药基本上是属于常规操作的，不然临床经验和用药经验从哪里来？只不过试药和试药之间是有着差距的，这里的试药恐怕不会像是他所了解的那样十分的安全，而是像是外国某些医药公司用人做实验一样，死活纯靠运气，拿没有临床试验过的药进行的那种试药。

    “啊，没办法，祖安的穷人太多了，付不起药钱自然是要用那些药了……这几年的战争太多人逃难到这里来了，恕瑞玛人，艾欧尼亚人，还有诺克萨斯人，德玛西亚人……总之除了弗雷尔卓德人不常来这里生活以外，基本上那些难民走投无路了都会来祖安讨生活。真是的，原本一个工作能够挣的一家三口够吃的，现在却要起早贪黑的干……真是不知道让人说什么好。”

    听到李珂是个医生，这个车夫就停下了劝阻李珂去其他医生诊所的意思了，在他看来李珂一定是打算去医院买点药自己搞定一些的，这中间根本就不存在他所能够插上话的东西，反倒是把话题一转，开始聊起了祖安的现状。李珂也从善如流，开始从他的话里收集信息。

    “那他们生活怎么样？在其他的地方，难民可是过得非常惨的，祖安也不会好太多吧？”

    车夫笑了笑，露出了一个得意的笑脸。

    “先生，这您可说错了，在皮城，他们活的比任何地方都好！在这个城市当中，只要你肯努力的干活，那么就永远都不会缺少面包！您知道吗？一个来自艾欧尼亚的穷小子，两个月前穷的只能够在我家门口的水沟里睡觉，但是他抛弃了那乡下人的陋习，在工厂里努力的干活之后，他现在都已经在我家附近买了一套房子，并且把他那土里土气的艾欧尼亚老婆，和跟个猴子一样的儿子接来祖安了！”

    他说完之后，脸上的笑容也更加的旺盛了。

    “不过我也不差，只要在努力工作一段时间，我就能够带着老婆孩子离开祖安，去皮城住了，那里更安全一些，也没有整天闹事的帮派。巡逻的警察也会多很多，不用担心被抢了，不过谁在意呢，毕竟就算是在祖安，只要交点保护费，就不用担心会被抢了，而且帮派可比警察靠谱多了……呃，除非你交保护费的帮派被灭了，事实上最近这样的事发生的很多，因为德玛西亚又和诺克萨斯打上了的原因，来这里的难民增加了不少，他们疯狂的涌入祖安，让很多帮派的实力都大大增强了，所以如果您要去一些偏僻的地方的话，最好还是带上点人比较好。”

    他说最后一段话的时候有点结巴和尴尬，很明显是遭遇过一些不太美妙的事情，也让李珂得到了更多的消息。

    ……这不就是灯塔国高速发展时期的样子么？

    李珂装样子的咳凑了两声，他看着那个车夫熟练的操纵着一个和自行车差不多一样的车把，让这辆车缓缓前进的车夫，问出了另外一件事。只不过德玛西亚率领其他小国和诺克萨斯发生战争，结果却让祖安和皮尔特沃夫吃到人口红利这一点真的是让他没有预料到，于是皮城和祖安的形象更加的接近那个号称人类灯塔的国度了。

    “那看起来他们在这里过得不错，看起来这里的确是个好地方。”

    自己一开始的想法可能的确错了，察觉到这一点的李珂稍微有些沮丧，毕竟他记忆当中的祖安是一个矛盾已经快要无法挽回，并且诺克萨斯对它和皮城蠢蠢欲动的祖安。而不是现在这个能够大口吞食着战争所带来的福利，还有大量定点的祖安和皮城。现在的他们处于高速发展期，虽然剥削依然十分的狠厉，但是却有着大把的机会让人上升自己的社会阶层，就连最底层的难民，也能够通过自己的努力真正的融入这个城市当中，并且有爬上中层的希望。

    大概吧，现在还不是盖棺定论的时候。

    但是李珂却没想到，自己随口的一句话，甚至连称赞都算不上的客套话，竟然会让这个马车夫十分的开心，并且将声音抬高了不少。

    “当然！皮城可是这个世界上最文明，最先进的城市！而我们祖安在这个世界上，也仅仅比他们差一点而已！”

    他高昂的声音引来了路人的围观，而他在看到这一点之后，却没有一丁点的不好意思，反而举起了自己的右手，并且握成了拳头。

    “敬祖安！”

    然后，李珂就看到周围正忙着去上班的人们面带热情的举起了自己的拳头，露出了自己的笑脸，然后和他一起叫了出来。

    “敬祖安！”

    “敬皮城！”

    “敬皮城！”

    “敬进化！”

    “敬进化！”

    他们的声音当中带着自豪，以及压抑不住的兴奋，李珂能够听得出他们对未来的向往，但是越是这样，他就越感觉到一阵难以言明的悲伤。

    因为他们现在多么信任这份希望，在短短的几年后，这份信任就会有多痛苦。达克威尔一旦死去，那个不断运转的帝国停止了自己的战斗之后，失去的订单与战争红利会让那些商人们将代价彻底转移到他们的身上，瞬间将这一切的美好摧毁，然后就会进入自己所熟知的那个历史，这里的人们也将会失去那丰厚的报酬，以及从来都不缺少的工作机会，开始发现他们早已经无法忍耐的种种弊端和灾难。

    “噢噢噢噢！！”

    这些人在说出敬进化这个口号之后，就纷纷欢快的大叫了起来，就连那些脸上明显带着愁容的人们，也在这一刻出现了一丝笑容，疲倦，并且带着忧愁的眼睛当中，也浮现出了一丝的希望和期盼。而那个马车夫更是因此而转过了头，炫耀一般的和李珂说出了他最感觉荣耀的地方。

    “这就是祖安！先生！这就是皮城！而我们祖安和皮城人，也会是永远前进的幸福的人！”

    他的脸上写满了自豪。

