    “投影？差不多吧，此物我这样跟你解释。”贸易团团长摸了摸胡子，神色似有沉思，然后开口道：“其实我们手中的十二圣首亚莎神杖并不是真身，而是十二圣首亚莎神杖所散发出来的精华，被一件奇物通过多少万年的吸收，模拟出来了十二圣首亚莎神杖的部分特性以及一模一样的外观。”

    “我们非常怀疑这件奇物其实就是十二圣首亚莎神杖的一部分！”

    “简而言之，我们手中的这件神杖就是十二圣首亚莎神杖的分身！”

    目光一闪，楚幽敏锐的捕捉到这里透露出来的信息。

    “哦？那么你们可知道十二圣首亚莎神杖真身在哪里？”

    “哈哈..呃..”这时一名贸易团成员忽然笑了起来，只是当看到圣拉赫缇亚以及周围的人都看向他时，此人表情颇为尴尬的收敛了起来。

    “幽夜小友口气不是一般的大啊，想要打探十二圣首亚莎神杖真身的下落，看不起我们手中的这件分身？呵呵。”贸易团团长脸上似有一种荒谬，眼前这个小男人怎么能这样呢，我们手中掌握的这件分身难到就差了？！

    “这倒不是，你难道认为任何人看出此物本质之后不对真身下落感到强烈好奇吗？”

    “嚯嚯，这倒也是呢，是我误会小友了。”

    “那么，你可知道它的下落？”

    听到这句话，这位贸易团团长脸上居然有种不以为然的表情。

    “知道，当然知道，因为很多人都知道。”

    “只是就算知道又能怎样呢。”贸易团团长抬头看向天空的太阳，颇有感慨的说道：“就像天上的太阳，世人都知道它就在那里，可是，你能摘下太阳吗？”

    “不开玩笑了，十二圣首亚莎神杖身处海底的一座神山之内，那是一个禁区，禁区之内存在着一群太过可怕的老怪物。”

    “老怪物指得是什么？”

    “它们....曾是世上某个时期的最强存在，为了逃避死劫，为了寻得传说中的一线生机，它们躲进了那处海底神山之内，把自身封禁在‘源’之内，这样就能保证自身不死，只是从此以后不能出来，因为一出现死劫就会降临，它们这是逆天了，它们的生命源本就走到了尽头...”

    “也因此，它们有很强烈的甚至变态的领土观，一旦有弱小的入侵者，它们便会发动特殊力量来诛杀它们。”说道这里，这位贸易团团长微微摇摇头：“不知道是‘源’的特性还是其他原因，它们的本性发生了极大的改变，变得非常残暴，任何人都无法进入那里。”

    贸易团团长看向楚幽头上的龙角，再次开口：“就我所知，里面还有古老的龙帝存在。”

    楚幽点点头，“这么说，理论上它们的实力要比它们活着的时候要弱，对不对。”

    “这倒是如此。”贸易团团长颇为惊奇的说道，似乎楚幽的跳跃思维让他如此。

    目光又看向屏幕中的物品，再次开口道：“那么这两件物品你们怎么出售呢？”

    “小友打算一起买么，唔，如果你有金币的话，我想这是一个天文数字。”

    “两件的话，给你一个折扣，就7000万金币。”

    “7千万金币？”

    “正是。”

    渐渐的伸出舌头舔了舔嘴唇，楚幽打开了背包，之后手中忽然一亮，多出一样东西。

    拿起来在众人面前晃了晃，神色有种期待之色。

    “这是....”其中一个11星存在忽然张口说话了，脸上居然有震惊之色。

    “想必你们一定对此物不会陌生吧。”

    “深海神纹石！幽夜小友，你身上居然会有这种东西？”贸易团团长也是震惊不已，周围人居然也都是如此，窃窃私语之声立刻响起。

    对于众人的表情，楚幽再度感到满意。

    “有啊，我想我的意思你们应该能够明白了吧，怎么样，愿意以物换物么？”

    “当....”贸易团大叔团长几乎是脱口而出，但是立马察觉他自己显得太急迫了，及时止住同时脸上镇定下来，又露出了之前的神态。

    “当然愿意，只要小友愿意就好，那么请问小友有多少这样的神纹石？”

    “我身上也不多，你看吧，一颗深海神纹石值多少金币？不够的话，我再拿金币补。”楚幽微微一笑：“这才是贸易嘛，双方都能出售自身的资源。”

    “正是如此，这样吧，一颗深海神纹石我拿1400金币收购，怎么样？”

    听到对方报价，楚幽眼中隐隐一亮，一颗深海神纹石=1400金币，那么十万神纹石那就是1亿4千万金币了，如果出售给国境内的普通商人，那就是1颗深海神纹石=1000金币，10万颗等于1亿这样的兑换算法。

    而激浪之曲中立海岛下面还有70万颗深海神纹石没有采集出来呢！

    哇哈哈哈，果然前世古人诚不欺我也！

    “嘶，会不会太少了点。”楚幽略带试探性的问道，脸上表情看起来有些犹豫的样子。

    贸易团团长却是含笑微微摇头，“关键是小友身上的神纹石数量太少了，如果量大的话，我们海洋之心贸易团会提高它的价值，一颗或者几十几百颗虽然珍贵，但用在我们想用的方面，这些数量真的是不够啊。”

    原来是这样。

    “那么，在下想听一听贵团对于大量的深海神纹石，又是1颗兑换多少金币呢。”

    “如果幽夜小友身上有大量深海神纹矿石，我们一定会全部吃下的，这点您无需置疑，并且价格方面更让您感到满意。”刚开始的那位11星存在插口说道了。

    “这样吧，如果幽夜小友身上有1千颗以上1万以下的神纹石，我们海洋之心贸易团出价1/1800金币。”

    “如果有1万颗以上10万颗以下的大量神纹石，我们出价1/2500金币。”

    “呵呵...”贸易团团长呵呵一笑，似乎对于接下来的话感到有些荒谬。

    “请继续说下去。”楚幽目光闪动着说道，而他身旁的林洛儿脸上居然有了一抹绯红之色。

    林洛儿可是清楚楚幽身上到底有多少神纹矿石的，一开始听楚幽说这种矿石如果全部采集出来，那么能够兑换10亿金币，那就是1颗=1000金币了。

    但是现在是什么情况！！

    简直要大赚特赚了啊！！

    因此，此刻的林洛儿内心非常紧张兴奋，但是呢又为了不使人看出她内心的想法，正在全力压制着亢奋的情绪，所以她脸颊上才有了那种可爱的嫣红色。

    “如果幽夜阁下身上有10万颗神纹矿石，那么我们海洋之心贸易团出价3亿金币收购！”

     3亿金币！！3亿金币！

    翻3倍了！！