    拉着如烟仙子的手飞行，陈世冠自觉占了不小的便宜。殊不知，这个看上去青春貌美的如烟仙子，已经两百岁了，比他大了一百三十多岁。

    太玄峰近在眼前之时，陈世冠放慢飞行速度，给如烟仙子打起了预防针。

    “如烟妹妹，等会见到大师兄，你千万不要胡乱说话。冒犯了他，没有人救得了你。”

    如烟仙子听了，错愕非常。

    “陈道友，你是执法堂弟子？”

    陈世冠收起了嬉皮笑脸，露出了严肃的表情，摇了摇头：“如烟妹妹，你只知其一，不知其二。如今的韩师兄，是我太玄门所有弟子的大师兄。”

    说话之间，二人已经落在了太玄峰上，执法堂前。

    “什么！？”

    如烟仙子一惊，她没想到，韩严法的身份会转变得这么快。

    陈世冠道：“大师兄结丹前，法力便惊世骇俗，一般的金丹真人都不是他对手，他既已结丹，修为和神通必定更上一层楼。在法力这一项，我们就不能不服他。况且，他在天州，诛杀了太虚门四位真传弟子，大大涨了本门的威风。如此功劳，他不做大师兄，又有谁有资格做？”

    说到韩严法诛杀四位太虚门真传弟子，陈世冠不自觉露出自豪的神情。

    “结丹”，“诛杀太虚门真传弟子”......

    如烟仙子听着陈世冠的爆料，感觉自己的脑子不够用了。

    才半年不见，韩严法就取得了如此成就，和韩严法比起来，她简直活到狗身上去了。

    “如烟仙子，你怎么了？”

    走到执法堂前，陈世冠再也不敢用“如烟妹妹”这等轻佻的称呼，他放开了如烟仙子的手，变得人模狗样起来。

    换作其他场合，如烟仙子必定娇嗔一声，抛给陈世冠一个媚眼，但是，她感受到陈世冠的忌惮，便克制了自己的本能。

    “奇怪，执法堂的守卫去哪里了？”

    执法堂大门敞开，却没有执法弟子守卫，陈世冠不免有些奇怪。

    他哪里知道，执法堂人手欠缺，恨不得把一个人扳成两个人用，守卫这个职位早被撤掉了。

    “仙子先等一等，我先向大师兄禀告。”

    陈世冠说明了一声后，便走入了执法堂。

    执法堂是太玄门重地，他身为太玄门弟子，进去还说得过去，如烟仙子是外宗之人，未经允许，自然不能入内。

    他走入大殿，看到大殿上方并没有人，整个大殿，只有一个吴千在忙碌着，顿觉一阵轻松。

    他自己都不知道，为什么会怕见到韩严法。

    “你是...陈师兄？”

    吴千感觉有人来了，抬头一看，面色微变。

    陈世冠是出了名的护花使者，号称无花不摘，无花不爱，六十七岁就有了三百多个道侣，简直比上古人皇的后宫还热闹。

    “吴千师弟莫要担心，我对执法堂的女弟子并无恶意，我此来，是代人传话。”

    见到吴千的反应，陈世冠有些尴尬。

    以前，他和人打赌，要把执法堂女弟子全部收服，结果，被吴千带着一群男弟子狠狠的教训了一顿。

    从此，他就再也不敢打执法堂女弟子的主意了。

    “哼！”

    吴千这才放了警惕，“说吧，是什么事？”

    “大师兄呢？我要见大师兄。”

    陈世冠道。

    吴千看着陈世冠：“大师兄回正气峰了。他刚回宗门，有太多的事情要做，没有时间打理执法堂。有什么事，和我说也是一样的。”

    陈世冠没有办法，将如烟仙子的到来，和如烟仙子的来意都讲了出来。

    谁知道，他这一说，便给吴千打开了思路。

    吴千轰得一声站起，急急忙忙道：“快，快请如烟仙子进来。”

    陈世冠哪里知道其中的内情，心中鄙夷：“都说执法弟子一心成仙，不谈情爱，原来都是骗人的。这个吴千，听到如烟妹妹到了，猴急得跟什么似得。”

    他想是这么想，却不敢耽误如烟仙子的事，只得出去请如烟仙子。

    “道友就是如烟仙子吧？仙子请坐！”

    如烟仙子刚刚进入大殿，吴千就下来迎接，还为如烟仙子准备了座位和茶水，要多热情有多热情。

    这一幕，是如烟仙子做梦都想不到。

    她从陈世冠的口中得知，执法堂是多么多么的威严，多么多么的严肃。就是没听说，执法堂待人和蔼。

    “来！仙子请喝茶！”

    吴千又热心地为如烟仙子倒了一杯灵茶。

    “谢，谢谢道友。”

    如烟仙子受宠若惊，太玄门的执法弟子也太好了吧！

    站在一边的陈世冠心中别提有多悲愤了，在他看来，吴千是在挖他的墙角。

    “如烟仙子，在下吴千，是执法堂的执法大队长。请你把南荒之事再详细的说一遍。”

    图穷匕见，吴千笑呵呵的道。

    他在得知那个回来的金丹真人被斩去四肢，挖掉眼珠，割掉舌头，割掉耳朵，割掉双眼皮后，立刻把南荒之事和萧火火断鸡重生的事情联系起来。

    若是单纯的折磨人，将人做成人彘就已经可以了，为何，还要把人家的双眼皮都给割了呢？单纯只是为了毁容的话，眼珠子都摘了，割双眼皮完全是画蛇添足。

    割双眼皮，成了此案件的突破口。

    吴千断定，南荒之人之所以割掉那位金丹真人的双眼皮，是想要拿去移植给其他人。

    就像马璐一样，她对“一马平川”感到不满，就给自己移植了“波涛汹涌”。

    “事情的始末就是这样。吴道友，本门五位金丹真人全部都陷在了南荒，生死不知。不仅是我落云宗一宗，还有燕照门、不乐宫、三合宗、金剑门、琅嬛福地等六十三个宗门的金丹真人落入了贼人的圈套。”

    如烟仙子说着说着，就抹起了眼泪，露出了一个楚楚可怜的表情。

    陈世冠欲要阻止，根本就来不及。

    “哎！|”

    他心中暗叹，知道没戏了。在执法弟子面前用美人计，那是作法自毙。

    果然，在如烟仙子抹眼泪后，本来还因为找到线索而高兴的吴千瞬间变脸。

    “如烟仙子，你等的行为，已经触犯了仙律。此事兹事体大，不是我能够决定的，就不处罚你们了。不过，请仙子立刻离开本门。”

    “此事，我爱莫能助！”

    如烟仙子傻眼了！

