    极地区域。

    地球上最寒冷的地方。

    这里终年被厚厚的冰雪覆盖着，无人踏足。

    而就在这冰寒的极地区域，却静静停着一艘巨大的船只。

    这船不似普通船只，充满了高科技感，浑身上下线条流畅。

    而船只更是长达数百米，高达四层。

    一眼望去，简直就如同巨大的庞然之物。

    白雪皑皑。

    而夜枭和白夜站在这庞然大物之下。

    夜枭的黑眸，浮出了狂热的情绪。

    光明之国，是他的构想。

    是依托他的构想让人建造的世外桃源。

    可惜，这世外桃源被毁了。

    因为席寒城，被烧得一干二净。

    不过在这世界，他还有一寸净土。

    就是这停在世界上最极寒之地的诺亚方舟。

    这是圣经上才记载的虚幻之船。

    可被他造出来了。

    这诺亚方舟，是他所有的心血。

    也是最后庇佑他的家。

    “神，我们的人都已经住进去了。”白夜对夜枭报告：“根据提前储存好的燃料和压缩食物，这里足够我们的人生存两个月。”

    顿了一下，白夜又提醒夜枭：“但两个月以后，这偌亚方舟无法支撑我们的生存。”

    夜枭站在白雪中，身子笔直挺拔，眼神中是不容狎近的震慑力。

    皑皑白雪，却比不上他白得几乎透明的肌肤。

    白得透出了一股冷感。

    而他的五官，却更美。

    就如同这极地区域，已经寒冷到了极致。

    而他的五官，美到了极致。

    夜枭开了口，他的嗓音低醇：“两个月后，这个世界会是怎么样，还不清楚。”

    说完夜枭信步踏上诺亚方舟。

    诺亚方舟内部庞大，设施齐全，而且布落有致。

    即使已经住了很多人，可每个人呆在属于自己小小的区域，让船舱内部丝毫不显凌乱。

    白夜跟在夜枭的后面。

    “神，妖夜一直没有联系。”白夜说道：“她没有过来。”

    夜枭脚步微停。

    他的黑眸闪过了一道冷意：“她在找夏珠的不痛快。”

    白夜愣了一下，随即道：“那神，”

    夜枭抬起了右手：“不需要管妖夜，席寒城在夏珠身后，她无法对夏珠做什么，她能够做的，只有，”

    夜枭停下来了，没有继续说下去。

    他眯起了狭长幽深的眸子，带着令人毛骨悚然的笑。

    妖夜能做的，也一定会做的，就是挑拨离间。

    比如告诉席寒城，那九个男人的事。

    而之前的爆炸，席寒城虽然死里逃生，但他不相信，这么大的冲击力，席寒城的大脑不会受到影响。

    而现在，又再次经受刺激，席寒城也许会撑不住。

    夜枭眼中的笑意充满残酷意味，仿如修罗神煞般凛冽。

    离开金三角时，他没有带走夏珠。

    但没有关系。

    夏珠早晚会来找他。

    这个女人，终究还是他夜枭的。

    席寒城，夺不走。

    ……

    酒店。

    那天在席寒城求婚现场的席家人再次被邀请了。

    席寒城，有重要的消息宣布。

    而席家人都猜测，这个消息估计是和夏珠分手。

    毕竟哪个男人，允许自己这样被戴绿帽子呢。

