    解决并收服了这群不算大的重泥挽马族群后，夏彦带着几只精灵稍作休整，继续踏上了通往顶层的楼梯。

    在往上的过程中。

    有的楼层会遇到野生精灵，有的则不会。

    而遇到的野生精灵中，也有一些性情比较温和不会主动发起攻击，但也有一些性情就较为暴戾，见到夏彦他们的一瞬间，就会发生战斗。

    但总的来说结果都是一样的。

    区别只是，夏彦是否收获了一批可以兜售的有价值的精灵。

    不过最近夏彦就算抓捕野生精灵也比较克制了。

    夜盗火蜥族群六七十只雌性加上少量的几只雄性，就几乎占了他近半的空白精灵球存货。

    再加上后来的一些零零散散的精灵，以及刚刚收服的重泥挽马族群，已经消耗过半。

    他本来觉得自己准备得已经足够多了，哪知道刚进入异空间，就收服了这么一大批。

    所以他现在比较克制，如果不是真的比较有价值，就不会收服。

    性情比较好的可能就放它们一马，性情暴戾的直接丢进死神棺埋了。

    最近这段时间可以说是三只死神棺过得最舒服的日子了，每天不是吃了睡，就是睡了吃，浓郁的能量让它们迅速进步和成长。

    其中两只当初吞了托姆渃奇两只精灵的死神棺，距离突破到馆主级，已经不远了。

    就这样，走走停停地往上，夏彦终于是快要靠近这断崖之剑石塔的顶层了。

    为什么知道？

    因为越是靠近上方，周围的环境温度就越是高，空气中的湿度也有明显的下降，这和他当初进入爆焰龟兽所在的熔岩洞窟时的感觉类似。

    不过就是没有熔岩洞窟那么热。

    再次到了一层没有野生精灵居住的楼层，夏彦抬头看了看上面。

    轻轻擦拭额头。

    “这一层一层，倒是和以前玩的爬塔游戏很像。”一边说，还一边露出了笑容。

    枯燥乏味的行为，难免苦中作乐。

    “那顶层应该有好东西吧？”

    他这一路上来，抓捕的野生精灵是不少。

    可和他预期中遗迹应该有的收获却相差甚远，如果最开始没有抱着那么大的期望倒还好说，可一旦抱了希望，没达到的话，难免会感到失望。

    “可能还会有一只或一群很强的野生精灵看守。”

    想到这里，夏彦决定就地再次修整。

    等状态调整到最佳再继续前进。

    否则要是遭遇到很强的精灵袭击，可能会有危险。

    这次修整持续了整整一个小时。

    “走吧，一口气到顶。”夏彦站起身，拍了拍身上的灰尘，把在一旁嬉闹的精灵们喊了回来。

    再次踏上楼梯。

    事情，比想象之中的要顺利不少。

    越是到高层温度越高的同时，野生精灵的数量也在锐减，遇到的频率变低。

    想想也是，现在他们所处的位置应该有几百米高了，这样的地方正常来说哪会有多少野生精灵居住？

    特别是断崖之剑城堡内，除了岩石根本就没有别的什么食物来源。

    终于。

    随着夏彦迈上了最后一级台阶，终于是来到了断崖之剑的顶层。

    相较于第一次层的庞大空间，这里的空间明显就要小很多倍，整体呈现出一个棱锥的结构。

    而最吸引夏彦目光的，自然是在那空旷顶层中心，模样看起来有些奇怪的藏青色石台上，摆放着的一块持续散发着光和热的暗红色石块，其上同样存在着金色的纹路。

    原始固拉多的甲壳碎块！

    果然没有出乎夏彦的预料，这处异空间内存在着的原始固拉多甲壳碎块并不只有一块，地下数千米的岩浆中，这沙漠遗迹内的断崖之剑高塔顶部，这已经是他所见到的第二块了。

    碎块上金色的纹路忽明忽暗，仔细看的话可以发现这断崖之剑石塔缝隙中暗红色纹路的闪烁，与之一模一样。

    并且，顶层的地面上也分布着这些纹路，好似撑开的枝条，交汇的地点就在那石块所在的奇特石台。

    “恰可咿！！”

    波克基古指着这原始固拉多的甲壳碎块，一脸的兴奋。

    夏彦知道它在兴奋什么。

    并不是兴奋找到了好东西，而是在兴奋它当初所指的方向没有错。

    之前夏彦来到这处沙漠有些茫然，就让波克基古随意地指了个方向，说是要赌运气看能不能再碰到原始固拉多的甲壳碎块。

    结果遇到了流氓鳄所栖息的流沙漩涡，面对流氓鳄的袭击不得不选择了避让。

    可现在。

    事实证明，波克基古所指的方向并没有错，确实有原始固拉多的甲壳碎块，地点就在流沙漩涡下的遗迹内。

    夏彦面色古怪地揉了揉它的脑袋。

    果然。

    你可以永远相信波老师。

    如果没有达成目的，绝对不是波老师错了，而是你没做好。

    鬼知道那流沙漩涡下会有个遗迹。

    又有鬼知道这遗迹内居然是固拉多的遗迹，遗留的断崖之剑内真的有这么个石块。

    抽了抽嘴角。

    “做好的。”

    波克基古双手朝着腰，昂着脑袋，回过身分别朝着大针蜂、勇吉拉和双剑鞘挤了挤眼睛。

    看到没？

    双剑鞘它们也确实服气，连连点头。

    厉害。

    “恰可咿——”

    波克基古欢快地叫了声，朝着那石块飞去，就想拿来给夏彦献宝。

    可是。

    当它靠近的时候。

    咔！

    忽然的一声清脆石头崩裂声响起。

    夏彦面色微变，连忙对波克基古喊道：“回来！”

    波克基古也是愣在了原地，不知道是什么情况。

    咔咔咔——

    石头碎裂的声音越来越明显，越来越密集。

    波克基古赶忙飞回夏彦的身边，小眼睛环顾着四周。

    “恰可咿？”

    ‘这里要塌了？’

    可它明明什么都没有做啊。

    “咏吉。”

    这时，还是最细心，观察能力最敏锐的勇吉拉发现了声音的来源，它指着那承载力着原始固拉多的甲壳碎块的“石台”。

    只见这石台上已经出现了一道道裂纹，并且这些裂纹还在不断迅速蔓延，越来越多。

    嗤——

    一团火红的火焰从最大的那道裂纹中冒出。

    紧接着越来越多的火焰从其中出现，并且越发浓郁。

    周围的温度也随着火焰的出现而不断升高。

    ‘就说不可能没有精灵看守这种好东西。’

    夏彦心底腹诽了句。

    他之前就觉得这石台有点奇怪，现在更是证实了他的猜想。

    仔细盯着它看了一段时间后露出了恍然之色。

    “是它的话，就解释得通了。”

    ————————

    答应大家的十更结束！感谢大家的支持！（累瘫.jpg）大招又CD了，等下一次！继续爆！看完十更，投个月票呗~~

