    看到女神们三下五除二的就将猫熊平台新请来的那些韩国主播给搞定，所有人都感觉自己的脑袋已经陷入了短暂的震惊当中。对于他们来说，国内的女玩家都能那么轻易就将那些主播搞定，这实在是让人觉得匪夷所思的事情。

    当然，眼前这情况也只有王凡才知道。不过也没给他多少思考时间，猫熊平台那边便直接请求换人，让第二个战队来与王凡他们进行第二场的比赛。

    对于猫熊平台这样的做法，粉丝们都表示鄙视。

    “这完全就是不够打了换人！实在太恶心了！”

    “猫熊平台本来就是这个尿性，你们应该感到习惯。”

    然而，就在粉丝们议论纷纷的时候，YDD在等待房间中看那个熟悉的ID，心脏却是立刻狂跳起来。

    Fear——这是他玩英雄联盟时多么熟悉的ID，现在再次看到她出现在王凡对面，YDD已经不知道说什么才好了。当然，这个ID也只有YDD才知道，因为在赛场上，她用的是另外一个闻名世界的ID。

    就在YDD还在陷入回忆的时候，对局已经开始。面对不知道整体实力如何的猫熊方，王凡一而再再而三的交代姑娘们一定要猥琐后，便在野区开始耐心等待起实时机来。

    这一把，他没有再使用射手，而是用起了刚刚解锁的新英雄，节奏之王韩信。而其他四位姑娘和上一局差不多，冯芷墨使用的是貂蝉，小紫的是甄姬，李梅梅和王若雪依旧是小乔和王昭君。

    而对面则是中路不知火舞，上路吕布，下路虞姬和钟无艳，打野阿珂。

    看到王凡他们这边又用那么奇葩的阵容后，所有人都表示不能理解。四个法师，实际上只要荆轲稍微会玩一些，那么肯定是要给王凡很大压力的。

    就在粉丝们还在担心的时候，不出不出王凡预料的是，这刚刚开局，对面的辅助钟无艳和打野阿珂就一同过来反野了。

    不过让他们惊奇的是，王凡这一局居然没有选择蓝Buff开局，当他们气势汹汹的过来，想过来反蓝的时候，却意外的发现蓝Buff居然还没有打。而刚刚打完狼兽的王凡已经接近2级了。

    看到王凡的韩信已经打掉了小怪，他们只能是等到他们的射手虞姬2级以后过来支援，。不过面对韩信这名灵动的英雄，要抓也抓不死他，所以只能是无功而返，平白就浪费掉了发育的大好时机。

    在两人反野失败之后，王凡便让小紫的甄姬前来帮他打蓝。打完蓝后，王凡满血前去Gank。现在对于他来说，自然就是Gank的最佳时机。

    其实这一次系统升级后给他的第一个任务是在对局中让本方使用三个以上的法师，并且获得胜利三次，至于提前建立则是使用法师的英雄可以获得金钱累积速度增加30%，铭文初始伤害增加30%以及冷却缩减实际比系统显示时间短的建立。

    所以有这些奖励，王凡才非常自信可以让四个女生全部使用法师。毕竟这样的建立对于游戏来说，已经是相当逆天了，本身只是对局的话，肯定无所谓，但是比赛的话，那可以说，这完全就是撞大运了。现在也只能是怪猫熊的运气太大，一下子撞到了铁板了。

    而这，也就是为什么刚才小紫她们也都觉得自己输出变高了的原因。更可恨的是，系统给的这些建立在游戏中都很难看得出来，因为一旦滚泣血球，别人也只当是你发育的好，自然不会想到这其中会有什么问题。

    不得不说，这次系统给的任务实在是有些奇葩，也不知道完成任务之后可以获得什么样的建立。对此，王凡可以说是相当好奇，眼下，他控制着韩信在收完蓝Buff的野怪后，便来到中路打算Gank不知火舞。

    可是让他没有想到的是，当他使用一技能跳向不知火舞的时候，她竟然用匪夷所思的反应速度，用扇子打了小兵一下，然后利用技能后的位移躲开了王凡的控制。

    看到这毫不逊于他的反应，王凡心中一沉，忽然知道这个不知火舞到底是谁了。

    他没完没有想到猫熊平台居然会请来那么一个任务。而现在，王凡真的是很想马上就离开游戏，去不知火舞的直播间看看到底是什么样我都女孩子能练出如此恐怖的技术。

    另一边，猫熊平台不知火舞的直播间里，因为猫熊资源的推荐，所以不知火舞这里也还是有一些人气的。

    不过看到这不知火舞和王凡似的只是露手，都纷纷吐槽起来。

    但是很快，她直播间里的所有人都吐槽不出口了。

    因为在不知火舞躲过王凡的技能，居然还没有推后，而是立刻又拿下一技能撞到王凡身上，随后，又用技能后的位移继续躲走。

    看到她这行云流水的操作，所有人都在怀疑这个到底是不是女生。

    当然，当男人们看到那个白皙的几近透明的小手，即使心中有所怀疑，但是他们也还是认为这肯定就是个女主播。

    另一边，让王凡感到意外的是，即使四个女神拥有系统将奖励的优势，但是在随后的比赛中，她们始终被压着在打。

    特别是那个不知火舞，也不知道她是怎么发育的，居然在频繁抓下路的情况下，经济还能保持在全场第一。

    看到这里，王凡心中也是有点忐忑起来。毕竟这可曾经在SOLO中赢过他的玩家，自然是不能小觑。

    而因为不知火舞的果断游走我，对面一直都对王凡他们隐隐保证了压制。不过不管怎么样，有着这个系统奖励，四个女生们现在越拖后，她们这系统的奇葩奖励会变得更为有用。

    可惜，不知火舞现在并不给她们这个机会。对于她们来说，现在绝对是一场噩梦。

    因为即使装备以为奖励的缘故和不知火舞也差不多，但是在不知火舞和阿珂的双重游走下，她们最终还是很快的陷入了劣势之中。

