    九智来栖将枪口指向生驹。

    “诺尔阁下也就罢了，但我记得你应该被关在牢里才对，你是怎么出来的？”

    “是啊，多亏了你我差点死掉。”

    生驹面色不善地回复道，早上就是这个人制服了他，将他关押进了牢里。

    “他当然是我放出来的。毕竟卡巴内入侵城内了，没必要把人关在牢里等死不是吗？”

    诺尔站出来，笑道。

    “......失礼了。”

    闻言，九智来栖又凝视了生驹一会儿，最终收起枪转身离开。

    看着九智来栖离去的背影，生驹不满道：

    “又是一个傲慢的武士。诺尔，谢谢你帮我说话，你和我见过的武士都不一样。”

    诺尔耸耸肩：“我又不是武士。”

    生驹愣了一下才突然想起来，确实。

    刚才那些人对待诺尔的态度，都让他差点忘了眼前这个人在早上的时候还是个来历不明的罪犯。

    冲突结束后，四人再次分别，他们本来也不是什么熟人，自然没必要待在一起。

    虽然诺尔和无名都不是显金驿的人，但因为各种各样的原因两人目前也算是同事关系，都是武士阶层，因此能够进入甲铁城中比较舒适和安全的前部分休息。

    至于生驹和逞生，就只能前往中后部分。

    走在路上，无名和诺尔有一搭没一搭的闲聊起来。

    而无名一米无几的身高站在诺尔身旁显得更加娇小，从其他人的视角看上去，就像是女儿跟着父亲一样。

    幸好无名并没有意识到这个问题。

    “哈~~~喂，诺尔你真的是人类吗？正常来说，没有人能够拉着一组运输车从高空轨道上跳下来还能够不受伤的吧？”

    “这有什么好说的，正常操作而已。不是人类的话还能是什么？”

    无名意味深长的勾起嘴角道：

    “比如，一个有理智会说话的卡巴内？”

    诺尔并没有看到无名的表情，依旧无所谓道：

    “啧，我还以为你会说什么呢。”

    “难道你不觉得害怕吗？如果有那样的卡巴内存在的话。”

    “有什么好怕的，反正不都是一刀一个的货色嘛。”

    闻言，无名的表情顿时僵住，额角青筋暴起，最终忍不住一脚踹出，但被诺尔轻松躲开。

    “干嘛？”

    诺尔莫名其妙道。

    “哼！”

    无名没有理会他，快步进入了甲铁城，将诺尔甩在后面。

    诺尔茫然地挠了挠后脑勺，他真的不知道是哪里得罪这个小姑娘了。说起来，贝尔梅尔也总是莫名其妙地敌视他。

    真是奇怪。

    ------------------------

    四方川菖蒲保管着开启甲铁城的钥匙，这也是为什么有些人尽管不服气她但依旧要以她为首的根本原因。

    在她启动甲铁城后，刚才回应无名的粉发少女侑那坐在驾驶位上操作起来。

    “主钥匙确认！”

    “蒸汽炉点火！”

    尽管她自称是见习的，但操作起骏城来却相当沉稳，让周围的人都安心不少。

    “这不是顺利开动了嘛？”

    听见声音，四方川菖蒲回头一看是无名进来了，于是感谢道：

    “无名，刚才谢谢你了。”

    可惜，此时身体又困心情又不好的无名并不买账，她径直从四方川菖蒲身前走过，一边说道：

    “菖蒲，你真的很不会作战。”

    “诶？”

    “所以才会死了这么多人啊。”

    四方川菖蒲被突如其来的指责弄得有些不知所措：

    “怎么会......”

    听到这些话，九智来栖眉头一皱，走过来命令道：

    “你叫无名对吧，人手不够了，你转去后部车厢做警备。”

    “抱歉，这是计划之外的请求。”

    无名没有接受命令，而是来到主控室的一处角落，在周围的墙壁上敲打了一番确认稳固后，直接蹲在了地上用衣服盖住了自己。

    “剩下的事情就交给你们来做了，我已经没有...时间了。”

    强撑着疲倦把话说完后，无名将头也缩进衣服内，仅漏出一个头顶，很快就传出浅浅的均匀的呼吸声，头顶上的呆毛也像是停电了一般低垂下来。

    “睡着了吗？”

    九智来栖对此无可奈何：“真是个自说自话的家伙啊！”

    四方川菖蒲为她解释道：

    “毕竟刚刚经历了那么激烈的战斗，肯定是累了吧。”

    这时，诺尔也进入了主控室，开口问道：

    “现在甲铁城启动的怎么样了？卡巴内快要过来了。”

    “什么？！卡巴内要来了吗？！”

    众人闻言大吃一惊。

    就在此时，甲铁城外的武士的高喊声与激烈的枪声同时传来：

    “卡巴内来了！”

    “快关车门！”

    卡巴内真的来了！

    室内的气氛瞬间变得紧张起来，九智来栖对驾驶员侑那问道：

    “甲铁城的启动还能再快点吗？”

    侑那回答：“不行，再快的话蒸汽炉会炸开。”

    “可恶！”

    九智来栖握紧了拳头，“不管怎样，现在首先要确保甲铁城无事！”

    “那我就去外面清理一下卡巴内吧，反正这里面也没我什么事。”

    诺尔干脆主动请缨向外走去。

    一来他目前也算是编内的武士，有对抗卡巴内的义务；二来甲铁城的安危也关系到他以后能不能轻松一点；三来闲着也是闲着，还不如出去砍砍卡巴内。

    “那就麻烦诺尔大人了。”

    四方川菖蒲再次感谢，九智来栖看向诺尔的敌意也消减不少，并且主动跟上诺尔道：

    “我也一起去！”

    两人来到主控室外的车厢，九智来栖通过车壁上的缝隙架枪，突然想起诺尔好像手里没有枪，他正准备开口问诺尔，一偏头去看见他直接打开车门提着刀跳了出去。

    “什么！？”

    诺尔刚走出去，便有两只卡巴内扑面跳来，九智来栖还来不及攻击，眼前却突然闪过刀光，只见诺尔手起刀落便将两只卡巴内从肩到腰连着心脏斜切成两半，尸体在半空中无力地落下。

    九智来栖瞳孔一缩。

    好快的动作！好强的力量！

    诺尔手中那两米长的长刀其蕴含的重量普通人怕是连举起都困难，但诺尔却能够自如的挥动，甚至能使出那样快速的斩击，这种力量更是常人难以想象的，两者的叠加下，难怪能轻松将卡巴内一分为二。

    在这短短的一瞬间，九智来栖再次认识到了诺尔是一个怪物的事实。

    而这一次，他却感到十分的安心，因为这一次他是和诺尔站在同一边的伙伴。

    作为敌人诺尔无疑是令人恐惧的，但作为同伴，诺尔的强大更是能让人感觉到十分的可靠。

