    第434章 三媒六证

    听完温青婉所说的。

    陈墨愣了愣，渐渐的回过神来，一把就抱起了温青婉举高高，放她下来后，还不忘狠狠亲上她一口。

    陈墨心情不免的有些激动。

    温青婉亲自劝说宁霜儿做自己的女人，这简直不要太惊讶。

    见陈墨这高兴的样子，温青婉顿时有些幽怨的说道：“你是不是一开始就抱着这种想法？”

    “怎么可能，你把我当成什么人了？”

    陈墨一只手环着温青婉的后颈，另外一只手拂过着对方的嘴唇，纤细微凉的手指和还保留着温热的嘴唇，一触即分。

    “你说呢？”

    “什么？”

    “好色之徒。”温青婉鼓着腮帮子，露出副孩子般的天性道。

    “那为夫便让你见识见识，什么是好色之徒。”

    陈墨再次堵住了温青婉的嘴，抬手去解对方的衣襟。

    她根本就无力反抗。

    只能逐渐的被他解去了白裙，抱上了床榻。

    ...

    另一边。

    宁霜儿躺在冰凉的竹床上，辗转翻滚，却怎么都睡不着。

    脑袋里尽是在想着之前的事。

    想着是自己撮合两人在一起的，宁霜儿便不由的后悔了起来。

    而更让她头疼的，是温青婉离开前，跟她说的姨侄两人共侍一夫的事。

    小姨怎么会变成这样了？

    连这种话都说的出口。

    可是让宁霜儿心乱如麻的是，她的心中竟没有多大的抗拒心理...

    这让她感觉自己指定是有点毛病。

    越想越乱，宁霜儿干脆从床上起来，打算出去吹吹风，让自己的脑袋清醒一些再说。

    此刻是夏季。

    晚上的风很大，也很凉快，圆月高高的挂在天上，皎洁的月色，照耀着整个天北城。

    一跃来到墨影茶楼的楼顶。

    却发现，楼顶早有人了。

    “蝶姐姐，你怎么在这？”

    宁霜儿看着一袭红色睡裙，正在缝制着什么的蝶，疑惑道。

    若是以前，她还要辨别一下，才能分出她和美杜莎女王谁是谁，可自从美杜莎女王怀孕后，就一眼可以认出了。

    “还早，睡不着，来着吹吹风。”

    蝶看到是宁霜儿，当即拍了拍身旁的位置，甜甜的笑道。

    蝶是所有姑娘中，宁霜儿觉得最好相处的人，也没客气，在她的旁边坐了下来，道：“蝶姐姐，你在缝制什么东西？”

    “给子衿缝制一件衣裳？”蝶说道。

    “子衿？”

    “我姐姐肚子里的孩子。若是女的，叫做子衿，男的叫做子佩。姐姐怀的是女的。”

    都一年多了，胎儿已经成形，同为美杜莎血脉的蝶，此刻自然知道姐姐怀的是男娃还是女娃。

    “哦。”

    宁霜儿点了点头，同时暗自心惊，蝶和美杜莎女王作为双胞胎姐妹，同为一个男人，竟然相处的这么好，还给姐姐的孩子制作衣服。

    宁霜儿撩了撩发丝，道：“蝶姐姐，你能讲讲你和女王陛下，是怎么和陈墨在一起的吗？”

    蝶一怔，不知道宁霜儿问这个干嘛，但这并不是什么秘密，于是笑道：“可以呀！”

    故事很长，蝶需要细讲。

    茶楼屋顶上，两个佳人，有说有笑了起来。

    四条白花花的大长腿，在上面晃荡着。

    ...

    第二天大早。

    陈墨便带着温青婉，上门去找宁霜儿，把事情解决。

    宁霜儿一夜未睡，听蝶讲完后，天亮才回到自己的房间，看着小姨脸色涨红的走了进来。

    正当宁霜儿疑惑时，陈墨也随即走了出来。

    看到陈墨，宁霜儿一脸的羞愤：“你...你来干嘛？”

    “我来说说我们两的事。”陈墨走上前来，直接在宁霜儿的床边坐下，道。

    “起开，你都把小姨哪个了，我跟你还有什么好说的。”

    宁霜儿想将陈墨拉起来，然后再推他出去。

    然而她这一举动，无疑是羊入狼口，被陈墨抓住手腕，然后在顺势一拉，宁霜儿的身体就往他的怀里倒。

    宁霜儿不断的挣扎，却被陈墨一把束缚住，坐在了他的腿上。

    “霜儿，我喜欢你。”陈墨把脑袋埋在她的发丝间，凑在她耳边道。

    听到陈墨的表白，宁霜儿身体微微颤抖了下，但很快又挣扎了起来，可在陈墨面前，终是无果的，于是向温青婉求援道：“小姨，快来帮我，把你的男人拉走。”

    “霜儿，你别反抗了，你越反抗，他越来劲，你不是也喜欢他的吗？”温青婉没有动，小声道。

    “小姨，你…”

    宁霜儿要被气哭了。

    “哎呀，小姨还是心疼你的，但是要往长远的想，你既然喜欢他，现在在闹脾气，也迟早有消气的一天，还是要过日子的。小姨也不舍不得你孤身一人。”

    温青婉说道。

    宁霜儿抿了抿嘴，她自幼性格率真，这些事情，昨晚听完蝶的话后，已经想通了。

    不过一想到从今以后，要和小姨姐妹相称，心里还是有点难以接受。

    除此外，哪能这么快让陈墨得逞了的。

    她选择了沉默。

    温青婉见她这个样子，心里有些着急了，不知道她什么想法，好歹表个态呀。

    倒是陈墨说些连自己都腻的不行的情话：

    “你不说话，我就当你也喜欢我了。”

    “也是，你裙子都收下了，心里还是对我有好感的吧。”

    “我发誓，我会一辈子对你好的。”

    “我承认这样说有些无耻，但我对你和对青婉的爱，都是一样的…”

    听到这些，宁霜儿有所触动。

    但依旧没有回应。

    虽然没有回应，但陈墨也大致明白她是个什么态度，当即采取了些流氓点的手段。

    手掌摸上了宁霜儿白皙的大腿，另一只手捏着对方的下巴，把她的脸朝向自己，然后吻了上去。

    “呜呜...”

    宁霜儿不断的拍打着陈墨的胸膛。

    可陈墨就一直不松开她。

    渐渐的，宁霜儿拍打的力气越来越小，也就任由陈墨去了。

    片刻后，陈墨松开了她，宁霜儿咬着唇，娇愤的看着陈墨，道：“想让我答应你也不是不可以，你必须三媒六证迎娶我之后，才行。”

    “可是你父母不是...哦，明白了，没问题...”

    宁霜儿父母虽然不在了，但陈墨可以向温青婉提亲。

    听到陈墨答应，宁霜儿欣喜的同时，又松了口气，旋即压着裙子，娇羞道：“我们没…没成婚之前，你不能再像这样欺负我。”

    “你同意了就可以吧…”

    “不行。”

    (本章完)

