    沈天舒当真不知道该回应厉子安这个疑问。

    　　说什么，说她借尸还魂？

    　　那厉子安估计要因为她中邪了。

    　　沈天舒沉默片刻，终于道：“因为我会姜家金针。”

    　　“你果然……”厉子安早在沈天舒让他帮忙做金针的时候就有所怀疑，但是一直不敢确定。

    　　毕竟姜家金针靠的是施针的技法，而不是单单看针的长短和外形。

    　　而金针乃是姜家的祖传秘技，是姜濉唯一没有对外公开分享的。

    　　这门手艺，只传姜家人。

    　　“你如何证明你会姜家金针，而不是又在蒙骗于我？”

    　　“章沐秋就是看到我施针的手法，才坚持要离开来安县，跟着我回湖广的，世子爷若是不信，可以回去问她。”

    　　厉子安这回终于又相信了几分，心下甚至涌起一些窃喜，父亲的病终于有救了。

    　　“你又不是姜家人，怎么可能会姜家金针？”厉子安此事依旧没有疑心尽去，还在不断地反问，“你明明连姜家出事都不知道，那你又是什么年纪跟着高阳郡主学的金针？”

    　　“世子爷派人调查我，应该也查到了，我外家在医术上也颇有造诣，祖父曾入宫为官，我母亲也自幼跟着学医，在闺中也稍有名气，所以我从小就跟着母亲接触这些，勉强算是有些天赋。

    　　“小时候阴错阳差，承蒙得到了高阳郡主的指点，我当时不懂事，见她一手金针用得好，便自己偷偷跟着学，还在自己手上乱扎，后来被高阳郡主及时发现，非但没有责骂我，还将金针的技法教授给我。

    　　“那次见面之后，我们便只剩下书信往来了，多年不见，渐渐也就淡了。我一直以为是她得封郡主之后越来越忙，所以没有时间再理会我这个小丫头了，万没想到竟是……

    　　“所有的一切都是我自己冲动之下所为，与沈家和我身边的人都毫无关系，他们都是无辜的。世子爷如果还是不相信我，就杀了我好了，但是希望不要再将其他无辜的人扯进来了。

    　　“姜家一个血案，死的人已经太多太多了……”

    　　沈天舒说到最后，身体都在控制不住地轻颤。

    　　一句谎言，似乎必须要用百句千句才能继续圆下去。

    　　如果厉子安执意不信，一个谋害皇室宗亲的罪名，说不定真的会让沈家给她陪葬。

    　　好在厉子安对这个解释倒是还颇为相信，这些天在来安县，沈天舒让人将所有与姜家金针相关的医书和病案全都誊抄了一遍。

    　　原来就是她空会技法，没学过其它的缘故。

    　　其他方面不懂，在厉子安看来都不是什么大事儿，大不了他找个大夫，将姜家金针的相关医理看明白后教给沈天舒都不成问题。

    　　但是姜家金针，技法是最重要的。

    　　因为姜家人已经都不在人世了，沈天舒如今应该是唯一一个会姜家针法的人。

    　　父亲的病，看来也只能着落在她身上。

    　　沈天舒为了给自己圆谎圆得精疲力尽，终于勉强挽回了厉子安的一丝信任，至少不再掐着她的脖子，恨不得直接将她弄死在当场要好多了。

    　　“好了，既然事情都搞清楚了，咱们就走吧。”厉子安说着转身，“不过我劝你回去之后安分一些，免得为沈家招来祸事！”

    　　听到厉子安这样说，沈天舒终于松了口气，无论如何，眼下这一关算是过去了。

    　　她的目光忍不住又投向另外一边的竹篱，真的很想过去看一看，当年自己跟祖父种下的草药，都已经长成什么样子了。

    　　不料却听厉子安轻蔑一笑道：“这里根本没有姜家药田，我随口一说，你还真信？”

    　　沈天舒骤然睁大眼睛，难以置信地看向厉子安，药田什么的，难道只是厉子安用来分散自己的注意力，好从自己口中诈出真话的伎俩么？

    　　但是转念一想，自己又撒了多少谎，做了多少错事，还有什么资格去指责别人。

    　　只是原本的满心期待突然落空，让她心底有种说不出的委屈。

    　　厉子安在她这样目光的注视下有些莫名的不自在，转身大步朝山坳外走去。

    　　“跟上，该回去了！”

    　　回程的路上，二人一个骑马，一个坐车，都在想着自己的心事，一路无言。

    　　第二天中午，才重新追上范昱如带领的大部队。

    　　沈天舒悄悄换回自己平时坐的马车，刚一取下帷帽，就听明卉在旁边发出一声惊叫。

    　　“啊——姑娘，您的脖子怎么了？”明卉看着沈天舒白皙脖颈上的几个黑紫色指痕，吓得打翻了手里的茶壶。

    　　明卉顾不得撒得到处都是的水壶，凑上前细看沈天舒的伤势，声音中都带了哭腔道：“姑娘，您不是跟世子爷出去的么，这、这是怎么了？出什么事了？”

    　　“没事。”沈天舒抬手拢了拢衣领，但其实无济于事，衣领丝毫遮不住厉子安掐出来的指痕，“只是个意外，你去弄个凉帕子来给我敷一敷，不要声张。”

    　　明卉这才赶紧收拾了车厢内的一片狼藉，帮沈天舒换了衣裳，弄来凉帕子给她敷在淤青上。

    　　“若是被杨嬷嬷和明玉姐姐看到，怕是得心疼死了。”忙完这一切，明卉坐在沈天舒旁边无事可做，便开始唠叨起来，“都怪奴婢没照顾好姑娘，那天我若是坚持跟着姑娘一起去，兴许就……”

    　　“好了。”沈天舒抬手拍拍明卉的手背，“不是你的错，而且这点小伤，只是看着吓人，其实上点药很快就好了。”

    　　沈天舒话音未落，车厢外就响起几声轻叩。

    　　“谁啊？”明卉过去将车厢门打开一条小缝。

    　　只见来人是厉子安身边的小厮，手里捧着一个瓷瓶，笑着说：“明卉姐姐，这是世子爷叫小的送来的伤药，说是让给潼娘子的。”

    　　明卉闻言简直想翻白眼，但是厉子安毕竟是世子爷，最后还是勉强接过药瓶，关上车门后就一把摔在坐垫上，气得小脸儿鼓鼓的道：“这算什么，是世子爷就能任意妄为不成？”

