    李安感觉唐曼馨很大几率是顶级体质的主要原因是，黑冥石在她身上时，因果变动幅度太大了，李安愿意帮她花费些资源觉醒赌一把。

    如果真的是冥之法则类体质，或者更上一级的死之规则类体质，那么李安通过她就能提前到总宗，认识背景大的女性炼气士搭上元神大能, 获得更好的平台。

    不然只能等他凭运气看看能不能成功修炼因果气运方面的顶级体质，再申请前往总宗了。

    面对唐曼馨的连番发问，李安耐心解释道：“我不知道你有没有拥有隐性体质，毕竟宗门也无法测出来，我怎么可能知道？但我愿意帮你成就黑冥体，只要你事后欠我一个人情并且帮我一件小事。”

    黑冥体并不适合作为鼎炉，唐曼馨奇怪李安干嘛吃力不讨好的帮她？

    至于她真的有隐性顶级体质太扯了，真的能够确定宗门早就帮她觉醒了，所以她相信李安说的不知道她有隐性体质，她也没觉得自己有。

    就是唐曼馨奇怪李安怎么说她有什么特质。

    不过既然李安肯帮她觉醒体质，之后帮忙做一件小事，唐曼馨当然乐意，体质觉醒需要的顶级材料太过稀有了，辅助材料也是稀有昂贵，更不用说还要理解神通并修炼成功辅助觉醒。

    只是一个人情和件小事就能有这么好的事，唐曼馨是一万个愿意，不过还是警惕着没有激动得失态的说道：

    “如果真是件小事，那我没问题。”

    “放心，对你来说确实是件小事，之后我会找来一张法契，可以和你去宗门执法堂检测法契，再进行签订。”

    “可以。”

    “嗯，之后等我给你找好材料再说，你还要多久进行宗门任务的？”

    唐曼馨想了想，回答道：

    “大概还有三年。”

    “那等你炼气四重可以觉醒体质后再联系我，一百年内我会帮你觉醒，你没法觉醒我也不会找你赔偿什么。”

    “我大概还要五十年达到炼气四重。”唐曼馨不好意思的说道。

    李安没意外, 一般来说多数人上百年甚至上千年才提升一重，唐曼馨资质算是可以，毕竟才三百多岁。

    “无所谓，就算你现在是炼气四重，我也暂时不需要你帮忙，不过可以先和你签订法契，然后我给你加速提升修为的资源，另外，希望你不会死在任务中。”

    “嗯，你也小心。”听到还给自己提供修炼资源，唐曼馨已经被李安说的糖果炮弹折服了，暂时忘了李安之前的喜怒无常，脸色娇羞道。

    “那直接回宗吧。”

    李安收起神通果，这个暂时没签订法契他不会给，不再说话，静静的开始训练法力控制。

    汇聚一颗无形的法力球，在里面进行各种性质变化，阴阳五行，黑暗，光明, 雷，冰，风等出现在这颗法力球里面，进行各种类似化学反应的变化，李安需要注意在多种的能量反应下保证法力球不爆炸。

    转化性质变化很难，控制各种反应控制也很难，这样训练可以有效缓慢提高法力的操控能力，只是一般人无法这样训练。

    法力性质变化需要理解如何转化的，这点李安通过系统分析基本都能转化各种性质。

    至于控制方面，法力纯净度很高和高等灵魂资质，再加上炼气二重的反应能力，让李安可以勉强做到维持法力球的复杂变化反应运转。

    也就唐曼馨在这，李安有意向她进一步展示自己的实力，不然他就先训练叠甲或者多重施法了。

    见李安不再说话，本打算聊天讨好李安的唐曼馨也不敢主动跟李安聊天。

    看李安的法力变化得五彩斑斓，各种气息反应在其中碰撞展示出了李安非凡的控制力，唐曼馨其实并不意外，天才嘛，正常！

    唐曼馨将注意力用来感知周围，控制飞艇飞回宗门，同时法力游走复杂的经脉路线进行武技练习。

    李安看了看自己这一年的面板提升，感觉这一年提升一般般，只能说还算可以，倒是资源方面收获满满。

    宿主:王云（李安）

    功法:大周天金丹归一循环法第六重（熟练度6%）

    境界：炼气二重（55%）

    法力纯度：75%（100%最佳）

    谷嶰

    法术:系统已记录的未进阶法术均可释放

    可瞬发法术:灵能气弹，风能压害，混乱之触，法力净化，迅猛之力，高能护罩，影行法，无限现实，闪现，空间迷锁，空间固化，速生治疗，静匿之息，血炎印记（改）。

    进阶法术：量态防护（11秒）以太爆弹（8秒）极暴风能（13秒）拟态邪能触手（11秒）净化之力（17秒）迅猛闪避（10秒）神行法（15秒）摩罗地狱（20秒）空间锁定（34秒）神隐（27秒）

    （其余进阶法术未掌控）……

    武技：无

    神通:

    血炎-第十五重（99%）

    血遁之术-第十四重（99%）

    概念不死神-第二重（1%）

    先天一气大擒拿-功法小神通

    磁能炼体-第一重（15%）

    破妄-第一重（2%）

    魔念-第一重（能级炼气二重）

    高级技巧：

    法力压缩-2.3倍

    多重施法（入门级36%）

    叠甲（入门级5%）

    副职业：

    算数-紫微易数（圆满）周天八卦算法（入门级13%）

    阵法-小成，阵法大全（小成10%）高级杀阵（未入门）

    法器：能量探测器，测谎法器，八卦算盘……略。

    PS:以上法器经过换装。

    材料：空晶灵石，石晶花，无垠水，灵髓晶，定灵石，血灵石，五行石，黑冥石，朱红果之类的顶级材料，其余材料若干……

    李安待在飞舟一天后，林凯联系了过来。

    “哈喽，李安，什么时候回到宗门找金丹炼气士加工分我一成空晶灵石啊！”印记里，林凯一如既往的浮夸语气。

    “我目前在回宗路上，大约二十五天后回到宗门，我只等你三天，三天后我需要前往一个世界，不然你慢慢等。”李安冷漠的说完后直接切断联系。

    对于分出一成空晶灵石李安感觉有些肉痛，这可关乎他修炼速度。

    “哎，我还……艹！”感应失去联系的印记，正在凡俗青楼和小姐姐嗨皮的林凯，瞬间使用法力汇聚一个能量弹打砸地面，引起的冲击力杀死周围数公里的几千无辜人士，刚刚满心欢喜讨好他的小姐姐直接被巨大的冲击力化为血肉残渣。

    林凯没理会数公里外的无数哀嚎，快速控制飞舟离开回宗。

    林凯敢杀也是只要没有一次性造成大量伤亡，一些凡俗生命随便杀，就算一次性杀死数万，炼气境界完全可以扛下一些低级的劫难度过。

    回宗路上没有发生意外，安全抵达宗门青玄宗。

    还处于飞舟内部的李安对着唐曼馨平静的说道：“一个月内我会找你签订法契。”

    说完不等唐曼馨回话，便直接闪现离开飞舟，向着宗门外围满是阻碍感知的白雾露出宗门信物，给其中的法阵扫描，开启入口走了进去。

    进去前听到唐曼馨紧急的传音回复：“好。”

