    剑气斩过之处，劲气狂暴，竟是在四人眼皮之下，以摧枯拉朽之势，将春纳身边的两名吹笛之人的头颅，直接斩下。

    春纳之前的自信早已经消散，取而代之的，则是难以掩饰的震惊。

    滋啦！！！！

    能够融化宝剑的剑气急速旋转，在这小小的房间之中，掀起了一阵令人窒息的风暴。

    无数阴气化作风刃，呈犄角之势排开。

    而后如疾风骤雨般、射向春纳以及最后剩下的一名吹笛之人。

    春纳面色狂变，他的鬼蛊之术竟然被这龙牙剑气直接破解，毫无抵抗之力。

    那最后的一名吹笛之人更是早已经吓的面色如土，之前右龙卫已经呈现败象。

    但转瞬间，就将局势反转，一剑再次斩掉两名同伴。

    要知道，这些同伴的实力都是九阶鬼王。

    即便是准鬼帝，也不可能在中了鬼蛊之术后，还可以做到一剑斩杀敌人的程度吧？

    “可恶，这怎么可能？他是怪物不成？在我的鬼蛊之术下，不仅还能反击，更是当着我的面杀了三名同伴，该死，为什么他就那么强？”

    春纳心头惊惧莫名，在心头歇斯底里的狂吼。

    龙牙剑气没有停止，斩杀了两名同伴，继续旋转着，朝春纳斩来。

    “吼！”

    春纳还是第一次感觉到死亡的威胁，顿时暴喝一声，浑身上下的血色经文鼓胀，好似充了血一样，竟是从身体上脱落。

    这些血色经文化作一团氤氲，将春纳整个人都包裹在其中，宛如穿了一身坚硬如铁的盔甲。

    “主人，救我！”

    最后一名吹笛之人见状，立刻向春纳呼救。

    春纳自己被这股氤氲包裹，想必不会再有事情。

    但他可身上没有一丝防御，要是被那道剑气斩中，他的脑袋一定会像那两个同伴，直接被斩落在地。

    他不想就这样被灭，伸手就要去抓春纳。

    “滚开！”

    春纳为了保住鬼命，已经把压箱底的鬼术都施展了出来。

    此术只能保他一人，要是分出空间去保自己的鬼仆，到时候大家都要受重伤。

    他的鬼命可是相当的值钱，又如何愿意跟鬼仆分享这团氤氲之气？

    当下，他没有任何犹豫，直接一脚将其踢开，撞向了那道飞斩而来的龙牙剑气之上。

    唰！！！

    最后一名吹笛之人被那道剑气拦腰划过，从半空中跌落。

    身体的断口之处，还能看到肚肠随着鲜血流出。

    一道剑气斩杀三人，却还有余劲支持其向前冲击。

    春纳不敢怠慢，全力抵抗。

    就听“砰”的一声，那剑气已经撞在了他的氤氲之气上。

    他整个人都向后退了两步，不过还好，剑气未能斩穿他的防御。

    “好可怕的剑招，品级至少都有准神级别了吧？”

    春纳深吸了一口气，惊呼道。

    在斩杀了三名同伴，还能有余力将他震退两步，这种剑术，在他泰地所属的冥界，见都不曾见过。

    甚至，连宁次小太郎都未必可以做到这一步。

    “接下来得去找帮手了，凭我一人，可奈何不得这个战刑！”

    春纳眼睛瞥向窗口，已经有了逃走的打算。

    战刑中了他的鬼术，他觉得自己还能与战刑继续打下去。

    但这个战斗充满了危险。

    他可是想要当未来的泰地新王。

    怎么可能将鬼命置于危险之地？

    正要施展身法，从窗口跳出去。

    忽然他眼前一花，一道人影持着长剑，魂力催动到极限，全力朝他的胸膛刺来。

    春纳一愣，本以为战刑刚才那一招剑气已经很疲惫了，岂料对方还能继续斩出这么凶猛的剑招。

    最后反而是他被打了个措手不及。

    恍如电光石火，春纳身体外包裹着的氤氲之气，与战刑的宝剑激烈的撞在一起。

    锵！！

    一道清脆的破裂声传出，战刑那把被剑气融化过的宝剑，当场碎裂。

    “该死，此剑跟随我的时间太长，我又没有经常去保养它，现在竟是直接断裂，手中无剑，我又如何施展出龙牙剑术？”

    战刑眸子微微一缩，心中有些着急。

    实在是那鬼蛊之术还停留在他的身体里，每时每刻都在攻击他的神志。

    他只要有稍许不注意，就会迷失自己。

    剑术是他最快解决敌人的手段，如果用其他的招术，势必会受到鬼蛊之术的影响，无法全力战斗。

    “哈哈，右龙卫战刑，你的剑已经断裂，而我却完好无损。

    现在，你已经输了。

    战刑阁下，好好享受你最后的鬼生吧！”

    春纳看到战刑的宝剑碎裂，逃跑的心顿时消散无形。

    “输？”

    战刑咧嘴一笑，道：

    “你先看看自己的那团臭氤氲之气吧！”

    春纳一愣，有些奇怪，但还是低下头，看了一眼包裹在自己身体外的氤氲之气。

    只见上面一道道的裂痕，如同蜘蛛网，正慢慢的向外蔓延。

    而裂痕的中心，正是之前被战刑宝剑刺中的位置。

    咔嚓！

    一声脆响传出，包裹在春纳身体外围的氤氲之气，立时像被石子击中的玻璃，当场碎裂。

    春纳的面色此刻变得十分难看。

    前一刻还兴奋的跟个孩子一样，后一刻则像死了老婆一样，绝望至极。

    一秒天堂，一秒地狱，这正是此刻春纳的心情。

    他的底牌鬼术都被右龙卫给刺破，这份实力，绝非是他能够企及的。

    此刻他面对战刑，身上的压力山大！

    “看来你已经技穷了，那么，准备好受死吧！”

    战刑右手高抬，将剩余的魂力全部加持其上。

    就要一掌毙掉这个敢于冒犯他的泰地鬼族。

    “等、等一下！

    战刑阁下，请等一下！”

    眼看鬼命不保，春纳也不管尊严不尊严了，直接跪在地上，对着战刑连连祈求道：

    “求您饶我一条鬼命吧，我愿意将您身上的鬼蛊之术化解！”

    “不需要！”

    战刑拒绝，区区一个鬼蛊之术而已，他只需要花几天的时间，就能把鬼蛊驱出体内。

    又何必为了化解鬼术而饶对方鬼命？

    龙皇鬼帝曾经告诉过他，面对任何敢于冒犯他们的敌人，只有死才是那些人的归宿！

