    噗地一声，铜制飞碟盔下的脸庞被矛尖戳穿，骨肉碎烂。

    “艹！”

    陈酒又惊又怒，一个脏字憋在了嗓子眼里。

    就在刚刚那一瞬间，原本很灵活的山文甲片突然卡住，那一刀明明已经离清兵只有几寸之差，却硬生生没法再砍下去。

    巧合？

    连续三个巧合？！

    这就好比打牌，对家把把俩王四个二，自家手里却总是3456断在7上，JQKA缺了个10，只有唯一一个可能——必然是对家出了千。

    陈酒来不及细想下去，景色已然变幻，暴雨巨浪，甲板战船。

    ……

    轰！

    红衣大炮喷吐出数十斤烧红的铅质霰弹，将弹道前的一切都撕扯得支离破碎。

    陈酒怒目嘶吼，吼声被淹没在崩飞的血肉、弹片和火光里。

    第八回。

    八个惨烈至极的修罗战场，八次极度真实的死亡体验，战死之时，陈酒甚至听得到鲜血涌出血管、脑浆溅离脑壳的可怖声音。

    倒也不是那个清朝武将厉害到了无法战胜的地步，八次轮回中，至少有五次是陈酒要赢。

    但每当胜利在即，总会有各种各样的意外突兀发生：

    或是马蹄在坑里撅折，或是脚步被碎石绊倒，或是铠甲突然卡死，或是战船被巨浪打翻，或是双腿被树根缠住……这些都是极小概率事件，却足以瞬间颠倒生死。

    眼前再次一花。

    陈酒头痛欲裂，试图看清新场景，却仿佛眼膜上蒙了一层厚厚的阴翳，模糊一片。

    极度的空虚和疲乏从魂魄里泛起，伴随着来自本能的强烈预兆。

    会死？

    会死……

    会死！

    陈酒隐约明悟了过来，如果这一回合再次死掉，那就是现实中的彻底死亡。

    过了好一会儿，视野终于清晰。

    四下环顾，是一间散发着浓烈腐烂气味的逼仄牢室，木驴、炭盆、铁椅、剥皮柱、腰斩铡、箍头枷……全都沾着斑斑的血色。

    “满清十大酷刑？”

    陈酒低头打量，囚服，赤足，一双空空的拳头裹着眼熟的拳茧和刀茧。

    是自己。

    “nikan（汉人猪猡）。”

    陈酒抬头，一双眼睛赤红几欲滴血，死死盯住面前的……枯骨。

    一具腐烂的骨架子，皮肤干枯如薄纸，覆盖着泛黄发酥的骨头，快要脱落光的辫子挂在头骨上。

    “鬼东西，”

    陈酒扯了扯嘴角，“终于肯露真面目了。”

    回应他的，是一记重重的高踢！

    下巴被狠狠踢中，满嘴甜涩涩的血腥，陈酒满眼金星直冒。

    啪！

    枯骨清将捏住了陈酒的脖子，左手从炭盆里头抽出一柄烧红的铁钎子，插入胸膛。

    焦香如炙肉。

    陈酒发出一声低沉嘶吼，仿佛中箭的野兽。他攥紧了拳头试图反击，但力量似乎已经在前几个轮回中被抽了个精空。

    清将拔出铁钳子，带起一簇血花。

    然后他用枯枝一样的五根指头抓着陈酒头发，往剥皮柱上撞去。

    咚！

    咚！

    咚……

    鲜血顺着柱子满地流淌，清将将陈酒仰面按在铡刀之下，却不急着下刀，皮包骨的脸庞上拉扯出一个恐怖狰狞的笑容。

    陈酒血流满面，却同样在笑：

    “有种弄死我，我成了鬼，咱俩继续碰。”

    他目光下移，看向枯骨空荡荡的胯下，嘴角咧得更大：

    “我忘了，你好像没种。”

    没得到预料中的求饶和哭泣，清将愣了一下，空洞的眼眶中怒火熊熊燃烧。它一把握住铡刀把，便要将这个砧板鱼肉般的年轻人铡个尸首分离！

    就在这时，陈酒嘴唇翕动：

    “金刚。”

    一道庄严的金光从他胸口被烧焦的血洞中钻出，直扑清将空当大开的面门！

    其实早在第一个轮回，陈酒就听到了提示音：“是否发动法器·金刚杵”。

    他选择了拒绝。

    具有特殊力量的佛门法器，法性加持，辟邪袪凶，这是目前手里唯一的底牌。

    既然是底牌，自然要用在对手最松懈的那一刻翻盘！

    噗。

    疾如雷电的法器凶猛贯穿枯骨头颅，瑞彩和佛光交织如网，在清将身上灼烧出一缕缕青烟。

    清将不停抽搐，十根指骨握住金刚杵，拼着手骨磨烂、崩碎，也要将法器拔出去。头骨里的金刚法器开始摇晃，佛光黯淡下去。

    “能跑了你？！”

    陈酒榨出这具躯干内的最后一分力气，攥住清将的鼠尾辫子将它整个人扯到铡台上，握住刀把，满眼凶烈。

    “上路！”

    铡刀压落。

    砰！

    ……

    砰！

    陶罐一下子炸裂，碎片飞崩，露出一个干枯的辫子头颅。

    陈酒睁开眼睛，正好对上空洞洞的眼眶。

    “……”

    恍如隔世。

    “佛门法器·金刚杵损坏。”

    “任务进度提升。”

    “目前进度：13％”

    陈酒从草席上支起身子，喉头突然一甜，哇地吐出一口郁血，头疼得仿佛要裂开。

    个人栏在眼前铺开：

    姓名：陈酒

    评价：凡流

    状态：尸狗魄、非毒魄受损

    尸狗魄，看家护院，主管精神；

    非毒魄，驱毒聚神，主管睡眠。

    幸好不是雀阴……陈酒晃了晃发昏的脑袋，捏住那颗干枯头颅的下巴，五指发力攥紧，将酥化的牙齿和颚骨捏了个稀巴烂。

    抖掉拳头上的碎沫骨屑，摊开掌心，上面躺着一个古拙的骨质箭头。

    应该是武将砍头之前，把东西含在了嘴里，最终两者被一同封入陶罐。

    至于一个南征北战的清初武将为何被判斩刑，是政治斗争、遭人陷害还是作战失利……

    陈酒不在乎。

    【肃慎之箭·玉骨箭头】

    任务栏：

    1.……

    2.……

    3.集齐肃慎之箭的部件：

    玉骨箭头（1/1）

    雄常箭杆（0/1）

    雄库鲁箭羽（0/1）

    箭头化作一道灰白流光，窜入了陈酒胸口，一阵灼热后归于平静。

    陈酒撑着疲惫的身躯，走到水盆前洗脸。

    一抬头，

    水盆上方的破镜子里映出一张憔悴的脸庞，嘴唇发白，眼眶泛青，光从面相上打量，比烟馆里的瘾君子都不如。

    魂魄损伤的后遗症。

    折腾了整整一宿，窗外已经天光乍破。陈酒刚准备打扫一下碎陶和碎骨，却猛一扭头，发现自家窗户动了两下，正被人从外面撬开。

    曹六探进头来，

    第一眼就先看到了站在镜子前的陈酒，脸上露出喜色：

    “酒哥，你没事真是太好……”

    声音顿住。

    曹六盯着草席上破碎的陶罐，稀烂的头骨，嘴巴缓缓张大。

