第一二零一章见戮生宗主，知青峰已灭
若是有些事情传出去了，最后倒霉的，那就只有戮生盟，而不是圣天宗。
听到林清尘所说之后，戮生盟的轮回境巅峰强者脸色顿时变了。
他们自然是知道，林清尘所说的是什么，只不过，有些话不能在这里说。
“我们到里面去谈，这里不是说话的地方。”
戮生盟的强者知道，这一次林清尘是带着怒火来的，要不然也不会一开始就斩杀他们戮生盟的轮回境强者。
戮生盟强者知道事情的严重性，所以不可能在这里跟林清尘说什么，还是先去戮生盟的宗门核心区域再说吧。
之前的火气，被林清尘的几句话给瞬间浇灭了，他们知道，这件事情确实是他们这边的问题导致的。
若不是因为修罗神殿的人，根本就不会有后面的事情，至少现在，戮生盟的强者是这么认为的。
因为种种迹象都表明，就是因为修罗神殿强者的某些行为，导致了整个修罗神殿的覆灭。
所以，当戮生盟的强者，知道了林清尘此次的来意之后，就知道事情不是那么容易善了的。
之前跟林清尘也是打过交道的，虽然一直没有碰面，但也能够从林清尘的行事风格中判断出，这不是一个愿意吃亏的主。
这一次的事情，虽说导致了修罗神殿被灭，但说的不好听一些，可能真的是修罗神殿咎由自取。
而圣天宗呢，暗中是跟他们有联系的，这一次，可以说是运气好，才会有惊无险的逃过一劫。
试问，林清尘怎么可能会不过来找麻烦，现在刚一出现，就直接出手这么重，已经可以说明问题了。
林清尘看着戮生盟强者的态度，也知道这里不是说话的地方，所以暂时也没有再说什么。
就这样，林清尘随着戮生盟的顶尖轮回境强者，就这么进入到了戮生盟的宗门大殿之中。
林清尘进来之后才发现，这里并没有戮生盟的宗主，按道理来说，不应该如此才是。
“怎么，你们宗主现在不敢出来见我了？”
林清尘现在搞不清楚，为什么戮生盟的宗主没在，所以只能用这种方式，让他们自己说出来。
“林宗主误会了，我们宗主现在有事情在处理，想必很快就可以带着门中强者回来了。”
“算算时间，最多不会超过三天，一定会回来的。”
“林宗主若是有什么事情，不妨现在说出来，我们可以一起商量。”
戮生盟的强者，表示他们宗主并非不敢出来相见，而是因为现在不再宗门之中。
现在虽不在宗门之中，但很快就会归来，时间不会太久的。
现在这个时候，戮生盟的强者希望，林清尘可以挑明了来意，双方一起商量着来。
“你们宗主不再？想来，应该是去处理什么乱七八糟的事情了吧。”
“也是，你们也不知道有多少尾巴，不知道有多少不干净的事情需要处理。”
“至于我所为何来，你们难道心中不清楚吗，还用我开口吗？”
本来林清尘是想着，能够从他们口中得知，戮生盟的宗主到底去做什么了。
但是现在看来，他们的嘴巴很严啊，只说有事情，但具体是什么，到是一个字都不曾透露出来。
林清尘现在，也是故意表现出厌烦的样子，好像对于有些事情，到现在还是耿耿于怀。
至于戮生盟强者的问题，林清尘根本就不直接回答，而是让他们自己说。
“这样吧，林宗主，一切事情，都等到我们宗主来了之后再说，现在林宗主先住下。”
此刻的戮生盟强者，自然是知道林清尘所说何事，但却没有继续接下去，而是让林清尘等等。
对此，林清尘也没有什么好的办法，现在闹的话，好像有些不太合适，而且，明显这些人不想说。
这样的话，自己就等等好了，反正现在也不差这几天的时间。
林清尘在戮生盟的第三日，这一天，戮生盟的宗主，带着戮生盟的强者，没有任何遮掩的回到了戮生盟。
出去的时候是悄悄的出发的，回来的时候，事情已经办完了，没有必要这么遮遮掩掩的了。
况且，有些事情也是很快就会传遍整个灵跃境的，所以此刻真的没有必要。
戮生盟的宗主刚一回到戮生盟，就知道了林清尘已经来了。
“林宗主久等了，之前去办了点事情，好在现在也不算太晚。”
戮生盟的宗主刚一回来，就直接找到了林清尘，看样子是想好了怎么应对了。
“本座到是想知道，究竟是什么事情，让你们在这个时候，还不忘记去做。”
林清尘现在见到了戮生盟的宗主，自然是不会在有什么客气的，直接就开口询问。
现在，他们戮生盟的宗主都来了，还有什么不能说的。
“青峰山，不存在了。”
戮生盟的宗主轻飘飘的一句话，让林清尘顿时有一种山雨欲来风满楼的感觉。
青峰山，不存在了，那么之后的灵跃境，就真的要提前发生变化了。
青峰山的覆灭，会导致天翎洲域这边，戮生盟一家独大。
而此刻的灵跃境下三洲，只有云舞洲域还是三大势力共同维持局面。
在这个时候，可以说动乱是在所难免的了。
一旦开战，那么就不可能在停下来了，不到分出胜负，是不可能平静下来了。
“你，带人去灭了青峰山？”
林清尘也没有想到，此刻的青峰山，会被戮生盟在这么短的时间里，直接就给覆灭了。
自己，之前根本就没有得到任何的消息，现在知道，已经是一切尘埃落定的时候了。
在这个时候，林清尘才算是知道，戮生盟的实力，比自己想象的还要强横啊。
在之前的时间里，林清尘凭着超强的灵魂之力，已经扫视了整个戮生盟。
虽然戮生盟之中的强者不少，实力也很强，但林清尘也还是能够接受的，或者说这都在林清尘的预料之中。
可是现在才更加明白了一点，自己还是低估了他们，原来，这只是戮生盟的一部分实力。
林清尘在说话的时候，直接暗中施展灵魂之力，在整个戮生盟之中探查了一番，这才发现，多了很多的强者。
而这些多出来的，想必就是之前戮生盟宗主带走，去灭了青峰山的强者吧。
对于戮生盟轮回境强者，特别是轮回境后期的强者，有了一个全新的认识。
“没错，就在我收到来自于浩渺洲那边的消息之后，才做出了这个决定。”
“青峰山那边，知道了一些不该知道的事情，他们就只能提前消失了。”
“之所以这么做，也是为了我们大家的安全来考虑，你应该明白的吧。”
戮生盟的宗主，算是告诉了林清尘，自己为什么会这么做，会在这个时候这么做。
此刻戮生盟强者的一番话，让林清尘重新的审视了眼前的戮生盟宗主。
“你们灭了青峰山，这个是你们的事情，与我无关。”
“而我这一次来，就是想要知道，你们到底还有什么事情瞒着我。”
“为什么天玄圣城的强者会突然出现在浩渺洲，而且还专门灭了你们扶持的修罗神殿。”
林清尘现在，不打算跟他们说青峰山的事情，因为这个不在自己之前的考虑范围之内。
自己这一次来，就是来找麻烦的，顺便让他们戮生盟给补偿的，若是有可能的话，再深一点的去打入他们内部。
本来林清尘心知肚明的一些事情，现在就拿出来说，让戮生盟的宗主给一个理由。
若是不能够给出一个理由的话，那么自己就威胁他们。
林清尘知道，想要打入人家的内部，那就得知道更多的事情，这样才有机会让人家想要真的接纳自己，而不是利用完了就扔了。
对于林清尘的提问，戮生盟的宗主沉默了一会，然后开口说道。
“你是亲自参与者，难道你还能不明白吗。”
“之前修罗神殿的强者，也去找了你，但最后，还是没来得及，还是被天玄圣城的强者发现了。”
“你知道的，就是全部的事实，我们并没有什么隐瞒你的地方。”
戮生盟的强者打定了注意，就是咬着一些事情不松口，因为有些话，是不能跟林清尘讲出来的。
而且，戮生盟的强者也不相信，天玄圣城的强者会告诉林清尘真正的实情。
既然如此的话，那么他们就一定不能说，是因为那些黑袍人的原因，所以修罗神殿才会导致被覆灭的。
虽说这么一来，林清尘就有了坑他们的理由，但这也是没有办法的办法了，总好过被林清尘知道一些事情要好得多。
“原来你们也知道，修罗神殿的人，之前找到过我，那你们还不明白这意味着什么吗。”
“一旦被天玄圣城的强者知道，我们帮着隐瞒此事，我们整个圣天宗的弟子，都会因此被斩杀。”
“你们之前做什么，这个我管不着，但是我告诉你，不会再有下一次此类事情发生。”
