
　　“哈哈哈！！”夏侯渊开了一个小小的玩笑，众人忍不住跟着一起大笑起来，中军大帐内的气氛倒是一下子轻松了不少。

　　曹操摸着自己的大胡子，等到大家安静下来后，说道：“如此一来，袁尚这一路便大有文章可做了。”

　　郭嘉平复了心情之后，再次拱手向曹操说道：“主公，嘉以为，您现在就可派人去东郡陈元龙处，令他出兵配合子龙夺取阳平郡。

　　如此一来，您既可以不令袁尚生疑的调走子龙大军，又能再占领冀州一个州郡。

　　一举多得，何乐而不为呢？”

　　“好，就依奉孝之言！”曹操觉得郭嘉这提议甚妙，于是当机立断，下令道：“来人，传我军令，令赵子龙、夏侯兰出兵配合陈元龙攻打阳平郡！”

　　“传令东郡，令东郡太守陈元龙大军尽出，与赵子龙配合占领阳平郡！”

　　命令下达之后，曹操又看向了大帐中的文武，说道：“袁尚可战之兵不足三万。若是他敢来突袭我军，我军完全可以拖住他，并等待其它路的援军支援。”

　　“届时，无论是击败袁尚一路，还是干脆连同出城的守军一起打败，袁军军心士气必定跌落低谷...军心士气一失，我等攻取邺城将再无阻拦。”

　　“曹公说的对！”

　　......

　　建安六年，五月。

　　于魏县屯军的赵云，突然收到了一封来自曹操的军令。

　　传令兵将曹操的军令传达之后，便退出了县衙。

　　赵云仔细阅览了两三次后，这才缓缓收起手中军令，并陷入了沉思。

　　夏侯兰很少看到赵云如此疑惑不解的模样，于是他退到一旁，独自安静的等待着赵云思考。

　　大概过了盏茶功夫，赵云终于回过神来。

　　夏侯兰见状，立马上前，问道：“子龙，曹公那边儿到底传来了什么军令？竟然令你如此疑惑不解？”

　　赵云将手中的军令递给夏侯兰，说道：“曹公令我们出兵去取阳平郡，我想不明白的是，这阳平郡已经是囊中之物，为何要在这個关键时期出兵去取？”

　　“咦？”夏侯兰闻言，又仔细看了一遍军令后，也疑惑的说道：“是啊...我们这时候要是走了，那袁尚岂不是就可以畅通无阻的回到邺城了？”

　　赵云隐隐感觉曹操的布置并没有表面看上去那么简单，但碍于情报有限，他实在想不通曹操此举的深意。

　　让袁尚回到邺城，那不是在给自己找麻烦吗？

　　又或者，是曹操想到了击败袁尚并拿下邺城的办法？

　　想不通......

　　既然想不通那就不想了，赵云对夏侯兰说道：“子恒，先生和郭祭酒都在曹公身边......既然军令如此，想必曹公此举定有深意。”

　　夏侯兰咧嘴一笑道：“也是，费脑子的时候自有先生和祭酒去做，我们只管依令行事就是。”

　　赵云又对夏侯兰说道：“你且去召集士卒，让他们先饱食一顿后，咱们再带上五日干粮，出兵阳平郡。”

　　“收到！”夏侯兰抱拳领命，转身走出了县衙。

　　......

　　东郡，濮阳新城。

　　比赵云收到军令晚了一日，曹操的军令也到达了陈登手中。

　　不同于赵云和夏侯兰收到军令后的一脸懵逼，陈登则很快便想到了其中的关键。

　　“看来，主公这是要设计对付袁尚了...

　　只是可惜我不了解邺城和袁尚大军的具体情况，否则主公的计策我多少也能推断出一二。”

　　想到这儿，陈登忍不住暗自叹息一声道：

　　“唉，老是守着东郡这一亩三分地的，岂不是太过浪费了我的才华嘛......”

　　陈登自从上次吐出十几盆的虫子后，又经过长时间的治疗，终于完全康复。

　　他现在的肚子已经恢复了正常大小，脸色也不再露出不正常的赤红，身体看着也壮实了几分。

　　以往身体抱恙，陈登无法随军作战，甚至都不能太过走太远的路。

　　可现在身体好了，精神头也就足了，精神足了心中的想法也就积极了许多。

　　陈登虽然因为猜不到曹操的计策而感觉有些遗憾，但他收起军令后还是神情振奋的立即将命令传达了下去。

　　如今，与兖州接壤的魏郡已经大部分在曹军掌控之中，平原郡则在盟友吕布的掌控下，只有阳平郡还孤悬在黄河以北。

　　走出郡守府，陈登感觉今天的阳光的格外灿烂，嘴里则喃喃自语道：“终于，又等到属于我的机会了...我陈元龙一定要像陆骠骑一样，成为一个文武兼备，青史留名的无双国士！”

　　......

　　袁尚与袁谭血战一番后，退至了界桥广宗一带。

　　虽然之前与袁谭一战，最后还是袁尚胜出，但袁尚大军的损失也着实不小。

　　“军师，我们现在应该从哪里回邺城...”袁尚向郭图问道。

　　郭图脸上有些掩饰不住的疲惫，作为一个文人，长时间的骑马行军，身体确实有些吃不消。

　　听到袁尚的问话后，郭图强打起精神，回道：“回主公，属下之前收到消息，曹军先锋大将赵子龙如今正在魏县一带活动...”23sk.Com

　　“赵子龙？！”袁尚陡然听到赵云的名字，顿时忍不住打了个激灵。

　　扭头回去看了一眼士气低落，且差不多各个带伤的士兵，袁尚心道：“这时候要是遇到赵云的精锐铁骑，凭我这两三万人，恐怕还真的很难挡得住他啊......”

　　想到这儿，袁尚忍不住问道：“那我们是否可以绕过魏县一带？”

　　就在郭图要回答之时，突然有一名斥候飞马来报，道：“报！大将军！我军斥候遇到了阳平郡北上逃难的难民。他们说，有一支骑兵从魏郡攻入了阳平郡！”

　　“有骑兵从魏郡攻入阳平郡？？？”袁尚惊讶无比，“那曹操到底还有多少骑兵？”

　　旁边的郭图稍微想了想，顿时欣喜的对袁尚道：“主公，根据之前的情报推断，恐怕是赵云的骑兵攻入了阳平郡！”

　　袁尚瞪大了双眼，更加疑惑了，“赵云？他为何要在这个时候攻打阳平郡？”

　　“消息传递是需要时间的...在下以为，曹操现在应该是还不知晓我军已退出清河郡。他恐怕以为我军现在还被袁谭牵制着，所以才急不可耐的出兵，想先占领阳平郡后，再调集大军封锁魏郡西北一线。这样可以更好的阻拦我军回援邺城！”

　　“他要围困邺城，现在又要占领阳平郡，彻底封锁我军回归邺城的道路...可他哪里还能分出多余的大军？”

　　“东郡，陈登！”郭图眼中精光一闪，说道。

　　袁尚恍然，“原来如此...好狡猾的曹操啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百一十三章 来呀，路已经给你让开了！免费阅读。https://xs.23sk.com 