    唐雨眉头皱了下，似乎对这个话题很不满：“我马上就要成年了。”

    “马上是多久？明天还是后天？”韩欢欢脸上的笑意怎么也遮掩不住。

    “还有七个月。”唐雨迟疑了下开口。

    “那你现在就还是个未成年了？而且你养得起我们希云吗？年纪小小，口气倒是挺大。”看着他那一本正经的脸，韩欢欢就忍不住想要去戳戳。

    “好了，你不要再逗他了。”宋希云无奈的看了一眼韩欢欢。

    “这么护着？”韩欢欢撞了撞宋希云的肩，一脸调侃。

    “给我四年。”然而就在她们说话的时候，唐雨却突然出声了。

    “嗯？”宋希云有点茫然的看了他一眼。

    “四年后，我一定可以养你。”唐雨神情坚定。

    宋希云看着他这副模样，嘴角不由得扬了扬：“好，我等你。”

    “嗯。”唐雨应声，没再继续这个话题。

    有些事不用多说，记在心底就好。

    “唔唔，你这个捡的小弟不错，有前途。”韩欢欢凑到宋希云耳边，压低声音说了句。

    “你是自己出来的吗？”宋希云问了一句。

    “嗯。”唐雨点头。

    今天早上他听到司北辰在打电话，是你无意间知道了宋希云受伤的事，你听到他让人派医生来这里?，所以他就先过来了。

    “你没和司北辰说一声吗？”宋希云开口。

    “我留了纸条。”

    “那你还准备回去吗？”

    “你在哪里，我现在在哪里，我可以保护你。”唐雨启唇。

    “那你现在这里住下。”宋希云看了一眼韩欢欢，给了她一个眼神，对方自然是回了一个ok。

    “嗯。”唐雨点头。

    “你……”宋希云还想要说些什么，门外却又突然响起一阵门铃声。

    “今天怎么这么多人来？”韩欢欢说了句，转身去开门。

    “你找谁？”门外站的是个陌生人，韩欢欢眼里带着一丝戒备。

    “请问宋希云小姐住在这里吗？”来人十分礼貌的询问了一句。

    “你是谁？找他有什么事？”韩欢欢在这方面还是挺防备的，总不能无缘无故放个陌生人进来。

    “我是司北辰先生的私人医生，过来给宋小姐换药的。”对方表明了自己的身份。

    司北辰？

    韩欢欢眸光顿了下，回头看了一眼宋希云。

    昨天晚上她可是一副被赶出来的样子，今天怎么就有医生主动送上门了。

    “宋小姐，司先生交代了，要是我今天不给你换药，我就不用回去了。”医生知道宋希云在屋里，扬声说了句。

    他这话一出，宋希云那拒绝的话也说不出来了。

    司北辰手下的人大多跟他一个脾性，他说不走，可能还就真的就不走了。

    这里是韩欢欢的房子，人来人往的，影响也不好。

    “你进来吧。”宋希云想了下，还是开口说了句。

    宋希云都发话了，韩欢欢自然是让开了身子。

    “宋小姐。”那人进来后，跟宋希云点了点头，算是打了招呼。

    “嗯。”

    “能麻烦你把外套脱下吗？”来人坐到宋希云的对面。

    宋希云脱掉了外套，露出了自己受伤的胳膊。

    医生小心翼翼的给她换了药，随后重新包扎好。

    “宋小姐，这段时间注意不要沾水，好好休息，伤口有点发炎的趋势。”医生嘱咐了一句。

    “谢谢。”宋希云重新将衣服穿好。

    “司先生突然有点事，不得不亲自出面，这才让我过来给您换药。”医生一边收拾药箱，一边解释了句。

    宋希云眸光闪了闪，没有应话。

    “宋小姐，后面我每天这个时间来给您换药，您方便吗？”医生开口问了句。

    “好。”宋希云点头。

    得到同意后，医生这才提着医药箱出门了。

    “希云，你和司北辰到底是怎么回事？看这架势，你并不像是被他赶出来的呀。”韩欢欢一脸疑惑的看着宋希云。

    呼呼……

    宋希云恍若未闻的轻叹了口气，连她自己都不知道要怎么解释这个问题。

    “我去给唐雨收拾一下房间，然后再带他去买点生活用品。”宋希云直接绕开了这个话题。

    韩欢欢见她不愿说，也没再强求。

    唐雨相当随意，对他来说，只要有一张床，就什么都够了。

    不过宋希云却不能让他这么将就，拉着他就去了商场。

    “欢欢，谢谢你借我钱，等我找到工作就立马还你。”宋希云看了一眼韩欢欢。

    “跟我客气什么，小朋友，你看看你喜欢什么类型的衣服，我们今天就买齐了。”韩欢欢扭头看了一眼跟在他们身后的唐雨。

    唐雨是第一次进这种商场，就算他努力的掩饰，眼底始终都有抹不自然。

    “我不缺衣服。”唐雨知道这种地方的东西一定不便宜。

    “买东西的钱就算你借我的，你先记着，等到后面你有钱了再还我，你之前都说要养我了，还这点钱的信心还是有的吧？”宋希云知道他的想法，没有硬塞给他，还是换了一个曲线救国的方式。

    唐雨眸光闪了下，似乎是在思考。

    过了半响才抬头看下宋希云，一脸认真的说道：“这钱算我借你的！”

    “好，回去我就给你打个借条。”宋希云笑道。

    看着面前有点别扭的少年，宋希云郁结的心情也好转了些。

    虽然她没有缘分见到她亲生弟弟，但是有这么一个野生弟弟好像也挺不错的。

    因为是给唐雨买，宋希云还是挺舍得花钱的，一口气给他买了好几套新衣服。

    在将生活用品都补齐了，三人这才满载而归。

    宋希云把韩欢欢这里最后一间客房收拾了出来，装饰和摆设都按照小男生的风格来。

    “你先暂时住着，我们后面再找地方。”宋希云给他铺好被子，缓声说了一句。

    “嗯。”唐雨的视线一直都落在忙上忙下的宋希云身上。

    除了他母亲，但没有任何一个人对他这么好。

    四年，给他四年的时间，他一定会加倍偿还给她！

    少年眸光坚定，许下了一个用一生去守护的心愿。

    “你们两个好了没有？赶紧出来吃饭。”韩欢欢再外面喊了一句。

    “走吧，先出去吃饭。”宋希云起身说了一句，错过了唐雨刚才的神情。

    “嗯。”

    “我的汤好了吗？”宋希云出来的时候，询问了一句。

    “我已经帮你把汤装好了。”韩欢欢指了指餐桌上的保温盒。

    “嗯。”宋希云点头，那是她准备拿去医院看苏卫的。

    只不过在吃饭的过程中，宋希云却突然接到了一个电话。

    “请问是宋小姐吗？”

    “嗯，是我，请问你是？”宋欣云眼底带着一丝疑惑。

    “我们是交警大队的，我们在车上找到了你的东西，请问你有时间过来拿一下吗？”

    “嗯，好。”宋希云点头。

    饭后，宋希云先去了一趟交警大队。

    “宋小姐，东西都在里面了，你看一下有没有少了什么。”交警把一个袋子递到了宋希云面前。

    “谢谢。”宋希云打开，一眼就看到了那颗袖扣。

    只不过那个扣子的一角被磕坏了，上面还沾染了一丝血迹。

    宋希云眸光不由一闪，这是她给司北辰准备的生日礼物，只是终究来不及送出去。

    如今这副样子，更是送不出去了。

    “宋小姐，请问是有什么不对吗？”交警看着她出神的样子，随即出声询问了句。

    “没，谢谢。”宋希云收回视线，将东西重新放了回去。

    “嗯，关于这起交通事故，责任全在对方，那位司机是酒驾，现在已经拘留了。”交警讲案子的进展跟宋希云说了一遍。

    “我知道了。”

    从交警大队出来后，宋希云就去了医院。

    苏卫还没有醒，苏母一直守在病床边上。

    “阿姨。”宋希云轻声喊了句。

    “希云？你来了。”苏母眼底还带着一丝疲惫，见到宋希云，这才挤出一丝勉强的笑意。

    “您坐着。”见苏母起身，宋希云立马放下了手上的保温盒，上前扶住了她。

    “苏卫他还好吗？”宋希云看了一眼病床上的苏卫。

    “嗯，医生说恢复的还不错，只不过还不知道什么时候能醒来。”苏母一夜间好像是苍老了数十岁。

    “阿姨，对不起。”看着她这副样子，宋希云身体的愧疚越来越浓。

    如果当初她没有伤苏卫的车，就不会有后续这么多的事。

    “傻孩子，你跟我说什么对不起。我知道是苏卫对不起你，这些年让你受委屈了，你们俩……离了也好。”苏母拍了拍宋希云的手，随后又感慨道，“其实当初如果我不强迫苏卫娶你，而是让你们顺其自然的发展，说不定现在你们两个还好好的。”

    “阿姨，不管我和苏卫怎么样，你一直都是我最敬重的长辈。”宋希云的语气十分认真。

    其实就算当初她和苏卫没有结婚，两个人也不会发展出什么来。

    苏卫喜欢的类型一直都不是她这样的。

    “是我家这个臭小子不懂得珍惜，以后有的他后悔的。”苏母摇了摇头。

    “宋希云？你怎么在这里？”宋希云正准备说话，却突然被一道凌厉的声音给打断了。

    一回头，只见宋雨霏正定定站在门口。

