    在父亲不知所终后，王宁安全靠母亲带大。

    刚开始还好，后来麻将馆没有父亲的支撑，时常有人来寻事闹事。

    有些小老千们仗着麻将馆没有能抓千的高手。

    一会儿便来偷个鸡，摸个狗，耍着小聪明钻空子。

    还记得有一黄毛小子，毛都没长齐，就学人出老千。

    牌都拿不稳，连母亲这个外行人都一眼看出来了。

    把母亲气得，拿着扫帚追了那黄毛跑了好几天街。

    也幸好是这种小麻将馆，都是街坊邻居，事儿闹不大。

    不然那黄毛小子可能现在就缺胳膊少腿，拿着残疾证过日子了。

    那黄毛小子还不识好歹，时常拉着几个狐朋狗友来闹事。

    那个年代还没有摄像头。

    不像现在，大街小巷，公共区域都会装个摄像头，跟天眼似的。

    王宁安一家经常会一觉醒来，麻将馆门上便到处都是乱涂乱画的辱骂诋毁字眼。

    什么“此麻将馆老板出老千”、“麻将馆收黑钱”等等胡编乱造的话语。

    街坊邻居间，本来有什么消息都会以讹传讹。

    本来麻将馆也不大，客人渐渐也没了。

    茶余饭后，王宁安一家子的事还是那些大婶大妈的饭后谈资。

    最后传得都不像样了，更过分离谱的事都能传的出来。

    母亲那会就消瘦了不少，每天都愁容满面。

    但面对小宁安的时候，还是会笑着告诉王宁安：“没事，妈妈会想办法的。”

    最后麻将馆也开不下去了，倒闭了。

    当时王宁安还小，吃喝拉撒需要用钱。

    到了适学年龄，上学也需要用钱。

    家里也没什么存款，王宁安母亲学历不高，之前更是全职妇女。

    母亲为了王宁安能健康的长大。

    早出晚归，四处奔波，一天在外面打好几份工。

    回来还得照顾小宁安。

    堪堪撑起了一个家。

    王宁安后来长大了，也懂事了。

    发奋图强，努力用功，考上了当地一所一流大学。

    当时正值成都发展，四川省大力打造成都，很多老旧居民楼都拆迁。

    王宁安母子运气不错，他们的老房子就是在拆迁范围内。

    之后便分得了一所新房，也就是现在王宁安住的房子，

    分得房子后，王宁安母亲二说没说，就在房产证上写的王宁安的名字。

    “妈，这房子留给你养老，不用留给我。”

    母亲用手指点了点小宁安的额头，说道：

    “你懂个什么，好好上你的学。

    有这房子，以后娶媳妇就不愁了。

    难道你不给妈妈养老啊。”

    “不是的，妈，您老了我肯定照顾您。

    您养我小，我养您老！

    只是，您真不用把这房子写我的名。”

    小宁安急忙对着母亲说道。

    母亲幸苦把他给养大，在他不能自理的时候给他撑起了一片天。

    那母亲以后老了，不能自理了。

    他长大了，肩膀也厚实了，就要用厚实的肩膀去承担，还母亲一边天，一个踏实可靠的屋檐。

    母亲宠溺的摸了摸小宁安的头，笑意盈盈的说道：

    “你有这份心就行了，所以要好好学习。

    别跟你那死鬼父亲一样，就知道打牌，现在倒好，人也不知道死哪去了。”

    “妈，你别这么说父亲。”王宁安对父亲还是十分有感情的。

    “行行行，不说他了，说说你。

    以后等你赚钱了，再找个女娃。

    这房子好好装修一下就可以结婚生子了。

    妈妈没什么本事，也没什么能够给你的。

    想着你以后结婚的一幕就很开心。

    妈妈还想着能早点抱孙子呢。”

    “唉呀，妈！你在说什么啊！”

    小宁安此时被母亲说的，羞得脸都涨红了。

    快步的跑回了卧室，关上了房门。

    “害，你这孩子还是太小了。

    记得做功课，做完了出来吃饭啊！”

    母亲对着关上的房门喊道。

    后来发生的事，如电视剧狗血剧情一样。

    在王宁安刚大学毕业，刚刚找了份像样的好工作。

    母亲就病倒了。

    因常年劳累过度，身体没有得到休息，身子骨越来越差。

    没多久，就撒手人寰了。

    王宁安还记得那段时间，天天守在母亲的病床前。

    盼望着病情能有所好转。

    当时他握着母亲的手，带着哭腔的说道：

    “妈，我现在找着一个稳定的好工作了，能赚钱了。

    以后能养您了，您快点好起来吧。”

    “等我赚了钱，给您买套大房子，咱不用再那么辛苦了。

    到时候我亲自给您做饭吃，亲自照顾您，好吗。”

    “妈，你看我给你带了你最爱吃的苹果。

    小时候买一个苹果，你总舍不得吃一口，全都让给我。”

    “妈，您不是一直想要儿媳妇嘛。

    想要抱上孙子。

    您快点好起来，你还没有见到儿媳妇呢，还没抱上亲孙子呐！”

    “我结婚那天穿正装的样子，你还没见到呢，妈...”

    王宁安伸手抚摸着母亲头上两鬓斑白的发丝。

    眼眶渐渐红润了。

    母亲的眼睛缓缓的微睁开，有泪水从眼角慢慢滑落。

    此时的母亲，脸上没有一丝血色，瘦削的脸颊上，两座颧骨高耸起。

    看着此时皮包骨的母亲，王宁安很是心疼。

    伸手想擦去母亲眼角滑落的泪水。

    母亲艰难的抬手，想握住王宁安伸过来的手。

    王宁安赶忙去牵住母亲的手。

    “妈，您醒了啊。”

    母亲有些喘不过气，断断续续的开口道：

    “妈..刚才..做了一个梦。

    梦见...你成家了...

    你们一家...很幸福...

    妈...还帮你...带孩子...

    是一对...双胞胎...

    一儿...一女...

    幸福美满...”

    慢慢的母亲声音越来越小，王宁安越凑越近。

    王宁安俯身在母亲身前，母亲已经缓缓地闭上了眼睛，没有了声音。

    旁边的心电监护仪变成了一条直线，

    ‘滴’的声音响起，环绕着整体病房。

    病房外传来混乱急促的脚步声。

    王宁安已然泪流满面。

    世上最无奈之事，恐怕就莫过于此。

    树欲静而风不止。

    子欲养而亲不待。

    天空中下起了淅淅沥沥的小雨。

    已经进入了梅雨季。

    雨点落在王宁安的身上，拉回了他悲怆的思绪。

    “妈，我已经得知了一些可以了解父亲当年往事的途径。

    相信过不久后，就可以解开当时的一些谜团。”

    王宁安撑起旁边的伞，跪坐在母亲墓前。

    对着墓碑，说着话。

    “虽然这些年来，您一直对父亲很是埋怨。

    但我知道你对他也很是思念。

    我也很想父亲。

    小时候多好啊。

    咱们一家人在一起，其乐融融。

    您说，如果我找到了当年带走父亲的人。

    我该怎么办？

    或者，我该报仇吗？

    您一定会劝我，都是以前的事儿了，算了，对吧。

    那您说我找着父亲时，他还活着吗？

    如果他还活着，怎么这么多年没回来。

    你一定会怨死他吧。

    要是他已经死了，我就找到他的尸骨。

    给他老搬个迁，换个地儿，让他过来，你们两夫妻团聚。

    我下次来看您的时候，应该就能告诉您父亲的消息了......”

    王宁安就这样说着话。

    天色渐渐暗下来了，王宁安在公墓里待了一天。

    对着墓碑，跟母亲叨唠了一天。

    傍晚时分。

    王宁安坐上了返程的公交车。

    雨未停，雨水拍打在车窗上，模糊了王宁安看向外面的视线。

    摇摇晃晃了两小时，王宁安回到了市区。

