    第125章为什么哭

    “好香！”

    莫奈奈吸了吸鼻子，咏叹调感慨道，“还是宁宁的手艺好，什么时候我要有她这个手艺，就可以万事不愁了。”

    桑宁正翻炒着八爪鱼，扑鼻的香味中她平静道，“我挺愁的。”

    “你愁什么？”

    开口的克莱德,他正在烤生蚝。

    白白嫩嫩的生蚝在清洗干净后，被克莱德他们平整的摆在了桑宁从海边捡来由机械臂和机械手制作而成的烤架上。

    上百颗肥嫩的生蚝整齐的摆在上面，嫩生生的生蚝肉上铺着一层蒜蓉和剁椒酱。

    桑宁用藤蔓编了个密不透风的封闭式容器，形状和坛子差不多，有盖，盖用一种晒干后不显干枯反而很有韧性的蕨类叶片覆盖,滕坛里也铺了一层这样的叶子,这样密封性就有了。

    这个藤坛是用来收集木炭的，为冬天做准备。

    石头屋子里不好盘炕,桑宁也不会，但她担心冬天降温会很冷，所以，木炭需要早早准备起来。

    反正房子建的大，除了三间面积颇大的房间，还有仓库、厨房和客厅，仓库就是用来放东西的，不用担心木炭没地方放。

    然而原本用来应对寒冬的木炭，现在成了烤生蚝的最佳能源。

    红彤彤的炭火上，被路易进行过改装用激光斧扎了孔有些地方还切割开的机械手臂和腿上，那些摆放整齐的白嫩生蚝在旺盛的炭火烘烤下开始滋滋冒油，白嫩肥美的生蚝肉也跟着打起卷来。

    生蚝肉的鲜美和蒜香剁椒酱的微酸微辣完美的混合在一起，只闻味道就诱惑的人肚子里的馋虫开始造反。

    此时桑宁这边的八爪鱼出锅了,一个个红彤彤的八爪鱼裹着一层红油被装在木盆里,葱花作为点缀，麻辣鲜香的味道扑鼻而来。

    “这个味道好刺激,想吃。”

    路易咽了咽口水，蠢蠢欲动的想吃上一只。

    他伸手想去捞,结果手还没靠近木盆，啪的一声响，一只手横空出世拍打在了他的手背上，痛感立刻袭来。

    他眯眼看向手的主人，洛天涯正一副不屑的表情看着他，四目相对的瞬间，洛天涯呵了声嘲讽道，“你是饿死鬼投胎吗？桑宁都还没吃你就开始吃，不要脸。”

    路易，“···”

    这个小屁孩有点讨厌。

    “你管我？{”

    话音未落，他以迅雷不及掩耳之势捞了一只八爪鱼丢进嘴里。

    刚出锅的八爪鱼热乎乎的，一进入口感就烫的他倒抽一口凉气，他哈着气的在口腔里挪动八爪鱼还让八爪鱼没那么烫。

    终于，热度下降也有可能是口腔适应了八爪鱼温度的他，正大光明的开吃了。

    这一吃，他整张脸都扭曲了，刺激的。

    花椒麻椒乃至藤椒这些这个世界都有,但和辣椒一样,这些调味品因为味道太过刺激冲鼻的原因,没有广泛的用到烹饪上，反而被当初了生化用品。

    之前有辣椒没花椒这些，但之前伊曼纽尔他们进山挖笋之际，不知道从哪里带回来了几颗高品质麻椒。

    被桑宁发现了，然后桑宁让他们带路，重走了一遍他们之前走过的路将麻椒给找到了。

    于是，八爪鱼就被她烧成了麻辣味。

    初次接触到麻辣味的路易被刺激的够呛，一只八爪鱼吃完，他眼睛鼻子都红了不说，眼泪还一颗接一颗的顺着眼角往下滚落。

    众人，“···”

    这个八爪鱼就真的这么难吃？

    桑宁心里有数，这肯定是被麻辣味给刺激到了，初次吃麻辣味的人会出现这样的情况很正常。

    ‘见多识广’的桑宁表示很淡定，继续做她的厨娘。

    但观众和伊曼纽尔他们不知道情况。

    见路易吃个八爪鱼吃的泪眼汪汪，观众麻了。

    【路易不是人，他是真的狗，你说好吃就好吃，吃哭是几个意思？馋我们啊。】

    【有没有可能是难吃的？】

    【放屁，但凡今儿是路易他们自己做饭，楼上的兄弟你要说是难吃哭我都不会反驳，然而今天的掌勺不是他们，是桑宁，不可能出现难吃的情况。】

    【我就想知道这个八爪鱼到底多好吃，居然能把路易吃苦。】

    看着观众热火朝天的讨论，路易是有苦说不出，他捧着竹杯吨吨吨的往嘴里灌水，足足喝了大半杯才将嘴里的麻辣味淡去些许，有了再次活过来的感觉。

    “你为什么哭？”

    菲蒙洛雅本来也想尝试新品口味的八爪鱼，却被路易的表现吓到了。

    见他恢复正常，立刻凑了过来道，“八爪鱼到底是好吃还是难吃？”

    这两个问题一出，除桑宁外的所有人耳朵都竖了起来不说，视线也都落在了路易身上。

    他吸了吸鼻子，“我没哭，这是生理性的泪水，味道太冲了，一下子没抗住泪腺先给出了对味道的忠实反馈。”

    菲蒙洛雅他们听的一头雾水，看路易不顺眼从粉转黑立誓要认真做黑粉的洛天涯心机催促道，“所以到底是好吃还是难吃，你倒是快点说啊。”

    路易不想说，准确的说法是他不想理洛天涯。

    小屁孩太讨人嫌了，也就是成年了不好教育，不然他少的要将洛天涯狠狠揍一顿教他做人。

    然而不合适。

    所以，他哼了声转头不看他。

    洛天涯，“···”

    凸(艹皿艹)

    暴脾气的他想打人，被穆桃阻止了。

    穆桃将他的问题复述了一遍，这下路易不哑巴了，直接道，“我不知道。”

    “这个味道怎么说呢···”

    略微思忖了几秒，他有些迟疑道，“很刺激，我有点受不了，我估计这个味道有人喜欢有人会跟我一样受不了。”

    这话不说还好，说了众人更好奇了。

    于是，率先品尝也可以说是偷吃开始了，伊曼纽尔眼睛亮了，这个味道他喜欢，太爽了，吃起来超级过瘾。

    和他相爱相杀的埃利奥特是路易这一挂的，受不了这个刺激，眼泪落的比路易还欢不说，嘴还麻的没了知觉。

    然后是莫奈奈他们和观众，真应了路易的话，有人喜欢的要死，有人觉得这个味道就不是智慧生命可以吃的味道。

    (本章完)

