
　　都怪女人，如果不是她贪那点钱，想出抢别人行李的点子，他们又怎么会落到如今这样的地步？

　　男人怀疑王建设是被他们连累了，可又不敢确定，所以心里很是烦躁。

　　中年妇女也害怕了起来，家里人对王建设可是很看重的。一旦他出了事，那后果……

　　中年女人不敢再想下去。这时，牢房的门开了，又有人被送了进来。当她看到进来的人竟然是自己的公公婆婆和大姑子时，不由瞪大了眼睛。

　　“爸，妈，小妹，你们这是？”男人看到自己的父母和妹妹，也是吃惊不已。他怎么也没有想到，不仅自己被关了进来，连父母和妹妹都被牵连了。

　　为此，他很生气，很担心。于是，他直接抬起了手，朝着女人的脸上狠狠的扇了一巴掌，并说道，“贱人，瞧你做的好事。你看看你现在把我们一家人害成什么样了？”

　　直到此时，男人还以为自己之所以会被抓是因为自己的妻子做的那些事情。

　　中年妇女被打蒙了，呆呆的看着自己同床共枕十几年的男人，说不出话来。她怎么也没有想到，男人竟然当着他父母和妹妹的面打她。

　　是，她是做错了事情，可那还是不是因为男人太没用了？

　　但凡男人稍稍有用一点，她也不会去做那样的事情，不会去赚那昧良心的钱。当初她做的时候，男人也没有说什么，还夸她脑子活，竟然知道用这样的办法赚钱。

　　现在倒好，出事了，他就怪在她的身上了，早干嘛去了？天籁小说网

　　“你凭什么打我？”中年妇女狠狠的瞪了男人一眼，指着他的鼻子说道，“都说没用的男人才会打女人，你自己有本事，自己怎么不去赚钱？现在，你用着老娘赚来的钱，竟然还在怪老娘，你简直浑蛋。”

　　“你还有理了，看我不打死你。”男人再次举起了手，还想要打女人。这时，男人的父亲开口了，吼了一句，“闹什么闹，这都什么时候了，还在闹？”

　　“爸，我也不想和她闹。可你看看她做的什么事，竟然把我们一大家子都给连累了不说，连建设都可能被连累了。”男人不认为自己有错，恶人先告状。

　　“闭嘴，不关小琴的事。我们之所以会被抓起来，是因为建设出事了。”

　　“不关小琴的事？”男人愣了一句，然后问道，“爸，你这话是什么意思？”

　　“是建设自己的问题，我们都是被建设连累了。”

　　父亲的话刚说完，母亲又接着说道，“当初我们看建设是个好的，谁知道他竟然是那样的身份。早知道这样，我当初说什么也不让小玉嫁给他。现在好了，他的身份暴露，我们一家都完了。”

　　“爸，妈，你们到底在说什么，我怎么听不明白呢？”男人更加的不解了。什么身份暴露，他妹夫的身份不就是警察吗？

　　难不着，她妹夫这个警察的身份还能是假的？

　　转念一想，他又觉得不可能。当警察可是要经过审查的，如果妹夫的身份是假的，审查又是怎么过的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第949章免费阅读。https://xs.23sk.com 