    第475章 SS级禁地生物，先知哈尔！（1更！）

    许凡一直铺开的见闻色霸气，忽然感觉到一股奇特的气息。

    “那是……”

    他目光微凝，借助圣光球散发出的光亮，朝着见闻色霸气感知到的活体望了过去。

    只见一个身材跟他差不多大小的男人，双脚悬浮在空中，保持着飞行状态。

    双手抱胸，出现在猛犸象兽人的队伍之中。

    观察着这一边的情况。

    他的皮肤呈现出深紫色，装扮显得有几分朴素，腰间上绑着一把匕首。

    佩戴着黑色的头巾和围巾。

    只露出一双闪闪发光的眼眸。

    看上去更像是晶莹剔透的蓝宝石，而非血肉之躯。

    很快……

    许凡，以及他身后的炎国小队成员。

    耳边全都响起了一样的声音。

    神秘声音的提示。

    【炎国选手许凡，发现禁地生物！】

    【名称：哈尔！】

    【危险等级：SS级，曾是涅加达的狂热先知，受到虚空监视者的腐化，窥见了虚空深处的黑暗核心，被赋予了强大的力量！

    并将自己视为迷途羔羊的牧人，将其他人带进畜栏，或者是制造出恐怖的虚灵生物！】

    “SS级？”夏伊快速举起手里的狙击枪，通过瞄准镜，锁定了哈尔的位置，仔细打量着这个跟他们差不多身材的家伙。

    她怎么也没有想到，会在这样一个无人荒村，碰到危险等级这么高的家伙！

    到目前为止……

    除了克苏鲁这个异次元生物的危险等级被标注为未知之外。

    他们碰到的最强禁地生物，也就是乌希王了。

    不过也是SS级！

    甚至……

    夏伊能够感觉到，当先知哈尔现身的时候，自己身上的虚空共生体便感觉到了不安。

    不断向自己的大脑，输送它的想法。

    它想要离开这里。

    越远越好。

    这几乎是一种，本能上的抗拒。

    它在害怕！

    那个赋予自己强大力量的共生体。

    在畏惧这个男人！

    卡洛塔跟任九天互相看向彼此。

    他们俩个是现场中，最后两个能听到这声音的人。

    眼眸中，流露出了难以置信的神色。

    “双S级……”

    任九天不由倒吸一口凉气，他是在克苏鲁被打败之后，才来到禁地的选手。

    是第一次碰到这么强的敌人。

    光是在意识到先知哈尔拥有SS级的危险等级后。

    他就能感受到一座大山，从天而降，死死压在自己的肩膀上。

    额头上开始流出新的冷汗。

    双腿变得沉重无比，好似绑上了一吨重的钢筋。

    这种感觉，就像是灵魂上的压制。

    让任九天不相信自己能够战胜对方。

    “先知……哈尔……”

    卡洛塔虽然经历的生死比任九天多得多，但此时的她，状态也没有好到哪里去，连声音都颤颤巍巍，断断续续。

    好半天的功夫，才吐出了一句完整的话。

    “难道这家伙，就是制造出虚灵大军的那个先知吗？！”

    紧接着，卡洛塔的双眸便不由自主的惊大。

    变得像是牛眼睛一样，死死盯着对方。

    虽然因距离限制，她看的并不是很清楚，但勉强能看到哈尔的轮廓。

    并且，卡洛塔心里觉得，自己猜到的可能。

    就是正确答案！

    搞出虚灵大军的家伙，就是眼前这个男人！

    那些不知名的人，将虚空共生体存放在黄金箱。

    就是为了对抗哈尔！

    “这下子就全都解释通了。”

    卡洛塔顿时感觉到恍然大悟。

    明白了，他们为什么会先后遭受到活死人，猛犸象兽人的连续进攻。

    正是因为夏伊身上的虚空共生体。

    让他忌惮！

    他才会不惜暴露自己，也要将虚空共生体在这里除掉。

    不给它任何成长的机会。

    “确实，虽然那些人认为虚空共生体是击败哈尔的希望，但是，现在的夏伊姐姐，还没有跟虚空共生体真正融合。”

    “她们至少还需要一段时间的成长，才能达到SS级。”

    卡洛塔失声喃喃。

    在她看来，现在的夏伊，顶多也就是S级的水准。

    对付禁地里的一般凶兽，完全足够。

    可在这先知哈尔面前，根本没有希望！

    “那家伙是什么人？”萨乌坦和希尔薇异口同声。

    作为禁地原住民，他们的脑海里自然不会听到什么提示音。

    对于凭空出现的哈尔。

    他们只感觉一头雾水。

    可一头雾水也只是对于哈尔的身份。

    虽然不知道对方的来头，但他们两个人还是能感觉到，这凭空出现的家伙。

    实力绝对是非同小可！

    当他出现的时候，就连那些暴躁的猛犸象兽人，都安静了下来。

    更让萨乌坦感到不可思议的是……

    这些猛犸象兽人在看向哈尔的时候，眼神中似乎充斥着一股恐惧。

    连呼吸声都被他们压制的很小很小。

    如果不仔细听，仿佛这些猛犸象兽人根本没有呼吸！

    与此同时。

    如今的炎国，拥有四个直播间。

    分别对应着许凡，夏伊，卡洛塔，任九天四位选手。

    但其中在线人数最多的一个，无疑是许凡的直播间。

    这个直播间里，不仅有大量的炎国观众。

    更是聚集了蓝星上数百个国家的观众。

    当神秘文字形成的公告出现在公屏上的时候。

    每个人的瞳孔，都在不由自主的放大。

    谁都没有想到……

    这么一个鸟不拉屎的地方。

    竟然会突然冒出一个SS级的禁地生物！

    不。

    确切来说，哈尔是被感染成虚空生物的禁地生物！

    “卧槽，双SS级，这应该是许神目前为止，遇到的危险等级最高的敌人了吧？”

    “如果不算克苏鲁的话，应该就是这家伙了。”

    “这个哈尔，就是打造黄金箱那批人所担心会卷土重来的先知吧？”

    “应该就是他，双S级，也着实有这样的资格。”

    “不过应该没什么问题吧，哈尔的实力确实很惊人，但我们的许神也不差啊。”

    “就是不知道哈尔还有没有别的底牌，虚灵大军，活死人大军，猛犸象兽人部队，这家伙有点东西的。”

    “确实，双SS指的只是他自身的危险等级，鬼知道这家伙，还有没有准备别的底牌。”

    大量弹幕从公屏上飘过。

    无论是炎国观众，还是国外观众，都在激烈的讨论着。

    有关哈尔的一切。

    (本章完)

