    在成功击穿那股原始之力后，Mega火焰鸡的气势不减反增！闪焰冲锋状态下的它已经将自身隐藏起来的力量全然爆发了出来！

    “喝！”

    火焰鸡爆发出一声如同雷震般的爆喝，随后它整个身躯如同快刀一般向前刺去！

    唰！碰！随着两声剧烈的碰撞声，在场的人纷纷都露出无比震惊的神色。

    “我靠！这苏诺的火焰鸡！竟然直接冲破了冰雪巨龙的防御？！”刘穆身躯一颤，满脸畏惧。

    “就连皮糙肉厚的冰雪巨龙...也无法阻挡住吗......”

    “看来龙馆主的女儿...这回是请了个不得了的帮手呢。”

    吴玉暗中瞥了龙翎一眼后，又将注意力集中到了吴鑫的快龙身上。

    身为资格者，她的实力自然是不如吴鑫的。

    因此。

    这只快龙才是吴玉现在的希望！

    “突...突破了？抓住这个机会，快龙！使出十万伏特！”

    吴鑫稍微一凝神，在惊讶中缓和了过来。

    狂暴的电流发出噼里啪啦的响声，金黄色的雷电能量向前击去。

    “冰雪巨龙被强行突破了吗？怪颚龙，施展龙爪将那只‘火焰弹’击落！”

    “杖尾鳞甲龙，使出战吼！”

    “冰雪巨龙，架起光墙将那些电能阻挡在外！”

    尽管火焰鸡已经杀入它们的阵容之中，但长老们依旧从容淡定的组织起了一波反击的攻势。

    “这还没完呢！”苏诺双目掠过一道明光，“施展弹跳跳起来，火焰鸡！”

    唰的一道白光，Mega火焰鸡直接一个健步冲天而起！

    它灵活的闪避开了怪颚龙的龙爪攻击，浑身的毛发如针般绽开，宛若炸毛公鸡般火力全开！

    “沙漠蜻蜓，我们也上！”

    此时的陈吉安也不甘示弱，对沙漠蜻蜓下令道——“冲上去，使出龙爪！”

    火焰鸡刚才的闪焰冲锋已然打破均势的僵局，现在的三龙不光是陷入了破防状态。

    就连“防守肉盾”冰雪巨龙也在刚才的火焰冲击中受到状态！

    这可是千载难逢绝佳机会！

    “吼！”“吼！”......

    龙吼声此起彼伏在山谷之间回荡着，战斗的双方此刻显然是已经进入了角逐的终极阶段！

    无形的光墙诧然立起！

    十万伏特的电光被成功化解！

    但是下一秒！

    挥舞着锋利双爪的沙漠蜻蜓已然杀到冰雪巨龙的面前！

    碰碰！

    两记龙爪恶狠狠的甩在冰雪巨龙的身上直接将它击倒在地！

    可没等挑战方有片刻的欢呼。

    怪颚龙的龙爪攻击已然来到！

    同样的两击招呼在沙漠蜻蜓的腹部，这使得后者直接一个踉跄差点没能招架住！

    “快龙，龙之俯冲！”

    眼见冰雪巨龙成功被解决，吴鑫想要直接给这场3V3的战斗画上休止符，于是，他开始了全力进攻。

    快龙的双翼疯狂扇动着，卷起数股狂风一飞冲天！

    它浑身爆发出一股惊人的能量，夹杂着呼啸的飓风从天而降。

    目标正是大长老的杖尾鳞甲龙！

    “交给我吧！怪颚龙，用咬住限制住那只快龙！”

    虽然长老们的场上已经失去了冰雪巨龙，但身为核心的杖尾鳞甲龙还在！

    “咕库！吼！”

    高大的怪颚龙张开血盆大口仰面朝天，它鲸吸一般的疯狂吸入无数的空气，随后直面快龙的龙之俯冲而去！

    与此同时！

    杖尾鳞甲龙的状态忽然发生了改变！

    只见它微微鼓起腹部，身体内部似乎有无穷无尽的力量要如火山般喷发而出。

    “是鼓腹？看来大长老这是要开始主动出击了！”

    苏诺立刻做出了判断。

    刚才的战吼以及现在的鼓腹状态，已然使得杖尾鳞甲龙将自身的物攻杀伤力提升到了极致！

    不出他所料的话，大长老的“强势清场”随后便到！

    不能等了！他微微一挥手，半空中的火焰鸡马上明白了主人的意思。

    双臂愤然一挥，火焰鸡轻松展开了自己熟悉的“剑舞”之势！

    拼力量，它和苏诺就没怂过！

    更何况，如今它的“加速”状态可是全部拉满的！现在是战斗鸡中的战斗鸡！

    “逆鳞！”

    大长老忽然发出一声沉闷的指挥，杖尾鳞甲龙瞬间化为了一道狂暴的飓风席卷全场！

    在逆鳞状态，龙系精灵可是会进入六亲不认的状态！

    果不其然！

    杖尾鳞甲龙立刻展示了它恐怖的杀伤力！

    碰通碰通碰通！

    在场的精灵，它是一个都没放过！

    逆鳞状态下的杖尾鳞甲龙，竟然轻松秒杀了沙漠蜻蜓还有快龙！不光如此，就连怪颚龙也倒在了它的疯狂痛殴之下！

    “沙漠蜻蜓！”

    “我去！这杖尾鳞甲龙的破坏力......”

    就在陈吉安和吴鑫眼睁睁看着自己的精灵倒下时，空中的火焰鸡卷起数道银色的旋风，笔直的向着下方冲去！

    “勇鸟猛攻！”苏诺轻喝道。

    白色的能量气旋鼓鼓生起，Mega火焰鸡与陷入逆鳞状态的杖尾鳞甲龙卷入了近战搏斗之中，双方进入纯粹的力量比拼！

    蹦蹦蹦！

    缠斗的双方虽然伤痕累累却依旧没有结束战斗，就在此时，火焰鸡的右脚忽然爆发出一股惊人的能量，这是它悄然凝聚起的全身火系能威！

    唰的一声，火焰鸡一脚烈焰冲出踢了上去，恶狠狠的踢在了杖尾鳞甲龙坚硬的背甲上。

    大约十余秒后。

    因为逆鳞而陷入混乱的杖尾鳞甲龙直挺挺的倒在了场上，而火焰鸡也因为短暂耗尽体内的火焰能量而气喘吁吁。

    “赢了，我靠！”陈吉安呼喊道。

    “没想到，这第二道考验远比我想的艰难......”

    望着自己已然落败的快龙，吴鑫有些懵懵的。

    大长老毕竟是大长老，双方的实力亦有差距！

    “哇哦！苏诺！你的火焰鸡也太强了吧！居然连大长老都输给你！”

    龙翎神色激动的欢呼着。

    大长老望了望气喘吁吁的火焰鸡，又看了看苏诺，最终对其他二位长老使了使眼神。

    “你们六人！成功通过第二道考验！”

    “那么现在，我们开始这最后一道的传承考验——灵魂拷问！”

    说着，三名长老将三只精灵收好后，纷纷摸出一支短的木仗。

    “这是？！”

    看着三人的架势，苏诺眉头一挑，在惊叹之余隐隐约约感到一阵不安。

