
　　江家门前早已候着人。

　　夏氏早已在门前候着，温氏身后还领着一双双胞胎。

　　长子已经在国子监念书，再有几年也能独当一面了。

　　双胞胎却是只比小皇子大一岁。

　　马车还未停稳，陆呦呦便从马车内冲了出来，直接跳入夏氏怀抱。

　　“外祖母，呦呦好想你呀。”

　　“舅娘，呦呦爱你哟。”小姑娘嘴巴甜得很，一年难得下凡几回，一府子但凡她回家，都会尽力空出这几天来。

　　“哎哟，外祖母的宝贝心肝。怎么突然回来了？帝君怎么没与你一起？”夏氏抱着小心肝直往屋里走。

　　小姑娘嘴巴一撇，哼，帝君正在还钱呢。

　　心虚的勾着外祖母脖子：“难道呦呦回来外祖母不开心呀？”

　　果不其然，来了江家，太后娘娘也在此处。

　　自从陆怀姜走后，太后行事越发随着自己心意。

　　众人管不住，也只得由着她。

　　“开心开心。”两个祖母抱着她直乐呵。M.23sk.com

　　小呦呦一抬头，瞧见祖母时脸色变了变。

　　只见太后跟前竟是候着两个阴差。

　　陆呦呦之间一颤，再见祖母，祖母两鬓斑白。

　　这两年肉眼可见的苍老了。

　　“回家了？好孩子回家了。若是你们爹爹，娘亲也能回来，那就好了。”太后头发斑白，眼底掩不住的失望。

　　夏氏当年痛失爱女，可至少身边还有儿子儿媳，以及孙辈在床前尽孝，不停的劝慰。

　　但太后只有陆怀姜一人，又经历宫廷剧变，即便是后来安稳，这些年也有些挺不住。

　　“娘娘，三年之期将至。他们一定会回来的。”

　　“是啊娘娘，莫要太伤神。您这身子才刚好，太医可千叮咛万嘱咐，要好好休养。”温氏急忙劝慰。

　　太后不想呆在宫中，无非也是因为宫中冷冰冰的。

　　“你们啊，哀家这身子早已破败。这几年，都是捡来的。哀家早就该死了。”太后说了几句便神情疲惫，坐在椅子上有些困倦。

　　小呦呦知道她说的是什么意思。

　　“皇祖母，要抱抱……”小呦呦伸出手，强行唤醒太后。

　　太后睁开疲惫的双眸，瞧见小呦呦，嘴角勾起一抹笑：“谢谢你啊小呦呦。这三年，是祖母偷来的时光。”当年若不是呦呦一滴血，她早就该走了。

　　呦呦趴在太后肩头，眼睛微微发红。

　　“不要帮我了孩子。”太后压低声音趴在她耳边。

　　太后满脸怜惜的看着她，拉着小皇帝的手，两个孩子双手重叠。

　　“这辈子，没人比你们更亲了。要相互扶持着啊。”

　　小皇帝眼眶通红：“我知道的，皇祖母。我定会保护好妹妹。”

　　太后似乎很放心，没多时便安稳的睡了过去。

　　“阴差已经来了，祖母只怕……”小呦呦轻咬着下唇，睫毛轻轻颤动。

　　江家众人听得此话，纷纷心头一沉。

　　陆越泽也知道太后的重要，当即便请人暂且先将太后送回了宫。

　　如今讲究落叶归根，走也要从自家走。

　　门神见她难过，不由劝了一句：“公主，人有生老病死，轮回亦是每个人都要经历。从前主子掌控生死簿时，见不得人间苦难，也是如您这般多愁善感。”

　　PS：有人看出来了吗？小呦呦跟她娘一点也不像。

　　鹿鹿每一步都走的小心翼翼，小呦呦却是混世魔王，要作天作地的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1253章 太后寿终正寝免费阅读。https://xs.23sk.com 