    第147章 遭遇暗杀

    叶凡正睡着觉，突然眼睛眯了起来，然后慢慢的睁开看了看周围，只是淡淡的说了一句：“既然来了就出来吧，一个小小的绝世武神罢了，就算是永恒之境恐怕也没有实力感来刺杀我吧。”然后叶凡看了看周围还是没有任何动静，但是隐秘在一处的一位一身黑衣看不清面貌的黑衣人，突然大师已经心中叹道：怎么回事？明明感应不到他身上有任何的气息波动，但是竟然能一眼看出我，这就代表他毕竟有至少绝世武神的修为，但是如果他拥有的是绝世武神级别的修为，就算是大姐绝世武神中期强者，我也能将它行为看得出来，哪怕是绝世武神后期也不可能如此，难道他已经跨入了那个境界？这怎么可能？这个任务就不该接，哼，那个王佳也是真傻，得罪了一个这样强大的人，还要派我来刺杀他，不过我现在该怎么办？是跑啊还是咋样？算了，以我的速度，哪怕他是永恒之境的强者，应该也追不上算了，跑吧。然后直接消失在原地，叶凡往黑衣人消失的地方一看，叹了口气。

    然后叶凡继续说：“来了还想走，真当我这里是你家呀，想来就来，想走就走。不过一个绝世武神能达到这个速度也算得上是天才了，这恐怕连一般的绝世武神后期也有一些望尘莫及，可惜，可惜你遇到的是我，把她带回来。”然后叶凡面前就出现一个身穿白甲的永恒士兵，修为乃是15阶，也是这个世界的永恒之境后期。

    永恒是兵点了点头，然后直接消失在原地，叶凡：“记住，我要活人这小妞不错抓回来好好拷问一番对了，如何加全靠你的？”而这时林希云并不知道他已经被盯上，以为他逃跑了，立刻跑进一片树林想回去。

    这张跑了几十步之后，突然一股气息突然出现，直接将周围的空间锁定林希云突然发现这股气息比他大姐要强上无数倍，就算是之前遇到过华夏帝国太上皇一位绝世武神，后期强者气息也不如此强大，甚至在这股气息的影响之下林希云感觉自己好像是是一只蝼蚁。

    林希云：“前辈多有冒犯，我不是有意要来杀你的信，且备份我离开必将感激不尽。”而这时永恒士兵突然出现说道：“对不起，我不能放你走，我家主人说了，让我抓活的回去。”林希云顿时大惊失色，能让一位至少是永恒之境的强者当奴仆，那人的实力到底有多强？他要刺杀的那位存在究竟有多强？何时听说华夏帝国也有持等强者？这怎么可能？林希云发现他现在动也不能动，完全是被束缚住。

    而这时突然又出现两位和之前那位永恒士兵一模一样的人，其中有一个调侃道：“主人叫你来抓人，你就不能利索点吗？抓了直接带走。”然后在三股强大的气息压迫之下，林希云直接晕倒过去被带走。

    (本章完)

