    　　楚汐未开口，只是摇头否认。六娘才不管楚汐的摇头，她笃定猜测是无误的。

    　　想着方才章家二人从未重复的谩骂，那张嘴简直比市井妇人还让人佩服。

    　　六娘不免幸灾乐祸道：“就方才姑娘长辈那番能耐，难喽，难喽。”

    　　跟着六娘七拐八拐的经过小廊，这具身子不行，楚汐累的低低喘气。脚下泛软，险些摔了去。

    　　就在她想出声寻求六娘可否歇一会之际，他听见六娘道：“到了。”

    　　这是裴家待客的寮房，六娘把她送到后，又去厨房端来茶点后，竟不嫌事多赖着不走了。

    　　“那些话本子里的爱恨情仇托姑娘的福总算可以见一见。”

    　　楚汐：……

    　　有六娘那张嘴，楚汐倒没有等待中恐惧带来的凌迟。要是，六娘去洗把脸把妆容洗去，就更好了。

    　　她端庄坐在椅子上梨木镌花椅，绞着绣有兰花色样的帕子。耳旁是六娘枯燥且乏味的话题滔滔不绝。

    　　“不骗你，我在我们村子里可是一枝花，村里的汉子那个不争先抢后到我这献殷勤。可我一个也没看上。”

    　　“就村长，我们那偏僻旮瘩里最大的官，为人好色，我又如此貌美，他便请来媒婆上门。妄图强娶。”

    　　“两箱聘礼直往我家中抬，藐视律法，逼迫于我。”

    　　她讲的绘声绘色，不去当说书的，真真可惜。

    　　六娘娓娓道来，斜睨了楚汐一眼，见她一副被逗笑的模样，尖声道：“怎么？瞧着你这般神情，你这是不信？”

    　　楚汐……

    　　她倒是信楚依依说这人神志不清。

    　　楚汐艰难道：“你的妆容略浓。”

    　　六娘神神秘秘的对她做了个禁声的动作。

    　　“这是我专门学的，你若要学，我可不教你。”

    　　不了，谢谢！请放过我。

    　　六娘在她眼前走来走去晃荡了数十下。

    　　忽而得意道：“我们主子如今炙手可热，那镇国公府的，平南王府的，更别提旁的人家。哪个不想与之结亲将闺中代嫁女儿嫁进裴府！”

    　　六娘说着把方才摘的花插进发间。配着她的打扮，如此倒有些不伦不类，可她偏偏无此觉悟。

    　　“你啊，欲让我家公子回心转意，比登天还难。”

    　　楚汐默然，芊芊玉手抬起揉了揉眉心，六娘闹的她头疼。偏偏是裴家的奴才，她驱赶不得。好在听她吧啦吧啦能打发时间。

    　　入秋后的梧桐，有美人迟暮的端庄。一叶落而知天下秋，金黄的色彩，果敢，坚定的在空中坠落，飞旋。

    　　阿肆马不停蹄的去了书房，待走近后，放缓脚步唯恐惊扰了一回来就钻进书房的裴书珩。

    　　他恭敬的站在门外，片刻压低嗓子出声，生怕扰了里头人的清静：“公子，楚姑娘已到寮房。”

    　　裴书珩的书房构造很是简单，左边摆满了各种藏书，密密麻麻却摆放的极为整齐。

    　　屋内摆着紫檀西番莲纹长案，案上放着文房四宝，玉山笔架，属青石砚，紫竹雕牧童戏牛笔洗，上好的镇纸。

    　　金漆青龙八窍香鼎染着熏香，淡雅而不浓配着书香味极为好闻。

    　　裴书珩回了裴府，就换了一身衣裳，如今着鸦青色素面刻丝直裰，手执书卷，坐在紫檀镶理石靠背椅上。

    　　不似人前的温和，如今像是换了个人一般。眸光微闪，眉眼处冷冰如结霜。

    　　裴书珩手下力道加大，书卷被他扯的皱巴巴的。男子低垂着脸，忽而低低一笑。眼底的感情却一丝丝褪去。

    　　楚汐是个什么东西？章家又算什么？

    　　如今这个份上，还妄图欺压在他头上，他抬起眼眸，视线落在衣架上头搁着的官服上。

    　　有些人就是看不清局势，嗤，愚蠢至极，往前堆积的账，一本一本要慢慢算。

    　　阿肆见里头没有动静，又侯了片刻，只以为主子没听见，刚要重复言语。

    　　就听里头男子不咸不淡喟叹道：“我已知晓。”

    　　阿肆当下回了个是。

    　　可左等又等，没有等到里头的人出来，阿肆不以为然，未再出声打扰。

    　　他家公子可是干大事的，楚汐又不是公子的谁，哪能因为小小的楚汐就把公务搁一旁。

    　　定然要妥善处理好公务，才能抽身。

    　　要他说，就要狠狠给这些破皮无赖一个教训。

