    孙晓阳警惕的瞪着楚离。

    楚离盯着孙晓阳双眼，笑了笑：“你想进先天境界，成为先天高手吗？”

    孙晓阳皱眉。

    楚离道：“孙晓阳，朝阳宗大师兄。”

    “你到底是什么人？”

    “我是一个过路人，不过咱们可以做一个交易。”

    “什么交易？”孙晓阳越发警惕。

    楚离道：“我助你进入先天境界，你帮我的忙，成为我的耳目，十年为限。”

    “耳目？”孙晓阳皱眉：“你想干什么？”

    “不伤天害理，也不会害你师父师伯。”楚离道：“你两个师父终究要离开，你将来若呆在朝阳宗，那就让朝阳宗帮我打听消息，如果你跟着师父回神都城，那就替我打听神都城的消息。”

    “什么消息？”

    “武林大事，小事，宫廷传闻秘闻，市井小道消息，官场变动，这些都可以，没有限制。”

    “你就不怕我糊弄你？”

    “糊弄的话，那咱们的交易就取消，我不喜欢勉强别人。”

    孙晓阳皱眉看着他，哪有这种好事，自己好像没付出什么。

    楚离道：“如果你进了神都，因为你师父的缘故，你觉得没什么用的消息，在我看来却很重要，这就是你的价值所在，有时候一条消息可能救一命。”

    “你到底是谁？”孙晓阳道。

    楚离把白玉腰牌抛给他。

    孙晓阳接过来看了看，抬头道：“逸国公府二品，楚？”

    楚离道：“逸国公府总管，楚离。”

    孙晓阳听师父说过一些常识，知道国公府的存在，仅逊于皇室。可谓庞然大物，而二品的总管，那绝对是大人物，是自己需要仰望的存在，虽然自己有一个天外天高手的师父，自己却是后天而已。

    想到这里。他沉声道：“你真能助我进先天境界？”

    楚离笑了笑：“信不信在你，……你可以考虑一晚上，我明天再来。”

    “等等！”孙晓阳忙道，把剑归鞘：“十年？”

    楚离道：“十年消息换一个先天高手，你觉得值不值？”

    “你真不会对我师父不利？”孙晓阳还有些不放心。

    楚离一挥袖子，顿时房门洞开，吹进一道寒风。

    他又一挥袖，房门再次关上。

    “天外天高手！”孙晓阳失声叫道。

    楚离道：“你觉得我要害你师父，用得着别的手段？”

    孙晓阳瞪大眼睛。匪夷所思的看着他。

    这么年轻的天外天高手，简直是绝世天才，未来不可限量，而且又是国公府的总管，绝对是顶尖的大人物，即使自己师父也只能甘拜下风。

    他看起来与自己差不多，人家已经是天外天高手，自己却仍是后天！

    强烈的不甘在心中如怒浪汹涌。

    他彻底放下了戒心。

    天外天高手相害自己。根本不用耍手段，一掌就灭了自己。对付师父也不用耍手段，他是逸国公府的二品总管，逸国公府可有不少的天外天高手，灭掉一个被发落到这里的禁宫护卫也很容易。

    “我答应你！”孙晓阳道。

    楚离微笑点头：“很好，那现在就开始吧。”

    孙晓阳兴奋的道：“我要怎么做？”

    “调息入定，放松心情。排去杂念，心志归一。”楚离道：“我自会助你。”

    孙晓阳盘膝坐到榻上，开始入定。

    待他气息平和，呼吸缓慢悠长，楚离来到近前。大拇指按上他眉心。

    片刻后，他收回大拇指，飘然而去。

    ——

    午后，雪凌与碧柳坐在东花园的小亭里喝茶。

    雪凌握着茶盏，看着澄澈的湖面发呆。

    两人皆着月白劲装，宽袖宽腰，腰带轻轻一扎，露出纤细腰肢，刚健婀娜，英姿飒爽。

    “发什么呆呢？”碧柳笑道：“是在想你家公子了吧？”

    “没有。”雪凌忙道。

    碧柳笑吟吟的。

    雪凌红了脸，忙道：“我在想，邀月楼赎身的姐妹日子过得怎么样，有没有过得很差的？”

    “嗯……，难免有好有坏。”碧柳轻轻点头，叹道：“男人都是那样，刚好的时候，花言巧语，海誓山盟，一旦时过境迁，就像变了一个人。”

    “女人就怕年纪大，美貌不在。”雪凌感慨道。

    她暗自庆幸，自己服过昙梦花，会一直很美。

    “可不是！”碧柳轻轻点头。

    一提起年龄，她也情不自禁的发愁，对岁月这把宝刀非常畏惧，任你再美丽，岁月无情，终会把你变成一个没人多看一眼的老太婆。

    雪凌笑道：“我倒不怕。”

    “你——？”碧柳摇头笑道：“雪凌妹妹你现在年轻，不知道那种一天天变老却无力反抗的恐惧滋味，等你年纪跟我一样，就明白了。”

    “姐姐可听说过昙梦花？”

    “当然！”碧柳笑道：“那可是女人的圣物！”

    雪凌笑吟吟的道：“我服过一朵昙梦花。”

    碧柳明眸一下瞪大：“你服过昙梦花？”

    雪凌笑着点头。

    碧柳一下捉住她的手：“妹妹你有昙梦花？”

    “我没有。”雪凌笑道：“不过公子有。”

    碧柳又松开她的手，叹口气：“真羡慕妹妹你的福气。”

    “要不，我跟公子讨一朵给姐姐？”雪凌道。

    碧柳眼睛一亮，随后又黯淡下来，叹道：“无功不受禄，太贵重了，我受不起。”

    “有什么受不起的呀。”雪凌笑道：“在公子眼中，昙梦花很一般，根本没那么贵重。”

    “怎么可能！”碧柳摇头失笑：“拿出一朵，足够让任何女人疯狂。”

    雪凌笑道：“公子眼界很高的，一般女人可看不上，碰都不碰，……别客气啦，等公子回来，我讨一朵给姐姐！”

    “真的不行。”碧柳忙摆手：“我不想让楚公子觉得我贪得无厌。”

    “姐姐你呀，就是太见外！”雪凌笑道。

    “楚公子对你慷慨大方，但我又不是他的什么人。”碧柳摇头道：“真不合适。”

    雪凌歪头笑道：“那姐姐想成为公子的什么人呀？”

    碧柳伸手去挠她的痒，雪凌笑嘻嘻的躲避，两女闹成一团。

    李越正带着孙平在花圃里锄草，听到她们银铃般的笑声，摇头笑笑。

    孙平道：“李师兄，咱们也歇歇吧。”

    “歇什么歇，哪有这么娇贵！”李越哼道：“别净想着偷懒耍滑，老老实实干活！”

    “唉……，我想练功！”

    “有的是时间让你练功，先把草锄了再说！”李越道。

    “难道楚总管以前也干这些？”

    “他干活比我还卖力！”

    “……好吧，干活！”孙平有气无力的唉声叹气。

    李越笑了笑，这个小家伙爱耍小聪明，性子懒，看着不像有大出息的，跟自己差不多，怕是当不成护卫，只能老老实实当个侍卫。

    “碧柳姐姐，哪位姐姐过得不好？”

    “我听说红袖姐成亲后一直没孩子，没少受婆婆的气。”

    “咱们明天去看看吧！”

    “她就在城里，去看看也好。”

    ps:马上还会有一更，凌晨起来拼命写，今天拼了小命，看能写几更，新书月票榜一落千丈，只能肯求各位老大出手相救，我能做的只是努力的写。(未完待续。)u

    
