    声音断然无比，就仿佛他这一句话说出，这两人的性命立刻终结一般。

    而事实也正是如此！

    陈枫说出这句话的同时，身形一闪，直接来到他们两人面前！

    他们两个，本来还满脸不屑，但此刻，脸色却是陡然一变！

    因为，他们发现，陈枫的速度太快了！

    他们两人慌忙反应，但是他们的速度，他们的反应，根本就跟不上陈枫。

    刹那之间，陈枫来到他们面前，一伸手便是掐住了他们两人的脖子，将他们举了起来。

    他们两人目光之中露出一抹极度恐惧之色，瞪着陈枫。

    领头之人艰难地挤出一句话：“你的实力竟然这么强？”

    陈枫忽然哈哈大笑：“睁大你们的狗眼看清楚，我是谁！”

    “看清楚，我是谁！”

    他们两人，瞬间脑海之中闪过一道光芒，陡然间想起了帮中那些强者说的话，想起了关于那个人的传言。

    两人齐声发出惊呼：“你是陈枫？你竟然是陈枫？”

    陈枫哈哈大笑：“没错，就是我，我就是陈枫！”

    这话一说出来，两个人的脸色立刻变得一片死灰。

    他们立刻意识到，自己今天完了，必死无疑！

    自己的实力，根本不可能是陈枫的对手。

    陈枫强大到了极点，而陈枫连暗影帮的高层都敢得罪，更是不可能因为忌惮暗影帮就饶了他们。

    所以，他们今天只有死路一条。

    陈枫微笑道：“你们两个知道了我的身份，现在去死，我觉得你们应该也会安心吧！”

    他们还想说什么，但陈枫已经不会给他们这个机会了。

    下一刻，陈枫手心之中，掌力轰然涌出，直接涌入他们的身体。

    一阵脆响，他们的骨骼直接被尽数震成齑粉，内脏也是轰然破碎。

    他们发出凄厉的惨叫，接着惨叫声戛然而止。

    他们，已经是直接被陈枫击杀。

    陈枫如同扔破烂一样将手中两具尸体扔了下去，然后看向那名削瘦青年。

    此时，那名削瘦青年已经是被吓得浑身颤抖，站在原地，脸色惨白，目光之中充满了恐惧。

    见陈枫看向他，他更是吓得一个哆嗦，一屁股直接坐倒在那里，甚至连站都站不起来。

    陈枫看着他，淡淡说道：“我看你刚才说那句话，代表你还良心未泯，便不杀你。”

    “你，回去报信吧！”

    说罢，一掌轻飘飘的打出。

    削瘦青年满脸绝望，以为自己要被陈枫击杀了。

    却没想到，他只感受到了一道柔软而又庞大的力量，将他远远的推飞出去几百米。

    这名暗影帮帮众此时刚刚回过神来，这才意识到是刚才自己说的那句替陈枫说的话，救了自己一条性命！

    他慌忙的向后跑去。

    而此时，这里的争斗已经是引起了许多人的注意。

    许多暗影帮之人，都是向着这边张望，但是却没有一个人过来。

    他们都听到了陈枫这两个字，都知道了陈枫的名字，都知道这个年轻人就是陈枫。

    他们看向陈枫的目光之中，充满了恐惧，以及一丝敬畏。

    没有一个人敢于上前挑衅陈枫。

    陈枫不屑的看了他们一眼，目光之中尽是鄙夷！

    陈枫陡然昂首，朗声大笑：“回去告诉他们，我陈枫，回来了！”

    “我陈枫！回来了！”

    “我陈枫！回来了！”

    陈枫的声音，在整个紫火沼泽上空回荡，笼罩着远处的那紫火镇。

    紫火镇之中，所有人都是将这声音听得清清楚楚。

    在这一瞬间，不知道多少人都是骤然站直了身子，向着声音传来的方向看去，目光之中充满了震撼！

    在紫火镇的最中心之处，那是一座极为奢华的巨大宫殿。

    这座极为奢华的巨大宅院，就是暗影帮的所在。

    暗影帮占据着整个紫火镇之上最好的地段，有着最强的势力，独霸了这里最多的资源，整个宅院到处都是高耸的宫殿，华美的园林。

    在这偏僻的紫火镇上，想要有这些东西，那都是需要大量的龙血紫晶堆出来的。

    他们甚至在里面开辟出来一个园林，小桥流水，极为精巧。

    要知道，紫火镇所在的只是一块大石头罢了，只是一块黑沉沉的大石头。

    上面别说水源了，连一滴水都见不到，而他却是能在这里开辟出园林来！

    由此可见，暗影帮的财力是何等之雄厚。

    在这座巨大灾难的最中心之处，乃是一处大厅。

    大厅规模不是很大，但是却设置得非常的精巧，整个造型看起来就如同那虚幻之中的暗影一样，就像是无数影影幢幢的影子凝结在一起。

    让人看一眼，就有一种毛骨悚然的感觉，似乎在那虚空之中，有着无数暗影向着自己杀了过来，充满了凛冽的杀机。

    让人不由得心中怦怦乱跳。

    而这些暗影凝结成的整个厅堂，样子则是如同一只巨大的虎头一般。

    精巧之中，又是带着一丝浓浓的霸气！

    此时，在这厅堂之中，暗影帮帮主高踞于首位之上。

    在他下面，左右手边，各自坐了若干名长老。

    他正要说什么，而就在这时，忽然那声巨大无比的‘我陈枫回来了’的声音，也是陡然之间传了过来。

    暗影帮帮主先是一愣，然后便是浑身一震，下一刻则是霍然站起身来。

    他脸上露出又惊又喜的神色，大声吼道：“陈枫回来了，陈枫那个狗崽子他娘的竟然还敢回紫火沼泽？”

    “哈哈哈哈！太好了！”

    他大袖一挥，直接大步走了出去，口中发出疯狂的吼叫：“老子这一次，绝对不会让他跑了。”

    “老子这一次，一定要宰了他！”

    这个时候，一名年岁稍微大一些的长老拧着眉头想了片刻，而后劝道：

    “帮主大人，您要想，这陈枫，那么精明的人物，此时竟然敢过来，说明他一定有所依仗！“

    “去他娘的倚仗！”

    “老子管他有什么倚仗！”

    暗影帮帮主根本没有放在心上，不屑的冷笑说道：“他在这儿，再打的倚仗，再强的底牌，都不如我这暗影帮，都不如我的一双拳头！”

