    就在高寒等人离开不久，滨田义至和滨崎步亲自带着鬼子兵来到了岛田等人遭遇袭击的现场，

    看到了战场的情况，鬼子兵们一面向四处警戒，一面围住了卡车，一名鬼子兵上前拉开了卡车驾驶室车门，两枚手榴弹落在了地上，“嗤嗤”地冒着白烟。

    鬼子兵们惊叫着四处躲避，滨田义至和滨崎步赶紧趴在了地上。

    “轰轰”两声炸响，手榴弹猛烈地爆炸了开来，由于手榴弹有延时的作用，鬼子兵们有时间进行躲避。两枚手榴弹的爆炸。只造成了一名鬼子兵的轻伤，不过，由于手榴弹爆炸的位置就在车头的附近，鬼子的这辆卡车算是彻底的报废了，好歹也给鬼子们造成了经济上的损失。

    接着，一群鬼子兵又找到了那辆通讯兵驾驶的摩托车，这回鬼子们有经验了，小心翼翼地向摩托车走去，不敢轻易触碰摩托车上的任何东西。

    可惜的是，他们只注意着摩托车了，却没有提防脚下，一名士兵趟到了草丛里隐藏的一根细绳，再次引爆了两颗手榴弹，由于鬼子兵人数较多，两颗手榴弹的位置又比较分散，这一次损失较大，鬼子兵一死两伤。

    在摩托车的车身上以及周围的草地上，早已经浇上了汽油，手榴弹的爆炸，引燃了汽油，摩托车迅速变成了一团火球。

    这一出戏，是张全设置的杰作。这也是桃花山游击队的原则，缴获的东西就都是自己的，拿不走也会想办法将它毁掉。

    看到现场被击毙的日本兵的尸体中没有发现岛田，滨田义至和滨崎步猜测岛田被俘虏后带走了。

    滨田义至知道这次捅了大娄子了，如今，中日双方正在进行舆论战，滨崎步和岛田的地位十分重要，岛田如果在这个时候出了事情，这个后果就十分严重了，他马上返回城里，要去向田中大佐进行汇报。

    滨崎步坐在驾驶室里，脸色苍白，身体不由自主地颤抖着，他深知自己和岛田因为屠杀无辜百姓，被中国人深恶痛绝，恨到了骨子里。岛田落到了中国人的手中，结局可想而知。他暗自庆幸自己聪明机智，否则的话，下场也会跟岛田一样了。

    坐在滨崎步旁边的滨田义至从倒车镜里看到了滨崎步苍白的脸和那一脸的恐惧神色，不由得皱了皱眉头，厌恶地望了他一眼。他虽然把中国人不放在眼里，可是对于滨崎步和岛田这样杀良冒功的人，心里还是鄙视的。

    回到了联队部里，滨田义至向田中大所佐汇报了岛田失踪的情况。

    田中大佐也知道事情的严重性，他马上找来值班参谋高桥太郎询问情况，高桥太郎立刻跟师团部取得了联系，找到了值班参谋清水一郎。

    清水一郎说自己根本就没有通知过高桥太郎，高桥太郎说，自己听得清清楚楚的就是清水一郎的口音，甚至说要找接通线路的总机来进行对证。

    高桥太郎等人在电话里的对话，声音很大，坐在一旁的人都能够听得到。

    滨田义至越听脸色越凝重，他意识到这是一场阴谋，制造这场阴谋的人手段极其高超，他首先切断了通信线路，然后制服了出城维修线路的通讯兵，利用他们手中的通讯工具，了解到了师团部值班参谋清水一郎的情况，然后模仿着他的口音，假借师团部的命令，调滨崎步和岛田去师团部，准备在路上拦截他们。

    高桥太郎因为跟清水一郎熟悉，因此，丝毫没有对他的话产生怀疑，结果就中了别人的奸计。

    设置这场阴谋的人心思如此缜密，不仅仅了解日军内部的值班制度，还要精通日语，甚至还能有超强的模仿能力。就连高桥太郎这个熟悉清水一郎的人，都能够欺骗过去。这样的敌人也太可怕了。

    滨田义至把自己的分析说了出来，田中大佐也感到十分吃惊。

    滨崎步跟高寒打交道的时间最长了，他满怀恐惧，喃喃地说道：“一定又是桃花山那些该死的知那人干的，他们就是冲着我和岛田君来的。”

    田中大佐皱着眉头说道：“岛田必须要救回来。”可是他也没说如何才能找到岛田，只是用目光征询滨田义至的意见。

    滨田义至对高寒的了解并不多，他只好把目光望向了滨崎步。

    从岛田预遇袭的现场回来以后，滨崎一直在分析高寒等人会把岛田押到哪里去。天地这么大，如果盲目追踪，就如同大海捞针一般。不过，此时此刻，滨崎步仍然没有从恐惧中回过神儿来，一时之间，也拿不出什么主意。

    滨田义至有些气愤地说道：“滨崎君，你了解桃花山的抗日军，你说说看，他们为什么要抓岛田，还要抓你？从这方面来分析一下，他们会把岛田带去哪里？

    滨田义至的话提醒了滨崎步，他的眼前闪现出一幅可怕的情景，他打了个机灵，惊恐地说道：“张家庄，岛田君一定是被他们带去了张家庄。”

    田中大佐和滨田义至都是聪明人，桃花山抗日军在报刊上叫嚣，要替张家庄的百姓报仇，岛田被带到张家庄去的可能性最大。

    田中大佐马上下了决心，他果断的说道：“滨田君，你立刻带领一个中队，前往张家庄把岛田营救回来。无论死活，都不要让岛田落在那些抗日军的手中，明白吗？”

    田中大佐的意思是不管岛田的死活，即使他死了，也要把他的尸体弄回来，避免抗日军再进行拍照，大做文章。他的话里面的潜台词是，必要的时候可以将岛田击毙。

    滨崎步听到耳朵里，有一种被抛弃的感觉，他的心情沮丧到了极点。

    就在这时，田中大佐用鄙夷的口气对滨崎步说道：“滨崎步，你也跟着一起去。”

    “哈衣。”滨田义至和滨崎步同声答道。

