    拉曼·粉碎来到领主府，欲向夏代提禀报帝都发来的公函。

    　　看到守卫和侍从们离得远远的不敢靠近，过去询问：“还是不能靠近吗？”

    　　守卫无奈道：“您亲自试试吧，我们只要一接近就会呼吸困难。”

    　　拉曼点点头，缓缓的靠近领主府正门，超凡感知立刻发出强烈预警让他赶紧逃，胳膊上汗毛竖起，伴随着心悸和呼吸困难，整个人好似站在即将喷发的火山面前！

    　　这已经是李瑞进入领主府的第三天，还是没能完全掌控身体，无法收放气势。

    　　拉曼苦笑中带着惆怅。“好强大的威势……我这姐姐也不早下手，现在肯定后悔的不得了。”

    　　既然无法进入，只好向夏代提传讯简要说明情况。

    　　~~~~~~

    　　李瑞正和夏代提坦诚相对，赏玩白玉。

    　　这三天他每日都要下地干活。土地干涸已久亟待浇灌，所幸土质不错，稍稍耕耘甚至能淌出油来。

    　　忙的基本没时间修炼，这也是他未能完全掌控身体的最大原因。

    　　夏代提眼神异常迷离，终于等到可以真正陪伴的人，一位管鲍之交、辛勤的耕耘者，多年夙愿一朝得逞。

    　　就像饿了三天的人吃到自助大餐，三伏天跑完马拉松痛饮冰可乐，其中的满足舒适快感无法用言语形容。

    　　夏代提轻轻抚摸着李瑞的胸口，慵懒的说：“少年郎，你多说些那种好听的情话，我就把‘震荡粉碎波’完整的教授，这次真的不骗你~”

    　　从小到大颜值普通的李瑞，万万没想到自己真的有“以色侍人”的那一天。他随口背诵蓝星的土味情话，思绪渐渐飞远，遥想到当时为了给妹妹凑留学的费用，还真想着利用强壮的身子……

    　　让人尬到头皮发麻的土味情话，夏代提极为受用，乐得合不拢嘴。

    　　心情愉悦的取出自己的奇物——炽光圣杯，外观很像“碟形香槟杯”，内壁要深许多。

    　　调酒似的将金、银等数种金属放入其中，再灌入以太。杯子上的繁复花纹闪耀起来，没多久金属融化，一杯热饮出炉。

    　　夏代提一饮而尽，透过皮肤都能看到炽热的金属流。发觉李瑞在好奇地望着她，眯起眼睛笑道：

    　　“金阶需要用这种办法凝练‘神躯’，当然，你现在还不行。虽然晋升成功，但毕竟抄了近路，必须将‘欠债’补上。”

    　　说完话，指了指露出的肩膀。

    　　李瑞无奈道：“天天喝你的血，总感觉怪怪的，这么做对你真的没影响吗？”

    　　他张嘴咬住夏代提的香肩，女士毫无防御，轻松破开表皮，流出金色的血液。

    　　夏代提双手抱紧，勒得李瑞有些喘不动气：“有一点，不过这是最快速有效的方法，无所谓了~”

    　　再次喝到金阶强者的鲜血，李瑞的反应要小得多，跟正常人喝高度酒的感觉相似，口中辣辣的，胃里好像有一团火在燃烧，脑袋有些晕。

    　　夏代提使用身魂律动帮他加快吸收，李瑞每一个细胞都饥渴的如海绵吸收水般痛饮“以太”。

    　　实质化的以太更加凝练，不仅强化身躯，还跟“等离子的器官”产生了神奇效应。

    　　源星的调制属于“生化”科技，有种非人感，而以太恰恰相反，更像是生物进化。

    　　在以太的参与下，李瑞身上的“等离子的器官”脱离冷冰冰的不协调，逐渐变得像是生命自然演化的器官，更加和谐融洽。

    　　~~~~~

    　　夏代提非常满意：“不错，你吸收的越来越快了。用不了多久就可以进行‘震荡粉碎波’的修行。”

    　　正在这时，接到拉曼的传讯，夏代提脸色一变。

    　　李瑞连忙询问：“发生了什么事？”

    　　夏代提冷笑道：“有人还不死心呢。帝都发来公函，让你尽快前去接受帝国册封。想也知道肯定有原血教派的意思在里面。不用担心，他们不会得逞的！”

    　　李瑞沉默了一会儿，缓缓开口：“‘薪火仪式’也需要派代表观礼吧？干脆我一块走一趟得了。”

    　　夏代提略带疑惑的望着他：“怎么？你还真想去不成？”

    　　李瑞起身，语气坚定的说：“这么躲着也不是办法，更不能忍受因为我再次挑起战争！而且……我有许多疑惑，必须前往帝都这座历史最悠久的城市寻找答案。等基础牢固后，索性就去一趟吧。”

    　　光翼帝国建立之前帝都就已经存在，完整的经历了“恶魔入侵”，保存着大量的传承和知识。

    　　李瑞想要前去探索一番，解决系统电量和载重不足的问题。同时，他也对这座古老城市充满好奇。

    　　夏代提的脸上罕见地带着担忧：“离开西境，原血教派指不定会做出什么事，我不能放你离开！”

    　　李瑞却不像她那么紧张，劝慰道：“我并非莽撞之人，我很确信原血教派远非看起来那么强大！等学会震荡粉碎波再动身，我的实力你很清楚，一心逃命的情况下绝对没有人留得下我！”

    　　连续三天的相处，夏代提很清楚李瑞的“强悍”，他要想走确实没人能拦得住。

    　　李瑞满脸轻松的补充道：

    　　“还记得第1次召集领主聚会，我们遇到袭击时‘先祖’们的反应吗？原血教派根本无法完全操控他们！这些古代英雄有自己的意志，根本不是教派手中的武器，萨丁是个纸老虎罢了。”

    　　能如此肯定这点，最大的原因是见过跟随维坦净化亡灵的“雷霆火”，可惜答应过不能暴露，无法细说。

    　　夏代提看他非常坚决，而且说的也很有道理，没有再争辩。

    　　“那接下来我会让以太尽量融进血液中让你喝下，再将所学全部教授。”

    　　李瑞看她还是有些闷闷不乐，双手下移活跃气氛：

    　　“天天喝血喝腻了，有没有更营养的来一些~”

    　　夏代提双腿叠放坐在床上，坦诚道：“不是不想给你，我做不到希琳那种用电流刺激身体的方法。”

    　　李瑞耸了耸肩：“这样已经很不错了，节约了大量时间，我真的很感激。”

