    天还没亮，谢辙第一个醒来。夜里头寒觞回来了。他起身去敲皎沫与问萤的房门，他们简单地收拾一下，就准备出发了。几人本来不打算打搅老头子，没想到他也醒得很早，刚好打了照面。大概这就是人越老，越没有瞌睡吧。这老头自始至终都没有过问他们从何处来，准备去哪儿，要干什么，大约是真的不想关心。可是他又是个实在的好人，为他们烧水，提供住处，还在今早塞了些干粮——明明他自己维生的柴米就已经很少了。

    他们百般推辞，最后装作拿下来，往山上去了。中途寒觞找机会溜回去，趁老头没注意，偷摸放回了小屋的窗台。那条米黄色的老狗看到他，眼里是有些警觉。一妖一狗僵持了好一阵子。最终，那老狗并不叫唤，挪到别处晒太阳了。昨夜一整晚都在打雷，间隔却很长，每次都是人刚要睡着了，却又将人吵醒，恼火得很。

    他们在山口等待寒觞回来的时候，谢辙这样说了：

    “这老人家也真可怜。明明有两个儿子，还都成家立业了，却没有一个带他走。”

    “倒也不是这样，”皎沫解释道，“昨天我和问萤还同他聊了一阵。据说，两个儿子都想带他离开，去那些光鲜亮丽的城池生活。但他自己不愿意……因为这是他长大的地方。他年轻时就靠上山采药为生，对此地很有感情。他甚至说，直到食月山完全塌陷，他也不会离开这个地方。儿子们拗不过他，又要考虑孙子孙女的未来，便离开了。”

    “这样啊……”

    问萤站在路边，没有参与讨论，只静静地等兄长回来。天完全亮了，在这地势略高的地方，可以看到一两户房子升起了炊烟，大约有老人慢吞吞开始做饭了。过不多时，问萤扭头看向谢辙，问他说：

    “昨晚我听到兄长离开房门，这事您知道么？”

    谢辙表面上波澜不惊，心里一怔，意识到这丫头耳朵是真尖。但仔细想想这也很正常，毕竟她和寒觞一样心系温酒的事。问萤这丫头，竟然还没寒觞“冲动”，至少克制了自己半夜冒险的念头，可真不容易。该说，还是寒觞仗着自己有点本事，才更胆大吧。

    谢辙很快整理思绪，对她说：“我也不会骗你……是有这么一回事。不过，他半夜还是回来了。他与我说，神无君刻意将他甩掉，没让他跟上去。”

    “噢，我也记得。他出去之后，我就一直没休息好，半梦半醒的。后来隐约是感觉他回来了，才敢睡过去。也不知道究竟发生了什么，不过看样子，什么都没发生……”

    说到这儿，寒觞远远地走过来了，几个坐在路边石头上休息的人陆续站起来，拍拍土，商量着往山上去。天空放晴了，太阳重新出现，又多了几分夏天的气息。只是这食月山太过荒凉，让人打不起精神。

    “你昨天跟神无君走了那么久，知道路么？”

    谢辙问他。

    “你自个儿看，这陡峭的山哪里有路。人们不过是顺着稍微缓和的地方，经年累月地走罢了，瞧它多崎岖……先顺着这条道走吧。昨夜的气息，我还能寻到，这次顺着神无君的方向走就对了——除非他又摆我们一道。”

    “应该不会了。”皎沫笑着说，“不然，他也没必要特意同你们来南国。虽然他一向是恨不得自己把事情全包圆儿的性格……什么事让别人做，他都不放心的。”

    “哈哈哈，太有能力的人是会这样，看不上旁人做事的。”

    他们一路走，一路说着，慢慢朝食月山上去。渐渐地他们都不再说话，而是专心地爬坡了。这坡着实陡峭，或许在过去土层就很稀薄，如今经过自然的锤炼变得更加贫瘠。许多有棱角的岩石裸露在外，还不够圆滑，让他们可以伸手攀附。

    “昨天你走的时候，这路有这么难吗？”

    “说实话……道理上是一样的。”寒觞回答皎沫，“大概是在晚上，路看得不清楚，我还在与神无君说话，上山的时候便无所畏惧。如今我看得出这路有多难走，便影响了步子。不过这对我们狐妖来说算不上什么问题。是吧问萤？”

    “呼、呼、呼……啊？啊啊，是啊。呼……”

    问萤气喘吁吁地应答，当真不给做哥哥的面子。

    又爬了一阵，寒觞的脸色愈发凝重。他开始不安，因为他不再能嗅到神无君的气息。隐瞒也没什么用，他将情况明明白白地告诉其他人。大家都有些气馁，也随之感到不安。神无君夜里不过是侦察情报，现在到了正午还杳无音信，这不是太奇怪了吗？食月山实在太安静了，他们什么都没有听到，这反而让人更担心了。

    但现在退缩不是办法，他们不得不继续向前。至少要到山顶去，看看那传说中的裂谷。这天刚还晴着，此刻又突然昏暗下来，却不像是要下雨的样子，只像是快到了黄昏。这怎么可能呢？想来，只是高空中的尘土太多，遮蔽了太阳，制造出迫近傍晚的错觉。这一切，应该也是此地纷扰的灵力流所致。

    “……我有点晕。”

    “怎么回事？你的体力好像越来越差了。在雪山，你都不曾锻炼么？”

    寒觞皱起眉，半是责备半是忧虑地看向妹妹。皎沫扶着她，皱起眉说：

    “别怨她，她已经很努力了……半路上她就不舒服，一直咬牙坚持呢。”

    “那时候她就在大口喘气儿了。唉……”

    寒觞和谢辙停下脚步，找了块相对平整的石头，让问萤坐在上面，靠着皎沫休息。看她的表情，确乎有些不甘，想要和兄长顶嘴，但最后她还是什么也没说。大约是太难受了吧。

    “这里也不算高，你怎么会一副缺氧的样子？”

    “实不相瞒，别看她现在这样，我也并不好受。”皎沫对寒觞说，“你难道不觉得，在这里走久了，会有一种醉酒似的晕眩感么？我有种不好的想法……”

    谢辙与寒觞面面厮觑，隐约觉得情况比他们想的严重。寒觞伸出手摸摸问萤的头，算不上发烧，但也比平时要烫。她的脸蛋也红通通的，像是中暑。可是现在的天气，太阳算不上大，空气也算不上热，究竟……

    “您在南国的海域生活过，一定知道一些这里的事。”谢辙望向皎沫，“您说不好的想法……究竟是什么？没关系，告诉我们便是，我们也好有准备。”

    “这只是个猜测。在过去，食月山的山顶的确有特殊的结界，能给人制造出鬼打墙的困境。不过，那也并非是食月山自然形成的，好像是……是歌神紧那罗所为么？说实话，我记不太清了，但自打那个时候就有这样的怪事。如今我们虽然没有遇到鬼打墙，可我也能因此有所联想。不然，这里混乱的灵力也无从解释。你妖力强大稳定，而谢公子又是寻常人类，大约受到的影响不大。只是苦了问萤姑娘，从未遭过这等罪。”

    “你是说……”谢辙想到了什么。

    “也是人为的原因，对吧？”寒觞抢先一步，“难道是无庸氏搞的鬼……毕竟，谰可是传说中去过天狗冢，带走了式神亡骸，又得以生还的人。所以这里可能有他们布下用于化解诅咒的结界，或者阻挡外人进入的结界，或者抵抗天狗亡灵反击的结界……”

    “总之，大约有他们法术的残留。何况，听山下的老人讲，他们几天前才来过。”

    谢辙皱起眉，脸色很难看。他们还尚未接近天狗冢的边缘，却已经因为一系列事件受到了不小的影响。不知道这样下去，他们还能不能靠近山顶。

    寒觞要给问萤喝水，她却伸出手，轻轻推开了水囊。

    “我没事。”她不再倚靠皎沫，而是缓缓坐正，“别担心我，还是正事要紧。我没事了，真的！我们快些赶路才是……”

    说着，她踉踉跄跄站起来，稳住以后，还蹦跶了两下，试图给寒觞解释自己没事。

    “要不你们还是下山吧……”寒觞并不乐观。

    “不行！”

    “别犟嘴——其实我也有些担心您。”寒觞转而望向问萤身旁的皎沫，“谰那混账，上次对身为鲛人一族的您说了很冒犯的话。谁知道他是不是真有什么鬼算盘。”

    “这倒是……还好？”谢辙回忆道，“我们一路打听过来，好像没有人说无庸氏的人曾浩浩荡荡地来过。这么短的时间，就算他们分散人手，从不同地方登陆，也该有传言才对。既然没有人发现什么，可能在南国，无庸家的人还不够多，不会对鲛人一族造成威胁。而就凭他一个人，也没有理由对夫人出手。”

    寒觞瞪了他一眼。

    谢辙只觉得莫名其妙，但他很快意识到，这只是个说辞。其实寒觞是想借势说服问萤，让皎沫夫人带着她下山，两个情况较差的人就不要冒险了。皎沫夫人当然听出弦外之音，只是她自己也有些犹豫。一来，她确实也担心问萤的状况；二来，是她对谢辙寒觞也不放心。若要说有第三点，便是毫无消息的神无君了……

    “我与你们直言，依我个人来说……我是不会选择下山的。倘若你觉得问萤姑娘下山更好，我也不是不能带她下去。只是——”

    正说着，他们都意识到了一个重要的问题：他们回不去了。不知为何，周遭突然涌起浓厚的白雾，将四下都变得朦胧。不论晨雾还是山岚，这里都不具备形成的条件。看来，又是混乱的灵力在故意捉弄他们了。

    这一切毫无征兆，令他们措手不及。

    

