    “好的同学们！”

    李文音笑了笑，打断了台下学生们愈发上头的想法。

    “同学们的想法都很不错，那我就按照同学们的想法，来做这首不一般的圆舞曲的初始动机。”

    在同学们的观望下，李文音打开了一个最基础的编曲软件。

    建立文件。

    《第二圆舞曲》。

    同学们传来一阵轻笑。

    神TM第二圆舞曲不一般。

    “好，我们来一个不急不躁，显得从容一些的三拍子......”

    “one~two~three~！one~two~three~！”

    李文音给大家了一个节奏。

    “母哒哒~母哒哒~”

    “基本的节奏就是这样，然后呢，为了描绘这名贵妇，我们来用欢快点的节奏，配上临近的两个全音，比如....滴，滴啦滴啦滴~滴啦滴啦滴！来形容这名贵妇的舞步。”

    “然后呢，将简单的动机，发展出来，这样，我们用来变换的基本主题旋律就出来了，当然，这只是一种动机，我们肯定不能只有这么一段，也不可能这么简单的。”

    李文音笑了笑。

    “毕竟，这个与其说是表达贵妇，不如说是表达......舞步！”

    “所以，在身份的刻画上，我们就需要利用配器的音色来达成区分与辨识度！”

    “大家的配器想法其实都很不错，比如.....利用单簧管的音色来描述一名温柔稳重的贵妇人，而小提琴为主导的弦乐音色非常的悠扬华美，亦或是长笛，竖琴这种带有仙气感的音色，都是很不错的。”

    “我们也完全可以在两个不同的主题下，分别用长笛，弦乐，成对比状的勾勒不同舞步下的贵妇。”

    李文音笑着鼓励学生们发挥自己的想象。

    “好了，既然确定了贵妇人的音色类型，那么我们就要刻画一场舞会了，利用这个舞会，来衬托出贵妇人鲜明的形象。”

    “我希望大家散发思维，想点不一样的处理方式。”

    学生们微微发怔。

    不一样的？

    如果说，用一段音乐，来描绘这种贵妇形象，最直观的方式，就是构建一个空间感与极具辨识度的音色来表达。

    很显然，四三拍的圆舞曲式节奏型，正是通过一个舞会，能更简单的勾勒出这一种形象。

    而音色呢？

    很显然直接用偏向女性形象的乐器更好啊。

    那就直接来啊！

    怎样才能更加不一样？

    “大家为什么会想到四三拍，再想到华尔兹的圆舞曲曲式呢？”

    李文音笑了笑。

    “因为，我们一想到贵妇这个形象，自然而然会觉得，描绘一出舞会的场景，能更好的展现出贵妇的华美与富贵，对吧？”

    同学们点了点头。

    想要用抽象的音乐描绘出具象化的形象，那么肯定是需要通过一个其他介质联想的。

    所以，贵妇与舞会，舞会与华尔兹，联系上会很轻松。

    “但大家一定要发散想象力，要知道，我们虽然说描写贵妇形象，但可没说只能让大家描写贵妇形象，中间可是还有对比部的！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “那贵妇身边会有什么人可以与贵妇人形成鲜明的对比啊？”

    卧槽！

    同学们一愣，旋即恍然大悟。

    贵妇身边还能有什么人啊！

    肯定是男人啊！！

    而且是地位不低的男人！

    “那么，贵妇身边的男人，会是个什么形象？”

    听闻李文音的话语，学生们一下子来了兴趣。

    发散思维，开始讨论了起来。

    “肯定是小号这种，嘹亮，有活力有气势，有种顶顶邦邦硬的男人感！”

    “不对！是长号那种威严低沉的感觉，小号有点太跳了！”

    “巴松也可以啊，温柔睿智的男人！”

    “大提琴的低于诉说感配合贝斯的拨弦我觉得也没问题。”

    但李文音笑了笑，却在同学们目瞪口呆中，笑嘻嘻的选中了一个完全出乎学生们意料的乐器选项。

    屏幕上投影出来的编曲软件中，一个乐器的标志亮了起来。

    “萨克斯？卧槽？真的假的？”

    “？？？我以为要写交响曲，结果你告诉我要写爵士乐？”

    “不对啊，谁说爵士乐乐器不能参与交响曲了？要的是个音色而已。”

    “但......这也是有点匪夷所思。”

    学生们有些惊奇，互相之间议论纷纷。

    “大家也说了贵妇人身边男人的形象，那么......我们为什么不能浪漫一点？选择一个浪漫气息十足的乐器呢？”

    李文音讲出了非常关键的问题。

    “不要局限你们的思维，尤其是现代的音乐中，现代的交响曲中，乐器已经不仅仅局限在传统编制的乐器里了，要大胆的发散你的思维，如果效果好，为什么不能加入萨克斯呢？难道仅仅因为它是爵士乐吗？”

    学生们恍然大悟！

    原来这就是李文音与众不同的原因！！

    大胆的去瞎想，打破限制自己的器皿，遵循一个框架，却并不被框架所局限！

    李文音看着同学们若有所思的样子，继续讲到。

    “既然我们选择的乐器，除去必要的小提琴为首的弦乐，大家选择管乐非常多，那么这首曲子，不妨将调性设置在吹奏乐器的首调，降E自然大调上！”

    “所以，在降E大调的基础上，我们来开始构建一个舞会开始的场景。”

    “这个舞会的主题旋律，可以贯穿整首乐曲，利用不同的处理手法，来反复的重复。”

    于是乎，李文音开始在编曲软件上点出一排排的音符。

    “舞会的开始，肯定不是女士直接跳舞的，必然会由我们男士来要请，那么，这名男士的形象，就利用萨克斯浪漫的音色，开启舞会的序幕。”

    “so~~ mi~re~do ~~

    do~re~midomi~so~~la~~so~~fa~~”

    三拍子配上降E大调，一种非常优美华丽的感觉油然而出。

    “大家听一听，这一段的主题，用中音萨克斯来引入，突出一个稳重，安静，神秘，有一种......晚会即将开场的感觉。”

    “然后呢，同样的主题，我们来让弦乐切入，与萨克斯做一个对比......”

    两种不同的音色演奏同样的段落后，学生们起了一身的鸡皮疙瘩！

    “卧槽！真的不一样了！！”

    “天呐，萨克斯温柔的开场，华美的小提琴弦乐齐奏让舞会拉开序幕，贵妇人正式登场，这种感觉太浓烈了！”

    “接下来，我们按照音乐修辞法的方式，来对这个主导动机进行变换，展开。”

    李文音在同学们呆滞的目光下，飞速的扩大着整体的架构。

    “呈现，展开，对比，再现！”

    “具体的框架并不需要很难，我们仅仅按照最简单的框架格式来构成。”

    “加一个小军鼓来做三拍子打底的节奏。”

    “嗯，这个主题后可以有个变换，刚才写的动机刚好可以加入，做一个变换......”

    熟练的动作让同学们忍不住揉了揉眼睛，仔细的观看。

    “我感觉我受到了惊吓。”

    “我感觉我受到了侮辱。”

    “这就是大神的世界吗？”

    “OK！”

    李文音搞好了那么一段粗糙的小样。

    “大家听一听。”

    点击播放。

    仅仅是军鼓打底，萨克斯开场，弦乐切入对比，然后一段动机变换。

    整个曲子的框架居然已经有模有样了！

    “接下来，我就把大家的想法依次加入！”

    李文音手底下飞快的变换着。

    眼花缭乱中，编曲软件上多了亿点点的细节。

    眼睛甚至已经跟不上了。

    “卧槽槽！你等等，你是不是省略了很多多的细节！”

    “？？？我靠！难道这就是我和大神的差距？”

    “卧槽！你怎么不告诉我们这个和声是怎么写的？”

    “沃德天？这么丝滑的嘛？”

    学生们险些以为自己少听了一个小时的课。

    这TM怎么就出来了呢？

    像极了小时候上数学课的时候，就溜号五分钟，突然黑板就满了。

    啥都看不懂。

    “大家对于男人形象的刻画都很不错。”

    李文音嘿嘿一笑。

    “但一名美丽典雅的贵妇，身边怎么可能只有一个男人呢？”

    “那肯定是一群男人啊！！”

    “所以，大家想象中的小号，长号，完全可以刻画出不同的男人形象，与弦乐，长笛勾勒的贵妇形象作为对比嘛！”

    卧槽！

    李文音一语惊醒梦中人。

    怪不得李文音的作品会很丰满，而自己尝试的作品总感觉很单调。

    原来一开始的联想上就陷入了一个环。

    对啊卧槽，谁说贵妇身边只能有一个男人的？

    一男一女的故事肯定很枯燥很单调啊！

    但是这两男一女，三男一女，三男两女......

    故事性瞬间就丰满了十倍不止！

    “对于音乐这种抽象的语言，适当的情况下加入一些鲜明的对比，让听众自己去遐想，就算只是主题简单的重复，但在不同声部不同技巧的描述下，对节奏，强弱，和声，或是对位等进行那么一些不同的改变。”

    李文音的话非常好理解。

    “不同的处理手法，可以有不同的感觉，这样一来，乐曲的戏剧性与故事性就会倍增，画面感也自然而然会来。”

    “目前这首曲子尚不完美，而且机器的音色也达不到人演奏时的情感与色彩，不过，咱们大家一起构思出来的画面，可以听一听，有没有心目中的画面。”

    这么说着，李文音便将这首用编曲软件简单制作的曲子播放而出。

    学生们静静的听着。

    仅仅是机械音模拟出的不同音色，就已经令人充满了遐想。

    “这旋律太上头了！真难想象只是简单的动机发展而成。”

    “而且不同的音色处理下，就是一个简单的重复，居然完全没有任何的腻味感。”

    “我感觉这个曲子旋转起来了。”

    播放完毕，让学生们安静下来，李文音继续说道。

    “音乐的想象力是无限的，而这么一首简单的曲子，也完全可以令听众有不同的想法与理解。”

    “你看，我们萨克斯的编写中，加入了一些滑音转音以及微量的装饰音，萨克斯的自由与浪漫就非常的浓郁，整首曲子的基调也很轻松。”

    “但如果让萨克斯失去灵魂呢？或者换个说法，让萨克斯表现的不那么浪漫，而是偏向忧郁？这样，在第二段弦乐的切入，后面的对比，就会显出截然不同的批判性。”

    李文音稍微更改了几个音符，同学们听上去，确实感觉整首曲子的基调变得完全不一样了起来。

    本来轻松的舞会，仿佛变成了另一种味道。

    仿佛是一名如此高洁的人，脸上带着微微讽刺的意味，优雅的跳着华尔兹。

    “这样的处理完全可以看演奏者的理解，你可以让萨克斯表现出温柔的感觉，让弦乐大气起来，也可以尖锐一些，充满讽刺与批判。”

    “如果描绘情景，可以是一出欢快的舞会，绝代佳人形象丰满无比，也可以是一名高洁者，在黑暗的世界里带着讽刺的笑，从容面对压迫，更是可以在内里稍微用一点劲，这样甚至可以描写出一个BT杀人犯那种优雅下的癫狂，用对待艺术品的感觉，轻轻的用手术刀割破你的喉咙。”

    李文音的话让学生们打了个冷颤。

    但脑海之中，还确实变幻出了许许多多不同的处理方式。

    而每一种表达，似乎都能有一种不同的味道。

    同样的旋律，不同的乐器，突出了一个对比与结构的丰满。

    而不同的强弱，速度变化，甚至是乐器吹奏上的细节改变，不同的色彩，更是构建了完全不同的感觉。

    “我靠，还真像李文音说的那样，如果把这个乐曲看成一篇文章，李文音的格式确实很规整，然后再运用音乐上的修辞手法来润色这个主题......卧槽，我好像有些懂了。”

    “对对，但里面的一些处理方式却充满了想象力与自由，完全可以演奏出完全不同的感觉，真难想象，一个简单的想法，居然延伸出了这么具有魅力，这么多样性的曲子。”

    学生们越看越觉得自己好像学会了什么。

    但并没有完全学会。

    总感觉好像哪里有些不对劲，但就是不知道到底是哪里不对劲。

    仿佛李文音做的这些操作本该如此。

    这不就是顺理成章的事情吗？

    ......

    但仔细一想......我TM怎么就完全没法做呢？

    ......

    一名同学使劲的揉了揉自己的脸。

    “我TM惊了，这就是李文音的真实实力？这么轻松的弄出一首无敌plus的曲子？”

    “我虽然知道他很NB，但我万万没想到会是这种程度。”

    “细啊！哥哥太细了！！”

    同学们的议论声越来越大，但老师们却没啥反应。

    因为以陈国涛教授为首的老师们，开始集体发呆。

    虽然效果肯定没有完整版的真人演奏来的震撼，但就目前这样的曲子，也足以让人体悟到其中的韵律与美感。

    没错，美感。

    李文音的美感，从不随波逐流。

    而是作为一名美的引导者。

