    在无忧公主的记忆里面楚皇可从没这么狠的骂过太子，看来是真的气狠了。

    颜素这般想着，脚下却没停，直接走了进去。

    楚皇还要骂太子，听到脚步声抬头看见颜素进来了，脸色稍微缓和了些，又走下来打量颜素，“没受伤吧？”

    老父亲所有的担忧后怕，都包含在这句含着颤音的话里了。

    颜素摇摇头，“父皇您还不知道我吗？我跟皇兄说过的，我去黑骑营就是为了验证一下我有没有退步，长吟跟您说过没有？我很厉害的，除了他们那些‘老人’外，没几个能打的过我的。”

    楚皇却抬起了手敲在了她的脑袋上。

    “父皇您骂皇兄干什么呀？是我不让他安排人的，我与各家小姐出游，跟着那么多人，她们就只会把我当成公主殿下，那样总觉得隔了什么东西。”

    顿了一下，她看了一眼一旁自责后怕的太子，学了一下方才楚皇戳她脑袋的动作，软声道，“重重地抬起，轻轻地放下，您是这样，皇兄自然也是这样，皇兄事事都顺着我您不高兴吗？我又没什么事，您就别骂皇兄了，大不了下次出门我带上人。”

    楚皇无奈极了，“你呀！你就护着他吧！”

    太子生下来就被当成储君培养，对楚皇的感情较为复杂，很多时候他是君，私下才是父亲，他对楚皇既敬畏又向往，既崇敬又孺慕。

    可无忧公主不一样，储君已经定下了，她这个嫡公主一直被宠着，楚皇任何时候都是她的父皇，她的父亲，她从没怕过他，在他面前也没那么拘谨没那么多礼数。

    颜素并不怕楚皇，她立即反驳，“那我任性的时候你肯定也对皇兄说了这句话。”

    楚皇：“……”

    他摇摇头，实在是拿女儿没办法。

    “我在宫门口遇到萧景云了，他现在捉拿刺客也太晚了点吧。”颜素说。

    太子在一旁解释，“是让景云去提审刺客头目。”

    颜素心领神会，“也是，他手段是多一些，不过我觉得还不能够。对那种十恶不赦的匪徒，通敌叛国的败类，就应该拨皮抽筋以示天下，以后人要是再敢犯同样的错误，就得好好想想自己能不能受得住酷刑了。”

    楚皇：“……”

    太子：“……”

    “咳，无忧，你从哪儿知道的这些刑罚？”太子委婉的问，总不能是他的娇娇妹妹自己想出来的！

    颜素想了一下，摇摇头，“不知道，可能在哪儿听说过吧，不过你们知道吗，这个剥皮啊，它其实是有技巧的，就那种，头顶划一刀……”

    “无忧！”楚皇突然出声，吓了颜素一跳，她一脸无辜地看向楚皇，“怎么了呀？”

    楚皇：“……这些东西不适合你，你就不要管了。”

    颜素很是赞同，“我也不喜欢血腥，但我不得教教你们，对那些通敌卖国之人就得严惩，所以施刑时记得要保持完整，保持美感，要漂亮……”

    “无忧！胡闹！”

    楚皇语气一重，太子立即道，“父皇，无忧可能也就是在哪儿听了那么一嘴，您别动气，她最是善良不过了！”

