    门外，一个穿着黑色衣服的小巧身影静静而立。

    一身黑衣，仿佛与夜间的黑暗融为一体。

    若不是白季真真切切地看她在眼中，那么还真无法凭借其他方法感知到她的存在。

    这代表着对方对于自身气机的掌控能力、身体的掌控能力都无法恐怖。

    要知道白季如今拥有武境五重的实力，外加足足10点的望气等级，这不是曾经还是个菜鸡的自己可比的。

    《武侠》里修为越高，其实彼此之间的差距越大。

    在武境五重之前，其实武者个体之间的差异并不算太明显。

    白季在武境二重、三重的时候就屡屡可以战胜强敌，正是因此。

    等级低的武者，要么就是年纪轻，底蕴、积累不够。

    要么就是悟性、福缘差，没有机缘又没有领悟、自创能力。

    这些人往往只是空有稍强的修为，没有合适、合理的对战技巧，实战能力并不十分出色。

    而直到武境五重、六重的程度，有了足够的时间沉淀，且一身属性也可以做出许多常人难以做出的动作，才可以学习并使用一些常人难以掌握的技巧。

    也正是在这个阶段，武者们才可以真正做到超凡脱俗。

    “名宿才是《武侠》的开始。”

    这是过去游戏里大部分玩家挂在嘴里的一句话。

    这是对玩家而言，其实也和原住民莫逆相关。

    等到后期夜行人开始猎杀武者之前，会有一段来自于武者层级的井喷式爆发时期。

    全员修为***，那是所有武者的春天。

    当然，距离如今的局面，还很遥远。

    然而白季却要面对又一个名宿级别的强者了。

    白季身边，老董缓缓露出一个肩膀，直至整个全身。

    看着白季的侧脸，老董有些无奈地笑道。

    “你小子说话真季白伤人。”

    白季眼神凝重地看着那个黑衣人，浑身做好了反应的准备。

    面对陌生的敌人，不要将对手的道德水准看得太高。

    时刻做好偷袭敌人的准备，也要时刻做好被敌人偷袭的准备。

    这才是行走江湖的第一保命要诀。

    眼神盯着敌人，白季嘴里说道。

    “投降会获得奖励么？”

    老董一怔。

    “没有。”

    “投降会获得荣耀么？”

    “没有。”

    “投降会活命么？”

    “那说不准……”

    白季怒视老董，两人四目相对。

    老董尴尬地挠了挠脸颊。

    “我实话实说……”

    “破坏气氛！”

    白季剜了老董一眼，然而说话时右手一抖，猛然一道闪亮的银光就划破了这黑色的夜空，射向了那个黑衣人。

    正是白季一直很少使用的玄级飞刀术——射燕。

    在白季附属功法技——鸣刀的加成下，飞刀展现出了惊人的准确度与速度。

    银亮的刀身更是反射着屋内射出的灯火，在在场三人的瞳孔之中留下一条昏黄的银线。

    和老董说话是想要鼓舞士气没错，可同时也是掩护。

    随时做好偷袭的准备。

    抓住一切机会。

    趁着说话偷袭并非白季说话的本意，只是说话时白季忽然发现所有人的注意力都集中在他的话语上，那么偷袭也就存在了执行空间。

    这就叫随机应变。

    也是白季深入骨髓的抓机会本能。

    射出飞刀的同时，白季运起三叠冲步飞身向前。

    获得了新的体制专长后，白季不但获得了10点的气力上限，让自己的单次战斗爆发时间更久，也获得了一定的气力恢复速度。

    五脏益气的个人专长，让白季的身体对于天地灵气的吸收、转化更为快捷。

    在刚才的第一场战斗中，以及结束战斗后的这段时间，白季已然恢复的七七八八。

    如今再次出手，又几乎是全盛状态。

    而面对白季的飞刀，黑衣人第一次从黑色的兜帽下抬起了她的脸。

    看到那张脸的第一时间，白季甚至心头一颤。

    和老蝙蝠几乎同样的老态龙钟，脸上黑褐色满是褶皱的皮肤让整个人如同游走于黑夜的魔鬼。

    眼眶深陷，内里两颗小小的眼睛显得如同隐藏于黑暗中，随时准备择人而噬的毒蛇般阴森慑人。

    没有任何动作，只要在黑夜出没于哪里，恐怕那个地方立刻就能够留下恶鬼的传说。

    而就是这样一个看起来半只脚踏进了棺材里面的老妇人，面对白季的飞刀，嘴角拉出一抹阴冷的笑意，似缓实急地伸出右手，如同飞刀自动送进她手中一般。

    下一刻，银亮的飞刀就出现在了她的手中。

    而甚至都看不见她使力的动作，那柄飞刀就发出清脆的“汀”地一声，断成了两截，无力地落向了地面。

    白季飞刀先至，自己起步以及踏前的速度都赶不上飞刀。

    等到飞刀的下场在白季眼中映射之际，白季整个人已然扑进的对方的身前两步距离。

    这是一个要命的距离。

    白季甚至可以看到对方夹断飞刀后，缓缓地抬头看了自己一眼，眼神中，满是冰冷的杀意。

    白季尽管心头微抖，手中却是毫不迟疑地一剑砸了下去。

    已经靠近到了这种地步，就得发出攻击。

    狭路相逢勇者胜。

     莽夫流打法。

    谁怂谁孙子。

    而面对白季的重剑，黑衣老妇人一个退身避开白季剑势最盛的攻击点。

    待白季势道老了半分后，其整个小巧的身体猛然向前一挺，五根枯瘦如柴仿佛只剩干皮连着指骨一般的手掌瞬间抓向了白季的重剑。

    近身交接，两人的身高差距显现无疑。

    在白季面前，这个黑衣老妇人的身体就像一个寻常十二三岁的中原孩子一般大小。

    然而在其瘦小的身体中，却是异常恐怖的力量。

    白季其实提前有所准备，战斗中，对于对方未多加太多隐蔽能力的出手，战斗直感都可以为白季展示对方的意图以及实际效果。

    这是无比恐怖的推断能力。

    于是白季操控着重剑，在老妇人的手掌刚刚抓来之际，就一个360度大旋转，迫使手掌较小的黑衣老妇人在还未使上力之前，就丢失了抓住白季重剑的机会。

    白季也不退身。

    近身相斗，你一招我一式的换招极为频繁。

    算是双方对于对方基础能力的一个初步判断。

    即便是强者对弱者，除非对方敞开怀抱，强者也很难通过简单的观察，得知对方的全部信息。

    就是望气达到20点后形成的个人专长，也没有随意看穿一个对手的能力。

    知己知彼，百战不殆。

    如果能知彼，本身就是一个逆天的专长。

    此刻，趁着对方的右手被自己以旋转逼开，白季趁势运起四夷宾服，直捣黄龙。

    【由于你在战斗中对于剑招——四夷宾服的熟练使用，你对于剑招——四夷宾服的领悟更上一层楼。】

