    从海鲨坊市离开后，陈子漠一行人很快就赶到了距离青叶岛最近的传送阵，使用传送阵回到海螺坊市。

    第一个联盟任务，陈子漠等人不但圆满完成了任务，同时还击杀了大量海妖，海妖身上可以用来兑换联盟积分的指定部位也都是收集了的。

    联盟指定用来兑换积分的部位，大多都是海妖身上除了妖丹以外最有价值的部分。

    这样一来，联盟就能将这方面的损失减到最低，也就是在降低九大宗门的损失。

    无论是联盟拿出的丹药、法器、灵符………地盘等一系列可以用积分兑换的东西，最终都是辽海九大宗门分摊买单。

    九大宗门虽然家大业大，底蕴深厚，但也想尽可能的降低自家损失，毕竟损失的那些灵物都是肉包子打狗，有去无回。

    回到海螺坊市后，陈子漠等人先是将手中的海妖指定部位拿去兑换联盟积分，然后才分开各自行动。

    所有人分为三队，陈子漠独自一人为一队，在海螺坊市租借了一间四阶上品闭关密室进行闭关。

    陈子辉、陈子初和一百苍卫为一队，去完成领取的后方物资运送任务，协助天羽剑宗的修士将天羽剑宗该出的物资押送到海螺坊市。

    天羽剑宗是辽海九大宗门之一，排名在九大宗门上游，传承数万年，底蕴深厚，实力强大，宗门弟子九成五都是一剑破万法的剑修。

    天羽剑宗的精锐弟子大多都去了最前线三个战场，押送物资的人手不足，这才在联盟发布了任务。

    从天羽剑宗押送物资到海螺坊市，所走路线都在人族区域，几乎不会遇到海妖劫物资，是一个比较轻松安全的任务。

    任务是轻松安全，但完成任务的奖励也不会太高，毕竟两者是相对的。

    一份付出，一份收获，付出和收获必须是相等的才行，不然容易出问题。

    付出了多少，冒了多大的风险，最后就能得到多大的收获。

    与陈子辉这一队大差不差，陈子木、陈子玄和剩下苍卫这一队的任务驻守一座中型灵岛，上面放置了不少联盟的物资。

    这座中型灵岛地处大后方，几乎没有任何危险，与陈子辉那一队一样，任务奖励并不丰富，甚至可以说非常少。

    两队人分别离开海螺坊市后，陈子漠便准备开始闭关了，争取尽快完成突破，然后开始挣联盟积分。

    陈子漠原先是准备租借一间五阶下品的闭关密室，到了海螺坊市后才知道租一间五阶下品闭关密室的价格，实在是太高了。

    若是用灵石支付，那倒还无所谓，可是海螺坊市的绝大部分交易都必须使用积分支付，使用灵石结算的交易非常少。

    如今的辽海修仙洲，联盟积分可比灵石更有价值，所有修士都在尽全力赚积分。

    之前那一战，陈子漠斩杀了数头四阶海妖，一共得到了十几万联盟积分。

    十几万积分看似不少，实则不然，这里用一点、那里用一点，那十几万积分就用得差不多了。

    五阶下品闭关密室肯定比四阶上品闭关密室更好，也更有利于陈子漠突破修为，这点是毋庸置疑的。

    不过陈子漠只是突破小境界，有五阶下品闭关密室更好，若是没有也没关系，四阶上品闭关密室已经足够他突破了。

    九大宗门拿出了不少好东西，其中不乏陈子漠想要的，每一件都需要大量积分，如今自然是能节约一点是一点。

    除此之外，家族购置四阶上品灵岛的积分还没有凑齐，需要联盟积分的地方还多着呢？

    灵气浓郁的四阶上品闭关密室内，陈子漠拿出一个玉瓶放在身前，里面有陈子辉特意为他炼制的四阶上品丹药。

    不使用丹药借力最好，若是怎么都无法自行突破，该使用丹药还是得使用，不可能一直拖下去。

    谁也不知道两族大战会持续多久，若是错过这段时间，以后未必还要机会賺取积分，现在可以说是分秒必争。

    ………………

    经过半个月不停息的疯狂赶路，陈子辉和陈子初带着一百苍卫在规定时间内赶到任务指定的红林岛。

    红林岛是天羽剑宗掌控的一座四阶下品灵岛，在天羽剑宗前往前线的路线上，于是就成了一座物资中转站。

    天羽剑宗送往前线的各种物资，都要先送到红林岛进行登记整合，然后再一起送往最前线。

    陈子辉等人的任务是协助天羽剑宗押送物资的弟子将物资安全送往海螺坊市。

    在第二条防线的三个主战上，人妖两族如今是僵持着的，辽海妖族久攻不下，于是就将目光放到人族后方。

    能进入人族后方的妖族不多，但都是些妖族精英，修为最弱的都是四阶大妖，领头的自然是五阶妖王。

    这些辽海妖族的目标很明确，就是在人族后方闹事，分散人族联盟的力量，给主战场的辽海妖族减轻压力。

    最直接的就是攻打人族联盟的重要驻地，进入任务后方的辽海妖族就是这么做的，攻打了一个联盟非常重要的物资中转站——天命岛。

    有辽海妖族越过战线潜入后方，联盟自然是有所察觉的，只是不知道对方的具体位置罢了。

    为此，联盟花费大功夫加强了后方几个重要场所的防御，天命岛就是其中之一。

    尽管加强了天命岛的防御，并增加了不少人手，可最后还是被潜入的辽海妖族毁掉了不少物资。

    不过相应的，潜入人族后方的辽海妖族损失大半，没有攻打天命岛这样重地的实力了。

    重地打不了了，辽海妖族就将目标放在护送物资的队伍上，已经袭击好几个押送物资的队伍，对联盟造成了不小的影响。

    也正是如此，联盟才会发布押送物资的任务，加强押送队伍的实力。

    押送任务发布的原因，陈子辉自然是知道的，但他还是接了这个押送任务。

    原因很简单，辽海妖族袭击的押送队伍都是大型押送队伍，而且押送的物资都价值不菲。

    而天羽剑宗这次押送的物资只是普通的二阶灵物，而且量也不是很多，基本没有袭击的价值。

    也正是如此，这次任务的奖励非常的少，同时也是非常安全的。

