
　　“呵呵，大哥你说笑了，对我来说，朱竹清并不是那么重要，女性，不过只是资源罢了。”

　　戴沐白一边说着，一边宛如怡红院老板娘介绍自己的头牌一样。

　　“朱竹清现在十一岁,可身材却不输于她姐姐，容貌更甚一筹，大哥，美人只配强者拥有，你，就是这样的强者。”

　　“啧,大哥，朱竹清可是连我都没有享受过呢，我可真是有些羡慕你啊。”

　　“三弟，你知道，我不缺女人，她可是我弟妹。”戴维斯眼睛微眯，散发着森然冷光。

　　“没错，大哥，女人有很多，可是弟妹的滋味，世间独一份，你将来可是至高无上的星罗帝皇，理应拥有一切。”

　　两人对视一眼，不由一笑，无比默契。

　　戴维斯装作若无其事地问道，“那丫头性子可烈呢，不然也不至于跑出星罗帝国,来到天斗帝国来找你,恐怕，不会如你所愿吧？”

　　“降服烈马,难道不是更让你有征服欲望么？”

　　“她姐姐那里不好交代啊,虽然我玩其他女人，她都没有意见，可是如果是她妹妹，吃醋闹脾气可就不是那么美妙咯。”

　　“她名义上依然是我妻子，我和她被你囚禁在深宫之中，只不过大哥你念及兄弟情谊，不时便来找我叙旧，不时很正常嘛？”

　　“哈哈哈~三弟，你可真会开玩笑。”戴维斯哈哈大笑，站起身来，拍了拍戴沐白的肩膀，最后说了句，“所以，竹清那丫头还在天斗帝国？”

　　“没错，和她同行的，还有那个名为苏可的平民魂师，大哥，想必竹清已经有些想家了,不如尽快将她接回家吧。”戴沐白提议。

　　“哈哈哈~”

　　“三弟，我没想到你会如此合我心意,我决定不杀你了，星罗城，你来去自由。”

　　话谈到这里，戴沐白已经成功将祸水东引，便微微一笑，“那大哥，你可要快些行动了，那苏可样貌不凡，我怕竹清失了身子，我想你也不想看到这一幕吧。”

　　戴维斯的笑容渐渐收敛，变得凛然，“这个，就不用你操心了，三弟。”

　　“是，那三弟我，先行告退了，陛下。”

　　戴沐白装模作样的拱了拱手，带着笑意，缓缓告退。

　　随着戴沐白走后不久，原本面容肃穆的戴维斯，嘴角微扬，显然，最后那句陛下，让他颇为受用。

　　而现在，戴沐白的提议更是让他心头有些火热，一想到那丫头不仅身材火爆，年纪还小，这各种滋味，绝对是常人无法想象的，一念如此，心猿意马之下，他的兄弟已经有些难以平复了。

　　“戴沐白此人，反复无定，贪婪好色，见利忘义，虽然有重瞳之身，可却没无敌之心，不配做我的对手，且让他活着吧，反正，与我都没有任何威胁。”

　　“不过，他的提议倒也是不错....苏可...苏可，呵呵，平民魂师，我本想着将你招来，恶心一下戴沐白，现在看来，已经没用了，那便安心去死吧。”

　　没多久，戴维斯便将这则任务安排给了心腹，而心腹则缓缓退了下去。

　　回自己宫中的道路上，戴沐白的脑海中不断闪过一个个的画面。

　　有戴维斯那嚣张笑容的，有朱竹清那清冷的，有那可恶苏可一脸装作无辜的，也有自己那冷酷父皇的。

　　种种画面一闪而过，最终定格在了一张自己被打的如此之惨的画面上。

　　嘎吱——

　　戴沐白紧咬牙关，重瞳合一，情绪猛烈散发出来。

　　实力，到底还是因为实力太弱，才会有这样的待遇。

　　可恶，如果他能比大哥更强，那么就不是大哥享受他的女人，而是他享受朱竹清，朱竹云这两姐妹的娇躯了。

　　可是自己还是太年轻了，实力积攒不够，否则的话何至于此？

　　到底有什么办法，能够让自己在短时间内变得更强呢。

　　思来想去许久，不知不觉间，戴沐白已经走到了一处图书馆的附近。

　　“也许书里面，会有我想要的答案。”怀着这样的想法，他走入了图书馆中。

　　.....

　　另一边。

　　武魂城，坐落于两大帝国，天斗帝国和星罗帝国的交接处。

　　而武魂城，也是武魂殿的总部，武魂殿的至高殿堂，教皇殿，就在这个武魂城之中。

　　当然，那传说中的供奉殿，只有封号斗罗才能进入的供奉殿，也存在这武魂城的深处。

　　教皇殿大门前，手持长枪，穿戴银色铠甲的护殿骑士威严站立，两排银铠骑士，总计足有百名之多，直立的长枪在日光下闪耀着寒芒，气势十足，这其中甚至全部都是魂师。

　　只有四十级以上的魂师，才有资格守护这片净土。

　　咚——

　　一声沉闷的钟声策响云霄，在整个武魂城里回荡起来。

　　武魂城街道上的人们，听到着钟声，纷纷停下了脚步，扭头看向武魂城的中心，那座巨大恢宏的殿堂，目光中带着崇高的敬仰。

　　他们知道，那是教皇殿再一次开启的声音，真不知是那位主教，长老能有如此殊荣，能够面前至高无上的教皇冕下。

　　此刻，一群红衣主教站立于大门前，等候召唤。

　　不多时，侍者从侧门走出，低声对着骑士长说了几句。

　　“各位大人，请进吧。”为首的银铠护殿骑士，表情严肃，对着这群红衣主教淡淡说道。

　　教皇殿大厅很大，里面足足有上千平方米，里面金碧辉煌，恢宏庄严，装饰精美，就连皇宫，都没有这么大气。

　　从这大厅就可以看出，武魂殿根本不把两大帝国放在眼里，否则的话根本不会如此僭越。

　　议会大厅中。

　　巨大的椭圆形会议桌，自教皇往下，一共端坐着近二十人。

　　每一个都是衣着华丽、气度沉凝，从他们身上的服饰就能看出，这些人都是武魂殿举足轻重的大人物。至少也是一方武魂主殿的主事者。

　　全大陆仅有的两座武魂圣殿殿主，白金主教悉数在座。

　　如果有外人看到这一幕，一定会明白，武魂殿有大事发生了。

　　在场每个人的目光都集中在教皇比比东身上，等待着她开口讲话。

　　比比东目光从在座的下属们身上扫过，沉声道：“经过与长老殿众位长老商议，现有三个重大决定宣布。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百三十二章：武魂殿的比比东免费阅读。https://xs.23sk.com 