    娄晓娥的问话给了何玉柱一些触动，他不能总是被动地在等待。

    这里有很多后世的东西还没出现，他的机会很多，虽然目前的环境不大适合他做些大动作，但是港城是个开放的环境，他可以先开始准备起来，到那边以后就可以动手做一些事情。

    考虑到港城那边的生活节奏快, 娄家涉及的是快餐速食，关于这个何玉柱想到了以后便捷的食物——方便面，只要有开水几分钟就可以自己做成一碗香喷喷的面。

    他对方面便的最初印象就是那配料泡出来的汤实在是太香了，第一次吃的时候他可是把所有的汤都喝完了。

    现在这个时候他也不知道方便面出现了没有，就算出现了他也可以做这方便面的配料和酱料包。

    他觉得尝试着把这个东西弄出来，到时候可以去港城试一试，他知道这方便面肯定是会流行开来的。

    虽然他知道这方便面大概是怎么做的，但是还得自己实际操作动手看看这做出来的效果怎么样, 还有这汤的配料还是得他自己动手摸索。

    娄家的厨房东西都很全, 凭他的手艺做个自制方便面还不是多难，就这汤料得好好熬制一下。

    在周末他早上就在家折腾这玩意，当最后真的做出热腾腾地红烧牛肉面时，他有一阵的恍惚。

    他先是嘬了一口这面，劲道很足不枉费他辛苦地和面；再喝一口汤，这汤也做出了部分后世红烧牛肉面方便面的味道。

    擦了擦额头上的汗水，他直起了腰，也不是说这面有多好吃但就是给了他不少成就感。

    这次何玉柱摸索着做方便面，花的时间有点多，特别是这汤熬了不少时间。

    娄晓娥觉得好奇就过来看了，正好看到何玉柱在吃得满头大汗，就忍不住问了。

    “柱子，你这是做了什么好吃的，怎么偷偷一个人先吃了？”

    “这是我做的方便面，你看那边还油炸了好几个面饼，汤料也调制好了。

    放一起用开水泡几分钟, 就可以开吃了，你尝尝我这一碗。”

    对于这次的方便面, 他还是挺有信心的，以他的经验来看大部分人第一次吃的时候味道都会感觉不错。

    娄晓娥尝了一口后，眼睛就眯起来了。

    “嗯，这味道真是绝了。

    柱子，你是说这面只要把面饼和汤料放进去后，开水泡几分钟就做好了？”

    她吃过以后对着味道很是满意，对那简单的做法更是好奇不已。

    “是啊，不信，你就在这现场做一碗。”

    “好啊。”

    娄晓娥听了跃跃欲试，几分钟后她的好奇心终于满足了。

    一碗好吃的面真的被她做出来了，她高兴得几乎跳起来了。

    “太好了，我也可以做出这么好吃的面了。

    我得让我爸也亮亮眼，欣赏一下我的厨艺，看谁还敢质疑我做饭的水平。”

    说完她就端着这碗面去找娄父了，真是一刻时间也不浪费。

    娄父吃过之后，很不相信这是他闺女做出来的。

    但看着娄晓娥的表情也不像是骗他的，面也就摆在他面前，味道还真是挑不出毛病来了。

    他实在忍不住了, 就问了。

    “娥子，你这厨艺也上升得太快了吧。

    快和爸说说，你这面是这么做的。”

    娄晓娥就把何玉柱和她说的那些都复述了一遍。

    娄父听了恍然大悟。

    “这不就是伊面吗。

    不过你这面汤配得不错，味道挺不错的，是柱子调的汤吧。”

    “嗯，他都做成酱料了，和面放一起泡开就可以喝了。”

    “吃起来味道是挺香的，就是这牛肉也切得太细太少了吧。

    我记得厨房还有一些牛肉啊，柱子也太节约牛肉了。”

    这话把过来喊他们吃面的何玉柱臊得有些脸红，他想着复制出红烧牛肉面，把牛肉这块也按那个来了。

    这边反正已经在吃了，他转头去了另一边去叫雨水和何晓他们过来吃。

    这两个都是饿得快的主，一听吃面就下来了。

    闻到碗里的牛肉香味后，雨水和何晓就开始快速吃了起来，把面嘬得滋滋响。

    面的热气不断地冒出，和她们额头的汗水交织在一起。

    雨水吃完后，忍不住喝起了汤，很快端起碗一滴都不剩了。

    最后她打了个饱嗝，竖起了大拇指。

    “哥，今天的面味道真不错，我下次还想吃。

    面和汤都超级好吃，就是这牛肉都是一粒粒的那么小不好找。”

    还在吃的何晓也跟着点点头表示同意。

    何玉柱本来听前面还挺高兴的，只是为什么都要扯到牛肉呢，这个问题让他一脑门子的黑线。

    这个牛肉的事情必须不能说了，解释不清楚那就绕过去。

    “雨水啊，这面呢是哥先油炸好的，然后配上酱料用开水泡开几分钟就可以吃了。

    你这么喜欢，让你带一些回学校的时候自己泡着吃怎么样？”

    “好啊，好啊。”

    雨水高兴的欢呼雀跃，而后又有些迟疑地说道：

    “哥你这面用油炸的会不会太奢侈了，这我都有些不敢拿出去吃。”

    “既然这样，那就不用带了。”

    “别啊，哥，我躲在寝室里泡碗来吃吃还是可以的。”

    这面她还没吃过瘾呢，怎么能不带呢，她赶忙开口说道。

    娄父这个时候也是吃完和娄晓娥一起下来。

    “柱子，你今天这面不错，厨房还有一些牛肉，你都去做了给和到面里吧。”

    又是牛肉，看来不多切点是要被吐槽了，何玉柱赶紧就去了厨房。

    没过多久他就端出一盘薄如纸的牛肉，夹了一些放到何晓碗里飘在上面。

    雨水见了，直说自己还没吃饱。

    反正这面还有不少，何玉柱想到自己也还没吃，顺带着给雨水也一起泡了一碗。

    只有娄晓娥还是要她自己动手，感觉这样做面实在太行了，以后她也是个做面能手了。

    这会时间娄父去看两个小的，娄母出来了。

    “来，来，妈，您看我给您做的面。”

    娄晓娥又到娄母面前卖乖了，不过娄母已经听娄父说过了并不是很买账。

    “好了，妈都知道了。

    不过也算你有孝心了，妈尝一尝。

    嗯，味道确实不错，柱子啊你这厨艺越来越好了。”

    “妈，您是不是弄错了？

    这可是我做的面，你不夸奖我，却夸奖他了。”

    “嗯，你也做得很好，都一起吃吧。”

    ......

    何玉柱看到牛肉面很成功，开始想到了其他的口味，到时候去了港城似乎可以考虑搞一个他的何师傅方便面。

