    “你找袁华的父亲干什么啊？？”

    马冬梅一愣：“你难道还想着向袁华的父亲行贿？？”

    “冬梅，你这说的是什么话？我怎么可能向袁华的父亲行贿啊，我就是看望一下他。”

    王多鱼纠正道：“顺便给他老人家买一点补品。”

    现在的王多鱼就是钱多，所以他几乎把市面上值钱的什么茅台啊、鲍鱼啊还有一些大补的东西全都买了一车了快。

    马冬梅有些头疼：“王多鱼，你是不是想我直接离职啊？你再这样下去我觉得我实在干不下去了，因为我不能眼睁睁的看着你把钱全都浪费了。”

    “不要生气，冬梅啊，你要相信我，我这么花有这么花的用意，你看我像傻子吗？不是吧，你可以理解成我现在突然有钱了所以报复性消费一下，毕竟我现在这么有钱，我花个几十万都没啥。”

    王多鱼朝着马冬梅说道：“我还是刚刚的那句话，你要做的事情很简单，就是帮我把每一笔都清清楚楚的记好就行了，一定要记好帐啊。”

    王多鱼不是一个傻子，面前的马冬梅是那个金先生主动派过来的，那么她绝对是要公平公正的记帐的，那么如此一来，王多鱼还需要担心的一点这个马冬梅一定不能够被收买。

    在底层混迹了这么久了，王多鱼对于人心还是看的很透的。

    金先生应该不错，但那两个基金会的家伙一看就不是好鸟，毕竟如果王多鱼的任务失败了之后那么百亿的遗产就要交给这两货的基金会打理了，那光管理费就是一大笔了。

    必须要小心啊。

    王多鱼现在能信任的人不多，庄强是一个，可是庄强这个脑子就是猪头子，他做事可以，想注意是不行的，然后马冬梅就是一工具人，如果说最能帮助王多鱼的是林振东。

    可是王多鱼不能够透露花光十亿这个底线。

    那么想来想去，王多鱼就想到了袁华的父亲，袁区长。

    这可是一位能人，别人不知道，但是王多鱼可听自己的小姨夫说过，这袁区长最大的能力就是花钱，而且还能花的滴水不漏。

    因此，今天王多鱼就准备找袁区长一起来讨论一下。

    一个小时后，他带着大包小包的东西来到了袁华父亲的家里。

    袁父这个时候已经退休了，本来他还能够更进一步，但是因为其它原因所以退了下来。

    “袁叔叔，我是王多鱼，我小姨夫当初给您当秘书那会儿说您没少提拔他，所以我今天来是看望一下长辈来的。”

    王多鱼朝着袁父说道：“这些东西不成敬意，也没有多少钱，就是我的一点心意，我这一次遇到难题了，也希望您帮我点播一下。”

    “袁叔叔好，您还记得我吗？我是马冬梅。”

    马冬梅同样朝着袁父说道。

    袁父笑了起来：“我当然记得你，当初我这花啊有一半被你给偷走了。”

    “那不是不懂事嘛。”

    马冬梅有些不好意思的说道。

    “冬梅，你先出去一下，我和袁叔有点私密话要聊。”

    王多鱼把马冬梅给支了出去，然后这才朝着袁父说道：“袁叔，是这样的，我现在挺愁花钱的，因为我现在钱挺多的，可是这些钱却是并不太好花，我是听说您当初当领导那一会儿呢，上边年年给咱们拨扶持金，说头一年要花不完，第二年就不给拨了，说您每年年根底下都能把钱突击花完，我就不明白了，您是怎么花的？能不能教教我？？”

    “呵呵。”

    袁父这时把自己的手机，手串全都放到了桌子上，然后不紧不慢的来到了窗户跟前。

    “哎哟，袁叔，您这是干什么啊？？”

    王多鱼这个时候吓了一跳：“您赶紧过来，您站窗户边干什么啊。”

    “呵呵，你来的时候我就知道你是干什么来的，你小姨夫何政我是知道的，他刚刚被抓了，你带着这么多东西前来无非就是想要降低我的警觉性罢了，想要套我话？呵呵，你太天真了……”

    袁父一副一切尽在我掌控之中的样子就准备跳楼了。

    有些事情他不能说。

    他如果说了，袁华可就会遭受到打击了。

    为了自己的儿子。

    袁父选择牺牲自己。

    只希望袁华可以以后好好的过吧。

    “不，不，不，袁叔，你相信我，我真的就是来问你一些事情的啊，我……”

    王多鱼吓的都结巴了，可是然并卵。

    袁父跳楼成功。

    砰！

    死的不能再死了。

    救护车已经不用来了。

    王多鱼整个人都有些双腿颤抖的瘫在了地上。

    “你搞什么鬼呢？？？”

    马冬梅这个时候冲了进来望着王多鱼说道：“你怎么把袁叔给弄跳楼了？？？”

    “我没有啊，我真的只是想跟他谈一些事，可是我没有想到……”

    王多鱼话还没有说完呢，直接来了两个人朝着王多鱼问道：“你是谁？？你给他说了什么？？？”

    显然袁父早已经被盯着了，甚至有可能会出一点事情，结果这一段袁父自己也发现了，所以呢他最近一直提心吊胆的，甚至是袁父告诉袁华了一些事情，比如出了事可以找谁啊，袁华千万不要冲动啊等等。

    忐忑的时候，王多鱼出现了，上来就拿自己的小姨夫说事，本来袁父心里就有鬼，现在他更觉得上边已经掌握了他的一些资料了。

    既然这样，袁父觉得自己活着好像也没有什么意思了。

    干脆一了百了。

    “警官，你听我解释，我真的是就过来和他聊一下，我真的没有其它的想法啊。”

    王多鱼今天已经两进警察局了，他不得不解释一翻。

    最终还是金先生把他担保出来了。

    “我是让你花钱，你怎么把别人都给弄自杀了？？”

    金先生朝着王多鱼语气有些愤怒的说道：“你在搞什么鬼？？？”

    “金先生，这个真的不怪我啊，我就是和他聊了几句，结果谁能想到他会自杀啊。”

    王多鱼话还没有说完呢，远处，袁华已经冲了过来：“王多鱼，我要弄死你。”

