    ps:更新完毕。

    暮色上涌，华灯初上，楚离回到客栈的小院内。

    萧琪6玉蓉与法圆正等着，看到他安然回来，笑眯眯看着他。

    “差使换了吗？”6玉蓉道。

    楚离摇头：“哪这么容易，这位城守大人是不撞南墙不会回头。”

    “看来又要出手一次。”6玉蓉笑眯眯的道：“记得又欠一个人情！”

    楚离道：“算了，不敢用你。”

    “哟？”6玉蓉斜睨他：“难不成让萧三小姐一个人运手？我跟萧三小姐配合起来还是挺默契的，是不是，萧三小姐？”

    萧琪不理会她的挑衅，平静的道：“楚离，要怎么做？”

    楚离笑道：“此事你们就不必管了，我自会料理。”

    6玉蓉好奇的看着他：“他现在一定加强戒备，想不知不觉劫了那小家伙是不可能了，城守府里的护卫单薄，照我说直接闯进去，给他一点儿厉害，免得他不知天高地厚，要把你当梯子踩！”

    萧琪轻颌。

    她也觉得这主意正，以力破巧，任他有千般算计，实力不成也徒劳，只要让常贵清醒的看到这一点，就不会再招惹楚离，非要羞辱他。

    她很厌恶这常贵，一眼看透他的险恶用心，想给他一个深刻教训，让他知道有些人不是他能羞辱与利用的。

    法圆道：“小僧出手吧。”

    楚离即使废了武功，也是与自己等肩甚至更胜自己一筹的高手，看到楚离受辱，他实在不能忍受。

    楚离微笑道：“这一次你们不必出手，用巧不用力，用力反而用处不大。”

    “你要如何？”6玉蓉哼道：“神神秘秘的！”

    “容我卖一个关子。”楚离笑道：“明日等消息就是。”

    6玉蓉白他一眼。

    法圆合什，摇摇头。

    ——

    晨光微露，但天地间仍是一片阴暗，只有天边有一抹亮光。

    常贵之孙常安是一个粉雕玉琢的小男孩，正躺在榻上睡得香甜。

    其母秀云把他搂在怀里，怕失去他，手臂搂得紧紧的，生怕一松开就没了孩子。

    四个天外天高手守在门外，一个屋顶，三个在墙角下，随时防备有人偷袭。

    他们一动不动，处于似醒似睡之间，感觉最是敏锐。

    脚步声响起，常贵缓步来到院内。

    “老爷。”四个天外天高手抱拳行礼，是常大四人。

    常贵摆摆手：“可有动静？”

    “没有。”四人摇头。

    常大道：“咱们守了一夜，没什么动静，看来他们是知难而退。”

    “嗯。”常贵点点头。

    他原本的预料是昨晚会动手，楚离会让人过来强攻，如今看来自己预料错了，这个楚离不知捣什么鬼。

    听到声音，秀云也醒过来，扬声道：“爹。”

    “秀云，安儿睡得好不好？”

    “一夜没醒。”

    “唔，那就好。”

    “啊！”秀云忽然惊叫一声。

    常贵顾不得男女之防，一步冲进屋内，看到秀云正直勾勾看着桌子上一对银镯子。

    “秀云，怎么了？”常贵忙道。

    小男孩常安揉着眼睛坐起来，瘪瘪嘴想哭：“娘——”

    秀云却脸色苍白，直勾勾盯着那一对银镯子。

    “秀云！”常贵忙低声喝道。

    秀云忙道：“爹，昨晚有人来过了！”

    “嗯——？”常贵不解的看着她：“难道是这对银镯？”

    “我昨天被打晕的时候，银镯不见了。”秀云紧抿红唇，声音轻轻颤抖着：“昨晚睡觉前我还遗憾，这对银镯是安儿的爹送我的，是婆婆传下来的，丢了实在可惜，可现在竟然出现了！”

    常贵脸色阴沉下来：“你是说，昨晚有人进来过？”

    “是！”秀云用力点头。

    常贵走到桌边，拿起银镯，银镯下面是一只花瓣，沾着露水。

    他脸色越阴沉：“楚离！”

    “爹，是楚离干的？”秀云忙道。

    常贵摆摆手：“你别管了，今天别带安儿出去！”

    “是。”秀云忙用力点头。

    他即使想让她带安儿去玩，她也不会去，外面太不安全，谁知道下一次动手，会不会把安儿平安的送回来！

    常贵来到榻边，摸了摸常安的头。

    “爷爷……，安儿要骑大马！”常安伸出双手。

    常贵笑呵呵的道：“等吃完饭，爷爷就带安儿骑大马，好不好？”

    “好——！”常安乖巧的点头。

    常贵欣慰摸摸他脑袋，出了屋子。

    他坐到大厅里，脸色阴沉得能滴出水来，拈着胡子皱眉。

    常大低声道：“老爷，我们要去对付楚离吗？”

    “算了！”常贵哼一声：“这小子不愧那么大的名声，确实有几分奇异本事！……去通知他一声，他的差使调到了城守府，不必过来。”

    “是。”常大应一声，低声道：“那就放过这小子？”

    “等他那些同伴离开，再好好收拾他！”常贵冷笑道：“不相信我还收拾不了一个没武功的家伙！”

    “是。”常大笑道：“老爷英明，能进能退方是大丈夫！”

    “少拍我马屁，赶紧去通知他一声！”常贵哼道。

    常大抱拳离开。

    ——

    楚离抱拳目送常大离开小院，6玉蓉讶然看他。

    萧琪却知道他的手段，是用了神通。

    神足通瞬间可至，到了小男孩的屋子，无声无息，放下银镯然后消失，足够惊人。

    既然能无声无息的放下银镯，放别的也容易，甚至杀人都不难，这会让常贵明白他孙子的小命掌握在楚离手上，只在他的一念之间。

    6玉蓉笑道：“可惜，没能看到好戏！”

    法圆也合什宣一声佛号，总算保住了颜面。

    法圆一想到楚离扫大街的场面，就觉得浑身难受。

    楚离道：“他是暂时安份，你们一走，他还会出花招，下一次得给他一个深刻教训，让他再也不敢起坏心！”

    “那咱们今天就走，让他赶紧出招！”6玉蓉笑道。

    她扭头看向萧琪：“萧三小姐呢？”

    萧琪道：“我过几天再走。”

    “哟，这就在一起了？”6玉蓉似笑非笑：“萧三小姐你太不矜持了吧？再怎么说也是国公府的三小姐，冰清玉洁的。”

    楚离没好气的道：“你少说几句！”

    6玉蓉道：“楚离，你这是因祸得福呀，利用萧三小姐善良，同情你，趁机留下她。”

    楚离哼一声：“难道你也想留下？”

    “你敢留我吗？”6玉蓉轻笑一声，风情万种的挑了挑黛眉。

    萧琪蹙眉看她。

    楚离忙摆手：“好走，不送了！”

    法圆合什：“那咱们就告辞，过几天再过来探望萧兄。”

    “去吧去吧。”楚离摆手。

    他巴不得两人都走，给他与萧琪的独处的机会。(未完待续。)