    陈开瑾是这段时间看病已经把钱花完了，所以才想到要再找邓清江要钱的，她现在只想治好病活下去，心里也没有邓清江了，自然也没想和叶婉青斗。

    “真是奇了怪了，你们一个不见了丈夫，一个不见了姘头，找我干什么？”

    江筱一开口就让叶婉青觉得像是被打了一记耳朵。

    江筱还是跟以前一样让人一看到就讨厌得牙痒痒的！

    叶婉青深吸了一口气，“江筱，你说话也不用那么难听，我知道邓清江一直都想要找你的，所以他一定找过你，你只要告诉我他在哪里就行了，我保证马上就走，不会再出现在你的面前。”

    “江筱，你舅舅以前是一直想要找你，我现在快要走投无路了，你要是不告诉我他的下落，以后我就一直来找你，我一直缠着你！看你怎么办！”

    陈开瑾看着江筱，恶狠狠地说道。

    她需要钱，需要钱治病！

    如果找不到邓清江，她一定会来缠着江筱的，谁让江筱这么有钱？

    见江筱的神情发冷，她又说道：“我知道有清味是你开的，你这么有钱，我到时候三天两头就去你的茶馆那里闹，我看你怎么办！只要你告诉我邓清江在哪里，我就不再找你！”

    江筱本来是该生气的，但是，她只是挑了挑嘴角，说了一个地址。

    “邓清江现在那里，你们去找他吧。”

    “监狱？”

    陈开瑾和叶婉青都失声惊叫了起来，为什么邓清江会在监狱里？

    “对啊，他就在那里，你们要找他就去找呗。”

    陈开瑾和叶婉青对视了一眼，一人抛下了一句狠话，转身就出了门。

    看着她们离开，江筱思索了一下，扭头问走廊那边的丁海景，“老丁，你说叶婉青现在是跟了谁了？”

    她还以为叶婉青已经过不下去了，谁知道一段时间不理会叶婉青，她竟然又这样光鲜亮丽地出现在她的面前。

    而且，刚才叶婉青提起邓清江的时候眼里根本就已经没有了半分情意，可是她表现出来的却是一定要找到邓清江的决心。

    如果说她现在已经能活下去，又不再有邓清江了，那还找他做什么？

    有鬼。

    丁海景沉声道：“我去查查。”

    “嗯，查吧。”

    江筱轻抚着雪团的毛。

    邓清江已经算是废了。

    他被她喂了两次的迷幻符图，就是醒了过来，现在也一定是一副呆愣的样子，反应会很慢，脑子很难转得过来，所以江筱也根本不怕他再能说出什么来。

    就他那样子，问几十遍能回答出一个问题就不错了，可能说的话还是没有任何条理颠三倒四的，一句话都未必有人能够听得懂。

    就是叶婉青他们带人去审问邓清江都不能问出什么来。

    哪怕邓清江说出她的名字，她也不怕了。

    反正一句两句的根本不能说明什么问题，而要让邓清江再详细地说出她和姜松海他们原来怎么样，现在又怎么样，这样的变化合不合理之类的，根本已经不可能了。

    丁海景果然查到了叶婉青和陈开瑾去了监狱看了邓清江。

    