    咻——

    箭矢的雷光在空中划过，接连十数道箭矢宛若轰炸序列一般砸在了魔物群当中，掀起了一场小型雷暴，直接将里面的所有魔物给愉悦送走。

    “愣着干什么，去帮忙啊。”

    顾三秋一脚踹在了达达利亚的小腿上：“现在可是你这个执行官改头换面赚声望的大好时机，你在这里给我发呆？”

    鸭鸭看了一眼顾三秋：“如果我没看错的话，你刚才的手速跟抽搐好像没什么区别吧？”

    “还好，如果说全力射击的话，你想要达到这种程度也不是不可以，再说了刚才的射击又没有要求准度，直接往魔物营地里面射就完事了，那么大个目标我可不担心射歪了。”

    “哦，好吧，姑且相信你这个说法。”

    鸭鸭看了一眼顾三秋手上的长弓：“不得不说，你手上这柄武器还不错，这种强度的拉弓居然都没有崩弦。”

    “那必然，这可是我们璃月出品的好东西，如果你们至冬国有需要的话，我可以给你们打个折扣。”

    “呵呵，算了吧，还是先遣队的装备比较适合我们。”

    等到鸭鸭走后，顾三秋将长弓收起来，然后看了一眼略微泛青色的右手。

    “我去，刚才要是这家伙晚走一秒钟，说不定就看到了。”

    刚才他拉弓弦的时候，下意识就想起了自己体内现在还有迭卡拉庇安的力量，所以就相当顺手地尝试了一下，大致相当于学了新技能迫不及待去迫害小怪的网游玩家。

    不过当他只是引出了一小丝能量之后，情况就有点不对劲起来了。

    要不是他及时找了个东西握住，通过拉弓放箭的方式将手上这股力量给消耗干净，他感觉自己能够空手把一小片空间给摩擦起火......

    当然了，在那之前，估计他自己的右手连骨头都要化成灰了。

    简而言之，这一份力量，目前而言虽然能够为他所用，但严格意义上来说，他只是“能够使用”而不是“掌控并使用”，二者之间有着本质级别的差距。

    “啧，原本还说虽然不是随身老爷爷那个水准的，但至少也是个上位能量聚集体了。”

    顾三秋考虑了一下这股力量的使用方式，像刚才那种迅捷的连发弓箭算是最基本的运用，同理也可以运用到刀枪剑戟上面。

    如果以前他挥舞出来的刀芒是“一片光幕”的话，那么如果有烈风的加持，到时候的效果就是“刀刀刀刀幕”。

    到时候也不要再他面前说什么闪避能力点满，只要你没有什么瞬时爆发拉开距离的秘法，你注定还是要被我活活砍成肉丁的命。

    不过，作为烈风的魔神，迭卡拉庇安一般而言攻击方式之类的东西肯定不会那么单一。

    顾三秋都想好了，高浓缩的风元素切裂斩，制造真空领域让敌人玩“憋不了气就去死”的游戏，大规模化学武器传播，说不定还能COS一下男版罗刹女什么的。

    和帝君行动一次就能够得到岩脊作为奖赏，说不定再来一次，自己就能够得到天动万象的修士版本呢？

    到时候......天动万象——狂风加速轰炸版？

    反正只要自己努力提升实力，玩法那必然多的多的多的是~

    有了尚且留在秘境当中的强大实力者加入作战，外围对魔物的清扫也快了不少，更不用说还有一个名看上去在测试新能力，实际上却在暗中干掉了一批关键人物的顾三秋。

    这也是西风骑士团的众人商议好的对策，既然这个地方能够作为试炼地点保留下来，那么里面魔物异化的过程自然是需要得到合理的监控。

    而对于他们而言，没有什么是比干掉一批魔物，让新的魔物异化过程时刻处于眼皮底子下更为安全的了。

    顾三秋狙杀主要目标完毕，然后看向了一旁擦拭着手中的大剑，但却未曾加入战团的迪卢克。

    “迪卢克老爷，为什么不去战斗呢，还是说累了想要喝一杯？”

    “抱歉，我不喝酒。”

    迪卢克手中的动作停了下来，看向走过来搭话的顾三秋。

    “顾先生，你有什么问题么。”

    “没有，只是觉得你这么年轻就成为了蒙德商会的首席，想要称赞你一句年轻有为罢了，其他的倒也没什么想说的。”

    顾三秋看了一眼对方，没有选择将他就是暗夜英雄的事情给挑明。

    他没有理由。

    不过，他似乎可以晚上蹲点一下，看看能不能碰到这位刷怪的时机。

    “那边的战斗也差不多结束了，我们是时候回去好好休整一番了。”

    迪卢克转过头深深地看了一眼顾三秋。

    “多谢了，璃月顾家的家主，以你的身份还如此尽力帮助我们蒙德，感激不尽。”

    “哈哈，这种话还是等以后再说吧，毕竟我可是需要报酬的。”

    顾三秋笑了一声，走到了迪卢克旁边。

    “不过，迪卢克老爷能不能给我支个招什么的，比如说你们蒙德什么东西在外面能够卖得更高的价码什么的？”

    “叫我迪卢克就好，不过你这个问题来问我一个蒙德人，是否有些过于随便了一点。”

    “而且，作为璃月人，我们蒙德什么商品对外最好卖，你们不应该知道的最清楚么？”

    “啊，我对这些事情不是太感兴趣，那是我的家人感兴趣的项目，这次来你大概也算是看出来了，我只负责打架，和一些超自然的存在打打交道，其他的一概不管。”

    顾三秋笑了笑：“毕竟嘛，这两种工作对我家而言也算是家传渊源了。”

    “顾先生很豁达，一般的人是不会随意把这些所谓的弱点说出来的。”

    顾三秋毫不在意地耸了耸肩：“弱点，就像是那些深渊法师的盾一样，元素反应能够破除他们的盾牌，所以他们会有普通的魔物护法，祭祀帮忙等等。”

    “那么人来，为什么不会针对自己的弱点进行一系列的布置呢？”

    “道理简单明了，但也不是一般人会去做的。”

    “道理还说偷窃杀人是破坏社会稳定的呢，那为什么还会有盗宝团这种玩意儿存在。”

    “道理是说给正常人听的，或者说是说给愿意听的那个自己领会的，说难听一点就是我管好自己就行了，其他人我管他去死。”

    顾三秋将一根薄荷叼在嘴里。

    “也是时候改回去了，不如我们去你家酒馆喝一杯？我请你喝自酿的好东西，保证不是酒。”

    “我对此表示怀疑，你们璃月最擅长的就是把一些看上去不是酒的东西，变成一种一小杯就能够放倒一位大汉的烈酒。”

    迪卢克嘴角微微一翘，随后又瞬间恢复原状。

    “不过，你似乎可以信任。”

