    照片上面密密麻麻好多人，杨凌盯着手机看了一会儿没现什么奇特的地方，只好回过去：“韩姐，你让我看什么？没找到啊？”

    短信很快回过来：“哼哼~！那个摸女道士屁股的就是你吧？”

    呃~！

    杨凌赶紧坐起来，盯着照片看了一会儿，他终于在右下角一个不是很起眼的位置找到了身穿道服的自己，云曦因为害怕牢牢的抱着自己的胳膊，而自己一只手正好摸在她屁股上。

    杨凌顿时有些哭笑不得，要从这张照片中看到自己，那得多好的眼神儿才行，难道这些女人天天没事儿就练习‘大家来找茬儿’这种游戏吗？这简直和从一堆地鼠中找个土豆一样困难。

    还有，自己没记得摸过云曦这丫头的屁股啊？应该……只是个下意识的动作而已。

    就在他想着该怎么跟韩雪解释的时候，韩雪又过来一条消息：“你在哪儿？”

    杨凌赶紧回过去：“在家呢！西山居。”

    “等我，我一会儿过来！”韩雪来最后一条短信。

    杨凌不由捂着额头长叹一声，郁闷的从浴缸里爬起来，然后胡乱把身上擦干净，套上一条大裤衩走出浴室。

    看来女人都是说说而已，她说不介意你有别的女人都是骗你的。

    对韩雪，不管她有多大的愤怒，他却升不起一点点儿的反感，这个女人对他真的是太好了，好到骨子里，就像一个无微不至的大姐姐，总是在他最需要的时候，出现在他的身边，却从来都没有求过任何回报。

    差不多半个小时过去，一辆的士在院子门口停下，韩雪打开门从车上下来，然后径直走进院子。

    韩雪的穿着依旧的清凉，体恤短裙，********，如今看起来也就二十多岁，皮肤细腻，风姿迷人，浑身散着完全不同于这个年龄的女人该有的成熟与风韵，看起来就如同一个少女和少妇的综合体，充满了别样的诱惑。

    杨凌尴尬的笑着迎上去，脸上露出一丝苦笑。

    “你呀~！”韩雪嗔了一眼径直从他面前走进别墅，把肩上的小包放在沙上。

    “韩姐~！”杨凌讪笑着跟在她屁股后面跑过去，从后面一把搂住她的腰，身体和她紧紧的贴在一起，柔软丰腴的身体入怀，顿时一股火热从心底升起来。

    韩雪感受着身下传来的火热，身体微微悸动，扭过头来，眼眸中流露出一种复杂的情愫，伸手在他腰上轻轻掐了一下，“你就是我的小冤家，简直就是喂不饱的小狼，有姐姐和琳琳还不够，爬个武当山竟然还能勾引小道姑，简直是……”

    韩雪也不知道该说什么好了，慢慢的转过身，胸前的饱满顶在他的胸膛上，双手捧着他的脸，双眼中渐渐流露出一丝魅惑的春情，媚眼如丝，呼吸也渐渐加重。

    杨凌顿时心花怒放的拦腰把她抱起来，屁颠儿屁颠儿的往别墅后面的院子跑去。

    阳光透过花棚顶上的枝叶洒落下来，凌乱的落在摇椅和地面上。

    韩雪双臂紧紧的搂着他的脖子，白皙的脸上泛起春潮，她有些紧张的把头埋在他的胸口，“小凌，要在这里吗？”

    杨凌使劲儿点点头，轻轻的把她放在摇椅上，看着她充满魅惑的身体，心里笑的像个偷到一只母鸡的老狐狸，脸上却一本正经的说：“韩姐，这儿多好啊，有清新又凉快，简直再好不过了！”

    话还没有说完，杨凌便迫不及待的扑上去，嘴巴在她饱满的胸脯一阵乱拱。

    “嗯~~~”

    韩雪嘴里随即出一声悠长婉转的呻吟，双眸中散出迷乱的光影。

    盛夏绿荫乱，暖风折柳腰，两两不相厌，楚楚若花娇，舒眉语欲短，浓情云步摇，莺啼山逾静，复起听林涛。

    幕天席地，几番欢愉。

    个中美妙滋味实在不能与外人道也。

    ……

    杨凌四仰八叉的躺在摇椅上，韩雪躺在他怀里，衣衫散乱，脸上红晕犹存。

    “韩姐，这下你相信我没有沾花惹草了吧！”杨凌得意的一双手在白皙柔软的身体上摸来摸去，摸到两个饱满的地方，顿时爱不释手的揉来揉去。

    韩雪浑身酸软，双眸春水欲滴，手在他胸口划着圈儿轻轻的问，“小道姑身体有没有姐姐的软？”

    “嗯~！也挺软……软……”

    杨凌懒洋洋的半闭着眼睛应了一声，马上一个激灵暗道不好，又Tm中招了，立刻闭上嘴巴。

    “哼哼~！小道姑就那么好？现在还惦记！”韩雪爬起来坐到他腿上，身体随着摇椅的摇晃，一对饱满也跟着在散乱的光影下晃来晃去，“就知道你不老实，姐姐今天非得榨干你！”说完，韩雪慢慢的俯下身体。

    “嗷~~”

    夕阳下，山林逾静，只有一声舒爽到极致的狼嚎在幽静的山野中响起，惊起无数归巢的倦鸟。

    ……

    系统的院子里，依旧鸡飞狗跳。

    二蛋看见杨凌进来，屁颠儿屁颠儿的跑过来围着他的腿打转，一群白鸟也都云淡风轻的看看他，各自飞到小湖边嬉戏去了。

    杨凌不禁脸皮抽抽了几下，这一群动物都快成精了，他蹲下来摸摸二蛋的狗头，这货似乎又长大了一圈儿，不过让他惊讶地是，手里竟然摸到两个硬硬的疙瘩，于是仔细看了一下，现二蛋头上竟然长出来两个小包包，一边一个，就像小牛犊子还未长出的两个角。

    他研究了一下不禁有点儿纳闷，难道这货真的不是狗，还会长出两个角来。

    他脑补了一下，一条顶着两只大牛角的黑狗，忍不住额头上冒出几条黑线，他本来是想等二蛋长大点儿就弄出去当一条看门狗的，这下他也有些拿不定注意，一条长着角的狗，有点儿不好见人啊！

    不过现在还不明显，等会儿弄出去玩几天再说。

    他掏出几块精英元蝎的肉丢在地上，然后走进宫殿。

    墙壁上的巨大光幕上，显示矿星的区域依旧看得到几十辆采矿车正在忙碌，他不禁送了口气，看来基地没有遭到元蝎的攻击。

    于是他走出宫殿钻进矿车。(未完待续。)