    陆云卿见他面容与司蒙雎至少有六成相似，哪里能不明白其人身份，不过却还是明知故问到：“你是何人？”

    司蒙鸠略一正色，朗声回应：“在下司蒙氏族，八王司蒙鸠，乃是鸾铃商会在裂口城的主事人之一。”

    陆云卿面露恍然之色，连忙起身就欲要行礼，却被司蒙鸠拦下，“事态急迫，不必要的礼都省了吧。”

    “既然八王这么说，在下就却之不恭了。”

    陆云卿重新坐下来，“将军三位的伤势虽重，不过在两个时辰内恢复意识，应该没有问题。八王您这么急着知道时间，可是前线恐怖妖魔出了什么问题？”

    司蒙鸠闻言先是一怔，继而苦涩道：“连你都能猜到一二，军中上下想来早已心知肚明。”

    陆云卿目光一闪，“八王爷，急也没用，左右你要等将军三人醒来，才好商议对策，我先替你包扎。”

    “有劳了。”

    司蒙鸠心知对方说的有理，在知道丘里若风在短短两个时辰内就会醒来，心中的焦灼也淡去许多，沉下心来到了一声谢。

    陆云卿拿来金创药和清魔药替他处理伤口，过了片刻，见司蒙鸠的身体反应松弛下来，才故作不经意地问道：“八王，恕在下多嘴，早先我从若风将军那边回来，遇到了丘里燕和魔枪杵两位管事，八王何不先跟他们商议一番？”

    “此等大事，岂是他们这般实力低微的小辈所能承担的？”

    司蒙鸠丝毫没有避嫌的意思，言语之间甚至饱含愤然之意，“丘里氏族那群缩头乌龟，生怕因为丘里海被当作出头鸟，派来一个难堪大任的小丫头片子过来也就罢了，魔枪杵捡了其叔父的余荫，想要强行霸占这一位置，实在可笑！”

    说到这里，司蒙鸠冷笑一声，“丘里燕好歹知道自己有几斤几两，根本没去前线。魔枪杵为了我等认同，一副大义凛然地模样跟着前去镇压妖魔。他若肯尽心尽力，本王倒也不吝那一点认同，可真到出事的时候，他装模作样地受了点轻伤表功，实际上溜得比谁都快！

    若非眼下恐怖妖魔之事未完，我早就将他那张伪善的面孔撕了！怎么可能让他插手对付恐怖妖魔之事？”

    陆云卿打好包扎结，松开手道：“好了，王爷这番话颇为有理，不过而今恐怖妖魔危机尚在，这般埋怨止步于此营帐就是，莫要在外说了。”

    司蒙鸠闻言点了点头，惊奇地打量一眼陆云卿，脸上难得露出一丝笑容，“难怪若风将军如此夸奖为他治伤的医师，云麓医师的大局观，可要比那自私自利的魔枪杵之流好多了。”

    “只是纸上谈兵罢了，当不得八王如此盛赞。”

    陆云卿笑了笑，司蒙鸠性情坦荡，再加上丘里若风，即便自己不做什么，光明正大地进入裂口城，也能得到三分之一的支持。

    这比她所设想的情况，倒是好上了许多。

    不过，恐怖妖魔……

    轻轻按了按额头包扎好的伤处，司蒙鸠正要开口道别，却看到丘里元龙忽然闯了进来，一边大喊道：“医师，公子他们醒了！”

    司蒙鸠霎时身形一震，二话不说掀开门帘先冲了出去。

    “三人都醒了？”

    陆云卿略有惊异地看着丘里元龙问道。

    丘里元龙连连颔首，“不错，三人苏醒的时间先后相差不大，公子是最后一个醒的。等他醒来后，我就立马过来找你了。”

    “这才不到半个时辰……”

    陆云卿蹙了蹙眉，丘里元龙不由心里咯噔一声，“医师，醒得快有什么不对吗？”

    陆云卿摇摇头，“说不好，容我快些过去看看。”

    “好！”

    ……

    片刻之后，陆云卿来到三人疗伤的营帐外，此刻聚集而来的兵将和商会众多管事比方才还要多上许多。

    “云麓医师来了！”

    不知道谁喊了一句，围在营帐外的人眨眼间清出一条道路来，纷纷瞪大双眼打量从容而来的年轻男子。

    就是他在短短半个时辰内就治醒了将军和两位一品话事人？

    陆云卿的目光并未在这些人身上停留，一路快步行到营帐前掀开，便看到掌控裂口城池命脉的六巨头都在此地。

    见到陆云卿进来，侧躺在床榻上的丘里若风顿时眼前一亮，随后似乎想到了什么，似乎以极快的速度乖乖躺下，声音竟有几分欢快，“云麓兄！”

    其余半坐在床榻上的两人见状不由面面相觑，心中暗怪，这若风将军怎么看着有些怕这位云麓医师？

    很快，他们就知道了原因。

    陆云卿看明白丘里若风耍滑头的动作，气不打一处来，转过头看到还坐着的两名老者，一张脸立刻冷下来，“刚刚苏醒就坐起来，你们是嫌自己死得不够快？还是觉得我云麓的医治的结果可以被你们随意挥霍？再伤势加重，休得再让我出手诊治？”

    两名常年坐在长老位置的老人顿时被骂得蒙了，平日里他们养尊处优，何时被一个出身卑微的医师如此劈头盖脸的骂过？

    缘昭狰一张老脸当即就涨红了，正要开口反驳，却见丘里若风正在偷偷给他使眼色，他愣了一下，还没等反应过来，就看到对床的递风岳比他先躺了下去，愣是一句反驳的话都没说，这句话还就乖乖受着了。

    缘昭狰心口一堵，只慢了一步，就被陆云卿盯上了，“怎么？这位缘昭氏族的长老是觉得自己能耐？不需要听本医师的话，也能自行痊愈，再去前线大杀四方了？”

    缘昭狰被骂得腮帮子直抖，此刻心中恨的竟然不是陆云卿，而是那个临阵脱逃的老家伙。

    狗日的递风岳，让我平白多受了两句骂，等到伤势好转，我绝对饶不了你！

    他拉起辈子蒙头一盖，十分利索地滑躺了下去，一双眼瞪着陆云卿，语气却怂得有些可怜，“这般躺下……可能令医师先生消气了？”

    此话一出，整个营帐顿时陷入一片寂静。

    坐镇裂口城的三巨头，遇到这位云麓医师，怎么就像是老鼠见了猫一样，一个比一个怂得厉害？

    魔枪杵眼睁睁地看着这一幕，只觉得口干舌燥，他忍不住去想，若是这个云麓医师真的是那个云麓，那他……还有希望吗？

    丘里燕默立一旁，两眼却在放光，云麓医师……好威风啊！

    司蒙鸠脑子却有些转不过弯来，两眼直愣愣地看着陆云卿，好似第一回认识她，怎么先前还文质彬彬地云麓医师，忽然就如此……

    陆云卿没有去管其他人地想法，走到丘里若风旁边先为她把脉。

    这一摸却惊奇地发现，丘里若风竟将长生血里地永生花药力吸收的涓滴不剩，上清气却还有一丝残留。

    若只是快上一些也就罢了，这般几近于双倍的吸收速度，实在不正常。

    上一回她用长生血，还是在丘里海医治时，只是丘里海本身伤势过重，即便真的吸收过快，她也看不出什么。

    而今这般情况，到底是自己成就天灵造成的，还是此地之人，本就比复生之地的人更能消化永生花的药力……

    永生花，会不会就是丘里若风口中所说的，对付妖魔的利器？

    可她除了能在妖魔气息中看得更远一些，看到更多奇怪的光外，在对付妖魔上，并不能产生实质性的帮助。

    陆云卿目光一闪，现在不是说这些时候，此事只能由她日后调查后才能得知了。

    她放开手，又给缘昭狰和递风岳分别把了脉，之后才站起身，对众人说道：“三位体质比在下预料得要好，所以醒来时间早了些，并无大碍。不过若风将军的肋骨断了三根，体内经脉多处破裂，玄元紊乱，双臂臂骨也有开裂的迹象，近段时间不宜再动手。”

    丘里若风点了点头，面容却有些苦涩，眼下这般情形，哪里有不动手的道理？

    “缘昭狰长老的伤势要比若风将军轻一些，经脉破损不多，但肋骨同样断去两根，左脚小骨断裂，尽量卧床休息。”

    陆云卿也不管缘昭狰是何反应，接着转过身，对递风岳道：“递风长老体表伤势最轻，不过内伤颇为严重，且外伤处在后脑，不宜多动，和缘昭狰长老一样，卧床休息便是。”

    “我也得卧床？”

    递风岳揉了揉有些昏沉的头，道：“如此一来，岂不是只有鸠王一人能去继续镇压妖魔，此事万万不可！我等四人同去都不慎落得如此下场，鸠王你切不可单独行动！”

    “可若我不去，那恐怖妖魔说不得明日就会降临此处，到时候伤亡可就不是一人两人，而是整个裂口城数万居民！”

    司蒙鸠神色决然，“我已派人快马加鞭，回去疏散裂口城居民，即便违逆上面的命令，舍弃裂口，也要保住所有人的性命才是。我们人族多灾多难，排除万难才走到今日，裂口城内所住的，都是我人族一脉的年轻修者，是精英，是未来！万不可有失！”

    言罢，他忽然目光一转，落到魔枪杵头上，“魔枪杵，你的位阶虽不到地灵，但身为大弟子，实力却不比一般地灵弱上多少，可愿与我同去？”

