    俞慎在自己的小院子里休息了几日，也盘点了一下收获，自己后续又完成了【转生之人】以及【携带瘟疫的圣光】两个任务，一共获得了能量点数×6800.

    扣除回来【水浒大世界】的1000能量点数，俞慎现在手中一共还有15800能量点数，还算是颇为富裕的。

    完成两个任务后，除却能量点数，俞慎还收获了中级抽奖次数×2，以及新的世界坐标。

    首先是这个新的未知世界坐标，与之前在巨人任务那里获得的一般，也是中千世界的世界坐标，具体情况还需要系统去处理，便直接丢给了系统。

    然后俞慎便开始抽取两次中级抽奖。

    第一次抽奖点开之后，熟悉的大转盘之上出现了如下奖项：

    【1、青莲剑歌-5阶】

    【2、霸拳-5阶】

    【3、玄冰扇-4阶】

    【4、固元灵胶-5阶】

    【5、干将莫邪-4阶】

    随着俞慎转动转盘，最终指针落在了5阶的【固元灵胶】之上。

    这【固元灵胶】出自蜀山世界的紫云宫，乃是取海底万年珊瑚玛瑙分泌的胶液，再取百多种天地灵草异兽胶汁，一道炼制而来，在原著中有着修补元婴、凝真固形的作用。

    俞慎手中是一小瓶【固元灵胶】，水晶制作的瓶子可以清楚的看到其中海蓝色的胶体，系统这里版本的【固元灵胶】，功效与原著中类似，都可以帮助俞慎凝聚元神，是一门非常珍惜的灵药。

    使用【固元灵胶】，俞慎首先要用纯阳火将其化开使用。

    看着手中水晶瓶里头的【固元灵胶】，俞慎道：

    “好灵药，可惜来的有些迟了，不然可省我数年苦工，不过也可助我元神彻底凝聚，突破到炼神返虚境界。”

    说到这里，俞慎便先且将此灵药收好，自己此时修为距离突破还有些时候，加之此药珍贵无比，或许拿回去找师父看看能否复制出来，是更好的选择。

    妥善收好【固元灵胶】，俞慎便又一次打开了抽奖，这次出现的奖项如下:

    【1、圣灵剑法-5阶】

    【2、蜈蜂袋-6阶】

    【3、龙虎坎离还丹诀-6阶】

    【4、万刃军-5阶】

    【5、天鹰翔星曲-5阶】

    最终这次的抽奖指针落在了【万刃军】之上。

    这【万刃军】来自封神演义世界，出自头陀法戒之手，并将此【万刃军】传授给了汜水关守将韩荣之子韩升、韩变。

    在原著故事中，这韩升、韩变手下三千【万刃军】，然后借着【万刃军】大破姜子牙，最终被郑伦所杀，不过【万刃军】的凶威可见一般。

    这门【万刃军】虽然名字看起来像是法宝，但其实更像是一门法门，而且是非常适合阵仗上的法门，韩升、韩变两人都没怎么正经修炼果，便造了三千【万刃军】，武装出了三千士卒。

    俞慎所得的这【万刃军】便如前所说，乃是一门法门，可取各种材料制作出【万刃军】，然后俞慎可将【万刃军】给到其他人，自己则统一施法，让所有【万刃军】一道攻击，极为凶狠。

    不过俞慎仔细查看，便知道这【万刃军】在阵战里头作用巨大，但是对上那些个高人修士作用便不大了。

    不过就算有这样的缺点，【万刃军】也不失为一门极好的法门，对俞慎在【水浒大世界】后续的行动也有助力。

    得了这门术法，俞慎发现这制作【万刃军】的材料竟然并不珍贵，便是些好纸、好木材之类便可制作，俞慎便取来上好木材，动手制作了一辆【万刃军】。

    俞慎这是第一次制作，动作还是比较慢的，花了一些时间才将【万刃军】制作出来，然后在【万刃军】风车一般的扇叶上，分别书下符箓，并写下地水火风四个大字，然后依照秘法将此【万刃军】激活。

    处理好这【万刃军】之后，俞慎看着如同普通风车一般的【万刃军】，抬手施法，顿时间周围便是云雾陡生，阴风飒飒，火焰冲天。

    随着俞慎的施法，那【万刃军】转动起来，半空中便有无数刀刃降下。

    这门术法威力取决于这个世界的天地元气，固施展出来没有封神演义中那般百万刀刃齐飞，但依旧威力巨大，远超同为大范围刀刃攻击的【金刀利剪符咒】，

    见着此法威力，俞慎便也不像造成破坏，便散了术法，再看那【万刃军】，其上的法力已然消耗许多，看起来便知道，此物无法多次施法。

    如若这用普通纸、木材制作出来的玩意能够像法宝一样不断施法，那也确实有点太逆天了，按照俞慎的估算，这玩意施法个三四次便是顶天了。

    不过在阵仗之上，这玩意多起来，便是只施法个三四次，也足够造成无数杀伤了，当真是厉害。

    收了那【万刃车】，俞慎接到系统提醒，莲中境已然升级完成，便直接回了莲中境去。

    一到莲中境，俞慎便有些欣喜，莲中境中的天地元气再次升级，已然是一片上好的洞天福地，但是俞慎神识扫过，陆地面积没有增加，不过天空中出现了三片巨大的云朵，各占据一片天空。

    见着俞慎到来，人参娃娃、红帽子他们奔奔跳跳的跑了过来，看着俞慎道：

    “主人，天上出现了三片大云，好神奇。”

    俞慎见着红帽子他们激动，笑道：

    “以后应该还会经常变化的。”

    说罢，俞慎看着天空中的云朵，那控制云朵的水晶球也落入俞慎手中，便脚下踏起祥云，将人参娃娃、红帽子他们一道托起，朝着空中的云朵而去。

    不过多久，俞慎便驾着祥云来到空中的云朵之上，与之前在【黑暗文艺中世纪】一般无二，甚至巨人的城堡都还在，城堡里的东西也都保存完整，可惜的是，那个世界基石之门没有一起弄回来。

    见着云朵如同地面一般结实，人参娃娃一头便跳入云朵之中，他的【地行术】在这云朵地面也可以使用，也是颇为神奇。

    这人参娃娃没入云朵，如同游泳一般在云朵中玩耍，发出一阵清脆的笑声，惹得红帽子他们都玩心大起，去追逐人参娃娃。

