    吴有胜没用过算盘，因为他生活的年代里，算盘差不多是退出历史的舞台。

    所以，吴有胜找了个上厕所的功夫，借口在自行车后面包裹里拿出了个计算器。

    计算器这东西在外国很早就有了，1972年惠普就推出了第一款掌上科学计算器HP-35。

    所以这时候，吴有胜拿出来也不算是什么黑科技。

    随便扯了个借口，说是外面进来的货，书记听的一愣一愣的，总之是没有追查到底是怎么来的。

    有了计算器，计算起来就方便快捷多了。

    可是要算的数据太庞大了，花了半个多小时，吴有胜才算是算清楚了。

    “咦？”

    其中，有几个地方是有些问题的，怕自己算错了，吴有胜又按了几遍计算器。

    “怎么了？小胜，是不是哪里有问题？”

    书记一直在观看吴有胜用计算器，看见吴有胜突然停了下来，不由好奇的问道。

    “嗯，书记，你来看。”

    “十月十三号这天，一共收了一千二百七十八斤的山货，支出的粮食，按理来说，应该是一万两千七百八十斤，这上面记录的粮食，多支出了五十六斤的粮食。”

    “还有十六号这天，也多支出了二十五斤。”

    吴有胜指着好几页记录纸，说道。

    “小胜，会不会是你计算错了？”

    对于像计算器这样新奇的科技事物，没见过、没用过的人总是会下意识的不太信任，这是人的心理本能在作祟，一件刚流行起来的技术器械，都要经过多次实验验证后，人们最后才会相信。

    “书记，我怕自己算错了，又重复算了两遍，结果还是和原来的一样。”

    “你要是不信的话，就自己再拿算盘打一遍，就知道了。”

    吴有胜说完，把记录本推到书记面前。

    “哒~哒~”

    书记拿过算盘，翻开记录本，按照时间记录，找到吴有胜说有问题的那几页纸张，一个人默默的敲打起算盘。

    好一会儿，算到一半的时候，书记停顿了几秒，像是不太确信似的，又重头开始，继续确认了一次。

    “嗯，这里确实是有些问题，多给了粮食，还有这里，也是这样。”

    书记再三确认后，事实摆在眼前，也狡辩不了。

    “小胜，是我的错，没仔细核对清楚，我在这里向你道歉。”

    “还有，这个事情我会找人弄清楚，是工作人员失误了，或者是粮食落到某个人的腰包里，会给你一个交代的。”

    书记也没有推卸责任，勇于承认错误，并且还承诺，要把事情查清楚，给吴有胜一个答复。

    “嗯，那好，不过也不用太过严苛了，如果是不小心造成的，就不必太过追究，是人都会犯错的。”

    吴有胜也不去干涉书记的行动，查清楚真相，是好事，只是提醒了下，不要上纲上线，要是失误造成的损失，就算了。当然，要是有人中饱私囊，吴有胜绝对会追究到底的，连老百姓的救命粮都要贪，那就是违背了做人的底线，这种人肯定不能让他继续留下来。

    “嗯，对了，现在供销社的仓库里堆满了农产品，泥鳅黄鳝也挖了个池子，养着，眼看差不多快要满了，所以，是不是让人来把东西给拉走？”

    核实了记录本，书记说起了另一件事，就是存放物资的事情。

    供销社的仓库地方有限，都快放满了，再说了，像是泥鳅黄鳝，这些放久了也容易出问题。

    所以及早的让人运走，也更方便安全些。

    “行，我今天去一趟，看看是今天还是明天，让我亲戚叫人来拉走，下午我回来再通知你一声。”

    吴有胜也没有意见，反正都是他来决定的，而且也就是挥挥手的功夫，只要找好借口，其他的都好说。

    正好，他空间里的泥鳅也不多了，再卖三四个月，存量就要见底了，有了整个公社的物资补充，接下来一两年内，都不需要为了货源而操心。

    还有就是，山货也是很值钱的，交易出去，能换回很多的资金，系统的升级速度也会大大加快。

    两全其美，既实现了改变一小部分老百姓穷苦的现状目的，也为自己囤积了大量的农产品。

    “那就好，那我就等你的好消息了。”

    “小胜，你有事就去忙，我等下去找供销社的顾安屿主任，把事情了解清楚。”

    书记说着，把算盘给放好，手上拿着记录本，准备去找供销社的主任，查明事实情况。

    收货和换粮、记录这些都是供销社在弄，有问题肯定是找他们了。

    当然了，也不是说他一点儿也不管，有时候书记也会去现场检查，事后，也会核对记录本，只是，工作量太大，有些失误是正常的。

    “嗯，书记，那我先走了。”

    吴有胜离开公社后，去了地委，装样子就要装的像一点儿，他还是读过演员的自我修养这本书的，不像那些演戏全程就一个表情的明星，他看着都犯困，一点儿演技都不会，连糊弄观众都不用心，只能是自娱自乐，这也是吴有胜几乎很少看电视的原因，没办法，实力劝退。

    拖到下午四点钟，吴有胜回来了。

    “书记，我那城里的亲戚说了，明天一早就会开车来拉，让咱们今晚把东西给弄到路边的仓库，他们明天早上就来弄回去。”

    “太好了，我知道了，晚上我安排人，把货物送到路边的仓库。”

    书记很高兴的说道。

    “书记，没事儿的话，我就先走了。”

    “等一等，还有个事儿，要和你说。”书记拦住了他。

    吴有胜也就坐下来，等待书记说话。

    “今天中午，我去找了顾主任，经过排查、查证，是供销社的一个叫熊道望的员工，不小心算错了，不是自己贪了，顾主任已经批评了他。”

    “嗯，那就好，只要不是贪心造成的，就没多大问题。”

    吴有胜点了点头，既然供销社的顾主任已经说教了，他也就不打算追究了，下次不要再犯就可以了。

    “书记，那我去学校，等下接娃儿放学去了。”

    “去吧，对了，吃完饭，你早些来，核对一下物资的数目。”

    “你真不要我安排人和你一起守夜？万一你犯困打瞌睡了，怎么办？如果你实在是放心不下其他人，那我晚上陪你在这儿守着。”

    “不用了，你放心吧，我亲戚他们也不想见到其他人，怕暴露。”

    “书记，我走了。”

    （穿越了，还带着金手指，本文的主线就是除了改善自己的生活，还有带领乡亲们致富，而让大家不那么穷，有些事是不得不做的。）

