    第635章妖精的礼物

    闻卿双颊两侧的红晕起的飞快。

    他的私人飞机场就这么给闻卿胡闹，明早维修人员都要哭了。

    离开时郁时盛还不忘吩咐下去。

    “明天所有的工作人员当月工资翻五倍。”

    闻卿听后觉得五不太好。“翻六倍吧，吉利些。”

    “好，都听你的。”

    天哪，他们现在申请加入维修人员大部队还来得及吗？

    隔日大早闻卿穿着另外一件红棉袄吃早餐的功夫就收到了一堆红包。甭管红包大小，只要是郁宅里上了年纪的全都人手塞了一个给她。

    闻卿看着眼前堆着像小山一样的红包陷入沉思。

    “为什么都给我。”

    “因为他们喜欢你啊！”

    “那我是不是要回他们啊！”

    “那就乱套了，你现在的身份他们给你是应该的，你回过去就不对了。”

    是哟，差点忘了她在人类年纪里也就是个十八岁的元气美少女。

    郁榕让她别多想，能在郁宅工作的人，工资待遇都很好的。

    闻卿只是在想用另外的方式回报一下大家。

    郁时盛知道后让她不要担心，他都已经做好了。

    闻卿问什么，他却什么都不肯说，只说绝对不会亏待对方。

    福气满满，一生遂愿。

    这个回礼很大了。

    早餐后郁榕打算回家，不凑巧的郁家旁支的一些人不知道从哪儿听到风声说郁宅今年多了一个人。在联想到郁时盛今年不举办家宴。

    原本就引起一些人的不满。

    有借着在郁家家族名望高的人来了，有了打头阵的人其他人纷纷上赶着来了，一辆辆车都到了门口。

    能被郁时盛带回家的人，就差没有公开承认。

    他们倒是要看看到底是谁这么有本事。

    郁时盛听着欧哲的报告脸色难看。

    用长辈来压他，知道郁时盛不会和老一辈的人计较什么。该有的和气会维护好！

    实际上这些人到底想做什么谁都知道。

    可他们不知道是郁时盛为了闻卿可以做到什么程度。

    他打算让欧哲去把他们全都赶走不接待。

    可这样一来，起码得得罪一大波郁家人。郁时盛不怕得罪人，主要是后面处理起来比较麻烦。

    欧哲好想提醒，可看老板心意已决。

    郁榕及时出现。“你这样做引起他们的不满，就算不能对你做什么，起码使绊子会吧！”

    “母亲认为我会放在眼里。”

    这个儿子啊，她管不住的。

    闻卿不喜欢，他不就会让她难做。

    闻卿本来捧着平板要找欧哲打游戏来着，刚走到书房见到几人面色都不对。

    难道她来的不是时候。

    “怎么了。”

    郁榕抢先一步先说出口，郁时盛再有不满也不敢对她这个母亲做什么。

    如果不说一会儿就没机会了。

    “卿宝想不想见他们。”

    郁时盛再怎么护着都没有用，既然想娶闻卿，这一关非过不可。上次他生日错过的机会这一次郁榕让闻卿决定。

    “可以啊！”

    女孩回答的落落大方，好像见一面对于她来说无关紧要。

    “他们很可能会为难你。”这个必须先提前告诉她。

    “确定是他们为难我？”

    (本章完)

