    三千中天修士为祭，符咒助推下，这些修士临死前一腔愤恨形成连环诅咒落在妖峰修士头上。

    战场上没有人不惊。

    这是谁在布局？连东皇太一都做了炮筒子，拿来追平战局。

    “出现了，这是倒计时吗？”

    妖峰，铅云，炼狱三方分别剩下五万三千人，六万七千人，六万五千人。

    中天这里还有六万一千人，黄泉一直是庞大群体，还有十三万六千人。

    人数看似不少，其实死伤太大了，已经四不存一。

    不知道多少修士在这场混战中崩溃。

    有些人干脆躲起来，封闭自己！

    愿意胜就胜，愿意赢就赢，他们已经无所谓。

    就在这时，所有人脑海中出现话音。

    “第一次筛选开始！”

    “此战积分少于三百者，抹杀！”

    话音刚落，那些躲在远处不愿意参战的修士发出哀嚎，抱住脑袋不停求饶，然而他们的脑袋瞬间爆掉，神魂不复存在。

    这一刻，所有人心中升起寒意，不知道试炼者对于赤皇天意味着什么？

    难道是要培育只知道杀戮的魔鬼？仇恨的种子在心中生根发芽，很多人都想登上赤皇天质问那些设置试炼的混蛋，为什么要这样苛刻？为什么要这样恐怖？视生命如蝼蚁，这太过残酷。

    没有人回答大家，残酷又如何？只要拥有力量，随时都可以抹杀蝼蚁，如果还停留在一点点侥幸之中，是不具备资格度过这场试炼的。

    那个声音再次响起，冷笑道：“下界修士真是一群残渣，懦弱得可以！听好，你们双方只有八万人能够活下去，是总数八万人，这是上限！尽情杀戮吧！真正怕死就活下去，如果选择放弃，每过一个时辰，将自动清理积分垫底之人，人数嘛！就定在千人！所以就算你们什么都不干，到最后还是会决出胜负！记住，这场胜利至关重要！失败者会遭受沉重惩罚，真的很沉重。哈哈哈，快些战斗吧！宣泄你们的激情，释放你们的恐惧，等不及要看你们表现了。”

    很多修士这个时候在想：“这个声音真可恶！”

    一石激起千重浪，好多修士深深惶恐，嗷嗷大叫着冲向敌人。

    积分，他们一定要在一个时辰内得到足够积分，绝对不能落后，成为那被抹杀的千人。

    战斗一下子激化，很多修士拿出压箱底儿宝物，轰轰隆隆投放出去，再也不敢藏着掖着。

    东西再好没有命重要，总数八万人啊！八万人！现在单单黄泉一家就不止这个数。

    陈星河找到龙一，看向元君，沉声说道：“今天的仇报了，有生之年必杀罪魁祸首，我不会让辛老鬼好过的，杀他千次万次都不解心头之恨。”

    “好！我等你击杀仇敌那一天。”

    元君看向队员，仅余陈星河，龙一，黑娃，青萝，灵虚子，龙蟠剑六人，加上她是七个。

    十八人死剩下七个，好生惨重。

    经过这段时间恶战，二十八宗精锐仅余三十人，原来可是有一百多人，可见惨烈。

    七个加上三十，这就是本方全部人员，

    “休息！”元君不战了，目前自己这些人积分够了，无论怎样抹杀都轮不到大家。

    陈星河取出六根黑木桩抛了出去，这是简易防护大阵。

    除此之外，他拿出许多家当，谁用得上，谁就拿去，留下一些积分就好。

    这些家当无一不是精品，看得出陈星河为了让大家增加自保之力大出血，很多难得一见宝贝堆在其中。

    就这样堆着，让人惊叹此等身家。

    大家有样学样，以龙一为首，也掏出宝物来！

    这一刻，三十七人紧密团结在一起，服用丹药，整理法器，配好符箓，点上灵香。

    虽然元君战累了，心伤了，不愿意再流血！可是总会有人杀上来的，战斗还是要战斗，区别只在于是主动出击还是被动反击。

    果然，连五十息都不到就有一批炼狱修士撞过来。

    这些修士应该属于同一门派，无论装束还是法器全部整齐划一，看他们的样子就知道不弱。

    此刻唯有一战，不死不休。

    金属神通没了，二十七道剑影散开防御。

    心神所至，剑气凛然，陈星河的杀意犹如实质，不多一会儿就劈了两名炼狱修士。

    一个时辰很快过去，本方死了三个，由三十七人跌落到三十四人，敌人则全军覆没，九十人没有一个逃跑，都是好样的！

    即便站在敌对角度，也敬佩这样的敌人。

    时间到了，果然抹杀了一千名积分垫底者。

    “可恶可恶可恶……”那些感觉自己积分不够的修士爆发了，如同疯狗一般冲向人群，反正也是一个死，早死一个时辰与晚死一个时辰有何分别？

    极少数修士在生死之间突破，最终踏出一条生路！

    元君等人又遇到对手了，这次足足杀来四百人，攻击如同暴风骤雨般降临。

    陈星河连续动用杀手锏，把生死簿和疾鸾的存货都用光了，两百人死在他手中，消耗仙灵气请大圣六次，击杀虚丹境修士二十二人，彻底杀红了眼。

    直到第二个时辰，又有千人遭到抹杀！

    战斗由此进入狂魔化，每个人眼中只有杀戮，再无其他。

    修士们血拼之际，绝对想不到赤皇天掀起豪奢浪潮。

    一张张天价兽皮拍向钱庄，下注者越来越多。

    下界筑基修士死斗，千年养蛊，一朝分晓，没有比这更精彩的赌局了。

    这就是更加残酷的真相！

    试炼是养蛊，千年时光一场豪赌，让某些人热血沸腾……

    陈星河跌坐下来，他到极限了，生死簿上越来越模糊，老天知他虚弱，开始清理异数。

    旧敌尚未死绝，新的敌人已经来到近前。

    疾鸾哇哇大叫：“主人，这具机关人快要散架子了。”

    争斗激烈，能用上的战力自然都要用上。

    修罗王玉马已碎，战甲已残。

    姜薇儿嫁衣不存，树妖昏迷。

    陈星河回道：“黑火最后一击，你尽力了，多谢。”

    “是！”疾鸾如蒙大赦，操控机关人攒出一颗黑色火球，之后朝着敌人爆发光柱。

    这是混合了辛未然血液的黑火，威力庞大。

    然而，敌人用一面宝镜就将其吞没，反手一记镜光将光柱反射回来。

    陈星河手疾眼快，极速将疾鸾抓了出来，就见青铜机关人化作灰烬。

    这下子危险了，来人绝不比李玄黄弱。

