    

    李金波他们都摇了摇头，表示自己没有发现初级精灵的踪迹。

    江小北倒没有对此感到意外，他都在这里走了两次，也就发现一只初级的奇丽叶而已。

    林初夏发现一只初级的奇丽叶，已经算是很幸运了。

    时间也不多了，他们也不浪费时间，直接让林初夏带路，前往之前她发现空灵兽的地方。

    ......

    “刚才我就是在这个地方发现空灵兽的。”

    林初夏带着其他人走到了一片树林不是很茂密的地方，轻声说道。

    这里周围摆放着不少足有一人高的巨大石块，周围还有不少零碎的石子。

    江小北扫视了一下周围的景象，并没有发现空灵兽的踪迹，于是也轻声对着其他几人说道：“空灵兽这种精灵周身被三片巨大的叶片包裹着，在这森林中，不是很容易被发现，大家注意看看周围有没有特别大的树叶。”

    空灵兽，只有一种形态，虽然可以超进化，但潜力却并不是很强。作为草系精灵，她却拥有不属于武系精灵的格斗天赋，双臂上捆绑住的叶片是其天然的护盾，防御能力很强悍。

    江小北将大耳帽兜抱在胸前，让她随时准备发动冰晶结界，然后才试探着朝着周围走去，寻找着空灵兽的踪迹。

    突然，江小北在一片灌木丛中上面看到伸出来的一根弯曲的藤蔓，上面零散的挂着几片小叶子。

    这好像是空灵兽的头顶藤蔓吧？

    虽有了一丝怀疑，江小北却不动声色，悄悄用系统探查。

    【精灵名称】空灵兽

    【精灵等级】12（初级精灵）

    【精灵天赋】橙色

    【精灵属性】草系

    【身高】0.7m【体重】6.9kg【性别】雌性

    【进化形态】无法进化

    【精灵技能】猛烈撞击，叫声，寄生种子，藤之鞭

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】无

    【精灵简介】喜欢隐藏在树叶之中，生气时会放出耀眼的光芒。

    果然，这只空灵兽藏在这片灌木丛之中，此时应该在注视着他们。

    江小北装作没有发现她的样子，继续装模作样的寻找起来，可他的位置却在悄悄地靠近着侯子明。

    空灵兽此时必定在谨慎提防着他们这些人，她那双如同盾牌一般的叶片防御力十分不俗，可以抵挡住包括大耳帽兜在内的一群精灵的攻击，但唯独放不了鬼雾的精神攻击。

    所以，江小北准备让侯子明的鬼雾准备一下，打空灵兽一个措手不及。

    走到侯子明身边时，江小北面不改色，轻声说着：“猴子，别看我，听我说，看到我后面那片灌木丛中伸出的藤蔓了吗？空灵兽就躲在那里。”

    侯子明听了眉头一挑，微微测过身，用眼角的余光扫了一眼，微微点头，随后，不用江小北多说，他就对着飘在一旁的鬼雾说道：

    “鬼雾，悄悄蓄力，待会听我命令。”

    随后，江小北和侯子明在这片区域随意的走动起来，总体上却在一点点的接近空灵兽的藏身位置。

    躲在灌木从中的空灵兽注意到了两个人渐渐接近，心中的预感告诉了她，这两个人可能已经发现了她。

    这是她从出生以来，一次次的生死之间体悟出来的感觉。

    但看到这么多人和精灵，她明白自己不是对手，迟迟不敢出手，而此时，鬼雾已经走到了可以发动进攻的位置。

    侯子明没有犹豫，立即命令道：“鬼雾，魔力旋风，对着那颗藤蔓下面的空灵兽发动进攻。”

    “嘶库！”

    一道暗紫色的法阵出现在鬼雾身前，从中涌出一阵黑色旋风，快速的吹向空灵兽。

    空灵兽在鬼雾发动进攻时就立即做出了反应，立即将双手架在身前，两片巨大的叶片挡在身前。

    可惜，魔力旋风是直接针对精神力的攻击。

    空灵兽从小生活在这片秘境中。从没有遇见过幽系的精灵，完全没有这方面的经验。

    被魔力旋风命中后，空灵兽惨叫一声，两只被拳套包裹的小手立即捂住脑袋，跪在地上，显然痛的无法接受，直接失去了战斗力。

    其实要是她提前凝神防备的话，根本不会出现这种直接情况，怪就怪在她没有经验。

    “大耳帽兜，冰之砾，把她打晕！”江小北命令。

    随后，大脑剧痛的空灵兽的脑袋再次受到一记物理攻击，晕了过去。

    这一切发生的很快，当大耳帽兜发动冰之砾把空灵兽击晕之后，其余5个人都还没反应过来。

    看着躺在地上的空灵兽，李金波他们缓缓地打出了一个？。

    刚才发生了什么？、

    江小北笑了笑，对其他人说道：“别傻站着了，赶快来拍照。”

    ......

    “小火猴，把他打晕吧！”

    看着躺在地上地奇丽叶，江小北对着站在他不远处的小火猴，命令道。

    “砰砰砰。”

    在小火猴左右勾拳联合攻击下，已经没有反抗能力的奇丽叶不甘的晕了过去。

    确定奇丽叶晕了之后，江小北走到她旁边，泄愤似的朝着他踢了几脚。

    让你偷袭我，现在倒霉了吧。

    刚才击败奇丽叶之后，江小北带着一行人快速赶到了奇丽叶所在的位置，指挥着一众精灵对她发起了围攻。

    之前在路上，他们就商量好了，战斗时全程让江小北进行指挥。

    不得不说，进化过一次的精灵防御能力果然不俗，在精神力方面的防御也强上不少，在第一次鬼雾的魔力旋风之下，奇丽叶并没有像空灵兽一般直接失去了战斗力。

    只是一身实力的发挥受到了些影响。

    可双拳难敌四手，在一群精灵的围攻之下，奇丽叶还是倒了下来。

    拍完照后，林初夏走到了江小北身边，用她的小手指戳了戳江小北，待得他看过来后，才指着一旁的可可果树，用不确定的语气问道：“江小北，这棵树是不是可可果树？”

    其他人听到后，也都是一惊，仔细看了看林初夏指着的那颗树。

    江小北心中有些惊讶。

    可可果树外形和普通的苹果树没什么太大的差别，就是树叶多了许多，没想到林初夏竟然看了出来。

    当初那一次，要不是因为上面有几颗可可果，他还真不一定能认出来。

    然后，江小北想起了当初许雷雷给自己介绍的林初夏的信息。

    她好像也要参加今年的初级精灵培育师考核，那她能看出来也不是太让人惊讶了。

    江小北点了点头，说道：“对，这是颗可可果树，可惜现在上面没有可可果。”

    林初夏听后笑了一声，“哪有这么巧，能够看到一颗可可果树就已经很幸运了。”说着她走上前去，用手摸了摸可可果树，继续说道：“书上说的果然不错，可可果树树皮纹理粗大，顺手丝滑。”

    然后她又跳着揪下来一片树叶，仔细地观察起来。

    撇开一直注视着林初夏的目光，江小北朝着侯子明问道：“猴子，现在几点了？”

    “两点半。”

    “算上赶路的时间，我们的时间不多了，现在继续去寻找初级精灵吧，还差一只。”        

