    “所以说，你的猜想到底是什么？”

    眼看倪兕根本没有说明，就转身离开，杰西卡忍不住问了句。

    只见倪兕看着手环的地图，定位桃源避难所的方向，一点点的移动。

    在一片废墟面前停下，不到一秒钟，这片废土就被他清理出来。

    最终，露出一条通道。

    “通往桃源避难所的地下河道……”

    张晴是一眼看出这通道的真面目，是的，这就是原本地下河通往桃源避难所的支流。

    桃源避难所下方的地下河，只是整条河的支流。

    伴随着巨大的震动，地下河改变流向，通往酒城这边的支流进一步减少。

    又因为弹坑的关系在这里汇聚，而通往避难所的支流，自然是断了。

    大量的残骸和砂石，以及河道内部的坍塌，这些都导致地下河被堵塞起来。

    不管怎么样，地下河一直存在。

    倪兕通过分析不同地方的泥土构成，确定地下河道的位置。

    毕竟岩石层突然出现沙土，或者一些水生植物什么的，这就太明显了。

    “我曾经向李虎提议，在这里建立寨子，然后疏通这个河道，那么不仅这边可以成为前哨站，桃源避难所也能恢复供水。”

    倪兕有些感慨，就目前的情况，他当初的提议明明是可行的。

    哪怕只是偷偷摸摸过来，把河道疏通，就这个水位，大概再过四五天，也会慢慢惠及避难所。

    “还记得我们抵达过的B6层不，既然那边就在河道边上。那么我们当然也可以利用这个河道，悄悄的潜入桃源避难所，把我们需要的物资都给带走。甚至于，把B6的新人类，甚至A3的妇孺都给带走！”

    男女比例不是失调么，好说，直接拿桃源避难所的女性来填补这个空缺就是了。

    另外桃源避难所的研究资料，设备和物资，这些都是他需要的。

    是以来之前，他在虎穴避难所腾空了一次物资，目的是为了更大限度的拿走避难所的物资。

    若是溢出带不走的，索性直接回收了，反正不能便宜了李虎。

    同样因为物资的不足，他现在算是相对比较弱的时候。

    好在他的随身空间，是类似物品栏一样的存在。

    也就是说，当物品名字相同时可以叠加，不同的时候会分开摆放。

    暂时还不知道最大物品格数是多少，但最大叠加量是2000，同样的物品可以存在两列。

    看得出来，这些都是系统升级之后的好处。

    有机会，自然还是要继续去回收才行。

    到现在他算是看出来了，科技含量越高的东西，对进度条的加成越大。

    反之越简单的东西，几乎不影响进度条的提升。

    刚升一次级就这样，后续的升级多少有些让人头疼了。

    “也就是说，今晚我们的任务就是……”

    “我难道没有提前告诉你们，好好休息，今晚可能会有行动吗？”

    倪兕看向二女，记得今天早晨的时候，就对两人那么说过。

    期间吉姆的身份暴露，算是额外的插曲，就算没有这件事情，今晚他也会过来。

    不过提前排雷也挺好，至少不必担心吉姆会向李虎通风报信。

    “我还以为你是在炫耀自己很勇……”

    杰西卡吐槽道，这个家伙的战斗力，就算是自己这个亚人都有些吃不消。

    男人不都是这样的吗？喜欢向女性炫耀自己有多强大，来获取尊严……好嘛，他是真的很强！

    问题谁知道他所谓的好好休息，是今晚有行动的意思。

    她在床上躺到八点左右，也开始起来巡逻。

    毕竟总不好被人说，她上了倪兕的床，就摆架子不来工作。

    就说最近苏风那丫头，看自己这个姑姑的眼神，都带了一些敌意……

    真是的，又不会独占倪兕，干嘛那么紧张。

    还是说，那丫头其实独占欲很强？

    倪兕走在前面，根本不知道维持着三无状态的杰西卡，内心戏居然那么多。

    三人走入河道里面，倪兕却把空间里面的废墟堆到身后，把入口给填了起来。

    毕竟这是人家的地盘，不保证对方巡逻的时候，会发现这条地下河道。

    张晴和杰西卡打开手环的照明功能，不过河道里面还是阴森森的，觉得不太舒服。

    不过很快，两人的目光就被倪兕的动作吸引。

    这条地下河道干涸之后，露出的这个河道有不少淤泥，同时周围的空间并不是很大。

    倪兕在前面走，把淤泥先吸收，然后放在两边，同时改造地貌，让隧道变得圆滑。

    又利用已有蓝图制作承重柱，对地下河道进行修整，主要是加固。

    “你的异能绝对不是随身空间！”X2

    二女当即吐槽起来，这个男人，天知道说了多少假话。

    “对啊，我的异能不是随身空间，空间只是附带，真正的异能……”

    “废物回收，然后制作出物品。那些电器，武器甚至是子弹，都是你用异能制作的。以前只是猜想，现在看来的确是这样。”

    张晴却是直接戳穿了他的异能，而且看来，他真正的异能，早就被分析过了。

    也是，和别人交易过那么多次，又和李亚虎买了那么多的垃圾。

    只要有点脑子的，基本都可以通过这些，大概分析出他的真正‘异能’。

    “知道这个的有多少人？”

    倪兕不免认真问了句，毕竟这玩意很重要。

    “之前只有李亚虎和李虎分析过，李叶也有参与，现在大概只有我和杰西卡知道。”

    “禁止外传，这是命令！”

    “尊令，我的所有者！”

    面对倪兕的命令，张晴毫不犹豫的答应下来。

    不管出于什么感情，她都不会泄露。

    有一点倪兕没看错，随着张晴获得异能，她的身体也的确发生了些许变化。

    只是她目前，还不知道要如何面对这些变化，索性尽可能的维持原来的习惯。

    只是有东西改变了，不会因为你无视它就消失不见。

    是以这段时间，张晴也有些许的改变。

    其中最明显的，就是对倪兕，更加依赖了。

    没明说过，不过倪兕的命令优先度，已经超过了李虎。

    不不，李虎是谁，和她无关了！

    “安心好了，我也不是大嘴巴……”

    杰西卡缓缓回到，多少有些不满，她的嘴巴是最严的。

    对，超级严实，面对倪兕意外的人，这三无的性格，不知道让多少人感到头痛。

    倪兕也是笑笑，杰西卡的性格，在离开桃源城之后明显开朗许多。

    只是以前养成的三无风格，短期内不会有什么改变了。

    不知不觉，三人来到比较开阔的地方，很眼熟，直至看到那片军营……是的，目的地到了！

