    那个使者朝着孟长安俯身一拜，无比真诚的说道：“请大人相信我们，一切就都拜托给我吧。”
    孟长安：“啊？”
    使者道：“厅太大人说，不管有多困难有多辛苦，他都会把这无比艰巨的任务完成，而我也会尽全力帮助他。”
    孟长安心里一阵阵起伏，第一次遇到这么有意思的情况，他一时之间还确实有点接受不来呢。
    桑人拜伏在那嘴里不住说着请你相信我，也不知道是语法和大宁不一样还是怎么，他一连说了两次请你把事情拜托给我吧，这种态度让孟长安觉得很......神奇。
    孟长安一副勉为其难的样子说道：“好，那就等你们给我的回复了。”
    使者见孟长安答应下来，如释重负，很快就回城去了。
    孟长安不久之前刚刚给沈冷写了一封信，告诉沈冷英条柳岸不乖所以他准备对海野郡动兵，然而这封信也就是刚到沈冷手里，英条柳岸的态度大转变。
    孟长安其实也很清楚，英条柳岸要想活着就没得选。
    他在大宁多年，深知大宁的国力有多恐怖，深知大宁的战兵有多强大，更深知对抗的结局是什么，所以他对于高井原能挡住宁军其实不抱希望。
    第二天一早，昨天那个使者又来了，他叫厅太野，是厅太诵的儿子，这父子俩现在一心就想投降，也没别的念头了。
    其实这样的人孟长安真的不会对他们怎么样，将来大宁灭桑之后，这些人还有用，而且用处很大。
    大宁以武力征服桑国，拿下全境之后，还是会有很多地方依然存在反抗，这是必然的事，而如果是大宁派人直接来接管民治肯定矛盾更大，有厅太诵父子这样的人愿意投降，将来让他们继续做官，对于迅速让桑地安稳下来帮助很大。
    厅太野看到孟长安之后就立刻俯身一拜，低着头说道：“得到大将军的指令之后，昨夜里我们就对陛下进行了劝说，陛下最终被我们说服......”
    他双手捧着地上来一份册子，态度谦卑的说道：“这是我们连夜起草的一份条陈，是我们的一些条件，如果大将军觉得哪里不合理的话还可以再加。”
    “你们还有条件？”
    孟长安接过来那册子的时候问了一句。
    “不不不，大将军误会了。”
    厅太野连解释道：“这不是我们对大将军提出的要求条件，而是替大将军向我们自己提出的要求条件，我们自己列出来了，大将军看着还有什么不齐全的可以补充。”
    孟长安：“啊？啊......知道了。”
    他把这份条陈打开看了看，越看越觉得这些人做事真的很认真啊，都是人才，有趣的人才，更有趣的是这些条陈是用宁字写的，一笔一划都很认真。
    这一笔漂亮的宁字，很多宁人都未必能写的出来，反正沈冷写不出来。
    第一条，在大宁的军队击败了高井原之后，作为大桑帝国的正统皇帝，英条柳岸会宣布桑国将不会继续存在，桑地将归为大宁的疆域。
    第二条，在宁军占领京都之后，陛下英条柳岸会率领文武百官迎接大军，并且打开粮仓和国库，将一切物资金银都献给宁军。
    第三条，因为宁军是为大桑帝国陛下而征战，当然要支付给大宁一笔军费，这笔军费从高井原的财产里出，高井原的财产如果不够的话，从他手下人那里凑。
    第四条，在大宁皇帝陛下接受桑地归为大宁之后，英条柳岸会宣布退位，他请求大宁皇帝陛下能批准他回长安城八部巷居住，因为那里住习惯了，有了感情。
    第五条，正式邀请大将军孟长安率领东疆刀兵进驻海野郡城，城内的军队会无条件的把城防交出来，如有需要，他们还会把兵器交出来。
    等等等等......
    孟长安一条一条的看着，看到第四条的时候噗嗤一声笑了。
    英条柳岸的求生欲啊......
    贼强。
    第四条中，英条柳岸请求大宁皇帝陛下准许他回到长安八部巷里居住，言辞恳切，并且一再表示了自己对那个小院的怀念，花花草草还有墙头上的小鸟。
    于是孟长安只好再次勉为其难的接受了这些条件，答应他们自己会率领东疆刀兵进入了海野郡城。
    他不是完全相信英条柳岸，所以大军进城的时候得到的军令是一旦有什么不对劲的地方，立刻猛攻。
    然而到了城门口孟长安就发现了，这厅太诵父子真的是......太配合，他带着城中文武官员在门口迎接孟长安，城中所有军队都已经奉命把兵器交归库房，两万余人全都集合在城中大营校场等待孟长安的巡检。
    孟长安头一回碰到把投降安排的这么妥妥当当的敌人，确实没有经历过，真的是有些不适应。
    非但厅太诵一家觉得对大宁投降没有任何问题，就连他手下的那些将领官员也都觉得没有什么问题，更神奇的是百姓们夹道欢迎......
    等进了城之后孟长安才知道怎么回事......原来厅太诵为他儿子厅太野请的先生居然是宁人。
    一个连山道的老先生，已经到桑国有十六七年的时间，最近这些年来，他对厅太野算是倾囊相授，厅太野从小就对大宁产生了无比强烈的敬仰和向往。
    而也是在这段时间中，郡守厅太诵也在不知不觉中被影响巨大，他的宁字写的很好，宁语说的也不错，只是口音稍稍有些奇怪。
    而厅太野就更像个宁人了，就是说话也带着些连山道糖山那边的口音。
    也就是在这时候，英条柳岸忽然之间就反应了过来，为什么自己回到桑国之后给他父亲很多老部下都写了信，唯独厅太诵那么积极那么热情的请求他来海野郡，这一定都是那位老先生在后边教的。
    孟长安如果不进城的话，连他都不知道还有这样一位老先生在。
    当夜，在厅太诵的家里举行了一场盛大的晚宴，厅太诵代表英条柳岸宴请孟长安，据说英条柳岸不舒服所以不来了，估计着他此时此刻应该是觉得孟长安不是外人，他才是外人。
    这位来自大宁连山道糖山郡的老先生姓陈，名为陈浮生，偷得浮生半日闲的浮生，也是浮生何事最关身的浮生。
    吃过了饭，老先生和孟长安在厅太诵家里的花园里随便走了走。
    “先生是何时来的？”
    孟长安问。
    “有些年了，那时候，一位从桑国慕名到大宁求学的僧人，千辛万苦的到了大宁，他仰慕长安繁华锦绣，心驰神往，可是走到连山道糖山郡的时候因为水土不服而身染重疾。”
    老先生一边走一边说道：“乡里唯有我会一些桑人的语言，所以乡老就让我去看看怎么回事，我替那僧人请来医生，奈何他已经油尽灯枯，救不了了......”
    老先生道：“那僧人临死之前对我说，他能来大宁，是他所在的寺庙倾尽全部财产资助他来的，只想着他回去能带回来自大宁的禅法，可是他们哪里知道，大宁不信禅。”
    “他临死之前跟我说......先生啊，我花光了寺庙里积攒下来的所有香火钱才到了大宁，寺庙里的人还眼巴巴的等着我回去告诉他们大宁是什么样子，长安是什么样子。”
    老先生停顿了一下，心情似乎有些复杂。
    “那僧人哀求我，能不能替他回去，告诉他的同门说他尽力了，但是没能回去，替他道歉，也想让我替他跟同门说说长安是什么样子。”
    老先生看了孟长安一眼，眼神有些复杂的说道：“他后来病死，乡里给他葬了，我和乡老们商议了一下，大家都说这是传扬大宁文化的事，是大事，于是向县令大人请示，县令大人也觉得这是好事，一可宣扬大宁文化礼仪，二可完成那僧人的遗愿。”
    “于是，我在县令大人和乡亲父老的资助下来到了桑国，找到了那家寺庙......可真破旧啊，只有一座屋顶上都长了荒草的正屋，两边的配房都已经坍塌，他们没钱修缮，那时候桑国还在内乱之中，谁有钱来供奉香火，他们也是艰难度日。”
    老先生继续说道：“我到了之后看到他们生活的如此困苦，于是用我带来的银子为他们重新修缮了房屋，他们请求我留下讲解大宁文化，我一时心软就留了下来，结果一留就是十多年。”
    “这十几年来，不但庙里的僧人已经都学会了宁字，他们还背诵了很多诗词歌赋，时间一久，城中的百姓们也都到庙里去听我讲，讲着讲着，整个海野郡城里的人就都对大宁格外的仰慕了。”
    老先生稍显得意的笑了笑道：“这十几年间，跟我听学的弟子已有数千人，桑国一统，厅太诵到了海野郡，他听说了我的事之后十分好奇，也来听我讲学，一来二去，还把孩子交给我......”
    孟长安深吸一口气，驻足，朝着老先生一拜：“先生这是大善之心。”
    “没有没有。”
    老先生连忙扶着孟长安：“可不敢受大将军如此大礼，我只是一介布衣，只是读书多了，所以讲了十几年也不厌烦，还有的讲，他们喜欢听也愿意学，我就多教他们一些。”
    “大将军，我是受人之托便忠人之事，这不正是咱们宁人历来的性子吗？不能答应的事绝不答应，既然答应了就一定会做到。”
    孟长安点了点头：“老先生说的没错，宁人都是如此。”
    老先生笑道：“所以在厅太诵接到英条柳岸的信之后他就来问我如何办，我就对厅太诵说，大宁至强天下第一，如果开战桑国必然会败，不如趁着这个机会让英条柳岸来，他来了，就有机会接触到大宁的人，接触到了，就能保全海野郡内数万百姓的生命。”
    老先生停下来，后退一步，很认真的行礼：“现在请大将军受我一拜，还请大将军答应草民一件事。”
    孟长安连忙扶着他：“先生请说。”
    “既然都应了他们投降，这海野郡的人又不会反抗大军，不要伤害他们。”
    孟长安点头：“先生放心，我答应你了。”
    老先生再次一拜：“大将军这才是大善之心啊。”
