    秦可卿吐了吐粉红小舌头，模样可爱的惊道：“你不是说，她们都是来看戏的么。”

    “看戏也不耽误买东西啊。”贾亮苦口婆心的培养自己的后宫之主，告诉秦可卿原委。

    秦可卿对做生意一窍不通，听得两眼黑。

    贾亮见状叹道：“好吧，这些你不爱懂就不懂吧，有事多和凤姐姐说便是。”

    你负责貌美如花, 我负责赚钱养家...

    秦可卿羞赧一笑道：“凤姐姐毕竟是荣国府的人，老是麻烦她也不好吧？”

    “这点你放心吧，她记挂着娘家，这里不会不管的。”贾亮看了眼外头，“以后再说，你惦记的戏要开始了。”

    秦可卿果然不再说了，扭头看向外面。

    贾亮不缺钱以后，写书的脚步便慢了下来, 除了前世有用的知识依然在默写之外, 《双飞蝶》的更新很慢，这个月才交出去五卷。

    按照契约，他这本是违约了，知识现在话本大火成了摇钱树，孙敏智自然不会纠结这单细枝末节。

    因此上，等着看的人很多，秦可卿便是其中最为死忠的粉，只是她知道贾亮有事，一直没有说出口罢了。

    现在改编的戏码上演，秦可卿自然是高兴的。

    “这出戏演到哪里？”秦可卿关心道。

    “这个嘛...”贾亮好笑，怕秦可卿待会受不了，于是说道，“马文才上门提亲。”

    ？？？

    秦可卿霍然回首，不可置信的看着贾亮：“是不是错了？怎么会是马文才，不是应该梁山伯去提亲么？”

    “如果没有转折和巧妙的断章，后面谁还会惦记？”贾亮腹诽。

    话本故事的走向就是这样, 只是还没有出到这个地方，所以秦可卿并不知道。

    所有看了话本的人，都在期待祝英台身份曝光的那一天到来，贾亮十分聪明的拉足了期待感，将金陵城那些太太小姐们折磨的够呛。

    现在全金陵的读者都知道祝英台是女子，喜爱梁山伯，只有书中的梁山伯不知，这引得她们一边骂梁山伯笨，一边记挂着二人感情的走向。

    谁都希望有情人终成眷属！

    但此刻贾亮告诉秦可卿，上门提亲的是马文才，怎么能让她不惊。

    秦可卿喜欢这个话本，还有一个原因是她在书中看到了自己的影子，当初贾亮与贾蓉也是这般。

    如若贾亮说的是真，秦可卿觉得那岂不是嫁给了贾蓉？

    这她那肯答应。

    “亮哥哥，这不是真的吧。”秦可卿眼眸泛红，“你要是这么些，人家以后都不理你了。”

    贾亮扶额：“傻丫头，不过是戏而已，我提前给你说了，就是怕你如此。我不是跟你说过结局么，怎地又担心起来了？

    “这不过是给他二人设置一些考验，以此显得情比金坚, 就像你我。”

    最后一句，将秦可卿说了一个大红脸，她心情转好，啐了一口道：“谁跟你情比金坚...”

    说完话，秦可卿又是连头带玉颈全部粉红一片，不敢看贾亮，眼眸看着外头。

    贾亮知道秦可卿脸皮子薄，一些个简单的情话都受不了。

    好戏终于开始。

    贾亮还在担心龄官她们能不能适应，毕竟这和在宅子中演不一样，在宅子里，看戏的人有限，不像现在这样的“公开演出”，下面黑压压的一片人头，两边街上酒楼中窗户大开，每一处窗户中都有眼睛盯着看。

    但下面人一上场他便知道自己的担心是多余的。

    只见充当报幕的堂倌下去，换成戏班子里的人上来，开场之后便是锣鼓音乐大起，然后便是扮演祝英台的龄官出场。

    龄官本就长的好，此番拌做男子，更是显得风流倜傥。

    “这就是祝英台了，果然如我心中想的一样。”秦可卿高兴道。

    “呵呵，你要是装扮起来，一准比她好看。”贾亮忍不住又出言挑拨秦可卿，他见到龄官出场的架势便知道，稳了。

    龄官年纪虽小，但已经是老戏骨了。

    秦可卿斜眼看贾亮，眼神古怪：“我才不要装扮。”

    在金陵城中，喜爱走旱路的人不少，也就是龙阳。

    对于某些人来说，这种少见的乐子更加难得，例如现在隔壁的两父子。

    贾赦与贾琏见到龄官的扮相，早就将八艳离开的不快抛到脑后去了。

    “这就是那个小戏子？”贾赦眼睛放光问道。

    “想必是的了。”贾琏眼神玩味，笑道，“父亲刚才没有听见？父亲要是喜欢，儿子回头与贾蔷说，让他把人送来便是。”

    这是第二次说这个了。

    方才贾赦点头，但也只是新鲜，现在就不同了，在他眼里，此时的龄官就是雌雄同体。

    “哈哈，好，记得回头就去。”

    下面龄官的表演开始，扮演祝英台，龄官是走了心的，当她看到剧本结尾的那一刻，她便像一个寻常读者那样，十分期待后续。

    除了这方面，龄官自然会将自己代入其中。

    可以说，所有看了话本的人，多多少少都会代入进去，由故事联想到自己，这也是《梁祝》的魅力之一。

    话本改成戏剧，由于时间有限，所以贾亮缩减了许多日常，加强了故事的节奏，因此上一些没看过故事的人也被吸引住了。

    例如，台下那些看客。

    当故事演绎到了祝英台向梁山伯暗示自己身份，而梁山伯浑然不知之时，台下不少人脸有异色，甚至有人开口大骂：“这人是个傻子吧？”

    但很快，这种人便被身边安心看戏的看客愤怒的阻止。

    再到后来，龄官演绎暗语“二八、三七、四六定”，而梁山伯误会为三十天，台下基本上没人能够忍住了，人人脸上都有各种表情。

    有人恨，有人叹息！

    总之都是被戏给吸引住了。即便是秦可卿知道结果，当她看到马文才截胡的时候，也是忍不住泪如雨下，替梁山伯担心。

    正如贾亮所说，故事到这里戛然而止。

    没了！

    龄官等人谢幕，退场！

    看客们死一般的寂静，两边街上也是如此，所有人都在等着后续。

    堂倌再次登台，宣布今天的戏完了。

    这顿时便像点燃了火药桶，也不知道是哪个急性子看客将手中的折扇丢了上去，引发了乱象。

    一时间，看客打骂出口：

    “开什么玩笑啊店家，哪有你这般演戏的？”

    “就是，谁家唱戏不唱全了？”

    “是不是要银子？爷有的是银子...”

    这个时候的人，见过说书断章的，但还没见过看戏断章的，都疯了！

