    “这是一号尘，一号尘。”

    “这里是二号，有谁想交换二号？”

    “这里有一件稀世珍品，交换任意种类的尘。”

    琳的维罗尼卡正在这小镇中的街道上缓慢走着。

    因为琳主要是在看周围这些正在叫卖的短腿生物。

    它们卖的东西，主要是梦境残渣里找到的……残渣，琳把这些不同的残渣都按号数进行了翻译。

    虽然它们看起来都是差不多的生物，但需求的养分有点不同。

    比如说一个球型身躯的短腿生物需要的是一号残渣，虽然二号它也能食用，但利用效率不是很好。

    然后一个三角形身躯的短腿生物需要二号，但它去外面没找到二号只找到了一号，于是就和需要一号的球型进行交易。

    这些短腿生物就是在这里不断地互换着残渣，换到适合的就立即吃掉。

    直到身上的残渣换完，它们就会离开小镇去挖掘残渣。

    而它们换的也不只是残渣而已，它们还会捡各种奇怪的东西来进行交易。

    即使它们不知道这个东西有什么作用，但它们只要觉得这是个稀有的东西，就会想用这个来交易。

    “你想要用什么残渣来换这个？”维罗尼卡现在走到了一处半球形的，长了四条腿的生物面前。

    这个生物在它的前方摆放着一个像是……手的东西。

    准确的说是尔什民的手，类似于维罗尼卡的，属于比较幼小的尔什民的手。

    “你从哪里弄到的这个？”琳对它问道。

    “你不要问。”半球短腿生物说道：“你就说你用多少，什么残渣来换这个，这可是稀世的珍品，你自己是不可能找到的。”

    “这个你要吗？”

    维罗尼卡伸出手，从维罗尼卡的手中大量细微的颗粒就如泉水般涌现出来。

    这些颗粒是维罗尼卡储藏在体内作为养分的，维罗尼卡在体内储藏了很多。

    不过这些颗粒并不是残渣，主要是通过分解别的生物，像是灰腿以及无意识增生物获得的。

    “这……这是零号残渣！”这个短腿生物瞬间表现的非常激动。

    零号残渣据说是能适合所有生物食用的一种残渣，而且还有一些特殊的用途，在它们中可以算是非常高价的东西。

    这也是琳在小镇中到处晃荡时听说的。

    不过没想到琳分解的这些颗粒也能算是零号残渣。

    “快给我！快把那个给我！”半球短腿生物变得越来越激动，于是琳就对它说道：“我换的不只是那个东西。”

    “你还要什么？”短腿生物说道：“我……我就这个珍品！”

    “我要你告诉我你知道的事情。”琳说道。

    琳来到这座小镇上的时候，也对这里的生物问过很多问题，不过这些生物全都不想交流，只在乎交易而已。

    现在在对零号残渣的渴望之下，这个生物总算是愿意回答琳的问题。

    这个地方实际上并不是普通的小镇。

    周围那些像房屋的建筑……也不是建筑物，或者说不是它们建造的，它们也不住在里面。

    这是一个可以被称之为‘精神站’的地方。

    因为它们都算是半意识生物，而接近这个地方的话，它们的思维就会慢慢地变得正常。

    如果离开这里，它们的思维能力则会反过来快速地衰弱，然后再度变成半意识生物。

    也就是像琳看到的那些游荡的灰腿……以及聚集在悬挂之城前的生物。

    那些聚集往悬挂之城的生物，主要都是接到了一些暗示信号，使得它们会听从雷云命令。

    只要离开这太久，就会变成那样的半意识生物，在荒野中游荡，或是去到悬挂之城。

    因此这些短腿生物一般都围绕着精神站生活。

    它们出去探索一段时间就会回来，在恢复思维的同时，也顺便把自己在外面找到的东西给交易出去。

    它们就是一直这么生活的，至于这种生活从什么时候开始，以及悬挂之城的历史什么的，这个生物表示完全不知道。

    看来它了解的不是很多，于是琳还是用‘零号残渣’换了那只手后就离开了。

    接着琳检测了一下这只手，琳发现它是一种很有趣的状态。

    这只手是来自于和琳类似的一种生物，也就是全身都是思维核心的一种生物。

    而且它处于一种‘暂停’状态，里面的结构完全停止运转，没有任何活动迹象。

    这让琳觉得很有趣。

    琳认为，这个生物应该是遭遇到了什么事情导致身体分裂开了。

    分裂出来的身体部分上面的意识会慢慢地消散……它似乎通过了某种方法来停止运转，并以此保持里面的意识。

    虽然这么说，琳也不知道里面有没有意识，除非让它恢复运转。

    而且琳觉得这只手……有可能和教导碎影的那个生物有关。

    琳觉得应该调查清楚，试着看看能不能让它恢复运转，如果想要它恢复的话，琳觉得……可以使用一些梦境尔什的装置。

    接下来，琳继续在这个精神站里到处晃荡了一下，这里的生物似乎都懂得不多的样子。

    琳主要还是想知道这个地方的历史，像是悬挂之城经历了什么，以及这些腿类生物，为什么会是这种生活状态。

    以及这个精神站，还有之前那个蚯蚓到底是怎么来的。

    为了调查清楚这些事情，琳决定还是先回去。

    于是，带上琳获得的这只手，琳先回到了悬挂之城，并在悬挂之城下的增生物丛林那找到了搭乘的圆盘。

    随之琳便搭乘圆盘往返回的方向快速跑去。

    旅途中除了见到一些灰腿之外并没有发生什么特别的事情。

    琳回到了……资料室的位置。

    资料室目前已经完全构造好了……它看起来就像是一座在地面上的半球形堡垒。

    接下来，琳进入到了资料室的中心殿堂，也就是主控制室的地方。

    和之前一样的启动方式，琳把头发伸展到周围的动物雕像上控制着整个资料室活动起来。

    至于资料室的目标，当然就是……悬挂之城。

