    夜深了。

    小翠已在房间一头搭起的小床铺睡下。

    这家原属于夏家酒庄的铺子本身不大，此前住着倒还够用。

    如今来了香儿、小翠，还有冬香，整个院子瞬间变得拥挤起来。

    白宋住的房间多了两个人，也多了女人的味道。

    香儿在床边把床铺了一遍又一遍，脸蛋儿红红的，就是不肯睡下。

    白宋坐在一遍桌上，等着吹灯，却是一边笑盈盈地享受着香儿那曼妙的身姿。

    这里不比林府宽敞，条件有些简陋，也不知这妮子能不能住习惯。

    “香儿。”白宋轻唤了一声。

    简单的一声呼唤，香儿却如同受惊的小猫身子一颤，有些颤抖着支吾着：“啊……相公……有何事？”

    “跟着相公，日子可比不得林府的大家宅院，不过往日的日子肯定是越来越好的。”

    “嗯。”

    “天不早了，床也铺了三四遍，什么时候可以入睡呀？”

    香儿微微一僵，犹豫了许久停下，轻轻地解开了衣带，褪去衣裙便钻进了被褥。

    白宋笑了笑，吹了灯火，紧随着挤到了香儿身边。

    香儿就是香儿，抱着她如跳入繁花的海洋，浓浓的香味儿如梦境一般迷人。

    想着以后每日都能闻到这样的味道，白宋无限畅享。

    漆黑的世界里，只有细腻的感触，抱着柔软的身子，白宋再也不想松手了。

    一头扎在香儿的发间，猛烈地吸着气，像一个酗酒的醉汉贪婪无比。

    “香儿，你身上真好闻。”

    香儿的脸蛋儿渐渐烫了，耳朵也带着些温热，好久才羞羞地嗫嚅道：“相公身上的味道也很好闻。”

    “那香儿喜欢吗？”

    “嗯。”

    “那可以靠得紧一些。”

    小小的身子往白宋心口又缩了缩，虽是紧张，却也毫无防备。

    “冬香说，香儿想要孩子。”

    “相公……”

    “那今夜开始，相公可要多多努力了。”

    “哎呀！”

    床上发出一声娇吟，床板多了些细微的动静。

    房顶悠闲的野猫忽然竖起了耳朵，好像是听到了什么。

    “相公，小声点儿，小翠……小翠听着了。”

    “怕什么？相公想着一日想了半年多了，巴不得全世界都听到。”

    “嘘……嘘……别出声，香儿依你便是了。”

    ……

    天明。

    欢声四起。

    蓟县大大小小的街道都闹腾起来。

    天刚亮，外面不知谁人在敲锣打鼓，不仅吵得各家睡不着的，野猫野狗也没个安生。

    但随后便听到全城都在高喊“突厥人投降了”的口号。

    今天，大唐的历史翻开了新的篇章。

    贞观之治的画笔将重绘大唐的山海日月。

    白宋被街上的吵闹声给惊醒，全身上下一派通透之感，整个人都焕发了第二春。

    出得门外，嗅着清晨的味道，伸了个懒腰，大喊了一声：“爽！”

    这时候，冬香端着热水来，送上温热的帕子：“少爷，怎么就出来了？”

    白宋洗了脸，欢喜地摸了摸冬香，赞了一声：“真有你的！”

    冬香眼神一动，知道少爷的心思，也是掩嘴轻笑，反问了一句：“少爷可喜欢？”

    “喜欢得不得了！”

    “那冬香跟着少爷，可不会勉强了？”

    “当然不会！”白宋义正言辞道，“就凭昨日之事，本少爷就记你一辈子的好，以后看上了那家公子，本少爷就是绑也要给你绑回来。”

    “咯咯咯……”冬香一阵娇笑，大姑娘喜欢开玩笑，抛着眉眼往白宋身上挤了挤：“那要是喜欢上了本家的公子呢？少爷抢不抢？”

    白宋摇着头，打了个哈哈。

    真是人逢喜事精神爽，看着空荡荡的院子，像是看到了往后几年儿孙满堂的时候。

    “今儿外面热闹，咱们就不做别的事了，去渭河座花船去。”

    消息传开，家里一片欢腾。

    头一次一家出游，白宋舍得银子。

    叫了两辆马车，辰时便出发去渭河渡头。

    渭河游花船是蓟县大家公子常有的玩乐，约上三五好友，几家小计，在花船上一路观赏河畔景色，吟诗作对，书以咏志，或可赢得某位小姐的倾心，大多乐在其中。

    白宋拿着蜀王给的三片金叶子，想要直接包下一条船。

    等到了花街的渡口时才发现，今日全县狂欢，要游花船的人多不胜数。

    想要包船？根本不可能。

    不管给多少钱都不让包。

    因为来游花船的人大多有些身份，都是各家各大的公子小姐。

    花船总共就那么多，包给谁都不合适，搞不好就把某些家族给得罪了。

    “要不……换一个地方？”白宋挤在人群中，回头看着美女小跟班们。

    白柔一听面露失望之色：“啊？就要换地方啊？但是人家都没去过花船……”

    “相公，要不上去跟人挤一挤？”

    白宋看姑娘们各个都兴致勃勃，一向不喜热闹的白宋也只能迁就各位。

    挤上花船，好不容易在花船内舱底层寻了个座坐下，周围尽是年轻的公子小姐，各家都相谈甚欢，好不热闹。

    这花船很大，纵深十丈不止，此间虽为船舱，但开顶很高，上面还有一层，更像是阁楼，整个空间十分宽敞，即便是人多，也只是感觉拥挤，却无任何压抑之感。

    花船内外都装饰得十分精致，各色彩花、绸缎、字画各做装点，厅中还有一个小台子，不知从那家花楼请来的歌女正在台上专注弹唱，各显神通。

    白宋觉得挺无聊的，但看周围的姑娘们都很精神，单单是这份热闹，便已让人不受控制地笑开了花。

    花船的老板是个婀娜多姿的妇人，见了来客就挤倒面前，招呼着白宋问有没有什么需要。

    白宋叫了各种小食，给姑娘们寻些闲事。

    小翠吃着东西左右看着，好奇的小猫。

    白宋肉肉她的脑袋：“好玩吗？”

    小翠认真的点头：“姑爷，花船真好玩！比邙县好玩多了！小姐，跟着姑爷就没错，邙县的家里好！”

    香儿没有回答，娇媚地看着相公，贴着脸轻声说：“相公，昨夜好生胡闹，人家……人家那边酸痛难忍的……”

    “乖啦，相公给你揉揉。”

    “才不要，又要使坏。”

    “少爷，下棋。”冬香在对面投来了眼神。

    他们坐的桌上摆着一副棋盘，冬香知道自家少爷棋力惊人，连郑家老太公都不是对手。

    反正现在无事可做，冬香想要见识见识少爷的厉害。

    古时也没什么玩乐方式，早知道该把麻将给带过来。

    面前只有棋盘，也只得下棋了。

    可是这围棋有些门槛，在场的除了香儿和冬香，其他姑娘都是不会。

    而且这两个姑娘棋力很弱，走了几步白宋就打哈欠。

    忽然，白宋想到了什么，打乱了棋子，对几个姑娘说：“我教你们下五子棋吧。”

    “五子棋？”姑娘们面面相觑，尽是不解。

    “五子棋比围棋简单，大家都可以参与。”

    白宋给姑娘们讲了规则，一次都全明白了。

    ……

    花船二楼房间。

    喧闹声掩盖了房内的抽泣声。

    世人追捧的晴儿姑娘此刻正捧着一个木盒衙役着内心悲痛。

    木盒之内，静静地放着一颗人头。

    若是白宋在此，定能认出此人便是墨家的络腮胡家奴。

    “是谁！谁杀了他？”墨已清银牙紧咬，低声喝问。

    坐在堂上的中年男人沉声道：“百卫。”

    “何为百卫！我一女流不曾听闻！”

    “狗皇帝在开国之初便已秘密训练出一批精锐死士，世人所公知者只有‘百骑司’，殊不知百卫之中，百骑只是微末分支，百骑之上，还有百刀、百剑、百盾、以及最为神秘的百妖。

    董兄武功出神入化，一般武林中人根本不能是其对手。看董兄伤口有烧焦的痕迹，如果所料不错，此为百妖之一的手笔。这百妖司所召人手，无一例外是些神秘的妖人，善用邪术，十分恐怖。”

    “我弟弟、我三叔、还有我爷爷，现在又在何处？”

    “墨家各位英雄善且安好，他们和姑娘一样，各有任务，现在不便联系。”

    “我要跟董叔报仇！”

    “墨姑娘，对方实力雄厚，如今的我们远非对手。为了尽早集结一批能对抗朝廷的力量，所以我才会三番五次前来找姑娘催促钱财，只要有足够的银子，就能组织足够的势力，总有一日能给姑娘报仇，能让墨家沉冤昭雪。”

    “银子……又是银子，说吧，这次又要筹集多少？”

    “圣主有令，墨家小姐墨已清筹集钱款五千两，于一月之内送往洛阳。”

    “一月之内？五千两？！”墨已清脸上泪痕未干，但表情已经变得凝重起来。

    “墨姑娘，别的话就不必说了。咱们所谋之事，本就是与天争，如果没有困难的任务，圣主也不会交给姑娘。当然，墨姑娘这半年为圣教尽心竭力，圣主都看在眼里。此乃圣主钦赐北域圣主令，从今往后，墨姑娘便是圣教北域使者，大唐以北，圣教所有教众，尽皆听从使者调遣。”

    “……”墨已清沉默了。

    “墨姑娘？这是不接？”

    “谨遵教主令！”

