    　　        没想到那一队骑士领头的居然是南宫一梦，看到林逸四人之后，立刻减速停下。

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马兄，怎么这么早就出城了？你我一见如故，小弟还说请你吃饭呢，连招呼都不打一声，太让人伤心了吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦笑眯眯的跳下坐骑，拱手对林逸说道：“还好追上了司马兄，要不然就真的太遗憾了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸眉梢一挑，他可没看出来南宫一梦哪里有伤心和遗憾的样子，反而对追上他很是得意的样子！

    　　

    　　

    　　

    　　    这是……冲着自己来的么？

    　　

    　　

    　　

    　　    “南宫兄真是客气了，小弟只是出来历练一番而已，很快就会回城，到时候自然会邀请南宫兄相聚。这次出来确实有些匆忙，也没好去惊扰南宫兄，说来倒是小弟的不是！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸轻笑抱拳，态度不卑不亢，谦逊有礼，和南宫一梦有的一拼：“南宫兄这是来追小弟的么？那可太令小弟吃惊了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “呵呵，确实是来追司马兄，主要是小弟有一位朋友，听说了司马兄在鹿岭城之后，想要结识司马兄，没想到你已经出城，于是我们一起追上来，好歹也算是为司马兄践行。”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦拢了拢袖子，略微侧身，将身边的一个年轻人露出来：“容小弟为司马兄介绍一下，这位是鹿岭城城主府的少城主，名叫卢部桐，卢少城主，这位就是小弟说过的司马逸，字仲达！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来是卢少城主当面，幸会幸会！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心头一惊，没想到今天居然见到了鹿岭城的少城主，他才不会相信南宫一梦真是好心来介绍人给他认识。

    　　

    　　

    　　

    　　    此举必定有其深意在内，只是林逸一时间还没想透，唯有先保持温文尔雅的笑容，将他们应付过去再说。

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马兄果然是人中龙凤，卢某有幸得见，大慰平生啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐淡淡笑着和林逸抱拳见礼，只是细长的眼睛中闪烁这若有所思的光芒。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸相信自己的一举一动都被此人仔细观察着，莫非是因为对他的身份存疑？

    　　

    　　

    　　

    　　    “说起来司马兄这次为什么而来到鹿岭城？又因何急匆匆的要出城他往？原本我们还想着可以一起把酒言欢，却不想司马兄竟是来去匆匆，莫非是鹿岭城哪里令司马兄不满意了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “卢少城主说笑了，鹿岭城哪里都很好，小弟离开也不过是出城游历一番，并非就此离开鹿岭城，至于来的目的嘛，也没什么事情，就是游历而已，到处看看增广见闻。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微笑应对，丝毫没有露出破绽：“此次出城也不过是三五日就会回来，到时候必当登门拜访，还请卢少城主和南宫兄到时候不吝拨冗赐见。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈哈，司马兄太客气了，你若愿光临寒舍，小弟必定扫榻相迎，到时候你我秉烛夜谈，也是一桩美事！”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦很是热情的笑着，随即话锋一转道：“不知这次司马兄的目的地是何处？小弟和卢少城主左右已经出城，不如一起游历一番如何？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “固所愿也，不敢请耳！两位若是愿意同行，自然是极好的事情，小弟不胜欢喜啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸面上笑嘻嘻，心中一万句mmp，鬼才愿意带你们一起玩儿！

    　　

    　　

    　　

    　　    光是这么文绉绉的说话，一时半刻也就罢了，连续几天的话估计自己会疯吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    何况这两小子一看就是满肚子坏水的人物，跟过来天知道有什么阴谋，真让他们一路跟着，早晚会出问题。

    　　

    　　

    　　

    　　    奈何林逸偏偏又不能拒绝南宫一梦的提议，这小子分明是在试探，要是同意，他们未必会真的跟着，若是不同意，说不好他们就要悄悄盯梢了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “那真是太好了！能和司马兄同行，小弟一定会获益良多，卢少城主，你觉得呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦满脸高兴，好像真的是极为开怀，还不忘征询卢部桐：“若是少城主没什么事情，我们一起出游，当是散散心也不错对吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “确实不错！卢某很是心动啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐露出一丝微笑，随即摇摇头道：“可惜，卢某还有不少事要处理，恐怕没时间出游几天，今天赶来就是为了认识一下司马兄，改天等司马兄回城，再好好相聚一番吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “那真的是太可惜了！小弟看卢少城主气度不凡，心中甚是倾慕，还想着能多亲近亲近呢！不过无妨，机会多的是，你我总有把臂同游的时候！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心说果然如此，接下来应该就是南宫小子找借口了吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    心里想着，林逸面上露出极为遗憾的表情，令卢部桐暗自得意，真以为自己有折服面前这位司马逸的气度。

    　　

    　　

    　　

    　　    若不是因为金库失窃案，城中一团乱麻，卢部桐倒是觉得真和这司马逸一起出去玩两天，联络一下感情也挺好。

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马兄说的极是，下一次，下一次卢某一定安排时间，你我一通出城狩猎游玩！”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐笑着拱拱手，暗中向南宫一梦使了个眼色。

    　　

    　　

    　　

    　　    南宫一梦心领神会，当即笑着说道：“卢少城主确实事务繁忙，错过这次机会也没有办法，小弟倒是闲人一个，可以陪着司马兄一同出游！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸面上不动声色，心中却有些发怔，这和他预料的有些不同啊！难道南宫一梦真想跟着自己？

    　　

    　　

    　　

    　　    “没有卢少城主，有南宫兄在也是一样，小弟正觉得人有些少了，加上南宫兄和贵属，可是热闹许多！”

    　　

    　　

    　　

    　　    事到如今，林逸也只能硬着头皮继续表示欢喜，不过他已经开始在心中盘算，若是路上露出什么破绽的话，就直接弄死南宫一梦算了！

    　　

    　　

    　　

    　　    反正是在丛林之中，死个把人再正常不过，大不了以后就不回鹿岭城了嘛！

    　　

    　　

    　　

    　　    然而林逸的盘算还没结束，事情又有了转折，卢部桐开始给南宫一梦找借口了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “一梦，你也算是闲人？这话居然好意思说出口，高台武斗场金库失窃案可是你的事，总不能都丢给我，你自己出去玩耍吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    卢部桐和南宫一梦说话随意了许多，显示出两人之间关系极佳。

    　　  

