
　　回家的路上，苏雨薇问道：“你那么轻易就把白永安提拔上来做什么？”

　　张谦修毫不在意地说道：“看着顺眼，你又点头了，那表示他的能力还可以，现在到处都缺人，就让他上来了。”

　　“一天的时间看不准一个人的，用人还是要小心一点好。”苏雨薇说道。

　　张谦修很赞成苏雨薇这话：“是看不清楚一个人，但我们现在没有那么多的时间去慢慢观察啊！”

　　“那也不能像你这样随便提拔啊！具体的情况都还没有完全搞明白。”苏雨薇说道。

　　张谦修略感觉有些惊讶：“媳妇，你这看起来好像很有管理经验的样子啊。”

　　“我没有管理经验，这就是一个最基本的道理，你要用人，就要在一定程度上了解他，要不然以后造成的麻烦会更大。”苏雨薇说到这，忽然停了下来，转而说道：“我看出来了，你其实根本就不在乎这个罐头厂和那个饼干厂。”

　　张谦修点头：“是不怎么在乎。”

　　张谦修在乎卖米的生意，所以他不敢随便乱用人，他不在乎罐头厂和饼干厂，对这两个工厂的要求很低，只要不欠钱就行，至于管理层乱不乱，其实不是很在意。

　　苏雨薇说道：“我今天把罐头厂的订单、利润、材料这些报表都看了一遍，利润很高，比你卖米赚钱。”

　　张谦修说道：“这个东西做不长久，从长远来看，罐头市场一定会萎缩的。”

　　“现在大家喜欢吃罐头，一是因为大家吃不起太好的水果之类的，二是因为罐头味道比较甜，吃起来也还可以。”

　　“现在的水果罐头是卖得最好，等以后大家的经济能力强了，手里都有钱了，能吃得起水果，那罐头的销量就要大打折扣。”

　　苏雨薇暗暗琢磨了一下，说道：“就算你说的是真的，这也是要一个过程的，这个过程至少要十年，也就是说，十年之内，只要把工厂经营好，你还是可以赚钱的。”

　　“说一句不好听的，同等规模，大米的生意和罐头生意，你觉得哪个赚的钱更多？”

　　张谦修一下陷入沉思，他还真有一些纠结了，因为苏雨薇说得没有错。

　　罐头的生意，十年以内绝对是有市场的，就算到了2000年，大家的生活水平也就一般，罐头的需求量还是很大。

　　看来是要重新规划一下了，张谦修感叹着说道：“看来任何事情，还是要跟人商量，每个人考虑事情的角度不一样。”

　　苏雨薇说道：“其实这个有利有弊，粮食生意，那是刚需，不管什么时候都是需要的，除非出现可以替代粮食的东西，否则不管如何，也不可能动摇粮食的地位。”

　　“如果有一天科技能无中生有，用某些原材料就能生产出我们吃的东西，不需要农民种植，但科技要发展到那一个地步，估计我们一辈子也看不到。”

　　说起这个，张谦修忽然想起几个公司，那就是后世著名的ABCD，四家公司。

　　这四大粮商，掌控了世界百分之八十的粮食交易，他们甚至可以用粮食击垮一个国家。

　　墨西国后来粮食事件，这四家公司那可是出了大力，最终导致墨西国的农业全部崩溃。

　　当时，美利国和墨西国签订了粮食进出口协议，每年美利国出口一定量的粮食到墨西国。

　　因为美利国的玉米生产成本非常低，售卖到墨西国的价格几乎就相当于墨西国自己种植的成本。

　　这下可好，美利国的出售价基本和墨西国农民的种植成本差不多，墨西国的农民基本就要完蛋，种了卖不出去，老天不给面子的时候，种玉米花的成本可以买更多的玉米。

　　本来墨西国的官方也考虑到这个问题，给出了一个限制，每年只能进口固定的数量，但商人有利可图，通过各种手段大量进口，大大超出了墨西国限制的数量，直接把墨西国的农民整得完犊子了。

　　而这些操作就有四大粮商的影子在里面。

　　跟着，四大粮商又售卖种子给墨西国，说是高产。

　　这些种子确实高产，但墨西国的人要种子，就必须要去他们那里买种子，以及配套的农药，这些种子不能留种，如果你每次收成自己留一点明年种，最后产量越来越低，这些种子就是一次性的，每年必须要买。

　　这也成为压倒墨西国农业的最后一根稻草，一个国家的农业被打垮，那基本就完了一半。

　　墨西国的农民种玉米种不成，为了生活，只能去帮黑帮种子大麻、罂.粟，一直都没有缓过来。

　　张谦修心里有过一些幻想，自己能不能做到四大粮商那个地步。

　　不过这个念头只是一闪而过，那四家公司都是百年大公司，很多国家都拿他们没办法，自己想做到这个地步，有一些痴人说梦了。

　　苏雨薇见张谦修没有说话了，疑惑地问道：“你在想什么呢？”

　　张谦修也没有隐瞒：“你知道四大粮商吗？”

　　苏雨薇摇头：“不知道！”

　　张谦修解释说道：“四家公司的英文名前一个字组合起来，就是ABCD，这四家公司分别是ADM、邦吉、嘉吉、路易达孚这四家，他们控制了全世界百分之八十的粮食交易，全世界有很多国家的粮食都没有办法自给自足，必须要进口，从某个角度来说，这四家公司掌控了很多国家的粮食命脉。”

　　“他们几乎掌控了全世界的粮食定价，当然，也有一些国家他们是掌控不了的，比如我们，还有苏国、朝国这些因为国情问题，他们都不好掌控，但比较开放式的国家，还真不敢随意得罪他们。”

　　“我刚在想着，我们能不能做到这么大，不过这似乎有一些天方夜谭了。”

　　张谦修现在不过是一个小小的米店，批发都还没有做开，想要和控制全世界百分之八十的四大粮商比较，那简直就是云泥之别啊。

　　苏雨薇问道：“你之前说的做芯片难，还是成为第五大粮商难？”

　　这还真不好比较，张谦修认真想了一下，说道：“我估计从技术角度来说，芯片难，从垄断角度来说的话，估计粮商更难。”

　　“粮食不仅仅是买粮、卖粮的问题，必须要在一定程度上，掌控粮食的生产，那就等于要间接或者直接掌控很宽的土地。”

　　苏雨薇说道：“既然难度不相上下，你怕什么？你之前就说过，你如果没有成功，那就只有两个结果，一是公司破产，但你自己有足够的钱，衣食无忧；二是负债达到一个天文数字，可能一辈子也还不起。”

　　“不管你要不要试试，你的结果就三个，一是成功，二是失败以后出现刚才说的两种情况，为什么不去试试？”

　　张谦修和苏雨薇聊天的时候还真说过这个问题。

　　如果他真成功了，做出了世界上最好的芯片，那自然不用说。

　　如果失败，他经手那么多钱，随便留一点出来，都够衣食无忧了，就好像门口那一堆的紫檀木、黄花梨木，那些东西，要是留到价格最高的时候卖出去，普通人也能衣食无忧过一辈子了。

　　要么就是张谦修不甘心，把自己所有身家都压上最后一败涂地，还要欠账，这也不是不可能。

　　做一个没有多少欠款，也没有多少存款的普通人，张谦修觉得他这辈子肯定不会这样。

　　张谦修觉得苏雨薇说得有道理：“如果我失败了，还欠了很多钱，你会不会害怕？”

　　苏雨薇轻笑着说道：“你觉得我会不会在乎那些东西？”

　　张谦修和苏雨薇对视一眼，笑着说道：“得妻如此，夫复何求啊！”

　　苏雨薇瞪了张谦修一眼：“我可没有答应你什么。”

　　张谦修朗声一笑：“我是把你的回答当成答应了，不过你放心，如果我真走到最差的那一步，我一定会先给你一大笔钱，然后和你离婚。”

　　“如果我要坐牢，你就养好我们子女；如果我不用坐牢，那你手里的钱就够我们逍遥一辈子了。”

　　“如果我真走到那一步，我宁愿为了一个名义，死也不放手。”苏雨薇说道。

　　张谦修略感诧异的看向苏雨薇：“你不觉得我刚说的办法是最理智的吗？”

　　在张谦修看来，苏雨薇是一个非常理智的人，就连自己追他，这个过程都被她的理智折腾得没有一点浪漫气息。M.23sk.com

　　苏雨薇却说道：“若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。”

　　张谦修笑着说道：“你这是表白吗？我可接受了啊！”

　　“你别瞎说，我只是告诉你，如果真的选择了，世俗的这些困难其实也没有什么好怕的。”苏雨薇说着又加了一句：“至少我现在是这么认为的。”

　　张谦修又感叹一句：“若能得此妻，夫复何求啊！”

　　苏雨薇娇笑一声：“那你就夫复何求吧！”

　　“对了，我们还要去买锅，家里锅碗瓢盆都没有，你怎么做饭吃？”

　　“去好来轩吃算了，回去的时候顺路就买了。”张谦修说道。

　　“随便你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第213章 四大粮商免费阅读。https://xs.23sk.com 