    第二天一早，陈理打着哈欠推开门。

    恰好见到周红的男人准备出门。

    此人姓高名泊，身材高大魁梧，微眯的眼睛偶尔闪烁着凶气，据说对方已是练气后期，平时深居简出，每天早出晚归，陈理倒是很少见过。

    “高道友，这是要出门啊？”陈理拘谨的拱手致意，莫名的有些心虚气短。

    “嗯！”高泊沉默寡言，看了陈理一眼，点了点头，便匆匆离去。

    对方冷淡的态度，陈理也没在意，转身回屋，不由暗骂自己：

    ‘真是的，心虚个什么劲啊。’

    ‘莫名其妙！’

    ……

    十余天后。

    一大早，做了好几天心理建设的陈理，便咬牙全副武装朝荒野走去。

    这些天，他剑法早就突破到精通。

    剑法精通的境界，确实给了他不小的惊喜。

    这种境界需要控制身体的每一块肌肉，整合全身力量，凝成一束，相比于熟练阶段，威力何止增长一倍，哪怕普通人随意挥出一剑都威力惊人。

    只是精微控制身体肌肉的难度实在太高了。

    即便有了之前的基础，且还是循序渐进的突破，陈理依然花了足足一星期的时间苦练，才被他彻底消化吸收，形成肌肉记忆。

    再加上，这期间突破到大师级的‘灵力弹指’

    ‘神功大成’的陈理终于蠢蠢欲动，按捺不住的想要去野外试试剑。

    ……

    走在路上，他忍不住摸了摸胸口贴身放着两张高级符箓。

    一张轻身符：两颗下品灵石。

    一张防身符：4颗下品灵石。

    前者用于跑路，后者为了防身。

    为了这两张符，花光了他绝大部分积蓄。

    除了手头的一颗灵石备用，以及还剩下部分黄金，真的一分都没有了。

    “唉，还是穷啊。”陈理感叹一声。

    坊市的好东西太多，他大都只能看看，作为一个练气三层画符为生的散修，温饱足以，但想要过得更好就不可能了。

    “好在这两张符不用的话，回坊市还可以卖掉，倒不是真的花掉了。”他心中不断盘算着。

    “我现在每天能画一张辟邪符，平均成功率大约在四点五成，扣掉购买‘符皮’，‘血墨’的材料费，估摸着能入账9颗下品灵石。

    至于每月的花销：

    房租，1颗。

    每月灵米的消耗，3颗。

    再加上其他零零碎碎的花销，1颗。

    每月能余下4颗。”

    陈理想了想，觉得这个收入还算不错。

    如果光过日子，甚至比地球过得还宽裕些。

    “如果能自己制作‘符皮’，自己调制‘血墨’，那结余估计还能翻倍。”

    “怪不得原主日子过得这么滋润，还能经常去……”

    想到这里，陈理心中暗恨自己没继承原主的相关记忆，反而惹了一身骚。

    一走出棚户区，四周就迅速变得荒凉起来，远处起伏的墨绿色山脉，像是沉睡的巨龙，安静的俯卧着。

    他止住乱七八糟的念头，警惕起来。

    一条踩踏而成的小路弯弯曲曲的延伸到遥远的远处，小道两处杂草丛生，一颗颗小树稀疏而孤零的点缀其中。整个荒野到处都是烈火焚烧的痕迹。

    这里白骨随处可见，在不远处甚至能看到一个人类的头盖骨。

    陈理心中不禁有些打鼓。

    但想想自己总不能一辈子都窝在安全区域，便鼓起勇气朝前方走去。

    ……

    周围的草丛开始变得茂密，几有齐腰之高，附近的树木也渐渐多了起来，偶尔一声尖利而又古怪的叫声，响彻荒野，让人毛骨悚然。

    一只不知名的小虫，似乎被脚步声惊动，脚一蹬展翅迅速飞起。

    然而还没飞起一尺高。

    下一刻。

    一道无形的劲力，就把它击的粉身碎骨，力量余势不止的，又把三米外的一颗小树洞穿。

    大师级的‘灵力弹指’。

    “呼呼！”

    陈理神经紧绷的盯着悉悉索索的的草丛好一会，才松了口气，遥远处三三两两的散修，说说笑笑的结队而行，隐约有声音飘来。

    “太紧张了，放松，放松。”

    陈理握了握有些濡湿的剑柄，做了几个深呼吸，脸色严肃的继续前行。

    “呲”

    一只大如小猫，阴谋潜伏的老鼠状的生物，突兀的爆掉脑袋。

    “呲”

    一条行为鬼祟的蜥蜴被打成两断。

    “呲”

    一只低空掠过，不怀好意的大鸟，被凌空炸成血沫

    “呲”

    一只在远处观望，意图不明的野兽死于非命。

    “呲”

    ……

    大师级的‘灵力弹指’，杀伤范围已高达五十米。

    二十米内威力穿金裂石。

    他暗暗做过试验。

    二十米内，一颗三十公分粗细的普通大树，直接被洞穿。

    加上这一个多月来，日复一日的练习，特别是剑术精通后对肌肉精微的掌控，至少在二十米内，他完全是指哪打哪，几乎百发百中。

    陈理一路疑神疑鬼，神经高度紧绷，不知多少冤魂死于他‘灵力弹指’之下，死不瞑目。

    直到感觉灵力消耗了三分之一，他才谨慎的停了下来。

    然后拔出剑，继续走，继续杀。

    足足走了一个多小时，陈理也没遇到一头像样的猛兽，更不用遇到说什么危险。

    杀的最多的就是昆虫，各种昆虫。

    “这里散修时常路过，显然已经是熟地了，估计也没什么猛兽敢靠近这里。”

    他看了看远处，再过去不久，便是原始森林地带了，他心中犹豫了下，想到可能的妖兽，以及善恶难辨的散修，便决定原路返回。

    这一次试炼的强度已经足够。

    既初步见识过了野外的情况，又锻炼了自己的胆量，更经历了‘实战’。

    一举三得。

    这是一次成功的试炼。

    至于去森林，不可控因素太多。

    毕竟他也就是个练气三层的卑微弱小的小散修，还是不要浪得好。

    他还年轻，还有大好的寿命呢，更何况如今又长生在望，潜力无穷。

    还是等自己变得更强了再说。

    ……

    回去的路上，他再也忍不住一路飞掠着奔跑，他越跑越快，开始调动全身肌肉，渐渐的，他每一步竟跨出四五米远，百米的距离呼吸而过。

    远处一名散修惊讶的看着他：

    “这是用了轻身符了吗，这位道友真够奢侈的。”

