    “不愧是忍者之神，那种存在，果然不是我能杀死的。”

    角都回想起自己先前被木遁抽飞的画面，忍不住心有余悸。

    他能确定，如果当时柱间要杀他的话，他绝对反抗不了，完全是运气好才能从他面前逃走。

    “刺杀柱间的任务虽然失败，但想必村子不会怪罪我，毕竟我为此遭遇了丧命危机，而且确实不是柱间对手。”

    角都暗暗心道，他是泷隐村忍者，此次之所以刺杀柱间，全是在执行村子高层的命令。

    正当他打算回村子报告任务失败时，身后忽然响起冰冷的声音：

    “站住，鬼鬼祟祟的，一看你就不是好人。”

    角都一愣，瞬间扭头，看到一个装扮和他十分相似的男人，对方也是一身黑衣，在脸上蒙了纱布。

    “你是何人？”角都警惕道。

    “行不更名坐不改姓，蒙面侠是也。”周旋淡定回答。

    角都闻言瞳孔骤然紧缩，随后发出冷笑：“如果在脸上蒙了面纱就是蒙面侠的话，那我也是蒙面侠。”

    “你在挑衅我？”周旋眯眼。

    角都此刻只想尽快回村，不愿节外生枝，摇头道：“我与阁下无冤无仇，还请阁下不要自找麻烦。”

    “就凭你也配给我造成麻烦？吃我一招再说！”

    周旋冷哼，下一刻果断出手，一发万象天引照着角都就吸过去。

    角都瞬间失去身体控制权，整个人横飞而出，他惊骇的同时连忙将腰间的手里剑一股脑丢出。

    “神罗天征。”

    周旋默念，将吸力转化为斥力。

    “砰。”

    那些手里剑连带着角都，统统倒射砸在地上。

    “水遁，大瀑布之术！”

    角都迅速结印，张口喷出汹涌水流。

    周旋仍是保持单手伸出的姿势，催动斥力。

    水流炸散，角都则喷血倒飞，一连将好几根树干撞断，努力挣扎的想站起来。

    “这点实力也敢冒充蒙面侠，真是不知死活。”

    冰冷的声音在耳边响起，角都抬起头，见对方不知什么时候闪现到自己面前，正居高临下俯视着自己。

    一股无法言喻的恐怖感瞬间将角都笼罩，他难以置信：“你……你真的是蒙面侠？”

    “不然你是？”周旋反问。

    “晚辈有眼无珠冒犯了前辈，还请前辈不要跟晚辈一般计较。”角都是个聪明人，明白对方是自己惹不起的存在后，果断低头认错。

    他这么识相，反倒让周旋一时间不知道说什么。

    周旋原以为角都敢来刺杀柱间，实力起码达到族长级别，可经过刚才一番试探，他发现角都最多就是精英上忍，连地怨虞都还没掌握。

    这点能耐就敢来刺杀柱间，真不知道他是愚蠢还是不怕死。

    “既然知道错，我就暂且饶你一回，滚吧，下回别再让我看到你，更别打着我的名号招摇撞骗。”周旋驱逐道。

    “好的，晚辈这就滚。”

    角都如蒙大赦，连忙爬起来，一瘸一拐逃入密林当中。

    周旋意味深长看着他的背影，他之所以放走角都，并非心慈手软，而是放长线钓大鱼。

    如今的角都没掌握地怨虞，对他毫无用处，小猪崽子要养肥了再杀。

    “按照原著剧情发展，角都刺杀柱间的任务失败后，泷隐村担心事迹败露把他监禁起来处决，角都自此踏上黑化的道路，夺走泷隐村视为珍宝的禁术地怨虞，叛逃流亡……”

    周旋默默思量，决定再给角都一两年时间发育。

    由于地怨虞的特性，周旋心里其实存有一定的抗拒性。

    况且他今年才二十四岁，死亡离他还很遥远，或许以后能被他研究出别的长生法子也不一定。

    ……

    ……

    如今天气已经入秋，正午的阳光并不毒辣，晒在身上反倒给人一种暖洋洋的感觉。

    “吼！”

    距离木叶数里外的一片森林中，忽然响起一声虎啸。

    一个蓬头垢面的女孩半坐在地上，脏兮兮的脸蛋充满恐惧，绝望看着面前缓缓朝她逼近的猛虎。

    “不要，不要……”

    她摇头乞求，希望对方能放过她。

    然而猛虎张开血盆大口，眼看即将咬中她——

    “神罗天征。”

    一道没有感情的声音响起。

    猛虎应声而飞，仿佛被一只无形的大铁锤砸中，哀鸣着倒射飞出十数米。

    “你没事吧。”

    女孩扭过头，见一位满头红发的少年朝他走来，阳光顺着他的英俊轮廓打出一圈朦胧金边，就像降临凡间的天神一样。

    “多谢大人救命之恩！”女孩连忙感激，向他连磕了三个头。

    这位红发少年自然便是周旋，放走角都后他就返回木叶了，不料在途中遇到猛虎伤人，顺手将女孩救下。

    看着对方此时可怜兮兮的模样，他心中隐约有些不忍。

    虽然乱世已经结束，可并不是所有人都过上好日子。

    “你是来投奔木叶的吗？”周旋问。

    “嗯嗯，是的！”女孩用力点头。

    “就你一个人？”

    女孩这次没有回答，只是抿紧嘴唇，泪水不住的涌出眼眶，在她脏兮兮的脸上留下一道又一道印记。

    她没有告诉周旋，爸爸妈妈原来也和她一起，可他们都在来木叶的路上饿死了。

    并且死之前，他们嘴里还一直在念叨，叫她一定要好好活下去。

    “别哭了。”

    周旋微微叹口气，大概也猜到对方的凄惨经历。

    “我也去木叶，顺路带你一程吧。”

    “谢谢大人！”女孩再次感激，声音很娇嫩，周旋估计她年纪在十七八岁左右。

    周旋没再多说什么，径直走在前面带路，女孩则赶紧爬起来，亦步亦趋跟在他身后，同时小心翼翼观察周围，生怕突然又有猛虎跳出来。

    周旋特意放慢脚步，走出一段路后，随口问：“你叫什么名字？”

    “七、七海。”

    七海……

    周旋心里默念两句，感觉这个名字念起来意外的有些顺口。

    “我叫漩涡周旋。”他说。

    女孩怯弱的点点头，看一眼对方背影，悄悄把这个名字铭记心底。

    数里路程，换作平时的话周旋瞬息就能到，可此刻他身后跟了一个拖油瓶，只能以正常速度慢慢走。

