    第3356章 定心丸

    “刚才不是还说到那些家族，对吕氏所做的，没有证据，敢怒不敢言么，那现在呢？”

    唐洛注意到曹家父子的表情，露出一丝笑容。

    “这……怎么会？”

    曹洪章惊讶道。

    显示屏上，除了吕氏针对一些家族打压的黑料，还包括与一些境外非法组织合作，发展市场、吞并其他公司等等的内容……

    “这还有几年前的事情……”

    曹世杰的表情都呆滞了。

    “唐先生，你这是……从哪弄到的？”

    曹洪章问道。

    作为大家族的族长，他对‘黑料’这样的事情，自然非常清楚。

    可要做那些事，往往会想尽一切办法，销毁证据……

    就算有一部分，需要保存用来日后再有用处的话，也一定会藏的很深。

    唐洛竟然搞到手了？

    不可思议！

    “呵呵，我有我的办法，就算这不是吕氏的全部，但应该算得上一记重拳了吧？”

    唐洛笑道。

    “当然，这些内容要是公之于众，那吕氏不管从哪一方面来讲，都将遭受到重大打击，只是……”

    曹洪章突然又犹豫了。

    “曹家主，有什么担忧，尽管说就是了。”

    唐洛道。

    “我看这其中，有一点内容，并不适合大范围公开，因为涉及到了一些家族的隐私和机密……”

    曹洪章说道。

    “这个简单，那就不公布，至于之后想怎么去用，那就是你曹家主的事了，呵呵。”

    唐洛反应过来。

    “唐先生的意思是，我也可以用这个做些操作？”

    曹洪章忙问道。

    “呵呵，当然。”

    唐洛点点头。

    “此话……当真？”

    曹洪章有点不相信地又确认道。

    毕竟，这些可是难得的‘猛料’！

    “我说话算话，事成以后，有些东西，可能对你还有用……咱现在已经合作了，既然是朋友，我当然也得为你们曹家考虑一下了。”

    唐洛的话，颇有一番意味深长之意。

    “另外，以后你们想在内地扩大发展，我也能够做出保证，因为到那时，我们就是好朋友了，朋友间，当然需要互相帮助，不是吗？”

    “嗯嗯，唐先生说的没错，我们是朋友……”

    曹洪章忙道。

    对于那些不急于公布的，关于那些大家族的隐私和机密，对他日后的领导，当然能起到很有利的作用。

    直白地说，他就是掌握了一部分人的把柄……

    “呵呵……”

    唐洛笑笑，身子前倾，将桌上的酒瓶拿在手中。

    接着，他为曹洪章倒了一杯酒。

    曹洪章缓过神，忙双手扶着杯沿。

    曹世杰还处在惊讶中，他对唐洛和他父亲刚才说的这些，当然也十分清楚其重要意义。

    “唐先生，那我也得尽快动作了，吕氏已经欺负到头上来了。”

    曹洪章想到什么，又说道。

    “曹家主，我建议，你们还是先不着急跟吕氏撕破脸……”

    唐洛边想边说道。

    “你可以继续做全方位的准备，现在有了这些，你应该可以联系更大范围的家族，不论大小，是否遭受过吕氏的打压，只要你们这边一抱团，那剩下的是中立，还是站在你们这边，想必也不会有什么不确定性了……”

    “对，唐先生，现在能联合的更多了，那就先不着急反击……”

    曹洪章赞同道。

    “现在最好的应对方式，是表面沉默，把工作，都做到私底下去，就算能被吕氏察觉，那也没什么可怕的……”

    唐洛说着，喝了一口酒。

    “好，那就这样办！”

    曹洪章重重点头。

    “呵呵，曹家主尽管放手去做，除了刚才说的这些，可能，我还可以给你们吃一颗定心丸。”

    唐洛想到什么，说道。

    在他看来，‘黑料’一旦爆出，吕氏极有可能会做出什么不可估量的事。

    为了进一步再稳定局势，他又想到是否可以通过官方将事态管控一下。

    港城的性质，终究跟内地有区别，他在做一些事的时候，还是需要某些支持，更何况，眼下证据确凿！

    一个个念头闪过，唐洛想到一个人——邓老！

    他觉得，该跟邓老汇报一下，这边的实际情况了。

    “哦？唐先生请讲。”

    曹洪章疑惑，还有什么好消息？

    “我会尽快争取到，当地和内地官方的支持……言尽于此，太多的，我不再多说。”

    唐洛缓缓说道。

    听到这话，曹洪章眯起眼睛，随即看了一眼曹世杰，唐洛……竟然还有通天的本事？

    父子俩眼神交流了一下，微微点头，都在为选择跟唐洛站在一起，更加庆幸起来。

    “要是这样的话，那就再好不过了……”

    曹洪章点头，握了握拳。

    接着，他将刚才那位中年男人喊到身边，耳语了几句。

    中年男人点点头，转身离开了。

    “唐先生，为我们接下来，顺利干倒吕氏，干杯！”

    曹洪章露出一丝兴奋之色，端起酒杯。

    他似乎已然看到，吕氏被他曹家压下去的那一幕了。

    “呵呵，好。”

    唐洛点点头。

    清脆的玻璃杯碰撞声传出，两人一口将杯中酒干掉了。

    唐洛跟曹家父子又聊了一会，接近中午，也就准备离开了。

    “曹家主，那咱就各自准备吧。”

    唐洛说着，站起身。

    “好，唐先生放心，这边一定会全力配合好的。”

    曹洪章认真道。

    “唐洛，你们那边有补充人员吗？”

    曹世杰想到什么，问道。

    “如果需要，我们这边可以调配些人手给你们。”

    现在的他，对唐洛他们的安全，当然不能不放在心上。

    “呵呵，放心吧，我这边自有办法。”

    唐洛笑笑。

    “走了。”

    “好，送你，唐先生。”

    曹洪章说着，将唐洛送到了电梯口。

    唐洛上了电梯，点头示意。

    电梯门随即关上，唐洛很快来到地下。

    还是那辆车，唐洛上车，车子离开大厦，向酒店的方向驶去。

    一路上，唐洛还在思考着接下来的行动。

    快到酒店时，唐洛手机突然响起，本来他还以为会不会是A大队孙队长打来的，结果电话是洪仁的。

    唐洛有点不解，洪仁怎么会突然打电话过来？

    (本章完)

