    对于校长来说，这件事放在任何人身上都行，为什么偏偏是这两个惹不起的人呢！

    哪怕是这两个人跟另外的人，例如安然跟班里其他的男同学。那校长处理起来也更有空间，把黑锅直接给那男同学背上就行了。

    到时候男同学严厉处理，再命令学校里不得再传播造谣，相信安将军会消气不少。毕竟，这事可是他孙女自己做出来的，自己这当校长的也算是仁至义尽了。

    “这要是我孙女，出了这么大的事，名声也被造谣的毁了。我非要把那男的给打死不可，就算安将军受限于自己的身份，不好亲自干这种事。可是想必一定会有其它人帮着清理后事。”主任小心的说着话，并且说话的时候偷偷的看了一眼校长。

    今天的事实在是出的太大了，本来学校就忌讳这种事情。虽然这里不是普通的大学，并不反对男女同学谈恋爱，甚至如果有男女同学结婚，学校领导甚至还表达祝福。

    可是祝福不代表着，可以让同学们在学校里乱来。

    现在出了这么大的事，男女双方任何一个人秋后算账，他们都承担不起后果。

    “哎...”一声叹息，代表着心里毫无主意。

    奋斗了这么多年，才当上了校长的职位。如果这事发生在别人身上，那对于自己的地位一点影响也没有。

    可是，发生在这两位身上，恐怕自己要调离这个位子了。

    必须要最快速度解决，必须要快刀斩乱麻，而且最重要的是必须要把影响降低到最低水平。

    眼看着校长似乎没了主意，主任则是再次小心的说道：“其实这事要解决起来并不难，女孩子名声最为重要。不过这男方是林平，这要是放在几年甚至十几年前，大资本家的身份说起来的确配不上将门之后。

    不过时之今日，国家向着经济发展为中心，这大资本家也算是门当户对。

    只要林平在这件事没有闹大之前，上门提个亲或者跟安家人打个招呼，把事情给定下来，这事安将军肯定不会拿咱们出气。

    上次安将军来学校，明面上是为了视察，想要看看空军飞行员的摇篮这两年建设的如何。可是明眼人都看的清楚，这安将军此行，还不是为了看林平。”

    校长听到这话，再换位思考，把安然想像成自己孙女。

    如果孙女带回来林平这样的好对像，就算结婚之事闹出了一些出格的事情，但是也不是不能接受。只要两个人顺利的结婚，然后过个几年还有谁会记得。主要是林平这样的对像，放眼全国也找不出第二个。

    “你...你去找他们二人聊聊，听听他们二人怎么说。做为学校的领导，出了这样的事，我们总不能置身事外，还是要关心一下的。”校长不打算马上出面，而是让主任先了解一下。

    如果事情一切顺利，林平愿意上门到安家表个态，那他再出面也不迟。

    要是事情很麻烦，万一林平不想认，又或者安家人不愿意。他这做校长的再出面，也算是有一道缓冲。

    主任听到校长的话，内心一时间有点发苦。

    这么难的事，居然落到了自己头上。

    这种事，在这样的环境下，不论是男的还是女的，恐怕都不想多谈多聊。

    而且两个人，哪一个自己都得罪不起。

    又不能直接给林平下命令，早知道这样还不如不出这主意。

    “那...那行吧！我先去探一下口风。”主任哭丧着脸走了。

    主任走后没多久，便到抗眩晕的训练场把安然带走了。

    主任本想先叫林平，可是这种事情的底线还是先跟女生打听一下。

    不过这件事毕竟涉及到人家的私事，主任为了避免尴尬还叫了一名女教员陪同。

    女教员并没有惊动其他同学，而是小声的把安然带离了抗眩晕的训练场。

    班里的同学们很多们都在训练，并没有注意到安然的离去。

    很快，二人来到了主任的办公室。

    “安同学请坐，快请坐！”主任看到人来之后，脸上带着春风般的微笑，看着安然说道。

    安然此时心里已经猜到大概，如果不出错的话，她已经知道主任找自己的目的。

    “主任找我有什么事吗？”安然说这话的时候，看了一眼身边的女教员。

    “咳..咳...”人是到了，可是如何开口呢？做了这么多年的主任，找学生谈话没有1000也有800，只是今天怎么连口都开不了呢！

    女教员看着主任有点为难的样子，无奈的只好自己帮忙开口。毕竟主任找自己的时候，就已经解释了找自己来的原因。

    现在主任不好开口，岂不就是正等着自己帮忙问话么！

    要不然找自己来做什么！

    “安同学是这样...我们听到很多同学跟老师在传一些闲话。不过你放心，主任已经警告过这些人。咱们这里是空军下面的航校，将来大家都是军人。

    来这里是为了学习过硬的军事技能，可不是为了来这里串闲话的。

    不过，校领导本着实事求是的态度，还是想跟当事人确认一下。你，你是不是在跟林同学谈对像？”教员很快把话题问了清楚。

    女教员问完话后，看了一眼主任。

    而主任则是一脸肯定的看了自己一眼，这一眼之中饱含着一丝感激。

    有了主任的这眼神，女教员仿佛更有问下去的动力了。

    对于她这样的小人物，能得到主任的信任，那将是再好不过的事了。

    毕竟像今天这样的事可大可小，如果只是帮着问问话，那可能没什么。

    但是话题的背后，那学门可就大了。

    虽说这不是什么高度机密的事情，但是怎么说也涉及到两个大人物。一个是林平这样的大资本家，一个就是安将军这样的很高层将星。

    今天跟安然同学的谈话，很可能有些内容不能泄漏。

    如果没有十足的信任，主任是不会带着自己问这样的让人脸色害臊的事情。

    说小了，毕竟事关一个女孩的清白。说大了，这可是事关安将军全家的脸面问题。

    “事情...”安然尴尬的苦笑。

    “事情跟大家传言的差不多，不过我跟林同学并不是恋爱关系。而且我就是去他的宿舍谈事情，当时遇到门锁坏掉...”安然把昨天晚上的事情简单的说了一遍。

    主任跟女教员认真的听着整件事，生怕错过每一处的细节。

    “原来是误会，我刚才也好奇。林平同学来学校虽然有几个星期，可毕竟相处时间很短。再加上安同学也是大家闺秀，我就认为这事是谣传。

    背后嚼舌根的人太可恨了，毁人家的清白，这是人干的事吗？”女教员第一时间选择了相信。

    其实她也明白，这根本不是相不相信的问题。

    这是站队的问题，是要不要站在安然同学这一边的问题。

    人们常说，不能偏听偏信。

    这种事情，既然传的那么厉害，一定不会是空穴来风。

    是相信老师们的谣言，还是无条件的相信安然同学，这是一门很高的学门。

    这件事一但闹大了，估计很多人会被调走。

    就算因为事情太难看，安然同学跟林平同学都被迫离校，但是安将军会这样的忍气吞声吗？

    再说了，林平现在是什么人，给航校带来这么大变化的大资本家。

    而且听说买了上百架的黑鹰直升机，还把航校定成了国内的培训中心。

    这么大的事情，区区一些男女之间的绯闻，怎么可能让他被迫退学。

    既然这两个人都是撼动不了的大山，而且这件事还有一定的误解空间。就算没什么误解，就算实打实的被人看到了，这恐怕也只会把别人都调走。

    再说了，整件事还有一个巨大的疑点。

    如果林平真的跟安然同学在宿舍里有什么的话，他怎么可能当着老师们的面打开房门。

    更不可能让老师们看到里面的一切！

    就算他这个资本家生活再混乱，相信这点觉悟跟底线还是有的。

    就凭这一点，就可以肯定谣言不能全信。

    再混蛋的男人，也害怕自己的事情东窗事发，如果林平只是打算玩玩，应该是不会希望所有人都知道。

    “我就觉得是误会，这些人的确是太闲了。”主任此时开口说话。

    主任说这话的时候，脑子里已经有了几个目标。

    因为这些人的在背后胡乱嚼舌根，给航校带来了多大的危机。

    这样的人，要是不好好给点教训，显然起不到任何的警示作用。

    尤其是在这样的关键时刻，航校正在迎来二三十年里最重要的发展机会。

    在这样的机会面前，这些人不帮忙也就算了，居然在这时候造谣生事。

    这航校要是发展壮大起来，他这个主任将来可不仅仅只是一个小主任而已。

    女教员看到主任的脸色好了一些之后，再次开口说道：“虽然是个误会，可是事情毕竟传的这么厉害。我们不能让事情再这样传下去。

    就算校领导下命令，但是也不能防止这些人在背后再胡说八道。

    尤其是你爷爷那边要是知道的话，这事恐怕更不好交代。

    老将军戎马一生，要是被人在背后诋毁，我们这些人可真的是担待不起。

    我觉得，要不跟林平商量一下。让他想想办法，至少堵住这些人再谣传的嘴。”

    女教员说完后，想看看安然是个什么反应。

    “啊...他能想什么办法？”安然其实已经明白女教员是什么意思，只是这种事可不好说。

    毕竟她跟林平什么关系都没有，而且林平估计是要拒绝的。

    “这个...”女教员当然知道是什么办法，只是这话不应该由她说出来。主任是时候开口承担责任了！

    “你一个女孩子，虽说现在不是旧社会，可是名声也不能就这样被人诋毁。虽然学校可以帮着你证明是误会，可是这件事未必会有人相信。

    要是林平能够承认你是他女朋友，你们两个是真的在谈对像。这样就可以很好的解释，为什么你们会出现在他的宿舍。

    至于被老师们看到的事情，找几个昨天晚上在场的老师出来做证，证明这一切都是谣言，自然会堵住所有人的嘴。

    只是，你...你觉得林平同学愿不愿意帮你！”主任看着安然，想听听她的看法。

    “这，这种事怎么能帮呢？而且有越描越黑的嫌疑。既然能找老师出来作证，干脆让老师把话说清楚不就好了。”安然带着情绪说道。

    “老师出来作证容易，可是怎么解释你会大晚上不上课，出现在林平的宿舍呢？这总要给个合理的解释吧！而且你自己刚刚说，的确是你犯错躲在床上，才被人误会的。”主任无奈的说道。

    “我...”安然当然不能跟他们说，自己之所以出现在那里，就是为了追问林平的超级偷飞机计划。

    不过安然瞬间想到了一个绝妙的主意。

    “本来我们好好的上晚自习，可是林平同学突然想要逃课。

    我当时正在给林同学补课，而且我还是副班长，自然是要问清楚他想逃课的原因。

    林平同学跟我说，他的公司在北美地区有大生意，一会要回去打电话！

    我当然不相信了，我觉得他就是想逃课。

    可是林平同学非说是几百亿美金的大生意，你们听听，几百亿美金的大生意。这种话谁能相信，几百亿美金都够咱们多少年的军费了。

    他就算是一个大资本家，这未免也太夸张了。

    为了证明他不是撒谎，再加上害怕我向老师打报告，所以林平同学就带我回宿舍证明。

    你们也知道，只有他宿舍的电话可以打国际长途，这事也只能在他宿舍证明。

    其实当时我也想过，大晚上的的确不合适，可你们也知道，咱们国内对于商业知识的教授很匮乏，我就是一时好奇想知道是什么样的大生意。于是就跟了过去，想听听几百亿美金的大生意到底是怎么谈的。”安然想到了一个绝妙的借口。

    只要林平跟自己配合，相信可以完美的解释，为什么自己会出现在林平的宿舍。

    还好两个人翘课，如果是两节晚自习之后，自己恐怕就没理由去林平宿舍了，至少理由上会显得有点勉强！

