    “因为他根本不会有后宫！”

    “你知道你在说什么吗？”南宫遨肉眼可见的发怒，枯瘦的脸上因为愤怒而泛着隐隐的红，他瞪着云音音，冷着声音再次发问，“你知道你这话代表什么吗？”

    “陛下，您消气，注意身体！”

    他的近身太监急忙上前搀扶，却被南宫遨一把推开。

    甚至连他自己腿上的薄被都被甩开！

    只可惜，他的冷言怒语对云音音没有半点用，她昂着下巴，红唇微勾，带着无言的讽刺，一字一句，缓缓说道，“我云音音，不会和别的女人来分享自己的丈夫。”

    “看来是你是不同意复儿册立四妃的事情了？”

    “当然，父皇不是说我是个睿智的姑娘吗？所以睿智的姑娘，不会将丈夫拱手让人的是吧。”

    看着和自己在这抖机灵的云音音，南宫遨眼中突然寒芒闪动。

    “你知不知道，你这样，会有什么后果？”

    “父皇要说什么？要用我的母后和外祖来威胁我吗？”

    打断了盛怒的南宫遨的话，云音音嘴角噙着笑，冷下声音，挑明了南宫遨的真面目，撕烂了他挂在脸上已经残破的遮羞布。

    “还是说，你已经用我母后，威胁好了太子？”

    看着马上就要火山爆发的南宫遨，云音音摇头啧啧继续道，“堂堂大洲天子，五国强首的君王，竟然像小人一般用这么卑劣的手段，还是威胁自己的儿媳。”

    南宫遨此刻是真的目瞪口呆，他可真想不到，云音音一个公主，能说出这么胆大妄为的话，敢这么和自己说话。

    无视气到身子发颤的南宫遨，云音音再次毫不客气的戳穿他的意图。

    “你怕太子心狠，会不管我母后死活，答应了又后悔，所以又想从我这出发，对我先礼后兵，是吗？”

    虽说他欣赏她不单纯的样子，但这么咄咄逼人的她，南宫傲还是很讨厌的。

    到了这会，他也不用再客气装好人了。

    点头，直接承认，“你既然明白这个道理，就做决定吧。”

    “什么决定？”

    “自然是你母妃和你外祖要不要活的决定了？”

    “我自然要我家人活命了！”就在南宫遨以为她妥协时，云音音又道：“不过，四妃的条件，我不会答应！”

    “看来，我们不需要再说下去了。”南宫遨说着挥手，“你可以回去了，只不过在走前，我得告诉你一声，复儿已经答应在他后日登基大典上，当场侧立四妃。”

    他以为云音音会吃惊愤怒，伤心崩溃，会直接转身去都要求太子改变决定。

    南宫遨想遍了各种可能，唯独没想到，在听闻这句话后，云音音做的竟然只是平静一笑。

    甚至还带了点不屑一顾。

    “父皇还是等她们成了四妃再说吧。”说完，云音音带着讽刺的笑转身直接走了。

    走了几步远后，回头又善意提醒句：“对了，还要提醒父皇一句，就算是你自己的儿子，你也还是不要太相信的好。”

    云音音走后，南宫遨却因为这句话不淡定了。

    转头看着身边的太监，皱眉道，“她那话什么意思？难道复儿骗了我？他根本不会在登基那天立四妃？还是说，他根本就不会出现在登基大典上！？”

    这么一想，南宫遨不由慌了。

    自己时间所剩无几，他不敢再冒险了，于是立马叫来近卫，吩咐道，“去，看看大云太后是否还在那地方。”

    “是。”

    近卫侍卫走后，南宫遨还在不停的担忧云音音最后那话的意思，和她那么自信满满的口气。

    而他不知道，说要离开的云音音，此刻，正悄悄的跟在他那近卫的身后。

    在看到那近卫拿着令牌往宫门走去后，树后的云音音低头看了眼自己身上显眼的衣服。

    轻功再好，想要不暴露的跟着他出宫是绝对不可能的。

    恰巧，这时旁边一队侍卫要去换岗，云音音眼珠子一转，动作极其迅速的敲晕了最后一个侍卫，并带回了刚才那颗树后。

    那人前面站着的人只觉得有一阵风吹过，转身一看身后空荡荡，不由一脸嫌弃，“这瘦子，又去蹲坑了，真是懒人上路屎尿多！”

    摇摇头，那人跟着队伍继续走了。

    云音音身子紧贴树干后不敢说话，直到那些人走远，才敢将手上提着的侍卫放地上，蹲下身子，三两下扒衣脱裤拽帽子。

    再一个飞身跳进了后面的围墙，也不管里面是谁，找了个房间就进去，确定无人后，三两下换上了侍卫的衣服，又迅速的将头发编成了三股辫垂在脑后。

    换好衣服还不忘将自己的衣服头饰一脚全部踹进床底下。

    接着顶着一身侍卫的装扮，急急忙忙的去追南宫遨的近卫。追了一路，好在那侍卫还没开始出宫门，正在举令牌准备出宫门。

    云音音一个闪身，直接站在了他身后半米的地方。

    宫门口两个侍卫注意力都在看令牌上，近身侍卫后面没长眼，运功速度快到如隐身的云音音十分轻松便坐到悄无声息的靠近。

    两个守宫门侍卫确认令牌无误后将令牌重新还给了那近卫，再抬头，看着看着近卫身后的云音音不由微微一愣。

    而在他们发愣的时候，云音音已经跟着那近卫一块往宫门外走了。

    “刚才是两个人一起的吗？”

    “应该是吧……”

    “那侍卫的背影，我瞧着好像有点问题啊。”

    “不就是太瘦小了！我看出来了，不过他们是为天子办事的近卫，又不是一般侍卫，不一样些也是正常的。”

    在两个守门侍卫议论声中，云音音轻松跟在那人身后一块出了门。

    在出宫门五百米处，那近卫突然回头，云音音身体顿时僵住，连忙低头，就怕他怀疑什么，不再前进。

    那近卫上下打量了云音音好几眼，云音音心慌了。

    在她心里犹豫要不要直接挟持了人问她母后下落时，那侍卫突然开口，“你也出宫办事？”

    云音音愣了一秒后快速压低声音回答，“是啊。”

    那近卫又问，“你哪个宫的？”

    “咳，东宫的，我们太子妃说要胭脂铺新出的脂粉，要我出来置办点。”

    “原来是伺候太子妃的，难怪长得鸡爪子似的。”

    话里充满了浓浓的嫌弃……

    【作者有话说】

    考试挂科，明天补考，今天依然一章……

    世上为什么要有考试这东西……

