    萧正控水的本事虽然厉害，可想要用那种程度的神通来击败我，还是差了很远的。

    我一剑劈碎了那水柱后，萧正没有停手，而是不停变化指诀，控制着无数的新形成的水柱向我这边撞来。

    我手持长剑左闪右避，实在躲不开地就挥剑将其劈碎，如此密集的攻击一时间我竟然抽不出手去还击。

    瞬间萧正就取得了一些的优势。

    而我这边也是开始考虑节省神通的事儿，青衣和混沌炽日对我来说都是极大消耗的招式，我是不可能无休止用下去的。

    这次太极图的变化，虽然极大增加了我体内混沌水火的储存量，可两大招式也是就分别能用上三十四招左右。

    当然这比起以前的我来说，已经进步很大了。

    我被萧正压制，心里有些窝火，直接摘云手运起，身体飞快躲避那些水柱的时候，我不断寻找机会向萧正靠近，我距离萧正十多米位置的时候，我就直接对其甩出一招仙气一击。

    “轰！”

    我的仙气一击没有打中萧正，而是打在萧正召唤回去防守的无数交错的水柱上。

    爆炸声传开，所有的水柱也是跟着爆裂，无数的水浪四散飞溅。

    萧正的身体也是在爆炸余威中往后退了数米。

    退后了数米，萧正的身体缓慢落地，然后在地面上泥泞里踩了一个深深的脚印。

    萧正看着我笑了笑道：“初一，你果然很强，不过你是不可能赢了我的。”

    说着，萧正双手交叉道了一声“起”字，在我心境之力的监控下我立刻感觉到那已经变成废墟的村子里，碎石下面的尸体竟然慢慢地从废石堆里爬了出来。

    他们的力气很大，巨大的石块，厚重的砖堆，被他们轻轻一举手就给掀翻了。

    西流庄所有人全部尸变了。

    不光是人，这村子的鸡啊，牛啊，狗啊，猫啊之类的也统统尸变。

    尸变后的这些东西全部都有跳尸的实力，而且正在急速向我这边跳来，看着密密麻麻的一片尸体，我心中不禁一头的冷汗。

    这就是萧正造尸的实力吗，这也太厉害了，如果再给他成长一段时间，他必将为祸人间。

    想到这里，我心中杀意更浓。

    我挥舞着青仙鬼剑对着萧正冲了过去，在临近萧正的时候，我飞快使出九招龙剑的剑诀，然后再在剑上加上青衣的神通。

    顿时这一剑就形成了一个诡异的弧度对着萧正刺去。

    而且在这一剑靠近萧正的过程，还不停地发出“吱吱吱”的声音，等这一剑离萧正只有三四米距离的时候，我的青仙鬼剑上除了混沌之水，竟然还缠绕上了一些天罚之雷。

    萧正依旧用他尸化的手臂来挡。

    “当！”

    “噼里啪啦……”

    随着一声碰撞的声音传来后，就是一阵密集的电击声音散开，萧正手腕上的倒刺上顿时火花四溅。

    萧正的身体也是“嘭”的一声，一股怪力推的飞出了几十米。

    萧正的身体掉进一个水坑了，顿时溅起无数的水花，萧正的身体在水坑里滚了几个滚，沾满了泥泞从水坑里站了起来。

    萧正尸化的那半边身体出现了无数烧焦的痕迹。

    我心中也是顿时有些激动，没想到随着太极图的进化，我的青衣剑招也跟着进化了。

    那天罚之雷就是来自乾坤两卦上缠绕的那些电网。

    而且用过之后那些天罚之雷没有减少的趋势，反而是利用我体内的能量制造出新的天罚之雷进行补充。

    那些天罚之雷，我虽然无法直接使用，可却能够在使用青衣或者混沌炽日的时候，稍微带出一些来。

    从某种程度来说，我现在也算是掌握了天罚之雷。

    握着青衣，我又想起了我师父，他是很反对我使用天罚之雷的。

    可现在我的身体竟然不由自主的可以施展了，而且神通还裹在了他送我的青仙鬼剑上，如果他知道的话，会不会气的活过来呢？

    如果可以，我肯定天天用……

    这天罚之雷忽然出现，勾起了我心中不少的回忆，我心中也是微微闪过一丝忧伤。

    不过我能感觉到，这忧伤不是来自其他心境之力的攻击，而是我自己引起的情绪反应。

    当然这样的情绪反应，还不足以让我的心境出问题。

    见萧正站了起来，我直接挥舞着九招龙剑斩过去，同时一团火凰对着萧正的额头也是拍了过去。

    “锵锵！”

    随着一声嘹亮的凰鸣声音传来，我的那条火凰已经率先到了萧正的跟前。

    萧正直接挥拳打出一股怪力，直接把我的凰火给打散了。

    “嘭！”

    无数的火花在雨中散开，可这些凰火却没有一团能够伤害到萧正的。

    我这一剑也是斩了过来，萧正没有硬抗，而是远远跳开，不等我继续攻过去，萧正的身边就“嗖嗖”地跳来了几具尸体。

    其中有一具就是郭仁峰。

    我当时就在想，郭仁峰就这么被杀了吗，他不是打开罪恶的关键吗？

    不管如何，既然郭仁峰已经死了，而且还变成了尸，那我就没有必要再对他手下留情了，击碎了他，以防再惹出更大的麻烦来。

    “嗖嗖嗖……”

    越来越多的尸体跳了过来，他们有的跳在折断的树木上，有的跳在石头上，还有的直接掉进泥泞的坑里，顿时溅起不少的水花来。

    “哈哈哈……”

    随着这些尸体的靠近，萧正笑了笑说：“初一，你要怎么对付这些尸体，是要连同他们的魂魄一同灭掉吗？”

    我不停地去查探那些尸的情况，结果就发现所有的尸和都他们的命魂紧紧束缚在一起。

    灭尸，那么他们的魂魄也会被灭。

    话说回来，就算不去灭那些尸体，整个村子所有人的魂魄也无法再去轮回了。

    觉察到这些，我心中也是感叹将臣尸毒的厉害，而且这还不是将臣直接感染的，而是萧正这个实验品感染的。

    见我不说话，萧正也没有再对我客气，直接控制那些尸体一股脑对着我扑了过来，我这边也没有留情，直接把混沌之火绕着我周身烧了起来。

    “轰轰轰……”

    所有尸体一碰到我的混沌之火，全部都烧了起来，然后“嗷嗷”地叫着反弹了回去，不消片刻，他们的身体就被我的混沌火烧成了渣渣。

    我看着萧正道：“你的身体不怕混沌之火，可你造的这些尸体却是差劲了很多啊。”

    “哼！”

    萧正冷哼了一声，他控制那些跳尸疯狂地向我扑来。

    那些跳尸犹如飞蛾扑火一般，劈来啪啦地撞过来，然后再被我的混沌之火给弹开。

    照这样的进度，三五分钟，那些尸体就都被解决了，萧正这造尸的本事中看不中用啊。

    烧了一会儿后，我心中也开始吃惊，因为混沌火的消耗也是极快，在尸体烧了三分之二的时候，我身体的混沌之火也用了将近三分之二。

    如果把最后三分之一的尸体烧完，我的混沌火基本也就用完了，到时候，所有混沌火方面的大神通我可能就用不了了。

    萧正对着我笑了笑说：“怎么？才刚刚发现吗？哈哈，我用这些尸体没想着打赢你，我的目的就是消耗你的力量。”

    “你的混沌之火是可以烧毁我的造尸，可消耗却是巨大的，几百具的尸，足以让你混沌之火消耗殆尽。”

    这萧正可真是阴险啊。

    可现在我已经无法停手了，用其他的神通对付那些尸，不见得消耗就比混沌之火少。

    几分钟过后，所有的尸体都烧完了，包括郭仁峰的尸，我的混沌之火也只剩下很小的一部分，我估计最多再能打出一次的混沌炽日了。

    萧正看了看我笑道：“初一，怎样，杀戮的感觉是不是特别的畅快，你是不是迷上这些感觉了。”

    我看着萧正道：“他们本来是可以去轮回的，可你把他们最后轮回的路都给封死了，萧正，你会遭天谴的。”

    萧正笑了笑道：“是吗，我等着呢。”

    说话间萧正忽然挥舞着拳头打出一股怪力，向我袭来。

    这一击萧正好像是积攒了好久，比之前他打出任何一次都要强。

    比我的仙气一击要强，比我混沌炽日和青衣剑招也要强。

    想到这里，我也不再犹豫，保命重要，我直接伸手出去一招神临对着萧正打了过去。

    萧正本来气势很足，可在撞到我那一击后，顿时脸色大变，可他再想躲的时候却是躲不开了。

    “嘭！”

    顿时萧正的身体就被打的飞了出去，我能清楚地看到，他的身体在我神临的攻击倒飞了出去。

    不过萧正身体的防御力也是极其强悍，他的身体竟然没有被炸碎。

    “嘭！”

    萧正的身体掉进一个水坑里，顿时无数黑色血液就把那个水坑给侵染成了墨池似的。

    萧正彻底不能动弹了，我清楚地感觉到，他体内多处器官都已破碎了。

    这样的萧正连一个字也说不出来。

    不过即便成了这样，萧正还是没有死，不亏是将臣的实验品啊。

    同时我心中还有一些惊讶，我的神临用出一击后，我就发现体内竟然还有一次使用神临的机会。

    而且我刚才用的是乾卦上的神力打出的神临一击。

    我的另一股神临的神力凝聚在坤卦上。

    我把萧正杀了，还留着一次神临的使用机会，我这次彻底赚到了。

