    

    但是小孩还是嘻嘻哈哈的躲在角落里面偷偷摸摸的放鞭炮。

    整个大街都显得格外的繁华，过年的原因让整个都城都似乎活跃了好几个气氛。

    钟小术在嬷嬷丫鬟的服侍下穿上了喜庆的袄裙，眉间点了一枚红色的花细，整个人看起来明艳动人。

    “郡主还没有及笄就生的如此好颜色，等下进攻赴夜宴，宴会上不知要多少儿郎被郡主给吸引。”嬷嬷打趣道。

    钟小术一笑，对着镜子看着自己的脸。

    但是小孩还是嘻嘻哈哈的躲在角落里面偷偷摸摸的放鞭炮。

    整个大街都显得格外的繁华，过年的原因让整个都城都似乎活跃了好几个气氛。

    钟小术在嬷嬷丫鬟的服侍下穿上了喜庆的袄裙，眉间点了一枚红色的花细，整个人看起来明艳动人。

    “郡主还没有及笄就生的如此好颜色，等下进攻赴夜宴，宴会上不知要多少儿郎被郡主给吸引。”嬷嬷打趣道。

    钟小术一笑，对着镜子看着自己的脸。

    进攻的马车很快就来了，钟小术打扮好了就出门了。

    今日钟寒子筠也没有像平常一样穿着黑色的衣服，今天他穿了一身蓝色的袍子，袍子上绣着淡淡的细纹，尽显身份尊贵。

    钟寒子筠现在可是掌握着都城城外的兵马，又是王府世子，地位可想而知。

    钟寒子筠：“小妹，今日我和你一同进宫。”

    以往钟寒子筠都是后来的。

    “哥哥今日这装扮真是俊朗。”钟小术每天都夸奖道，然后伸出自己的手对着钟寒子筠。

    “怎么好像王府少了你的零花钱一般啊，没出息的丫头。”钟寒子筠无奈极了，他从袖子里面掏出来一个红封，红封鼓囊囊的，一看里面的银票就不少。

    钟小术快速的将红封抢了过去：“这是讨喜庆好不好，怎么就没出息了，而且哥哥是今年第一个给我红封的人，高兴不？”

    明明得了便宜的是她自己，偏生弄的好像是钟寒子筠得了便宜一般。

    对着钟小术这个妹妹，钟寒子筠是没有抵抗力的了。

    “好了，收好你的红封，等下宫里人多眼杂可不要掉了，掉了我可不给你补。”

    钟小术：“这么多银票，我把自己掉了都不会掉了它的。”

    “没出息。”

    两个人说说笑笑，然后一起上马车进宫了。

    钟小术在马车上面打开了红封，足足十四张万两的银票，钟小术看的是目瞪口呆：“十四万两……”

    马上她要过十四岁生辰了。

    十四万两，钟小术一是知道原来兄长这么有钱，随随便便出手就这么多。

    嬷嬷在边上也是吓着了，世子给郡主的红封绝对不是王府的钱，世子刚刚手握兵权，就有这么多的俸禄？

    “这事不得外扬。”

    嬷嬷立刻会意：“是。”

    ……

    皇宫夜宴，天一黑就开始了。

    钟小术找到自己的位子，坐下来安心的吃吃喝喝，看歌曲。

    而其他的贵女们都在攀比着，每个人穿的衣服容貌身姿，一些人正在暗暗的较劲。

    认真吃喝的没几个。

    “啊！有刺客！”

    突然男眷那边传来了尖叫声，可以看见两个黑影快速的闪过，然后那边就是乱成了一团。

    钟小术吓得赶紧起身，很快四面八方很多侍卫都过来了，保护贵女们。

    皇宫夜宴居然出现了刺客，这得有多大胆的人才敢这个时候来冒刺儿。

    出人命了，而且死的人身份还特殊。

    整个夜宴都被搅乱了，顿时气氛全无。

    每一个贵人都被安排到了宫殿里面。

    钟小术被请到了宫殿里，宫殿很大，许多贵女围在一起谈论着。

    “什么人这么大胆，年宴上面居然也敢行刺。”

    “太危险了，而且也太搅气氛了……听说受伤的是位质子，哎，可能又要惹麻烦了。”

    “什么？是质子受伤的，如果人死掉的话，那么我们东临就不好向别的国家交代了，感觉是有预谋啊。”

    这里没有什么其他的人在。

    一群女儿家也故作很懂的样子，在这里谈论着。

    钟小术本来无心听她们说话的，但是她听到了是质子受伤。

    那个质子？

    就那么两个质子，二中一，钟小术突然有点担忧了，青卺不会有事吧。

    刚刚听宫人说好像死人了……

    钟小术站起身，走了出去，外面的保护的侍卫是钟寒子筠的手下：“郡主，这个皇宫正乱，您还是不要出去了。”

    “我不出去，你帮我去打听一下，今日遇刺身亡的人是谁。”

    侍卫听到这话有些奇怪，武临郡主关心这些干什么？莫不是小女儿家的好奇。

    侍卫点头：“是。”

    钟小术焦急的等待着，千万不要是青卺。

    越是等待越是着急，钟小术这才恍惚发现青卺在自己的心里的地位有多重，这似乎已经超过了朋友的在乎。

    她呼着气……

    不管是什么情绪，她只想知道青卺有没有事。

    侍卫一直没有回来，钟小术看了一下周围并没有人注意到自己，而且门口的侍卫都已经不在了，只有远远的有一些人保护着这个宫殿。

    钟小术提着裙角家的从宫殿的侧门离开了，一路上她轻手轻脚的佝偻着腰，直到离开了宫殿那边才伸起腰来。

    那出来之后她不知道要往哪里走。

    受伤的人被安置在哪里，钟小术完全不知道。

    钟小术走了一段小道，抓了一个宫女问话：“今日遇刺受伤的人被安排在了哪里？”

    宫女看钟小术身着华丽的衣服，一看就是有身份的人，立刻回答：“回贵人的话，受伤的人都安排在前殿，距离这里不是太远。”

    “嗯。”

    钟小术快速的离开了。

    前殿灯火通明，许多的人跪在地上，皇上脸色不是很好的坐在主位上。

    而地上跪倒了一些人，几个皇子，还有今日保护夜宴安全的将军。

    整个大殿气氛很是严峻。

    钟小术远远的站着，在人群之中找到了那个熟悉的身影。

    浮青烬身着一身青衣，脸色淡然的站在边上，大殿里面严峻的气氛似乎没有影响到他。

    钟小术看到浮青烬然后无损的站在那里便松了一口气。

    还好……他没事。

    突然，浮青烬仿佛后面长了眼睛一样，突然回头，对上了钟小术的双眼。

    他一笑，一切都失去的颜色.......

