    app2();

            1186

    塞巴斯蒂安陷入一阵沉思，道：“索菲娅姑姑，向来特立独行，性情古怪，对我们黑暗议会的事情，都不怎么过问。

    她自己经营一个私家游艇制造公司，在很多造船厂也有股份，几乎都是和人类打交道，不怎么跟我们有联系。

    知道她拥有强大的四代血族背景的人，世界上并不多，甚至我们血族内部，很多年轻的血族并不知道她的存在。

    按理说，想要挑拨我们血族和你们地狱的矛盾，找她的麻烦，并不是什么好的选择……”

    叶帆点头道：“至少我之前，根本没听说过，你们血族有这么一个四代的纯血女性。所以去见见她，或许能有什么别的线索。”

    塞巴斯蒂安面露复杂之色，“见索菲娅……也不知道会发生什么”。

    叶帆纳闷道：“怎么，她很难见？”

    “倒也不是难见，只是索菲娅姑姑，有些独特……具体的，我也不能多说什么，你若是见到她，一定要小心一些”，塞巴斯蒂安告诫道。

    叶帆感觉莫名其妙，一个女血族罢了，就算地位高贵，还能有什么特别的？

    “总而言之，路西法，你记住一点，不管发生什么，都要记住，索菲娅姑姑，是善良之辈，她绝不是什么邪恶之徒。

    她每年都会为你们人类的慈善工程投资，帮助很多贫困地区的发展，这都是事实”，塞巴斯蒂安道。

    叶帆听着怪怪的，但还是点了点头，“我知道了，你还是快点告诉我，她在哪，时间拖得越久，我怕越容易出事。”

    塞巴斯蒂安叹了口气，道：“她遭到刺杀后，就去她自己的游轮，出海了，我们得坐飞机过去找她”。

    “她出海了？那她没打算，调查这次的刺杀，到底是怎么回事？”叶帆疑惑道。

    塞巴斯蒂安道：“索菲娅姑姑的想法，我们很难猜到，或许她根本没把这当回事吧，她大部分时间，其实都在世界各地游玩”。

    叶帆觉得不可思议，就算是他这样经历不知道多少次生死的人，一旦有人试图刺杀他，绝对会想办法调查真相。

    这个索菲娅，难道真的是活得太久了？以至于都对生死都无所谓了？

    带着心中的疑问，叶帆和雾夜蕶，跟随塞巴斯蒂安一行，前往了附近的一个民用机场。

    坐飞机来到地中海边的一个机场后，又换了一架水上飞机，前往海中的一艘豪华游轮。

    在一片黑暗的大海上，索菲娅的游轮就仿佛是一座璀璨的城堡，夺人眼球。

    一般的富豪，也就玩玩游艇，但索菲娅毕竟是数千岁的四代血族，又是船业大鳄，所以直接给自己打造了一艘游轮。

    这艘游轮上，赌场，电影院，歌舞厅，应有尽有，甚至有小型高尔夫球场。

    在塞巴斯蒂安的带领下，叶帆和雾夜蕶从水上飞机跳到了游轮的甲板上。

    因为来之前就先告知了一下，自然不会被当作是入侵者。

    “塞巴斯蒂安亲王，路西法阁下，欢迎光临巴特尔伯爵夫人号游轮”。

    一个声音尖尖的血族男子，带着几名仆人，走了出来。

    叶帆和雾夜蕶看到这群血族男子，就不禁表情有些古怪。

    这带头的白人血族是个帅哥，身材高大，体形健美，但脸上竟然涂抹着一些粉底腮红，修剪过眉毛，嘴唇上涂着口红，有一股浓郁脂粉气。

    一身腱子肉也是露在外面，浑身上下就穿了一条三角裤衩。

    后面的六个血族男子，也都是清一色的穿着紧身三角裤，一个个跟选秀健美先生一样。

    他们脖子上，还都挂着一块块的黄金铭牌，上面用钻石勾勒出数字号码。

    “咳咳……”塞巴斯蒂安咳嗽了下，提醒叶帆和雾夜蕶别太在意这些，道：“1号，带我们去见索菲娅姑姑”。

    号码是1号的这个血族美男子，点了点头，“请跟我来”。

    随即，1号就转身前往船舱内部。

    叶帆和雾夜蕶算是看明白了，这些黄金铭牌的号码，就是这些仆人的名字。

    “你这个索菲娅姑姑，倒挺会省事的，这名字好记”，叶帆不禁笑道。

    塞巴斯蒂安低声说：“姑姑只是对大多数事情不感兴趣，包括给仆人取名字”。

    “这个号码排位是根据什么来的？”雾夜蕶好奇道，“我发现刚才的一个5号和8号，比1号的实力更强啊”。

    塞巴斯蒂安并不回答，倒是走在前面的1号回头笑着道：“我们并不按照战斗实力排序，排位是根据主人对我们的宠爱程度进行排列的”。

    说这番话的时候，1号脸上散发出强烈的自豪感，甚至有几分小骄傲的感觉。

    这让叶帆和雾夜蕶一阵恶寒，这种表情若是小女生展露也就罢了，一个一米八几的白人健壮帅哥露出来，实在受不了。

    走进一个装修风格宛如中世纪宫殿的会客室，踩着柔软的地毯，顶上是奢华的水晶灯。

    “小塞巴，你不去查凶手，怎么跑姑姑这里来了？还把这个小美女刺客也带来……”

    发出慵懒嗓音的女人，有一头琥珀红的美丽独特秀发，穿着一身白底金色花纹的刺绣丝绸长裙，像是睡裙一般，拖在地上。

    一张瓜子脸看起来也就三十岁左右，谈不上多惊艳，但却散发着浓浓的西方女性魅力。

    女人个子高挑，足有一米七左右，一双大长腿，透过裙子的开衩，能够瞥到一抹风光。

    1号见到主人正半躺在一张长椅上，忙跪到一边，开始帮着用很专业的手法按摩起女人的小腿。

    “姑姑，这是地狱君王路西法，他希望问你一点事情”，塞巴斯蒂安介绍道。

    索菲娅一双蓝绿色的美眸看了叶帆一会儿，嘴角上扬道：“路西法啊……原来就长这个样子吗，跟我想像中差距有点远……看着好像没什么肌肉呢，也不帅……”

    雾夜蕶听了，有些生气，在她眼里叶帆可是世界上最帅的男人了，“那是你眼光有问题！”

    “哈哈……小女孩就是小女孩，你懂男人么？你不还是处么？”索菲亚戏谑地咯咯笑道。

    雾夜蕶正要反驳，却被叶帆拦住了。

    叶帆朝女孩摇摇头，“不许无礼，人家索菲娅大公没对你下杀手，已经很宽容了”。

    虽然这个索菲娅看起来很荒唐，也懒懒散散，但叶帆感觉得到，这个四代纯血血族的实力，跟塞巴斯蒂安完全不是一个档次的。

    可以保证，她应该至少是离尘小成的实力，她当初若真要杀死雾夜蕶，轻而易举。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

