    

    东陵仙城，乃是仙域中部区域的一座大城，这里虽没有顶级势力，但却有数股帝级势力，实力非常强大。

    一座仙城中数大帝级势力，这可是如同南凰仙城这样的超级大城才有的，而在仙域东部，这种城池不少。

    而且，东陵仙城，不属于任何中部顶级势力的附庸，他独属一脉，各大帝级势力各自为王。

    秦问天在玉简地图中清晰的看到了东陵仙城被重点的标注而出，有不少关于这座东陵仙城的信息，在古时代，这座东陵仙城乃是仙域中部最顶级的一大势力，曾有超级强者在此地立下道统，号称东陵圣殿，统御无尽疆域，强横无边。

    直到无数年前，东陵圣殿覆灭，这股势力瓦解，但这座东陵仙城虽然削弱了许多，但从未真正沦为底层和附庸，因为其独特的历史底蕴沉淀，使得即便是无数年后的今天，这座东陵仙城依旧有其辉煌之处。

    在东陵仙城的东方之地，那里，依旧还有着东陵圣殿的遗迹，传闻，这遗迹之中有奇妙之处，甚至可能会开启。

    还有传闻，如今东陵仙城的帝级势力，实则都是当年东陵圣殿遗留下来的产物，乃是东陵圣殿的后人带着圣殿的圣书所开辟，他们依旧驻守于此，等待着有朝一日圣殿开启，重新古时代的辉煌。

    玄铁帝宗，便位于东陵仙城，乃是几大帝境势力的其中一支，以炼器为名，历史悠久，甚至有不少仙域中部的顶级势力曾数次想要将之收为麾下，让玄铁帝宗成为他们独有的炼器势力，却从未得逞过，玄铁帝宗和各大顶级势力都保持着不错的关系，凡是顶级势力来人求炼器的话，他们都会答应下来，因此保持了一个平衡状态，使之没有被其中一股力量吞并。

    此时，玄铁帝宗之外，秦问天跟随在妖兽森林中遇到的青年一起来到了这里，看着这座由金色的器物炼制而成的恢弘古老势力，犹如一座城池般矗立在大地之上，心中微有些震撼。

    “玄铁帝宗，只是这座宗门，似乎便非常寻常。”秦问天低声道。

    “秦兄见笑了，这座宗门中各处都蕴藏大阵，而且，许多建筑本身就是神兵利器，若遇到强者入侵，可直接借用御敌。”青年微笑说道，他名为风铸，自身也是一名炼器师，不过他更多的是注重修行，在炼器上的造诣不是太强。

    秦问天微微点头，一行人迈步而出，走入帝宗当中，在仙域，上层的强者大多都追求强大的实力，少有人愿意将太多的时间花费在炼器上，因此，真正顶级的炼器势力并不多。

    “帝宗似乎有不少人到。”身后，一位仙王人物轻声说道，风铸目光一闪，他的仙念扑出，同样看到了帝宫中的不少宫殿都有客人前来，不由得有些疑惑。

    “去浅雪那。”风铸开口说道，只见他朝着某处方向迈步而出，不多时，来到了一座辉煌的白色宫殿之外，这里有不少强大的人物在，包括仙王级别的守护强者。

    “圣女在吗？”风铸落在地上，对着一位仙王女子问道。

    “在的，我去通禀一声。”那仙王女子点头，使得秦问天有些好奇风铸的身份了。

    “我妹妹风浅雪，玄铁帝宗圣女，身份可是比我尊贵多了。”风铸自嘲一笑，秦问天目光一闪，随即笑了笑，原来如此。

    “在玄铁帝宗，我的影响力和我妹妹相差甚远，我让她亲自帮秦兄引荐炼器大师。”

    “如此的话，多谢了。”秦问天道。

    片刻后，只见一位身穿白衣的曼妙身躯走了出来，她气质非凡，姿态端庄，透着丝丝圣洁之意，相貌非常美丽，看了风铸一眼，不由得问道：“大哥怎么来了？”

    “浅雪，为你介绍一位朋友，这是秦兄，之前我们一行人追杀黄金鸟而不得，秦兄出手轻易擒拿，并将之赠我，秦兄想要炼制几件神兵，我答应了秦兄为他引荐炼器大师。”风铸介绍道。

    风浅雪看了秦问天一眼，随即轻轻点头：“大哥既然得到了黄金鸟，我帮你炼制一件防御铠甲吧，秦兄想要炼制什么级别的神兵利器？”

    “我修为中阶仙王境，只需匹配我的境界就足够了。”秦问天道。

    “这简单，我就能够炼制，既然如此，我就自己动手为你炼制吧，具体你想好什么神兵，有何要求？”风浅雪问道。

    “我想要炼制几件神兵，可能要麻烦圣女了。”秦问天说道：“第一件神兵是面具，第二件是衣服，要求只需要隐匿改变我的气息，让仙念无法窥探就行，还有便是需要一柄刀、一柄剑，圣女若愿意帮忙，我会提供炼器报酬。”

    “我明白了，前两件神兵是为了隐匿身份，后两件神兵则是战斗之用，我没问题，至于报酬，你既然帮了我大哥，只需要提供炼器材料所需的等价物就够了。”风浅雪轻轻点头说道，风铸有些诧异的看了秦问天一眼，前两件神兵的炼制，显然是为了隐匿身份，看来秦兄有厉害仇家啊。

    “如此的话，多谢圣女了。”

    “对了浅雪，帝宗内怎么有不少强者前来，发生什么事情了吗？”风铸问道。

    “大概是因为仙域极北之地的蛮荒大山吧，仙域中部临近各大区域，若是蛮荒大妖继续往前进发，迟早会降临仙域中部区域，而且，还有一些人想要去仙域北部历练，担心面对群妖的情形，因此不少强者前来想要炼制一些厉害的神兵应对。”风浅雪开口道。

    秦问天问道：“仙域北部的形势很严重了吗？”

    “蛮荒大山神山降临世间，妖兽进化出山，他们要入人类的世界，自然遭到人类的反抗，于是爆发大战，蛮荒大山的妖兽王族发出声音，他们要和人类一起矗立在仙域大地上，要在人类生存的世界立道。”风浅雪开口道：“你应该听说过，蛮荒王族率领大妖出山，声势何等浩瀚，仙域北部的顶级势力即便联手，也不可能拦得住了。”

    “看来，仙域要乱了。”风铸喃喃低语，以往仙域人类和蛮荒十万大山泾渭分明，虽各有前往对方地盘历练的，但各不侵犯，仙域之中虽有不少妖兽势力，但依旧不多，只是仙域西部有几大顶级势力存在。

    而如今，蛮荒大妖要入侵仙域，要和人类并存，仙域必然将经历一段长时间的动荡了。

    秦问天眉头微微皱着，仙域东部本就已经有些混乱，而且，整个仙域都隐隐处于微妙的气氛当中，如今，蛮荒入侵，秦问天总感觉，仙域真的可能要进入一个动乱时期了，这样的话，他更需要快速提升自己的实力，才能应对仙域之变。

    “先不管这些了，秦兄，我妹妹的炼器实力可是顶尖的，她答应帮你出手炼制神兵，必能满足你的要求。”风铸微笑着说道，秦问天看到这里的仙王守护就隐隐能够明白风浅雪的地位，必然非常之高。

    “浅雪圣女，秦某想提一个非分要求，若是圣女觉得不合适，便直接拒绝，秦某必不会子在意。”秦问天开口道。

    “秦兄请说。”

    “我能否观摩炼器？”秦问天开口道，他修行符纹入道，一直坚定的认为万法同源，大道同宗，观摩炼器，或对修行能有帮助。

    “你要求过分了。”只见一位守护仙王女子冷冷开口，一面之缘，此人竟提出如此过分要求，每个炼器大师都有自己的炼器手段，又岂会轻易示人。

    风铸也略显尴尬，秦问天便道：“秦某越线了，抱歉。”

    “无妨，秦兄若想观摩，便随我一起。”风浅雪倒是不在意的说道。

    “圣女。”旁边的仙王女子连忙道，这可是炼器大忌，若秦问天是其他炼器势力派人的人呢？

    风浅雪摆了摆手，顿时那女子闭嘴，使得秦问天目光中闪过一抹异色，眼前的女子有着非凡的魄力。

    就在他们说话之时，只见一行强者御空而来，降临这边，这行强者气度非凡，似乎乃是两大不同势力，眼眸一个个极为锋锐，环视下方。

    “浅雪。”只见最前方，一位老者开口喊道，风浅雪抬头，道：“师叔有何事？”

    “这里有两份炼器单，你过目下。”老者挥手，顿时两道光芒落在了风浅雪手中，她翻开看了一眼，眉头微皱，道：“师叔是要我炼制？”

    “恩，宗门已经接下，而两大势力的人都希望最优秀的炼器圣女出手，浅雪你来炼制比较合适。”老者点了点头。

    “行，不过需要不少时间，至少六月。”风浅雪道。

    “六个月太久了，你立即放下其它事情，着手炼制，一个月内完成第一份清单的炼制。”其中一方强者开口说道，他们身上光辉闪耀，隐隐透着太阳光芒，非常夺目。

    “我们那份清单同样需要在一个月内炼制完成，不能等，劳烦圣女了。”旁边一行人同样开口道，虽语气客气了些，但肯定的话语依旧显得非常强势。

    风浅雪皱眉，道：“我刚答应了一位朋友出手炼器，就需要一些时间，而诸位这些神兵炼制需要更久，一个月，我即便不眠不休也炼制不成。”

    “你朋友的就暂时放在后面，或者交给其他人炼制吧。”左方之人继续说道。

    “这不好吧？”风浅雪语气有些淡了，这些人直接就要求将她朋友的炼器往后退，可是非常过分。

    “圣女不必为难，让他自己点头不就好了吗。”那人目光望向秦问天，开口道：“阁下，我们乃是太阳圣教之人，需要炼制神兵前往仙域北部之地，你的神兵，可否推迟炼制。”

    秦问天抬头，看向这些人，难怪气息有些相似，果然是太阳圣教的人。        

