    第241章 为了徒弟的幸福！

    “而且还上小学啦！”

    胡一菲也凑过来惊讶道。

    “孩子的妈妈是谁？”

    秦羽墨疑惑的问道。

    “你居然是这种人！亏我当你是兄弟，你居然有老婆不告诉我！”

    林晨也跟着附和。

    他纯属就是跟着起哄，其他人都这么说了，自己就算知道剧情，不跟着起哄那该干嘛？

    关谷神奇高兴的说道：

    “你们没想到吧！”

    可是刚一说完，就发现了他们问的问题不对，立马跟唐悠悠解释道：

    “什么啊！这是我自己画的！”

    唐悠悠没好气道：

    “别开玩笑了, 你用肚脐眼都画的比这个好！”

    关谷神奇毕竟是漫画家，而且她作为关谷神奇的女朋友，自然知道关谷神奇的画画能力。

    再怎么说，也不可能画出这么丑的画。

    况且，这一看明明就是小学生或者幼儿园小朋友才画的出来的。

    “真的，这是我小学一年级的时候画的。那时我们老师教我们画完之后，就放在这个时间囊里面埋在地下。二十年以后, 我们就叫人挖出来, 寄回给我们。这么做就是叫我们永远都不要忘记，金色的童年。”

    关谷神奇继续解释道。

    胡一菲冷哼一声，搂着林晨的胳膊笑道：

    “真是搞笑，那么小的地方，居然还有地儿给你们埋这玩意。”

    唐悠悠感叹道：

    “我要是收到我小学的东西，我一定会泪流满面的！”

    她这话说完，林晨指了指旁边的秦羽墨，现在的她正在泪流满面。

    胡一菲疑惑的问道：

    “你又怎么了？”

    “别管我！”

    秦羽墨嘴上说着别管她，但是泪水就跟不要钱似的往下流。

    胡一菲松开了搂着林晨胳膊的手，过去搂住秦羽墨小声的安慰。

    “关谷，我们也弄个时间囊吧！等五十年后，我们都考的不成样子的时候，再拿出来，会浪漫死的！”

    唐悠悠向往的说道。

    “这个简单，淘宝网就有卖的！”

    “那我们买一个吧，对了, 你们需要吗？”

    唐悠悠看向旁边的三人问道。

    秦羽墨哭着道：

    “你们玩吧，我对时间过敏！”

    林晨看向旁边的胡一菲文问道：

    “亲爱的，你要不要弄一个？”

    “可以呀, 到时候我们也买一个。”

    胡一菲笑着说道。

    “那行，我们现在就回去订！”

    说着，唐悠悠拉着关谷神奇离开了。

    “羽墨，你真的不要？”

    胡一菲问道。

    “我的青春鸟都已经飞走了，那个罐子又怎么装得住呢？”

    秦羽墨道。

    一旁的林晨想了想，建议道：

    “羽墨，其实你要想永远保持年轻也不是没有办法。不是有个冷冻人的技术嘛，把自己给冻起来，关在一个箱子里。过几十年或者百年再解冻，那样的你还是一样的年轻。”

    “可是，我怕冷……”

    秦羽墨弱弱的说道。

    林晨，胡一菲：“……”

    这时，吕子乔和张伟走了过来。

    “羽墨，我帮你和张伟报名了爱情公寓野外生存俱乐部，你们下周一去居委会报到！”

    吕子乔说道。

    这是他自作主张的帮张伟报名的，主要的原因还是为了撮合他们两个。

    再怎么说，张伟好歹也是他吕子乔的徒弟。

    自己的徒弟交到女朋友，那不就是代表着师傅教的好吗？

    而且, 自己的大徒弟陆展博都出师教到女朋友了，三徒弟张伟可不能落了下风。

    至于二徒弟曾小贤, 这家伙已经无药可救了，吕子乔已经将他“逐出师门”了。

    “羽墨，野外生存俱乐部很好玩的，到时候我可以保护你！”

    张伟自信的说道。

    “你开什么玩笑，我才不要去参加什么野外生存。”

    秦羽墨想也没想的拒绝了。

    “听清楚了，是野外！生存！”

    吕子乔大喊道。

    “我虽然已经三十了，但是我的耳朵还没聋。”

    秦羽墨无语的说道。

    “羽墨，你怎么不想去？难道，是因为不想和张伟一起去？”

    林晨看着张伟坏笑的说道。

    张伟对林晨翻了个白眼，然后好奇的看着秦羽墨。

    他自己也好奇秦羽墨为什么不参加。

    “吃饱了撑得背个包出去找罪受，能有意思吗？”

    秦羽墨道。

    吕子乔兴奋的说道：

    “这就是你的不懂了，能够参加这次活动的，全是威猛男和奔放女。你居然不打算参加？我知道你喜欢粗犷的男人……”

    吕子乔说道一半，张伟在旁边亮起了自己的肌肉。

    但是没人注意他。

    “尽管张伟没有那么粗犷，但是这家伙可以当个垫背的。”

    吕子乔的一句话就像是一盆水泼在张伟身上，眼睛射出杀人的目光看向吕子乔。

    “拜托，我也是很粗犷的好嘛！！！”

    张伟挺了挺自己的肌肉。

    林晨伸出手，在张伟的肌肉上捏了捏。

    “好痛！林晨，松手！松手！”

    “这就是你说呢肌肉？”

    林晨笑着问道。

    “当然，不过这是我的敏感肌！”

    张伟狡辩道。

    林晨：“……”

    胡一菲倒是有些感兴趣，道：

    “感觉还不错，亲爱的，我们去吧！”

    林晨对这个没什么兴趣，道：

    “亲爱的，你要是想玩，我那里有AR眼镜。我设计出了一个游戏，你可以去里面玩。也是野外生存，而且还可以捡装备杀人。”

    “这么刺激吗？！我要玩！我要玩！”

    胡一菲激动的说道。

    “那明天去我公司玩，我带你玩！”

    林晨设计出的游戏就是绝地求生，提前了好几年将这款游戏发布了出来。

    而且，他还结合了自家公司研制的AR眼镜和游戏手柄，真实还原度特别的高。

    秦羽墨叹了一口气，道：

    “反正我是不会去的，我已经过了这个年纪了。”

    “野外生存是没有年龄界限的，就像泡妞一样，是一项永无止境的伟大事业！”

    吕子乔劝道。

    为了自己徒弟的幸福，他真的是费尽心思了。

    三个徒弟，就没有一个让他这个师傅省心的。

    秦羽墨忽然拿起旁边的包，道：

    “你倒是提醒我了，我要把野外生存也记到我的卡片上去。”

    “卡片？什么卡片？”

    张伟疑惑的问道。

    ?  ?感谢是胡非霍的月票，也非常感谢这位朋友这么久以来对我的支持！

    ?  

    ????      

    (本章完)

