

    家景园403。

    ——那个海绵宝宝的老巢。

    乔南楚把烟掐了，扔进垃圾桶，门卫给了钥匙，他插进钥匙孔，轻轻一拧——

    铃铃铃铃铃！

    是火灾报警，突然响了。

    他动作停下来，往走廊里看了一眼，警报还在响，楼梯里渐渐有骚动，偏偏这个时候……

    他收回手，转身，往楼梯跑。

    家景园303，温白杨住那儿。

    他跑到三楼，见她门紧闭着，先发了短信，半分钟没得到回复，等不了了，直接拿了灭火器，砸门，没砸几下，开了。

    这门不结实，也该换了。

    他一脚踹开了，温白杨刚从浴室出来，见了他，嘴里的牙刷掉地上了，她用手擦了一把嘴上的牙膏泡泡，用唇形喊：“楚哥哥。”

    她还穿着睡衣，小熊款的。

    乔南楚不自然地挪开视线，拿了沙发上的外套，给她裹上：“先跟我出去。”

    她用手语，问：“怎么了？”

    “警报响了。”

    她听不到。

    火灾警报，她听不到。

    所以，他没去确认情况属实不属实，身体就做了本能反应，砸了她家的门，把她带出来。

    然后，李晓东就看见自家队长牵了个姑娘下来。

    竟是如此戏剧啊，李晓东忍不住瞟那姑娘：“乔队，这……”

    什么情况？

    乔南楚没有解释，直接问姚安：“警报怎么回事儿？”

    姚安道：“保安已经过去查看了。”

    “下面呢？”

    “小区的住户都在这里，没什么异样。”

    因为火灾警报，小区里的人全下来了，乔南楚叮嘱过门卫，关了外出的门，住户全部聚在下面的空地上，吵吵嚷嚷的。

    乔南楚把温白杨的外套拉链拉好：“在这里等我，嗯？”

    她点头。

    他把她安顿在安全的地方，又上楼去了。

    李晓东和姚安一人守住一个出口，保安在最外围看着。李晓东边观察现场，还不忘八卦：“小姑娘，你贵姓啊？”

    温白杨指了指自己的喉咙，摇摇头。

    不会说话？

    邢副队说的那个情妹妹！

    李晓东觉得自己可能发现了什么不得了的奸情。

    一刻钟后，乔南楚下来了，警报也停了。

    姚安上前：“怎么样，乔队？”

    他耸耸肩：“人跑了。”

    李晓东也凑过去问：“是霜降的窝藏点吗？”

    “嗯。”

    “电脑资料还在不在？”

    “晚了一步，都被销毁了。”

    温白杨攥紧的手松开了，背过身去，长舒了一口气。

    “火灾警报是假的，肯定是霜降故意弄的，好借机逃跑。”李晓东哼了声，有点不甘心，“太狡猾了，又让他钻了空子。”

    乔南楚就淡定多了，手指上圈了个皮筋，转了两转：“也不算一无所获，至少，确定她的性别了。”

    刑事情报科追查对象的榜首人物——大名鼎鼎的黑客霜降，居然是个女的。

    九点五十八。

    FOR总部。

    地上横七竖八的躺了一地的人，伤残程度……嗯，有点严重。

    江织手里那根高尔夫球场已经被血染红一半了，他拿着拄在地上，敲一下，血滴一下：“别再爬起来了，再打，我就不保证你们还能治得好了。”

    FOR的兄弟们伤的、没伤的、残的、没残的、站的、躺的，都杵着不动，不敢上前了。

    Z不伤人，小打小闹。

    可这个男的就凶猛，他招招都跟杀人似的。

    六十几个弟兄，都不敢贸然上前了。

    形势不妙，阿WIN立马大喝了一声：“都杵着干什么！谁能把他们两个拿下，赏金随便开！”

    重赏之下，当然有不怕死的。

    不少人蠢蠢欲动地之后，迈出了脚，往前逼近，有的拿了电棍，有的拔了匕首，这是真要拼命了。

    周徐纺担心江织体力不支，推他：“你先走。”江织不同，他肉体凡胎，再能打，体力也有限。

    江织目视前方：“别分心。”

    她转头看他，凶了表情，吼：“你先走！”

    江织把她的脸掰回去，满手的血沾了她一口罩：“别看我，看刀！”

    周徐纺就是看他，急红了眼睛：“你在这里，我怎么能不看！”

    他在这，她根本没办法全心应敌，怕别人打他，怕别人偷袭他，怕他大意不敌，怕他筋疲力尽，怕他的背后，有人逼近。

    她顾不上自己。

    就在她的后背，就在她分神去看江织的时候，突然一把匕首刺过来，江织顾不得面前逼近的人了，腾出手去拉她。

    他手一伸出去，一把匕首就刺过来了，他先推开她，再收手，晚了一点，他匕首的刀锋擦过他的手臂，划破衣裳，割了一刀，伤口很浅，血渗得不凶，却还是沾湿了衣裳。

    江织没管：“不要紧，小伤。”

    怎么会不要紧，都流血了。

    周徐纺眼睛瞬间红了，她推开江织，几乎一眨眼时间就移到了持刀的那人前面，速度快得让人眼花缭乱，那人根本没看清她怎么过来的，愣神时，就被夺了匕首，一抬头，看见一双猩红的眼睛。

    “你——”

    周徐纺抬起手里的刀，冲着那人的心脏，狠狠扎下去。

    江织立马截住她的手，几乎抓不住，让那匕首往下滑了好几分，已经破了那人胸膛的皮肉，他急喊：“不可以。”

    周徐纺左手手按着那个人，把他摁在柱子上，右手的匕首一点一点刺进去：“他伤你了。”

    她要报仇。

    她想弄死这个男人。

    江织抓着她的手，太用力，手臂的伤口崩开了一些，血滴在了她手背上，他的声音在她耳边，字字铿锵：“不可以。”

    她的手，不能沾上人命。

    绝对不可以。

    周徐纺抬头看他，眼镜不知道什么时候掉了，殷红的眼睛，像血一样的颜色。

    她生了一双很漂亮的丹凤眼，只是生气的时候会变成红色，像个怪物，所以，她从来不正视别人的目光，从来不抬头看人。

    江织愣住了，看着她的眼睛。

    她睫毛颤动，慌了，手一松，往后退，刚退两步，手被拽住了，然后视线被挡住了。

    是江织，他突然伸手，把她的帽子扣下去，遮住了她的眼睛，他拉她到身后，扔了手里的铁棍，铁棍刚好砸中吊灯，屋里瞬间暗了。

    他抱住她的腰，把她藏到柱子后面，耳边，他小声地说：“纺宝，躲在这里，别睁眼。”

    没有光了，她看不见他，只听得到他的声音，他还喊她纺宝。

    她觉得眼睛有点烫，闭上了。

    擒贼先擒王。

    江织借着窗外微弱的月光，从混乱的人群里夺了一把匕首，踢开两个男人，一把擒住阿WIN，反扭住他的手，按在了地上：“谁再过来，我弄死他。”

    阿WIN一只胳膊被卸了，动弹不了。

    暗处，所有人全部止步不动了。

    江织摁着他，匕首的刀尖就戳在他喉咙上，他压着声音，简明扼要地说：“把姓张，交出来。”

    他知道周徐纺要做什么，他帮她做。

    阿WIN身上有多处骨折，痛得大汗淋漓，可就是一声不吭，

    是个硬骨头。

    江织也不急，用那刀背拍拍他的脸：“我数三下，你不说，我就把刀扎下去。”不等半刻，直接数，“一。”

    阿WIN握拳，不吱声。

    江织道：“二。”

    他咬着牙，哼都不哼一句。

    “三。”

    几乎同时，江织抬起匕首，把刀尖重重刺进他肩膀里。

    这下，吭声了：“啊！”

    “非要挨刀子才吭声是吧。”江织不紧不慢地，又拔了刀，又听见啊的一声惨叫，他面不改色，桃花眼里花色氤氲，冷冷凝着一层薄冰，“你以为爷跟你开玩笑呢？不说，我真把你弄死。”

    阿WIN脸色彻底变了，额角的疤抽动着，豆大的汗顺着脸颊淌下来。

    江织用那沾血的刀子拍他的脸，慢慢悠悠地：“再数三下，这次扎心脏。”他开始数了，“一。”

    阿WIN眼皮抖动，

    “二。”江织没耐心了，也不停顿，江直接数，“三。”

    三字一落地，他手里的匕首就抬高了，直接对准心脏——

    阿WIN大喊：“柜子！”握匕首的手停顿了，他大喘气，浑身都是汗，“在柜子后面！”

    这男人是个疯子。

    “这才乖。”江织弯了弯眼角，拽着阿WIN的衣领，把他提起来，松手了，踹了踹他的腿，“去打开。”

    阿WIN按着肩上的伤，去开了柜子上的暗门。

    门一开，女人就走出来了，光线也从里面露出来，她穿着杏色的高跟鞋，白色的女士西装，杏眼樱唇。

    江织扫了她一眼：“就是你，在搞事情？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    鹅鹅鹅，曲项求月票，白毛求月票，红掌求月票。

    明天一号了，求月票啊，送我上月票榜可好？