    杨府。

    杨峰躺在浴盆之内，他摊开自己的手掌，一枚血玉浮现在手心之间。

    这般看着，不知过了多久。

    只知道当杨峰回过神来时，此前沸腾的热气，已然化作了冰凉的冷水。

    可即便如此，杨峰也没有起来，他能够感觉到自己体内的血液，仍然在沸腾。

    当这沸腾也结束之后，浴盆里已然浮现了一抹红光。

    “赵飞燕。”

    随着一声幽幽的呢喃，杨峰将头全部埋进了浴盆之内。

    ……

    次日午后，声声清脆的鸟鸣，从青山绿水之间，欢悦的传来。

    于一处碧湖之前，一栋幽静典雅的宅院之间，周长青一行人站在宅院内的凉亭之内。

    晴朗的阳光之下，眼前的湖面波光粼粼，让人赏心悦目。

    “师弟对于这栋宅子，满意否？”文玉负手而立，笑着说道。

    “此地环境清幽，正适合师弟修习，还请师兄待我多谢老师。”周长青一脸感激的说道。

    “这个没有问题，既然你对此地满意，那么接下来就安心的住在这里吧。

    另外，六日之后辰时，是老师在落日涯讲学的时间，师弟不要忘记了。

    在这期间，师弟若是有什么事，都可以来寻我。”文玉说道。

    “既然如此，便叨扰师兄了，师弟眼下手上正好有一件事物，想要求教师兄。”

    周长青闻言，当即恭敬的行了一礼。

    于这一礼之中，就见一枚巴掌大小的金令牌，出现在他的手中。

    赫然是从古墓之中所得的，前朝金令。

    事实上，早在文宣阁时，在将曲直剑交给张家卫时，他便想拿出金令。

    不过考虑再三，周长青还是将此令收了起来，留到了现在。

    “师兄可认得此物？”

    “此物？”

    文玉闻言，接过金令，在阳光之下，反复的打量金令的表纹，道。

    “此物看起来有些眼熟，倒是有些像草原满族的十二元煞令。”

    “十二元煞令？”周长青目光一动。

    “不错，草原蛮族之人，信仰长生天，有法师萨满祝福。

    据说像手中的令牌，一共有十二块，每一块都可以用来沟通长生天。

    乃是萨满祈福之用，也可赐予勇士非凡的武力。”

    “不过真正的十二元煞令，一般都是保存在草原蛮族的圣殿之内，从来没有流转在外一说。”

    文玉将手中的令牌，还给周长青说道。

    “师弟这手中的令牌是从哪里来的？”

    “实不相瞒，此令乃是从平远县附近，靠近李家村不远处的一座四平山内所得。”

    “那山里有着一座古墓，此令在一具前朝大将的体内。

    当师弟到达那里时，那前朝大将的尸体已被一伙盗墓贼所惊，产生了尸变，化作黑毛僵尸逞凶。

    这令牌，便是师弟将其火化之后，从其体内所得。”周长青当即简单的说道。

    “四平山，前朝大将？”

    听得这金令得到的来由，文玉的目光微微一变。

    “师兄，有没有可能，此令便是放置在草原蛮族圣殿中的十二元煞令？”周长青问道。

    “若是十二元煞令有失，草原蛮族必然震动，此令断然不可能是十二元煞令。”文玉一脸郑重的道。

    “师兄如此确定，莫非书院有办法监视草原？”周长青目光一动，问道。

    “师弟似乎很重视草原？”听到这话，文玉若有所思的问道。

    “福伯年轻时曾上过战场，说过很多关于边疆之事。

    师弟认为不管是草原蛮族，还是如今新建的后金，都是我大炎宿敌，需谨慎对待。”周长青一脸凝重的说道。

    “尤其是后金。”

    “后金？师弟多虑了。”文玉脸庞微有错愕之色，随后笑了笑。

    后金才成立几年，连两年都不到。

    便是草原蛮族，前蒙后裔，都能随意的将其吊锤。

    又有何资格，敢挑战大炎龙威？

    若非大炎需要用他牵制草原蛮族，想要将其覆灭，不过在翻手之间。

    “不过周师弟能够注意到这一点，倒是的确将大炎天下看的很重，难怪能受到老师恩宠，毕竟对于异族的理念近乎一致。”

    文玉在心中想了想，当即说道。

    “既然师弟在意，为兄回去之后，便去藏书阁查询，来看看师弟手中的金令，究竟是什么？”

    “如此，便劳烦文师兄了？”周长青无奈，收起金令，一脸感激的道。

    果然，在眼下大炎王朝的眼中，新建的后金，不足为虑。

    甚至是这后金的建立，怕是都有朝中一些人默许促成所致。

    便如前世大明一样。

    可谁又会想到，就是这个看似弱小不值一提，甚至一度宛如家奴的后金。

    会在某天，真的变成了一头蛮横凶残的野猪，一头拱翻了整个大明，使得神州陆沉近三百年。

    “但愿大炎不会重蹈覆辙。”周长青在心中想道。

    毕竟，此间世界有法、有道、有大儒、有剑修，有能拳定江山的人间武圣。

    “周兄不必多虑，天下之争还距离我们太远，眼下还是先跟随先生，学好学问为重。”

    一旁，祝文轩见周长青看着文玉的背影沉默，以为他是方才之语没能得到认可，当即宽慰道。

    对于这位让王守忠都敬佩的好友，他的内心，抱有极大的兴趣和结交之意。

    “周兄，莫非你真的认为，那后金能成事？”王守忠认真问道。

    与祝文轩不同，他与周长青相识多年，尤其是经历邪祟之后的种种变化，都清晰的看在了眼里。

    他知道，让周长青如此慎重说出此话，那后金或许真不简单。

    “我等在乡试刚过之时，又何曾会想到，有今日的际遇？”周长青没有答，向凉亭外的走廊踏去。

    听着这话，王守忠沉默了一会，目光看向祝文轩。

    “确实，我也没有想到，自己会有一天能喝妖邪，能成儒生，能与伯爵之子为友。”

    “老实说，今日邀请你们来，在下有一事相求，还希望祝兄，能够出手帮忙。”

    这时，周长青转身看向两人，目光落在祝文轩的身上。

    “朋友的朋友，便是朋友，周兄与王兄交好，但凡力所能及之事，在下定然不会推迟。”

    祝文轩当即抱拳说道。

    “我想让祝兄帮我调查一个人，此人名叫杨峰，乃是建新侯三公子。”周长青郑重说道。

    “杨峰，不知周兄为何要调查他？”祝文轩闻言，眉头微微一皱，有着疑惑道。

    “祝兄不必多虑，之所以想要调查他，只是因为昨日镇魔司找我，问了一些关于不久之前江州港虎蛟鱼之事。

    听他的言语，杨峰或与虎蛟鱼有关，而那虎蛟鱼为我所斩。

    为了以防万一，在下需要了解他的一些基本消息，只是基本。”周长青强调道。

    “此事易尔。”祝文轩闻言眉头舒展，当即说道。

    “眼下时间尚早，不如周兄与我们说说，你是如何斩了那水兽？”

    “好。”

    可还没有等三人坐在凉亭之内，饮完一杯茶，就见在前院收拾的福伯，走了过来。

    “少爷，昨日的那人，又过来了，他想要见你。”

    福伯看着凉亭之内的王守忠和祝文轩，当即委婉的说道。

    “既然如此，便劳烦福伯带他过来了。”周长青点了点头。

    “周兄，难不成这等在门外要见你之人，就是你方才所说之人。”祝文轩问道。

    “若是不错，便应该是镇魔司了。”

    “这怕不是小事了。”祝文轩突然有些头疼的嘀咕了一句。

    ……

    （四更了，求自动订阅，推荐、月票、书单推广。

    各位道友们，要是看的舒服，请扣1。）

