
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    罗烈的话并非单纯的狂妄自大，而是他清楚知道若没有南诏国皇族白马氏纯正血脉，凭这些普通南诏国民众，哪怕是身怀绝世武技也根本破了不他们巫族的术法。

    正因为知道眼前这个“王”是假的，是老南诏王找回来代替真正白马子啻的傀儡，他身上没有半分白马氏的血脉，所以他们才没有半分担忧。

    真正的“白马子啻”被老南诏王藏在哪里他们至今都还没有找到准确位置，但是等他们将人找到时，绝对会第一时间将他杀了。

    只要这世间再无白马氏的纯正血脉，他们巫族的人才能彻底摆脱束缚，获得真正的自由。

    “白马子啻”微眯起眸，冰雪双眸光榍雾褪，仿似有种在阳光中璀璨生辉的感觉。

    少年的面容无疑是精致漂亮的，有种不曾受过尘世间磨难的干净纯洁，他粉唇轻勾：“这些年来你们巫族就像阴沟的鼠蚁黾虫存在于南诏与中原，说实话，孤对你们已忍耐得烦了，你说为何呢……活得如此痛苦，为何不在当年的封魔山死绝呢？”

    一提起“封魔山”，罗烈、北虎等人只觉热血瞬间涌上头，面红耳赤，像被激怒的雄狮，怒发狂张。

    “吾巫族，与尔白马氏一族不死不休！”

    当年“封魔山“的事对于巫族而言便是一个禁忌话题，一个不能触碰的陈年伤疤，一个恨之入骨、却又痛彻心扉的过往。

    北虎跨步冲上前，他步力沉重，像象腿砸地，陷雪三尺。

    他张嘴，口中如同黑洞漩涡，狮吼一声，音圈扩张，平地掀起一层喧嚣的雪浪朝着白马子啻、李信等人覆去。

    李信等人心惊胆颤，支力不住朝着后方退着，唯白马子啻拂袖朝前一步，崖边冷冽的风刮着他的墨发与白衣，他走上前，却似没有受到压力，身影如鬼魅消失，又骤然来到北虎身侧，他线条优美的嘴角似天真无邪地勾勒着，修长白皙的手曲张按压在了北虎的头猛砸向一旁的岩石。

    砰！

    石头应声破碎，而北虎像轰然倒塌的大山倒在地上，手脚不住地抽搐，口中“哇”地喷吐着鲜血。

    “就凭这么点本事就敢拦着孤啊。”他轻笑了一声，羚鹿般纯真的双眸弯了弯，然后从身方之人取来一块素帕擦了擦指尖：“脏了。”

    擦完手的帕子随意扔在了北虎血肉模糊的脸上，他目不斜视地挪步，冰冷高洁的衣摆拂过他僵硬渐冷的手臂，朝着冰窟而去。

    而罗烈与其它几位巫武都目瞪口呆了，这时一阵霜风吹来，冰枝枯朽，从脚底蹿上来的寒意，令他们都禁不住冷得一哆嗦。

    “不、不可能！”

    罗烈半张修罗般的脸因情绪变化而扭曲如树虬，他难以置信，这分明是一个假的南诏王，从哪习得这一身高深莫测的武技，又如何能够破得了巫族的结界？！

    这是不可能的！

    除非……除非……他是——

    一想到那个猜测，罗烈呼吸一窒，像遽然被人掐住脖子一样，脸色苍白怔忡。

    “罗烈！”

    身后一声苍老沉稳的喊声令他震了一下，这是霖族老的声音，他听出族老的意思了。

    他看北虎躺在地上的尸体，咬了一下牙，便没与白马子啻继续对抗，而是返身回冰窟，其余几名巫武愣了一下，虽不知原因，亦跟着一道走了。

    由于罗烈没再维持“盾”界，所以李信与其军部便可以肆无忌惮地闯入。

    听着大规模的脚步声冲进来，冰窟内的人都知道有人进来了，阵中十族老朝着洞窟外看去，在看到领队在前、漫不经心步入进来的人时，神色冷沉。

    “白马子啻？！”

    “诸位好似很意外？”白马子啻眨巴了一下眼睛，长长睫毛如婴幼儿那般柔软，微带着翘起，他唇红齿白，笑得纯良：“这不是巫族的十二族老吗？今日一下便见到了神踪诡秘的十位族老，倒还真是难得啊，既是如此难得，我们不妨一起先叙叙旧？”

    他视线一一扫视过阵中稳而不动的十二人，这其中有十位族老，有二位没在，他们这十二人乃巫族中存活最长、知识最渊博的存在，他们代表着巫族的十二干支的兴衰成败与运卜吉凶走势，由于身份特殊倚重，早年间他们便遁世隐居、一度销声匿迹，如今却为了巫族的未来而现身此处。

    他让人搬来一张座椅，朝后慵懒一躺，支颐，像王座上的戴着皇冠的少年国王，肆意尊华：“放你们在外多年了，你们便真以为南诏王室当真一蹶不振了？这些年来，你们借助各方力量屠杀了吾白马氏三百四十六位王族，终于积攒了力量可以复活你们的巫妖王，想一举摆脱巫氏与生俱来的血脉臣服、反噬，是不是觉得很亢奋、很激动，觉得夙愿即将得偿的高兴呢？”

    他表情很淡漠，噙着愉悦的浅笑，带着一种孩子气的天真残忍，甚至是提到白马氏那被杀了的三百四六十位与他有血脉关系的族亲时，亦依旧没有任何情绪变化。

    “你们说，如果这个时候有人狠狠地摧毁掉你们的希望，是不是才更好叫你们体会一下什么叫绝望？”他好像很好奇一般扇着翩长睫毛，面上一派有趣地问道。

    没有恶意的面容音色，却包含着这世上最恶毒的心思，这便是展现在他们面前的白马子啻。

    “你——你便是真正的白马子啻吧！“霖族老目光深长地盯着他道：“想不到，本以为是一出李代桃僵，却不想你竟选择这个时期回来了。被送走了十几年，即便你如今回来了又如何，你觉得南诏国还是你父王当初的国家吗？”

    方才外面发生的事情即便他们没有亲眼所见，却也能知道，与罗烈、北虎不同，族老几乎没用多少时间便认出眼前这个南诏王便是真正的白马子啻。

    一个消失了十几年的人忽然以这种强横的姿势出现，先前不露一丝蛛丝马迹被他们知晓，可想而知，他的心计与筹谋必不简单。

    巫族的人一面惊疑他的存在，一面又将警惕性提到最高，如今十族老他们正陷于阵中，不可轻举妄动，否则巫妖王临世便可能造成功亏一篑。

    但即便是真正的白马氏血脉来了又如何，事到如今，谁也休想阻止他们一族！

    巫族在场的人都沉冷下脸，目光不善地盯着这群闯入者。

    白马子啻自然留意到巫族的强硬的变化，他身边的人亦围拢过来，与巫族形成一种势均力敌的对峙。

    他没有回答霖族老的问题，忽尔有兴趣提起另一个话题：“你们知道傀儡术吗？“

    傀儡术？

    乾族老等人紧紧地盯着他，神色却没有过多起伏。

    但很快便联想到一件事上，之前一直疑惑不解的事情好像有了脉络。

    “你是说，那个假的白马子啻其实并非人，而是一具代替你行事的傀儡？“乾族老幽幽道。

    倘若真是如此，看来今日他能如此准确地找到这里，便是有备而来了。

    白马子啻伸出一根手指抵于唇边，修剪干净洁白的指尖，透着迷人的粉，若雪中桃滟：“你们以为巫族已经完全掌控住了南诏国？却不知晓，它亦我，我亦它，孤虽只身在外，却操纵着傀儡陪你们演一出戏，朝中一切尽数知悉，你说……你们蠢不蠢？“

    正在祭阵的十族老脸色都黑了下来，的确，十几年来他们一直以为老南诏王只是为了掩护真正的白马子啻找来的一个替身，却不知他留下的是一具可以以假乱真的傀儡。

    傀儡是没有思想与记忆的，唯有操纵者方能赋予它同感肢体动作，它才能够动。

    但傀儡并不是人，它并不能成长，可这些年来那具傀儡却能够不断变化，这只能说明，南诏国中存在一个能迷惑他们所有人、却不被怀疑的内奸，他她一直在替白马子啻掩饰着一切，方才迷惑住他们的眼睛这么多年。

    乾长老闻言却不信，只觉他在危言耸听：“你当初被送走不过才几岁的孩童，如何能够千里之外操纵得了一具傀儡？“

    傀儡术是南疆的一种高级秘术，非一般人能够窥视习得的秘技，他们根本不相信年幼的白马子啻便能够做到连许多成人都办不到的事情。

    并且傀儡一旦制成，与施术者产生关联，施术者便不可中途换人，若那具假的“白马子啻”一开始并不是由他操控，后面他自也是干涉不了的。

    白马子啻自然也看出他们的想法，但他却觉得没必要与他们解释，因为没有人能明白这十几年他是怎么过来的。

    当初不过刚知晓人事时，为保他平安长大，便被父王送走了，他独自一人被关在暗无天日的湖底，无人作伴，无人讲话，一年四季，春夏秋冬，日复一日过着单调而枯燥的生活，陪着他的除了一片孤寂安静便是无边的寒冷。

    一开始的他还小，自是不习惯这种日子，除了长年不变的水潺声，四周空洞得令他害怕。

    他尝试着想逃出去，但每一次都被守在外面的人发现，但他并没有死心，直到有一日，暗卫送来了一样东西摆放在他的面前，示意他打开。

    这是一个四方的盒子，表面漆着黑色颜料，勾勒着金色的夜藤花，这是南诏国皇室御用的花纹之一，亦是他父王器具最爱用的花案。

    不知为何，那一刻他心乱得不像话，有些恐惧地盯着那个盒子。

    暗卫没有催促他，只是安静地等着他决定。

    最终他还是听话地将它打开，当看着静静躺在盒子里面的一颗头颅时，那一刻，他觉得他或许就已经开始不正常了。

    那是他父王的头，被乱糟糟的头发遮掩着，下颈齐齐砍断粘着些许肉碎，血已滴干，尸白的脸上沾着早已干透的血滴，他睁着一双空洞麻木的眼睛，仿佛在对他讲——子啻，吾的孩儿，你一定要完成为父的遗命，否则为父便是死了亦不会瞑目的！

    他当时吓得呆了许久，从此便再也没有要逃的欲望了。

    他还不能出去，他跟父王约好了的，不到能够绝地反击的时机便绝不会踏出湖底一步！

    在这之后，他便像被抽了喜怒哀乐的木偶一般待在湖底，而暗卫又陆陆续续地送来其它的盒子，里面装着的自然是其它人的头颅，一颗一颗，有他认识的，也有他不认识的，全是属于他们白马氏一族的。

    一开始面对这些死掉被割下来的头颅，他还会惊惧尖叫，抱头痛哭，但到最后，他已经可以做到麻木不仁、甚至是无动于衷地看待这一切了。

    这些送来的人全是先被巫族害死，死后无坟无碑，被暗卫找到再一个一个地割下来送到他面前的，这种类似亵渎南诏王室的行为自然不是暗卫无缘无故去做的，而是先王在临死前下令让暗卫做的。

    目的便是为了激发白马子啻内心的仇恨，让他彻底变成一个冷静的疯子，让他将南诏皇室的屈辱与愤恨刻进骨子里。

    一个人待的时间久了，他便也不再觉得湖底寒冷了，因为他的内心已坚硬如冰，他也不再害怕孤独，因为他已经自成一个世界，他曾经怕自己忍受不了这一切，便用锁链将自己牢牢地锁在湖底，靠着冰瀑来锻炼心性，他怕独自一人待久会疯掉，便封锁掉的感情，用一具空壳去驱动千里之外的另一具傀儡躯壳。

    一魂两体，有时候他都忘记了，他是一个人，而非一具没有生命的傀儡。