    王牧很快就被请进了牛家，和秦琼家里差不多，牛家也很冷清，虽然亭台楼阁都有，就是没有见到多少人。

    “将军历来简朴，所以家里没有多少下人，就我们这些老卒和一些伺候夫人的婢女。”或许是见王牧好奇，领路的护卫解释了一句。

    “牛将军是个热心肠的好人，全靠他推荐，我兄弟才能拜入翼国公门下。”王牧感激的说道。他这也是点出和牛进达的关系，表示自己并不是来送礼求人的。

    果然！听了王牧的话，护卫露出一个笑容，话里也亲热了一些。

    “是的，将军就是一个好人，时常接济一些百姓，每年冬天，都会给百姓送一些粮食衣服，自己却舍不得穿新衣。”

    王牧没有想到，牛进达还有这一面，他不由肃然起敬，对于这种善人，无论何时何地，都是值得尊敬的，哪怕另外一个世界，那些作秀的善人，只要他们真的捐钱，王牧都觉得应该尊敬，更别提牛进达是单纯的做善。

    “见过牛家婶婶！”一个气度不凡的中年妇女，站在客厅中间，王牧急忙上前施礼。

    “请恕老身眼拙，不知这位公子是？”裴氏打量着王牧问道。

    “小子王牧，只是一个普通百姓，前几天被陛下封为校书郎，今日仓促登门，是为了感谢前一段时间，牛将军推荐之嗯。”王牧解释道。

    “哦！王公子请坐，不知老牛推荐了你什么？”裴氏温和的笑着问道。

    “不敢当牛家婶婶这声王公子，您叫小子阿牧就好，前段时间，小子和朋友程怀默，巧遇牛将军，牛将军见小子兄弟颇有天赋，本想亲自指点，奈何他要离开长安，于是推荐到翼国公门下，跟随翼国公练武。”王牧说道，他话里不但说明了原因，同时也指出了自己和程家关系不错。

    “你是鄂国公的女婿？”裴氏想了想问道。

    “是的。”

    “哦！都是自家人，不用那么客气，老牛推荐，那也是你们真有天赋才行。”听了王牧的话，裴氏笑容真诚了起来，不像是刚才，脸上笑容只是礼貌性的微笑。

    “小子来时，没有带什么礼物，这是一点提炼的蔗糖，还请婶婶不要嫌弃。”打蛇随棍上，王牧立即改口，同时递上礼盒。

    裴氏并没有拒绝，只是接过去递给身边侍女，微笑着说道：“以后来家里，空着手来就行了。”

    “是！听婶婶您的。”

    “嗯！真是一个俊俏的孩子，和尉迟家姑娘到是般配。”裴氏打量着王牧，点点头说道。

    “嘿嘿！”王牧憨厚的笑了笑。

    “老牛回来，婶婶会让他去看你们的。”

    “婶婶，小子今天来，还有一事，想征询您的意见。”王牧说道。

    “哦！什么事情？”裴氏微微一愣，随后问道。

    “小子开了一家酒楼，生意颇为不错，最近想开三家新店，想着请婶婶也参一股，目前程叔叔和翼国公，已经答应了。”王牧介绍道。

    “可是知味楼？”

    “正是。”

    “好孩子，多谢你的好意了，不过老牛不会答应的，他从不让家里人做生意。”裴氏神色一松，温和的说道。刚才她还以为王牧是想求事情，所以还在想怎么委婉的拒绝呢。

    “小子听说牛将军经常救济贫苦百姓，婶婶完全可以把酒楼的收入，用于救济，想必牛将军一定不会反对。”王牧劝说道。

    “孩子，你说得有理，老身也很赞同，只不过这家里，还是老牛说了算，这事还是等他回来再说吧。”裴氏满意的点点头，慈祥的看着王牧说道。

    想不到国字脸的老牛，家庭地位这么高，不过王牧也没有强人所难，微笑着就答应道：“嗯，那就等牛将军回来，再说这件事。”

    “嗯，老牛回来，我会告诉他的。”

    “那就不打扰婶婶您了。”

    “留下来吃过饭再走吧！”

    “多谢婶婶，吃饭就不必了，小子事情略微有点多，改日再来看望您。”

    “那好吧！正事要紧！牛成，送送阿牧！”

    “是夫人！”

    一番客套之后，王牧被送出了牛家，他这才回安邑坊。

    日上三竿，太阳出来不久，地上就升腾起热气，可见今天又是一个酷暑的日子。

    马匹热得直张嘴，王牧让人去喂水，看着在大树下休息的工人，王牧拉过一名知味楼的白面服务员叮嘱道：“茶水一定要跟上，保证随时都有水喝。还有，人多了，要注意卫生，禁止随地大小便，一定要给新来的说清楚。”

    “公子您放心，他们没人愿意随地大小便的。”服务员回答道。

    王牧忍不住露出了微笑，最开始两天，随地大小便的现象非常多，王牧就颁布命令，随地大小便的，发现一次罚款一文钱，奖励给举报的人。有了这个规定，工地上的风气，顿时好了许多。

    尉迟柔也是闲不住的人，她也习惯性在工地巡逻，一来是查看安全问题，二来也是看哪里能帮一把。就像送饭菜的时候，她会带人帮忙，有人对服务员口花花，或者动手动脚，她就看不过意，只要碰到，必定教训一下人。

    对于工人来说，很难得见到这么多美女，所以有人心痒，动手动脚也不奇怪。不过在尉迟柔打断了两个人肋骨之后，工地变得波澜不惊了。

    见到王牧，尉迟柔总是很高兴，脚步都比往常欢快一些。

    “阿牧你回来了。”

    “嗯，回来了，天气热，早点回家，免得晒黑了。”王牧微笑着说道。

    “嘻嘻！我是晒不黑的。”尉迟柔轻声一笑道。

    “冰肌玉骨真是好啊！”王牧暗自感叹道。

    “我们真是般配，我也晒不黑！”王牧笑着道。当然！他不是冰肌玉骨，不过是晒了大太阳之后，很容易脱皮，而且多晒几天，一样晒黑。

    “嘻嘻！”尉迟柔笑得很开心，像一只欢乐的猫咪，如果不是场合不对，她又会扑在王牧怀里撒娇求抱抱。

    ……………

    ps：熬不住了，明天下午点继续码字！诸位看官老爷晚安。

