    随着众人的靠近，登天之阶上传来的威压也逐渐加大。但是，这一众巫族弟子不仅毫不闪避，反而就硬生生迎着这庞大的威压一路向上。

    为首的两人，身上恐怖的能量荡开，将那阶梯之上落下的威压隔绝在身躯之外。

    这两人，一个身形极为高大，身上肌肉狰狞，整个身躯足有十余丈高矮。他每踏出一步，周围的空气便会炸开，雄浑的气势远胜他人。而另外的一人，却恰恰相反，这个人身形与其他族人相比略有几分羸弱，面容也极为俊秀。

    澎湃的气息迎来，却是如同清风拂面，根本无法对他的身形造成任何阻碍。

    他身上的衣袍微微摆动，脚步却是如同尺量一般精确，就这样神色淡然的一步步朝着登天之阶踏去。

    这二人，正是这一次巫族弟子之中，修为最高的两个人：巫傑、巫典！

    能够以这样的年岁，便达到窥天境三层程度。伦天姿，即便不是力压万族，也是这神域之中顶尖的存在。

    而在这一众弟子之中，一个黑衣少女身形被一团雾气包裹着，缓步踏上虚空。少女面目有些冷漠，头顶之上的幻蝶张开，将所有的威压尽皆抵御。

    这个人，正是巫蛮儿。

    巫蛮儿的神色淡然，可是心神却有些躁动。当然，她心神的躁动，并非来自于这登天之战。

    “你……应该也会出现在这登天之战中吧……”巫蛮儿的眸子有些空洞，“也许，这会是我见你的最后一面。从此以后，你我再无瓜葛。宇宙之大，万界林立，你我再无相见之日……”

    她曾对巫源说过，当这登天之战结束之后，她便会择选夫君。

    她并不知道自己为何做出这样的选择，但是，她的心中并不后悔。

    对于夜笑，没有爱……甚至没有恨。两个人之间所发生的事情，就如同一个错误。可是，这样的错误，却并不是每一个人都能够去面对的。

    巫蛮儿不知道自己这样的选择是不是逃离，可是，她想要选择放弃、同时，也选择忘记。

    她从来没有怨恨过任何人。甚至，即便是那幕后的黑手白浑，她也不再怨恨。也许，她唯一怨恨的人便是她自己。

    “父亲……我不会再是那个无忧无虑的丫头了。我不会让你失望，父亲，之前的蛮儿已经不再了……”一个个画面再巫蛮儿脑海中滑落，她头顶之上的幻蝶，双翼震颤，她的身形如电光一般，向前飞掠。然而，却是没有人看到，一颗晶莹的泪珠，悄无声息的滑落，却是被碾碎在周身腾起的飓风之中……

    除了巫族之外，其他一众巅峰族群，也同样开始登上阶梯。

    灵族、魂族、青龙族、白虎族、玄武族……

    每个族群参与登天之战的弟子多寡不同。多的，如同青龙族与巫族，几乎近千。而比较少的，比如那灵族，只有三百余弟子。其他大部分则是与朱雀族类似，保持五六百的人数。

    想要参与登天之战的弟子，在靠近登天之阶之前，便需要承受极大的威压。不过，这却仅仅是最初的考验。当踏上登天之阶之后，每踏出一阶，阶梯之上传来的威压都会暴增。这登天之阶，几乎没有尽头、无穷无尽。所以，真正能够踏到登天之阶尽头的，才算是真正的有了这参与登天之战的资格。

    想必，在这整个宇宙万界之中，也只有那唯一一个祀神族的弟子，才能够以最轻松的方式进入其中。其他族群，不管是凡域、天域，还是神域的强大部族，都需要承受这种考验。

    天域、凡天界！

    虽然如今凡域被封印，惊天阁的弟子不能够大量的进入天域之中。但是，有了稳定的通道，再加上天兽领二族的全力相助。惊天阁弟子源源不断的进入到天域之中，原本空荡荡的凡天界，也逐渐变得繁盛了起来。

    土寻等人与白星易一众人等再度齐聚一堂，而这一次，除了原来的那些人之外，不久之前刚刚到达的天灵、映日几人，也齐聚在这里。

    对于惊天阁诸人，白星易给与了极度的重视。虽然，即便是惊天阁之中的窥天强者，也无法与白星易等人相比。但是，他们同为夜笑麾下的力量，白星易还是给与了他们同等的对待。

    尤其是对于天灵几人，白星易更是将他们与自己摆在了同等的位置上。

    “天灵、映日……你们初到天域，一切可还习惯？”白星易含笑对天灵等人说道。

    天灵等人赶忙点了点头，虽然这白星易对自己等人客气。但是，却全是看在阁主的面子上。他们很清楚，自身并没有值得骄傲的地方。

    在凡域之中，他们是顶尖强者。可是，在这凡天界中，数百窥天强者，又有几个人比他们弱小？更何况，眼前的白星易，修为达到窥天之巅，出身更是祖级势力。能够给夜笑带来的帮助，远胜于他们。

    “白兄客气了，这天域比凡域强了许多，修炼环境更是不能相比。近日多劳白兄等人照顾，我等内心不安……”终于踏上天域，这一片令人敬畏而激动的世界，天灵等人的心中除了振奋之外，还有着不小的压力。

    虽然，如今众人尽皆在凡天界之中。可是，无形之中，惊天阁与凡天界却是两股势力。一股，是来自于凡域，另一股却是以白星易等人为首的天域势力。

    两股势力虽然融合，但是之间的竞争却是并不小。毕竟，无论是谁都绝不希望在夜笑的麾下被淘汰。

    几人寒暄几句，一旁的土寻开口说道：“诸位，今日邀请众多前辈来此，是因为我与凤凝等人，打算踏上这登天之阶，去参与登天之战。”

    虽然对于登天之战的消息，原本白星易等人并不知晓。不过，随着族中的消息不断传来，对于这登天之战的了解，他们也逐渐加深。

    “如今，依旧无法联系上公子。不过，我想公子也不会错过这登天之战，所以，我们会到登天之战中与公子汇合。”土寻继续说道。

