    叶城的肉身迅速膨胀，杀阵的力量在其体内不断游走，随后慢慢与叶城的血脉同化，让每一个细胞之间都充斥着暴戾与杀戮的力量！

    这样带来的后果就是让叶城近乎直接炸开，五脏六腑之间的裂痕越来越大！

    一根根青筋如同藤蔓般粗壮，让叶城显得极为狰狞。

    此时的叶城如同一个巨人，体表上的筋骨显露而出，周身殷红色的气机如同一条条发狂的怒龙，不断在周身肆虐。

    “啊！！！”

    哪怕是叶城，也无法承受这等力量的刺激，只能以吼声喧泄着自己的痛苦。

    一开始，以杀阵形式凝聚整个江南力量，并注入体内为自己所用，这个疯狂的想法叶城并没有打算真正实施，但在进入超级隐世家族赵家之后，在亲身体会到自己母亲所受的苦难，在了解到赵家的强大后，叶城这才下定了主意。

    他必须将这个疯狂的想法，付诸现实！

    他必须保证自己的这场大婚顺利进行，必须在这场大婚中斩杀赵乾坤以及来此地的所有赵家之人！

    唯有如此，他才能为自己的母亲父亲复仇，才能为自己这些年的痛楚讨一个公道！

    而叶城之所以这么做的底气，就在于他最强大的根基，也就是自己的肉身力量！

    当然，叶城还有着自己的小心思，他知道自己灵魂深处有着两道恐怖的意志存在，若是自己的肉身炸了，他们也得陪自己一起死！

    所以，哪怕最糟糕的情况，他也能保证自己的肉身完整，不至于让聚集整个江南的杀阵力量击溃！

    但显然，叶城还是低估了这种力量的恐怖与威力！

    这不是一个血肉之躯所能承受的！

    在无数杀阵力量涌入自己体内的那一刻，叶城感觉百鬼抓心，感觉自己就是一个即将炸开的火球，根本无法控制自己的肉身以及意识！

    迅猛的，赵乾坤立即与叶城拉开一段距离，惊魂未定。

    好一会儿，看着叶城立在原地发狂，处在即将崩溃的边缘，赵乾坤这才长长的呼出一口浊气，嘲讽道：“愚蠢至极！你以为自己是谁，竟然妄图将自己当成海纳百川的容器，你可真看得起自己，你最终的结局必定是走向毁灭！都不用我出手，你也将受尽折磨而死！”

    赵乾坤不敢距离叶城太近，按照他的预估，叶城最多还能坚持一刻钟的时间，随后身躯就会出现一道道裂缝，然后自爆而亡。

    一个不自知的愚蠢的家伙！

    趁着这个间刻，赵乾坤运转着体内元气，迅速恢复着自己的实力，将自己的状态重新提升到巅峰！

    只等叶城一死，他要立即带着人灭了龙组与曜日联盟，然后将夏如烟以及叶歆杀死，这一次，他必须斩草除根，不留有任何后患！

    若是一切顺利，他将彻底掌控江南与中州，他赵乾坤，将屹立在人间之巅！

    现在，他安静的等着叶城死去就好！

    叶城凄厉而疯狂的吼声依旧在持续，吼声越来越来嘶哑，显得越加的撕心裂肺！

    咔嚓！

    不多时，叶城的身躯出现一道道裂痕，鲜血挥洒而出。

    “城哥！”

    苏御咬着牙，想要接近叶城，却不知道自己能做些什么。

    “不要接近！这一关，只有叶城自己能撑过去！”

    萧君言拉住了苏御，同时示意曜日联盟以及龙组众人，万万不要靠近叶城，此时的叶城显然已经接近失控，一旦接近就会有性命之危！

    “叶帅……不会出事吧？”

    “不知道……覆盖整个江南的杀阵，叶帅太冒险了！但……这的确是击败赵乾坤的唯一方式！”

    “加油啊！叶帅！”

    “我相信叶帅不会倒下的！”

    江南众人屏着呼吸，不断祈祷着，眼眶中有着雾珠弥漫。

    “爸爸……爸爸！”叶歆不断呼喊着。

    “老公……”夏如烟呢喃道。

    这些声音，

    随着疾风的掠动，进入了叶城的耳畔。

    叶城脖颈往上的青筋几乎炸裂！

    叶城怒吼一声，十指中锋利的爪子刺进自己的血肉之中，想要控制住自己的暴戾，想要冷静下来！

    砰砰砰！

    此刻，叶城体内的鲜血如同洪流般不断撞击着叶城的肉身，这些滚滚而来的力量撕裂着叶城体内的筋脉，想要破坏叶城的细胞构造，想要将叶城撑破！

    “给我……停下来！”

    叶城脑海中不断掠过自己妻子与女儿的哭泣声，他不能死，他不能让自己死！

    他岂能就这么离开这个世界，他岂能再一次丢下自己的妻子与女儿！

    他还没与自己的妻子完成大婚，他还没看着自己的女儿成年！

    他要活下去！

    “给我……停下来！”

    叶城的吼声震天。

    也是此时，诡异的，叶城体内溢出两股不同的力量，一股力量来自靥魔，一股力量来自天神，这两股力量看似弱小，但却包裹住了叶城最重要的五脏六腑，护住了叶城最重要的心脉。

    “哈哈哈哈哈！你们的力量，是我的！”叶城近乎疯魔，浑身刺痛无比，但此时却笑得极为癫狂！

    他无需与靥魔交易，同样可以动用对方的力量！

    他赌对了！

    在生死之间，他比自己想象的还要强！

    “蝼蚁！”靥魔的声音极为愠怒，在叶城心间徘徊着。

    “果然……”天神虚弱的声音透着一丝欣慰以及莫名的遗憾。

    呼呼呼呼呼！

    气机肆虐！

    “嗯？你们快看，叶城周身的气息似乎稳定下来了？发生了什么？”

    “叶城竟然没有自爆而亡，难道……叶城真的承受了覆盖整个江南的杀阵力量？这……这不可能吧？”

    “好像是真的！叶城或许成功了！”

    “到底怎么回事！叶城怎么做到的！血肉之躯怎么可能承受这股力量，叶城竟然真的将自己打造成了一个容器！这到底是疯子还是天才！”

    无数人瞪大着眼眸，看着慢慢稳定住情绪的叶城，看着叶城那双染血的冷酷眼眸，情不自禁的打了一个寒颤。

    就是黑蝴蝶主人，此时也是瞳孔猛缩，死死的盯着叶城的身后，似乎发现了什么大恐怖！

