    第626章无关爱情

    他虽然小，不懂爱情不懂婚姻，但也知道，成年男人和女人总是凑在一起是什么意思。

    “你误会了，我对她没有别的意思，我心里面爱着的人始终只有你妈妈一个人。”霍承奕解释道。

    “你不用瞒着我，也不用怕我会不高兴，你要想要再结婚，给我找个后妈我也是能理解的。”霍霆说道。

    霍承奕笑了起来，眼神温柔地跟他讲解道：“阿霆，你能说出这样的话来，我感到十分意外和高兴。但是我对林小姐真的没有别的意思。”

    “你不用骗我了，我还是第一次看到你对一个女人这么友善，还会主动跟人说话！”霍霆不是随便怀疑的。

    “不是的，我对她不一样无关于爱情，只是她让我想起了一些往事。我和她小时候见过，她小时候是个爱哭鬼，有点像你的那个芸芸妹妹，动不动就哭鼻子。”霍承奕解释说。

    “谁是芸芸妹妹啊？那个爱哭鬼才不是我妹妹呢！我霍霆没有这么会哭的妹妹！”霍霆立刻板起小脸，气呼呼地否认了他爸爸的说法。

    “好好好，不是芸芸妹妹，是爱哭鬼。”霍承奕笑着说道。

    大概小男生都会经历这么一个阶段吧？霍承奕记得自己小时候也有过这么一个侍棋，喜欢和女孩子过不去，唱反调，甚至捉弄对方。

    “嗯哼！”霍霆傲娇地哼了一声。

    ###

    另外一边，楚恒回到家后，就开始酗酒，烈酒开了一瓶又一瓶，最后整个人醉倒在了客厅的沙发上，地上和茶几上到处都是空酒瓶。

    楚妍汐放学回来就看到了喝得醉醺醺的楚恒。

    “爸爸，你干什么？为什么在家里喝酒？”楚妍汐有些生气。

    好不容易神秘人给了他们机会，她老爸怎么不好好把握不好好工作，却在家里酗酒？

    “小汐，爸爸离婚了！林雨珊那个贱女人！攀上了高枝，就把我甩了！这个挨千刀的贱人！老子给她脸了！”楚恒咒骂道。

    “你们……真的离婚了？”楚妍汐不知为何，心口一凉。

    “废话！还能离假的？你看这是什么？离婚证！”楚恒从胸口的西装口袋里掏出来一本离婚证，往地上一扔。

    看着那本和红彤彤的证件本，楚妍汐伸出手，将它捡起来，打开，再三确认上面上的信息。

    虽然早就知道她爸爸和林雨珊在闹离婚了，但当事情真的发生的时候，楚妍汐还是感觉到了一股无助感朝着自己袭来。

    前世的那种被人奚落贬低的感觉将她包裹住，仿佛被人扼住了喉咙一般呼吸不上来。

    前世，她的不幸就是从林雨珊和她爸爸离婚开始的！

    自从那个女人离开了楚家，她的生活就坠入到了地狱当中！

    楚妍汐瘫坐地毯上，四岁的身体在地上蜷缩成一团。

    前世的记忆如走马灯一般在自己的眼前闪过。

    明明这一世她已经这么努力地想要改变了，明明她已经做了那么多的事情了。

    可是为什么到目前为止，得到的却是比原来更糟糕的结果呢？

    (本章完)

