    第3357章他是幸运的

    这个时候，球球妈妈却还是满怀希望的想着，既然在做手术了，那肯定是有希望的。

    哪怕只有千万之一的希望也是可以。

    球球爸爸伸手揽住球球妈妈的肩膀，夫妻二人彼此依靠在一起。

    手术室大门上方的灯，一直在闪烁着。

    等待的时间，对于他们来说，是那么的煎熬，她们迫切的想要一个好消息。

    一个可以让他们从地狱回到人间的好消息。

    手术室里，所有的医生都看着叶琳琅，他们也是第一次知道了什么叫做上帝之手。

    冰冷的手术刀俨然成了叶琳琅身体里的一部分，她的动作娴熟干脆利落又不拖泥带水。

    最为关键的是，他们看见了希望。

    球球住院这段时间，他们也一直在积极的给球球寻找合适的手术方案。

    包括叶琳琅所做的这台手术方案，她们之前也讨论过。

    但是……他们对这一台手术没有信心。

    手术的成功机率实在是太低了，低到他们都不敢将球球送上手术台。

    是因为他们知道以他们的技术，把球球送上手术台，无疑是等于让球球去送死。

    如今叶琳琅恰好来到深海市，又恰好可以给球球做手术，这对于球球来说，无疑是最好的选择。

    动刀的事，由叶琳琅负责。

    收尾的工作，自然是由助手负责。

    叶琳琅看着这個可爱的小婴儿，心道：这也是他的父母爱他。

    因为爱他，才没有一开始就选择放弃，才会等到他们的出现。

    手术结束后，主任迫不及待的走到手术室外面。

    球球爸爸和球球妈妈齐齐站了起来，两个人刹时间像是失去了语言功能似的。

    “恭喜。”

    儿科主任兴奋的看着球球父母。

    听见恭喜二字，球球妈妈再也崩不住了，泪如雨下。

    “手术成功了？”球球爸爸问。

    儿科主任点点头，认真说道：“是的，手术很是成功，球球最多再住一周院，就可以回到你们的身边了。”

    听见这话的球球爸爸也顾不得男儿膝下有黄金了，他扑嗵的一下跪到儿科主任的面前，结结实实的磕了一个头。

    “谢谢。”

    儿科主任连忙扶起球球爸爸，温声道：“你这是做什么？这是球球的幸运，恰好有帝都的专家在这边，你们啊，就好好养好身体，准备迎接球球回家吧！”

    球球刚做了手术，自然也就需要随时关注情况变化。

    而做完了球球的手术，叶琳琅又接手了好几台手术。

    这些手术都有一个共同点，那就是难度极高，除了叶琳琅以外，他们都不敢上手术台做的，也因此最初的时候，都是在保守治疗。

    连轴转的手术结束后，已经是深夜12点了。

    叶琳琅婉拒了大家吃宵夜的邀请，而是和他们要了一些明天手术的病例，回到了对面的酒店。

    蓝经理并没有下班，一看见叶琳琅从外面回来，就问道：“叶医生，我让厨房给你准备点什么吃的？”

    叶琳琅这会很累。

    她淡淡地说道：“如果厨师还没有下班的话，就给我准备一碗素面吧！”

    (本章完)

