    能把许老太噎到的人不多，苏倾城算是为数不多的一个。

    原本许若雅还不把苏倾城放在眼里的人，不过一个做事冲动且不懂事的丫头片子，可如今看这临场不惧的模样，她也不得不多看两眼了。

    苏倾城把许若雅的眼神变化尽收眼底，心下划过一抹冷意。

    不愧是许若雅，一句话便捉到了她的变化。

    她能怎么办？

    当下她又不能装疯卖傻降低对方的疑心，若真那般莽撞无知，那她好不容易在傅母挽回来的形象还要不要了？

    苏倾城只是微微一笑，直直地应着许若雅的目光，“我并没有对老夫人无礼，我清楚自己身为晚辈的身份，我这叫顺从，许小姐。”

    “呦，你说是就是？咱们听着可不是顺从的味儿。”

    在她话音落下，旁边庶系一脉的姑姑不悦道。

    “就是，你那话里面的怨气，你以为别人听不懂？什么叫您开心就好？不知道的还以为是咱们老太太故意骂你呢。”

    另一个也开口，阴阳怪气地白了苏倾城一眼。

    说话的是许老太的两个亲生女儿，如今皆已四十多岁，珠光宝气的贵妇装扮，一左一右地坐在许老太的身边，摆好了架势要跟苏倾城好好说道一番。

    之所以这么针对苏倾城，到底还是因为她占了未来主母之位。

    欲戴王冠，必承其重。

    苏倾城明白这个问题，只是淡淡一笑，“两位姑姑把人想的太复杂了，晚辈心眼少，口直心快，我说什么话就是什么话，至于怎么听，听出来是什么意思，那就是你们的事了。”

    好家伙。

    又是这种看似逆来顺受，实则让你听了吐血的话，两位姑姑听了，双眼瞪得溜圆，恨的牙根直痒痒。

    “当真是伶牙俐齿！”许老太拉着脸冷哼了声。

    苏倾城笑，“晚辈不敢。”

    一张脸写满了‘反正老子就这样，你看不惯别看’的表情。

    跟上气得许老太喘不上气儿。

    许若雅连忙为老太太顺了顺后背，抬眸不悦地看了眼苏倾城：“苏小姐，牙尖嘴利，也只能逞逞口舌之快，今日你得了痛快，往后怕是再难如此潇洒了。”

    话中满满的威胁，苏倾城的脸一点点沉了下去。

    “够了！”

    傅母不耐地拍了下桌子。

    “今天是我办生辰宴，这般吵闹，是不把我放在眼里？”

    傅母气势汹汹，充满压迫感的目光扫了过去。

    许若雅没想到傅母会亲自出面，而且直接撂了脸子，脸色微微滞了一下。

    很快她便退到了许老太身后，缄默了。

    两位庶系姑姑见此，其中一个忙上前劝道：“大嫂，你别生气啊，我们这般不也是为了咱们傅家着想？她可是要进门做主母的，咱们这也是提前教她规矩，你瞅瞅她这副蠢样子，今天你生辰，她竟然穿大红色过来，这不是抢你的风头？不知道还以为她过生辰呢。”

    “就是，这般不懂规矩，怎么能这么对长辈说话？”

    苏倾城这次没再吭声。

    再说下去，她难免会被整个许氏盯上，目前她的情况已经够危险了。

    “她不能这般与长辈说话，那你们，配这般对她说话？”忽然一道冰冷的嗓音从二楼传了过来。

