    女人虽已四十多岁，可能是保养的比较好吧，皮肤看上去一点也不比二十多岁小姑娘差。

    不管是身材还是样貌，都能算得上是一流。

    见此人来到众人都不再说话。

    尤其是那些已经在这里待了一年的人们。

    都知道眼前此人是什么身份。

    乃是整个南都商学院里最年轻的导师。

    据说还不到三十岁的时候，就在海外拿下了商业学博士的学位。

    是个活突突的变态级学霸。

    在江南商学院也有着相当的地位。

    即便是李丰这样的校霸也是不敢得罪的。

    “方，方导师，他欺负我们。”

    “还动了手，方导师，你可要给我们自主啊。”

    李丰急忙恶人先告状，将所有责任都退到林阳身上。

    在场数百人看着这一幕都不敢吱声，都怕一个不好把李丰给得罪了。

    “喂，你还要不要脸呢，明明是你先找的麻烦好不好。”

    一旁赵思琪不乐意了，第一个，也是唯一一个站出来为林阳说话的。

    而林阳似乎根本就没听到这些一般，目光冰冷的盯着眼前的李丰。

    至于站在身后门口处的导师方敏，也连一眼多没看。

    “哼，小子，你完了！”李丰压低声音得意的说道。

    嘭！

    他声音刚落下，林阳直接以大脚踹在他腹部。

    李丰倒着飞出去十几米撞在后面墙上，趴在地上许久起不来。

    “放肆，还有没有王法了！”

    “竟敢在这里动手打人！”

    导师方敏怒了，她没想到自己都来了，林阳还不管不顾的动手。

    不管怎么说她也是江南商学院的导师，林阳竟这么不给面子。

    林阳慢慢转过头来看着她。

    “你是在跟我说话吗？”

    “如果是的话，我建议你把这句话送给他。”

    林阳语气没有丝毫情感。

    也完全没有因为对方是导师而给任何面子。

    如果说南都商学院是这种校风。

    是庇护有钱人，庇护有家庭背景的人的话。

    那他可要好好整顿整顿了。

    “都跟我走！”方敏冷着脸说道，转身离开。

    她本来就是一副高冷的样子，现在在填上点怒气。

    一副样子简直就是个冰美人，极其诱人。

    “没听到我说话吗，跟我去教务处！”

    见林阳还是无动于衷，方敏回头呵斥。

    “行了，快走吧，我陪你一起去。”苏羽柔担心的说。

    随后，在大教室里数百人的瞩目之下，林阳和苏羽柔还有李丰走出教室。

    几分钟后，商学院教务处。

    身材微胖戴着眼镜的教务主任张平双手背后看着眼前一个比一个牛哄哄的三人。

    苏羽柔还算规矩，老实的站在一旁。

    而林阳和李丰可就不那么给他面子了。

    李丰一副纨绔得意的样子双手抱怀靠着桌子。

    林阳则是直接在教务处办公室的沙发上坐了下来。

    方敏一脸冷酷看着这一幕，心中是越来越气愤。

    她没想到这届进修者这么难带，刚来就打架，可是愁死她了。

    “我说你怎么回事，刚来第一天就打架。”

    “你以为这是什么地方，这可是南都商学院。”

    “知不知道打架是什么后果。”

    主人张平对林阳训斥着，而对一旁李丰则是不闻不问。

    李丰已经在这里待了快一年了。

    学院中几乎没人不知道李丰是什么来历，他张平也是知道的。

    一直都不敢招惹，所以便将矛头指向了林阳。

    “张主任，请你先搞清楚事情，是李丰先动的手。”

    “还请张主任公平处理。”

    说这话的乃是方敏，而且言语间充满了不公。

    林阳有些诧异，看来这商学院还是有不拍李丰的。

    而且想不到她会站出来为自己说话。

    殊不知，方敏就是他和苏羽柔进修一班的导员。

    作为自己的学生，方敏当然要为自己的学生说话了。

    只是现在的林阳和苏羽柔还不知道。

    眼前方敏就是自己未来在南都商学院的负责人。

    “方敏啊，这件事你就别管了，你去忙你的去吧。”

    张平开始用自己的职位压人了。

    “怎么回事？这么大声，在外面就听到你们的声音了。”

    这时，教务办公室门打开，一个看上去有五十多将近六十岁的男人出现。

    “额，原来是院长。”

    “没事的，就是有个刚来的学生打架了，我会处理好的。”

    张平态度顿时发生了转变。

    “刚来就打架？”院长漫步来到林阳面前。

    同样也对一旁的李丰进行了有意无意的忽视。

    “你难道不知道，在这里打架的后果吗？”

    “是要记大过的。”院长说道。

    此时一旁李丰更加得意得很，不屑笑着看向林阳。

    苏羽柔和方敏都是眉头微皱，对于院长和主任的不公态度。

    感到非常的不满，但他们也不知该如何反驳。

    毕竟这里是南都商学院，人家一个是主任一个是院长。

    “你说，你要给我记大过？”林阳抬头看着院长，说道。

    “这位同学，请注意一下你的态度，要认清楚是在跟谁说话。”

    张平训斥道。

    这时，林阳兜里手机响了一声，他随手掏出来看了一眼。

    而后反手将手机放到院长眼前。

    “这里，就是我跟李丰打架的证据。”

    “这件事到底是谁有错在先，我想你看的很清楚。”

    “我希望你们能给出一个公平的处理方法。”

    “不然的话，这东西要是传出去，再配上一点注解。”

    “我想你这个院长和主任，就要在全国出名了。”

    院长韩平山看着手机上的内容。

    是一段监控视频，上面所显示的正是林阳和李丰的打架内容。

    而且视频也非常清楚的展现出，的确是李丰有错在先。

    此时院长韩平山的脸都黑了。

    他在南都商学院这么多年，虽然他的上面还有大老板。

    可幕后老板一直都不出现，而且他也不知道这老板是谁。

    因此他在商学院可谓是说一不二的存在，他说什么可从来没人敢反驳。

    可现在呢，竟然被一个刚入学第一天的学生给整了。

    “韩院长，你可要为我做主啊。”李丰也着急了。

