    刘若阁、廖天等人皆是灵古洞天人物，且是灵古洞天长老，虽然还没有问天成功，但绝对是顶级天尊，距离至尊仅有一步而已。

    在这个没有至尊的天象山，他们完全可以横着走，除非是遇到八灵神那等天骄奇才人物，否则就是荣耀天子、小灵王等都要让其三分。

    因而，刘若阁、廖天等人目高于顶，藐视其他武修，自有高人一等之感，漠视他人，仿佛天生就是君王，可俯视众生。

    当灵古洞天这十几个人进入凤凰禁土后，便直闯五道虚焰，可谓是马不停蹄，因为他们对那凤凰台充满了渴望，十几人虽然不一定是八灵神的对手，但绝对够八灵神喝一壶的。

    他们想要分一杯羹。

    然而，就在他们进入这里后，竟然发现了一座泥沼湖，湖里飘荡着一座宫殿，若隐若现，沉沉浮浮，斑驳着道纹，透发出凤凰古韵，流淌着岁月古迹，如自万古岁月而来，亘古如此。

    刘若阁、廖天等人都要沉醉了，那道宫中有神帝气韵，有大药迷香，令人疯狂。

    他们差点忍不住，要采摘那座道宫，可就在他们为之疯狂之际，灵古洞天内一位天尊先忍不住，第一时间进行采摘，可才刚步入泥沼，便发出一声惨嚎，顷刻间变成了枯骨，陨落在泥沼中。

    那一声惨叫与枯骨，彻底惊醒了众人，令他们骇然，尽数倒退，莫敢上前。

    只因，那座泥沼太诡异，里面有腐蚀血肉筋骨的死气，连天尊都坚持不过片刻，可想而知它到底有多么妖异。

    不久后，几个人出现在这座泥沼前，被刘若阁、廖天等人以“共谋大事”的名义，驱使其进入泥沼，最后陨落其中。

    他们心中满是惧意，但那座道宫实在太非凡，令他们不肯离开，一直在想对策，而凌风的出现正巧满足了他们的愿望。

    驱使其他武修，以求来看透那座泥沼。

    生死对于他们来说并不重要，特别是其他势力的武修。

    要是一个整体势力，如灵古洞天一般，有十数人之多，他们倒是会掂量一下，多半不敢用强，但凌风只是个落单的武修，自然不用这般忌讳。

    “呵呵，我说过我不愿意！”

    凌风冷笑，说道：“你们莫要惹我，否则一个个把你们屠掉！”

    说完，凌风大步向前，不想搭理这些个阿猫阿狗。

    “还真是嚣张啊，从古至今我就没有见过这么嚣张的。”

    一位青年走来，眼睛里交织着闪电，手中拎着一杆大戟，极具肃杀天威。

    “我看你是色厉内荏，想要用屠戮来吓唬我等吗？”

    他快步出现在凌风面前，再次挡住了凌风，不想让凌风离开，要逼迫其进入泥沼。

    “滚开！”

    凌风双目泛着凌厉的光雨，冷视着那位青年。

    “你找死！”

    那位青年脸色瞬间难堪了下来，从古至今就没有人敢这般呵斥他，这般侮辱他就等于找死。

    噌！他一个箭步冲向凌风，速度如电，眨眼间就到了凌风面前，一杆大戟激、射出万道豪芒，神虹澎湃，气韵击天。

    一口古洞若隐若现，其内交织着空间法则，瞬息间便劈落下来。

    “咦？”

    凌风惊疑一声，这些人果然不简单，凤凰禁土虽然遏制一切空间，难以动用规则与法则，但这位青年明显另辟蹊径，竟然将法则融入到虚幻古洞中，以此打出，自然不受凤凰禁土限制。

    “虽非天骄奇才，却有此等实力，那八灵神应该更强了。”

    凌风沉思着说道，对于这位青年，他并不在意，真正令其深思的则是八灵神，如那等天骄奇才应该都可另辟蹊径，虽难以发挥出全力，但绝对不弱于一位天尊。

    下一刻，那杆大戟便出现在凌风面前，朦胧着雨雾，古洞中法则更清楚，一旦被击中，凌风非死即伤。

    “莫要下杀手，我们还需要他进入泥沼。”

    为首的刘若阁开口，不想凌风被屠，留下更有用。

    “好！”

    古洞中的气韵明显变弱了一些，一道道法则缭绕其中，进而古洞放大，要将凌风笼罩囚禁。

    “哼，梦想是要有的，但现实往往是残酷的。”

    凌风冷喝一声，巍然不动，在那杆大戟要劈落下来时，他才挥拳击中，没有任何天威，更没有古韵逸散而出，有的只是平凡归真的可怕气势。

    只有一个人！只有一只拳！但！当那战拳轰击在大戟上时，场面瞬间定格，人们印象中的画面并没有出现，只有一只拳突破了那杆大戟，携带着空前天威，生生将那虚幻古洞与缭绕的法则尽数轰碎。

    砰！那只拳势如破竹，如最坚固的道器，破灭万法，就那般出现在那位青年面前，一拳轰在了那张颇为英俊的面庞上。

    “呃啊！”

    那青年发出一声惨嚎，脸颊血肉模糊，脸骨瞬间塌陷，不成了人模样。

    这一切发生的太快，灵古洞天等人脸上那狰狞的笑容还没有落下，便被击破了，一个个僵硬无比，比吃了死孩子还要难堪。

    堂堂灵古洞天的天尊人物，即便是在这凤凰禁土都是极强人物，竟然被人一拳秒杀，差点神形俱灭，形象尽毁。

    嗖嗖！瞬间，灵古洞天的十几人便围剿了过来，凌厉的盯着凌风，先前他们都没有看清凌风是如何击败那位青年的，因为太快了，而且他们不相信只有一只拳头就可将其打得差点形神俱灭。

    “体修之力！”

    “堪称至尊体！”

    刘若阁倒是看出了一些东西，变得更加警惕，只有体修之力，并且晋阶至尊神体才有这等天威，因为一旦血肉宝体晋阶至尊体，就可藐视力量，乃至于免疫法则。

    “你是何人？

    来自哪个势力？”

    廖天问道，脸色肃穆，这样一位天尊实力太可怕，他们担心的是凌风来自某个大势力，不弱于灵古洞天。

    “我是何人？

    来自何势力？”

    凌风讥笑着说道：“为何先前不问？

    是害怕知晓我背后的势力便忌讳，不敢动手了吗？”

    “不问，便不知，这般出手便没有了忌讳，对吗？”

    “现在发现我的实力强劲，不容易对付，被你们驱使，便想要知晓我背后的势力，而后来上一句，大水冲了龙王庙吗？”

    “……”灵古洞天的人物都有些发懵，这位人物还真是个狠角色，早已看穿了他们的意图。

    “我不是何人，我不是何势力，你们尽管动手！”

    凌风本来在神天域就没有什么背景，无需多说：“你们也不用告诉我你们是何人，来自哪个势力，因为我也不想有什么忌讳，今天便屠了你们。”

    “找死！”

    那十几人脸色大怒，被凌风怼的灰头土脸，自成为灵古洞天的弟子后，他们还从没有被这般奚落与藐视过。

    “今日，即便你来自某个大势力都要死！”

    说完，灵古洞天十几位人物便飞向了凌风，利刀战剑齐出，杀出了九天万道气势，缥缈如烟雨，勾勒出天古万道之威。

    “那就千万别告诉我，你们来自哪里！”

    凌风冷笑，彻底动了杀意，他不侵犯别人就不错了，竟然有人敢过来侵犯他，简直不知“死”字怎么写啊。

    砰！他一拳挥出，没有血肉光雨，更没有力量迸射，只有一只拳横空而过。

    拳力尽头，一位青年倒飞而去，脸骨彻底坍塌，道魂都差点被崩了出来，当场便闭目，差点陨落。

    轰！他一脚踏出，将一位中年直接踏在了脚下，脚底板用力，将其满嘴牙齿都踩碎了，流出满嘴血沫。

    紧接着，他另一拳也挥了出来，散发出点点清气，骤然间击落在另一位武修身上，导致那位武修胸口坍塌，五脏六腑尽碎。

    他气韵不显，但傲视全场，体内散发出淡淡气韵，却可屏蔽所有攻击。

    咚！一位武修飞了！轰！另一位武修飞了！……他如天狮！他们如狗辈！灵古洞天的十几位人物不可谓不强，整体实力展开，就是八灵神都要重视，但在凌风面前他们就是土鸡瓦狗，不堪一击。

    单纯以血肉之力就可横扫全场。

    呛！凌风将那杆大戟摄了过来，令其发出颤颤巨音，骤然刺出，九天万道都被捅穿，一位武修才刚刚闯了过来，就被那杆大戟捅穿，生生钉在虚空。

    那杆大戟横空而出，势如巨龙，闪电间便击落在一位妇人身上，将其捅穿，一同钉在大戟上。

    噗的一声，第三位人物被钉在战戟上。

    战斗来的很快，结束的更快。

    除了那些被凌风轰飞的九位人物，还有四位人物被钉在大戟上，整个战场便只剩了廖天以及刘若阁。

    他们先前没有动手，此刻却更不敢动手。

    那个人简直就是人形道器，天尊屠夫，实在太过可怕，仅仅片刻而已，十几位人物便昏死当场，差点身死道消。

    事实上，已经有人陨落，被凌风大戟点破了魂海。

    “你……你，到底是什么人？”

    廖天脸色剧变，一灰到底，他们本以为凌风只是个落单的“土狗”，天知道竟然遇到了一个狠人。

    

