    “抓紧时间。”

    “不选择的，一律按右边处理。”

    贾蓉扫视众人，目光漠然。

    这选个屁，明摆着只能战，不少人心里愤愤。

    “时间到，你们让我刮目相看啊，竟然都有着铮铮铁骨。”

    “还耽搁什么，等人家打上门？出去备战！”

    贾蓉说完率先朝外走，在门口停了一下，回身道：“半炷香没集合，按军法处置。”

    “提督大人，你这就由着贾蓉如此嚣张，他……”

    贾蓉一出去，议事厅里立马喧嚣起来。

    “贾监军有一句话说的很对。”晏向起身打断那人的话，“他的意思，就是我的意思。”

    “下面的话，还用多说？”

    “还是，你们想让我讲解讲解军法？”

    万万没想到刚才不做声的晏向，竟然完全附和贾蓉。

    众人都是一愣，转而将目光看向洪盛。

    本指着洪盛能说点什么，在淮南水师这支队伍里，他们对洪盛的信服力，无疑是高于贾蓉和晏向的。

    但洪盛看也没看众人，径直出了去。

    本就主战的人，也随之出了去。

    剩下的，互相看了看，彼此点了点头，无奈的跟了上去。

    “都布置好了？”

    从议事厅出来，贾蓉看向六顺问道。

    “按大爷说的，已经让人潜了过去。”六顺凑近贾蓉耳边回道。

    “贾监军，威远号可否让我指挥。”一三十来岁的魁梧汉子到贾蓉跟前，沉声道。

    看着面前的人，贾蓉挑眉，他记得这是一个都司，不想竟然会主动要求去指挥威远号。

    威远号相当于陆地上的前锋部队。

    打头阵，危险系数可想而知。

    见贾蓉迟迟没说话，蒋绰接着开口：“贾监军，一开始的士气极为重要，我们同海寇在装备上有着很大的差距。”

    这句话，蒋绰说的很艰涩。

    “这种差距，很容易让人生出怯意。”

    “一旦威远号怯了，不用海寇拿炮哄我们，我们自己就会乱了阵脚。”

    “阵脚一乱，这仗也就没法打了。”

    “我虽不才，却也有些水上作战的经验。”

    “贾监军若让我指挥威远号，誓不退缩，舰在人在，舰亡人亡。”蒋绰掷地有声道。

    “我之前以为淮南水师都是一群软脚虾，现在看来，是我想错了。”贾环看着蒋绰，缓缓道。

    “威远号，至关重要，你既有这个心，就随我一起吧。”

    “监军是要？”

    “不错，我要亲自指挥。”贾蓉目光远眺，淡淡道。

    “不妥。”蒋绰立马出声，“这太危险了，监军该在后面总领全局才是。”

    “我倒也想悠悠然的坐在营帐里，谈笑间，海寇死伤一片，可惜，淮南水师没那个实力。”

    “差距太大，我不亲自上，就真的连一丝赢的可能都没有了。”说到后面，贾蓉声音渐渐微弱。

    一旦前阵崩了，任他有多少策略，都无力回天。

    他信不过淮南水师这些人，腐败已久，其中定然有人已同海寇有了勾结。

    如此关键的头阵，他不可能交到别人手上，唯有自己上。

