“剑气化形！”
    漫天剑舞展现出来一刻，昊岚的脸上完全是被惊讶之色布满。
    他也是一尊剑修，自然清楚这剑意境界，能够领悟剑道入门，便是已经极难，接下来，不过是剑术的磨练。
    可是这剑气化形，却是截然不同的一种境界，剑意凝视，化为实体，这已经是只有对剑意造诣极高的剑修大能才会的。
    放眼武胜学院，最多超不过三人，懂得这剑气化形，并且还都是一些武胜学院的长老。
    在弟子一代中，从未有过。
    可如今，楚风眠刚刚爆发出来的剑锋，正是剑气化形的完美展现。
    如今面对这幽水寒蛇，楚风眠也不能在继续隐藏实力下去了，施展出了他前世之中，最为强大的剑意。
    “既然要战，那便战个痛快吧！”
    楚风眠大喊一声，手持玄青剑便是冲着幽水寒蛇，斩了过去。
    随着楚风眠出剑的一刻，数道剑气，已经凝实，化为一道道剑锋，冲着幽水寒蛇，猛然之间斩了过去。
    打在幽水寒蛇的鳞片之上，发出清脆响声。
    “吼！”
    这幽水寒蛇，看向楚风眠眼神之中，也有着几分惊讶。
    他也想不到，眼前这个在他看来不过是蝼蚁一般的人，为何突然之间竟然展现出如此恐怖的剑意。
    但是在这惊讶之后，更多的却是战意。
    妖兽的本能，便是战斗，遇到强者，他们更是不会退缩，只会一战。
    两道身影，在这水潭岸边，互相交织，剑锋与幽水寒蛇的身躯，不断碰撞。
    “这种战斗，已经不是我们可以参与其中的了，我们参与，只会让楚兄弟分神。”
    墨长恨在一边，叹息了一声说道。
    他的心中也是不甘心，身为武胜学院的内门弟子，在武胜学院之中，他们也都足以称得上是天才之名。
    可如今，看着楚风眠跟幽水寒蛇的一战，他们却根本无法插手，甚至就连帮忙都不能。
    这幽水寒蛇随意一道余威，都足以让他们重伤，甚至陨落。
    “这真的是淬骨境八重武者吗？”
    云珈蓝呆呆的看着眼前的战斗，这种战斗，真的是一位淬骨境八重的武者可以做到的吗？
    就算是一名锻体境三重武者，都不可能跟这幽水寒蛇打的不相伯仲吧。
    “我们武胜学院那些核心弟子的天才，只怕是都有愧于天才之名了吧。”
    昊岚也是喃喃自语一声。
    武胜学院，号称武胜学院所有天才的聚集地，可是如今那些天才跟楚风眠一笔，简直都如同木头一样。
    “怎么会这样？”
    王鹤的脸色极为阴沉。
    越是看着楚风眠跟幽水寒蛇战斗，王鹤的心中就越是嫉妒。
    他可是武胜学院的内门弟子，一直以来被无数人奉承，吹捧的天才，可现在在楚风眠的面前，他的存在就好像一文不值一般。
    这让王鹤如何能够接受，他一直以来看不起的偏远之地出来的土著，都有着足以压倒他的力量。
    王鹤看着岛上的皇鸾草，心中贪婪想到。
    “实力！只要我能够得到那皇鸾草，改善资质，这楚风眠又算得了什么！不行！那皇鸾草我一定要得到！”
    “剑亦无极！”
    剑气化形已经暴露，楚风眠便是再也没有顾忌。
    现在的楚风眠，看起来跟刚刚的他截然不同，若是说刚刚的楚风眠，看起来还能有着几分稚气，现在的楚风眠绝对像是一尊无敌的远古大能一般。
    这等剑意，随时之间便是足以释放，这便就是曾经的楚风眠，曾经的剑意第一人。
    无数剑气，楚风眠被所凝聚出来，对着那幽水寒蛇斩了过去。
    “碰！碰！”
    在这幽水寒蛇的身躯之上，几道鳞片，被剑气打中，直接便是出现裂痕，一些紫色鲜血都随之留了出来。
    就算是这幽水寒蛇的鳞片在坚硬，如今在这剑气之下，都是被纷纷打破。
    “吼！”
    幽水寒蛇吃痛，他也一下子反应过来，楚风眠的实力，远远不像是看起来的那般弱小。
    他已经是察觉到了死亡的危险。
    只见幽水寒蛇的巨大身躯，对着楚风眠砸了过去，但是就在这几乎同时，幽水寒蛇的身形，却是调转了过去。
    向着水潭的方向，急速跑去。
    幽水寒蛇，毕竟也是水中妖兽，到岸上来，他的实力能发挥出的不足三成，刚刚若非是因为楚风眠的实力，在这幽水寒蛇看来极为弱小，这幽水寒蛇便是才选择追上岸来。
    这幽水寒蛇的智力，已经是不比人类逊色多少，在察觉到危险之后，他的第一反应便是回到水潭之中。
    要是让这幽水寒蛇回到水潭之中，楚风眠就算是踏入到锻体境，都不一定能斩杀的了这幽水寒蛇。
    毕竟这幽水寒蛇可以一下子潜入到水潭之中去，而楚风眠若是追上去，在水中，这幽水寒蛇可是轻而易举的便是足以灭杀楚风眠。
    “拦住他！”
    楚风眠一声大吼。
    墨长恨，昊岚两人第一时间反应过来，皆是拔剑。
    迎面对着幽水寒蛇，斩了过去。
    他们二人也一样清楚，今日决不能让这幽水寒蛇，逃入到水潭之中去。
    现在幽水寒蛇在岸上，被楚风眠以剑气打伤，已经是最好斩杀他的机会。
    要是让幽水寒蛇回到水潭之中去，想要在将幽水寒蛇引出来，几乎是一件不可能的事情。
    趁他病要他命，这种机会，决不能错失。
    “碰！碰！”
    不过这幽水寒蛇，毕竟也是锻体境三重的妖兽，如今就算是有些伤势，也不是墨长恨，昊岚他们两个淬骨境巅峰的武者可以对抗的。
    一个照面，他们两人便是被这幽水寒蛇巨大身躯一下子拍飞出去。
    不过就算如此，这也足以拖延一点时间。
    “今日，你必定被斩杀！”
    楚风眠看向那幽水寒蛇，冷哼一声。
    他的身形，已经是追了上来，刚刚墨长恨，昊岚二人的拖延，也让楚风眠找到追上来的机会。
    “一剑九重！”
    在楚风眠的剑锋之上，一抹凌冽剑意瞬间充斥。
    这玄青剑，一剑便是刺在了幽水寒蛇身躯之上。
    一剑刺去，那幽水寒蛇的身躯之中，仿佛是有着数不清的灵力，在其中翻腾。
    将这幽水寒蛇的身躯，硬生生的给扭曲，无数鲜血顺着伤口，留了出来。
    “蓬。”的一声，幽水寒蛇的身躯，便是掉落到了水潭之中，逐渐的沉了下去。
