    “呼~总算是到了，没想到那个死胖子居然真的给我安排到了这绿苑市来了，不就是撞破了他偷偷摸摸和某个绿茶婊互相啃脸蛋子，至于嘛。”拉着行李箱的何禄有些无奈，他这情况吧，算是被发配边疆了。

    要不是这公司的工资够高，他才不会来这里呢。

    这里倒是有个分公司，但常年利润低下，所以这不空降了他这么个经理过来，看看能不能扭亏为盈。

    要是做成了的话，对于何禄来说，也是一个机会，不仅脱离了总公司里那些刁人的钳制让自己更进一步，也能积累不少的人脉丰厚自己职场生涯。

    对于他而言，这个年纪就得好好奋斗，要不然没钱以后吃什么喝什么。

    “只是，这到底是个什么东西？系统吗？这玩意居然真的存在吗？”何禄看着眼前进度条已经走到了99%的不知名系统。

    这是在他来的时候，意外捡到了一块看起来非常漂亮的石头，而后融入了他的体内就出现了这么一个进度条。

    看着这个进度条，使得何禄有一种莫名的既视感，就好像是自己是主角一样。

    “可我人生也没有陷入低谷，怎么就来了这待遇？”

    虽然在总公司那边他被派遣到绿苑市有着发配边疆旳意思，但对于他来说这何尝不是一个机会，他从未觉得自己会失败，毕竟虽然他年轻，可经历却也有。

    【叮~大道签到系统启动】

    【宿主每日在大道脉络上签到即可获得随机奖励】

    【检测到大道脉络，是否进行首次签到，首次签到必定获得大道级奖励】

    正思索着呢，何禄突然发现自己的系统启动了。

    ‘大道签到系统，每日签到就能够获得奖励，这...看起来就像是营销广告一样，还首次签到必定大道级奖励。’

    像是这种营销的手段，他在广告里看多了，不过他还是默默的来了一句：“签到。”

    【首次签到成功，恭喜宿主获得：大道级功法《万古吞神功》】

    下一秒，何禄只感觉到自己脑海之中不断的浮现出大量的信息，而后很快这些信息就沉淀了下来，变成了他如同本能一般的能力。

    “吞噬神灵神机，这個世界怎么可能会有...神灵。”

    他本能的否认了这个世界有神灵，但是被《万古吞神功》改造过的他猛然间看见整个世界充斥着各种信仰，这些信仰汇聚到了冥冥之中的无数神域里。

    每一个神域，就代表着一个神灵。

    “这个世界真的有神灵！！！”这一次，何禄真的震惊了，他从未想过自己的世界会是这个样子的。

    此时此刻，他颠覆了从小到大的三观，他本以为一切都只是神鬼小说罢了，但如今这一切却赤果果的摆在了他的面前，不由得他不信了。

    但很快，惊喜就冲击在了他的脑海里，这一切都是真的，那这大道签到系统自然也是真的了。

    “不愧是大道级的功法，哪怕还没有吞噬神灵神机，就让我的亚健康状态全都消失了。”

    他能够感受到自身的变化，特别是身上原本因为久坐、喝酒等等而诞生出来的肚子变成了八块腹肌，浑身上下都有着使不完的劲。

    甚至连原本的近视都消失了，带着眼镜看反而非常的不舒坦。

    “现在的我，说不定有特种兵的体质了。”他不知道特种兵的身体素质如何，但他知道，自己绝对不是以往的自己了。

    五感变得清晰，身体变的强壮，甚至连思维的运转都更加的快了不少。

    就好像是从一台老爷车变成了超跑一样。

    而这，对于他来说只是个开始，只要吞噬足够多的神灵，他就能够变的更强。

    不仅如此，他还有大道签到系统，每天只需要签到就能够获得奖励。

    ‘只是这系统到底是从哪里来，又为什么会选中我？哦，好像是我捡到的，因为意外才融合的。’

    虽然说何禄也是第一时间对此表示怀疑，但很快就释然了，或许是自己运气好吧，再说了，如此强大的系统，自己有什么可让对方图的。

    对于其他人来说，自己很可能是个精英人士，但对于这大道签到系统，何禄可以肯定，自己只是蝼蚁般的人物罢了，更何况还有一个长生不老、超脱万物的机会摆在面前，傻子才会放弃。

    “先去这分公司修整一下再说吧。”他瞥了一眼冥冥之中的神域，他知道，自己不能轻举妄动，他虽然有大道级功法《万古吞神功》，但不代表自己真的能够杀得了神灵，最好是多签到几次，看看能不能获得针对神灵的能力或者道具再说。

    现在要是真脑子一热冲过去，恐怕当场就得暴毙掉。

    只是突兀的，他那被《万古吞神功》强化过的身体和五感敏锐的察觉到了数道充斥恶意的目光盯上了他。

    这使得他心神一震。

    ‘怎么回事？是小偷还是劫匪？我初来乍到应该是没得罪人，本地的分公司也不可能说因为这点事就让人来杀我吧。’

    何禄能够清晰的感知到这股恶意里那浓浓的杀气。

    要是之前，他还真不一定能够察觉到，可惜，现在的他和之前的他已经完全不是同一个人了。

    目光隐晦的扫视了一下周围，浑身肌肉绷紧，随时准备反应接下来可能出现的袭击。

    ‘左边两个，右边三个，前头似乎也有三个，还少了两个，不对，在车上，对方是想劫持我，不会是那个死胖子想要杀人灭口吧，跟绿茶啃脸蛋又不是什么大事，就算真爆出来了也不过是挨顿骂，何必犯法。’

    此时的何禄神色不由得一变，他除了得罪了把他发配到绿苑市的领导之外，并没有得罪他人。

    但很快，这个可能性就被他给否决了。

    原因很简单，他这胖子领导虽然说小心眼了点，但也不是个没能力的人，自己虽然得罪了他，但他也知道，能在绿苑市力挽狂澜的人除了他之外没多少人的，所以就算不打击报复自己，到最后让自己来的可能性也是很大。

    只不过他让这个可能性变大和提前了而已。

    可现在已经不是说这些的时候了，因为对方已经开始行动了，这八个头戴鸭舌帽和口罩的壮汉以不经意的方式逐渐围了过来。

    ‘果然是冲着我来的，而且还是联邦外的人，而不是联邦人，不会是一群亡命之徒吧，这次遭了。’

    何禄神色凝重，他从体型以及姿态等等分析出了很多东西。

    并且还察觉到了对方似乎身上有武器，虽然不大可能是高杀伤力的武器，但就算是根电棍落在他身上也不好受。

    他是被大道级功法强化了，但这可没让他一步登天，身体素质虽然好，但绝对是扛不住电棍的。

    而且他也发现了，这周围的人群似乎有意的被驱散了的样子。

    由此可见，他完全可以确定有人在针对他。

    ‘这种手笔，分公司可没有足够的份量，那么到底会是谁在针对我？’

    何禄明白了，现在不能进城，只能先想办法先解决掉这几个想要劫持他的人。

    真要一头扎进去的话，最大的可能是落入对方的陷阱。

    “喂？什么，我东西落车上了，好我马上回去，你也往回开，好的，麻烦你了，谢谢师傅。”何禄拿出手机，故意装作有东西落在出租车上，而后拉着行李箱往回走。

    转身的时候，目光落在了略有略无朝着他包围过来的几人，只是神色里完全没有任何的变化。

    并且还趁着这个时候，扫视了一下街边的监控，有着良好视力的他能够清晰的看见周围的监控已经不在运作了。

    往回走的时候，正好和其中一个壮汉擦身而过，对方身体一动，手中一根电击器就这么掏出来朝着何禄而去。

    闪烁的电芒让何禄不由得有些头皮发麻，但好在此时的他已经今非昔比了，见到对方动手，他也毫不犹豫的反击，提起了行李箱就这么一甩，强大的力道再加上行李箱里重量的加持下，甩在了这名壮汉的脑袋上。

    就这么一个猝不及防，壮汉直接就被打飞了，额头上渗出了血液，整个人都昏昏沉沉，这一下子可不轻。

    事情变化太快，剩下的七个人赶忙掏出了武器冲了过来，而在远处，一辆黑色的面包车也是冲了过来。

    这让何禄眼中瞳孔一缩，果断提起行李箱狂奔。

    一个猛子就钻进了路旁的巷子里，但后头的壮汉自然是紧跟不舍了。

    轰！！！

    还未等何禄反应过来，身侧就传来了剧烈的爆炸将他掀飞。

    炸药的量不大，但真要落在他身上也是让他非常的难受，剧烈的冲击使得他体内五脏六腑都像是火烧一样，很显然是在刚才的爆炸了受到了伤。

    但此时他也顾忌不了太多了，踉踉跄跄的起身就跑了。

    对方丧心病狂的敢用炸药，这说明是有备而来的。

    “可恶，到底是谁在针对我。”

    小声的嘀咕了一句后，靠着身体素质强忍着疼痛翻过了高墙，而后一个猛子便摆脱了这群壮汉。

    这炸药不仅伤到了他，但与此同时也帮他简单的拦住了追他的几个人，给了他逃命的机会。

    躲在无人的角落里，靠着一些建筑物遮挡住了自己的身形，小口小口的喘息着并观察对方是否追来并且为自己谋划后路。

    “最少得撑到明天，这一次爆炸可不是小事，联邦一定会彻查的，除非对方手眼通天...”

    何禄知道，对方还真有可能手眼通天，否则的话绝对不可能敢这么做。

    所以他并不是寄望于联邦，而是寄望于明天的签到。

    “行李在爆炸里毁了，幸好只是些衣物和文件。”何禄平息着自己体内的灼热。

    待到心情平静下来之后，他猛然间发现，他所躲藏的角落里居然隐藏着一个神灵，并非是那种有着神域的神灵，而是断绝了信仰，崩溃了神域的神灵。

    更重要的是，这个神灵没有任何的反抗能力。

    “果然天无绝人之路，看来还得多谢追杀我的几个人，如果不是他们，我还不一定能够遇见这神灵。”

    仔细的观察了一下周围之后，发现人并没有追来，果断的走到了这座简陋的小庙里。

    “对不住了，我需要变强。”

    说完，何禄果断运转了《万古吞神功》将这个已经虚弱都无法动弹的神灵吞噬掉。

