    

    甬道里飞过一只机器人的头颅，在墙壁上摔得稀烂，里面的电线露了出来，滋滋地打着火花落在地上，一只机械狼叼着支机械手臂，兀自不愿放开，撕扯着小机器人的身躯，放眼望去，斯特罗格基地中长长的甬道中已基本被机器人的金属残骸铺满了。

    甬道中央被清了一条通道出来，通道两边机械兽群簇拥着洪文慢慢走到了进入基地主体的金属门外。

    洪文狼头里蓝色的光芒有些凝重，他有些疑惑。

    很显然，这些机械人只是基地里面能够生产一些器具的机械体。这样的机械体根本没有生命，自然也没有什么智慧，只是能够进行一些简单的行为，但是面对身形比他们巨大很多的机械兽，他们没有退却，甚至全部拥到了甬道里面，几乎将这个并不大的空间堵死，如果这是一种不得已的情况下斯特罗格的命令，那么能够将命令执行地如此彻底，是说斯特罗格的指挥好还是这些小机械体执行命令好？

    从指挥上来说，斯特罗格是不可能在短时间内远程亲自指挥这么多数量的小东西的，那么一来……就是说这些小东西有自己的智能程序，来判断当前情况而指挥进行有目的的行为，那么也就是说这些小东西有自己的智慧！虽然这智慧不是太成熟，但是斯特罗格一个机械生命体能够拥有创造自己的机械生命体的能力，这……

    创造生命体，那是神的领域。

    难道说，斯特罗格在创造之神的身边待得久了，也有了创造生命体的意愿和能力？即便离开了创造之神提拉特弥斯，机械生命体也能独立创造自己的机械生命体？

    五只机械豹在地面上抠了半天，终于将爪子楔进了金属门的下缘，在一阵吱吱格格的金属刮擦声音之后，金属门被强行拉升起来，露出门后那一片广阔的山体空洞。出乎意料的是，门打开的同时，金属门内一排半米多高的金属桩子立在门后四五米远的地方，金属桩的顶端微微有些红光，点点地闪烁着。门刚刚由那几只机械兽举着抬起来，没等门内的机械兽、洪文反应过来，数十道水柱、胶体、激光混杂着一些不知名的东西，瀑布一般浇了过来。

    洪文有手，自然比机械兽们迅速和自由得多，他侧着身子滑移到甬道深处，顺手拉过几只机械兽挡在了自己面前，那些喷射过来的乱七八糟的东西就劈头盖脸地浇在了挡在前面的机械兽身上。洪文的部队都是机械生物，自然闻不见味道，谁也不知道那些看起来黏糊糊的东西是什么，洪文避开只是为了自己不被那些东西粘在身上失了风度，毕竟，他是天使团的成员。

    后面发生的事情看起来似乎没有什么章法，水柱、胶体混杂着扑面而来，胶体大概是斯特罗格生产什么东西的溶剂，与水混合后整个金属门周围的地面油滑不堪，站在洪文身前的机械兽们预料不及，立时东倒西歪。但是那些激光就出现的有些出乎意料，激光所到之处，机械兽的电子眼立刻被烧蚀，显然是针对机械兽的杀手。

    不知哪里飘过一丝火星，哄轰的一声，金属门外一团火焰从地面轰然燃起。原来那些胶体并不是什么胶体，而是有机混合物，十有八九是什么润滑油！

    洪文咬了咬牙，这一定是斯特罗格的诡计！“灭了它们！”洪文在甬道里面下了命令。而基地里面某处的管道井里面，斯特罗格带着肖剑一边铺排着纽扣**，一边自言自语道：“我的机械工人，虽说没有什么战斗力，但估计阻挡他们一会还是没有什么问题的，凭这点时间，我们应该还能出的去。”

    肖剑回头看了看身后管道绝缘材料上的那些闪着光点的纽扣**，道：“唔，这么多**应该差不多了。嘿，这么用纽扣**，我还是第一次。”

    “嗯。走吧。其实你们人类生产某些东西……我觉得还是很好的，做工精细威力也不小，可惜就是用的地方不太对。”斯特罗格一把拉起肖剑，将他向上甩去，肖剑一个翻身就出了管道井，从那里看去，恰巧可以看到北边洞壁平台上熊熊燃烧的火焰。

    火焰虽然可以伤到那些被激光射瞎了眼睛的和没有任何准备就陷入火堆里面的机械兽，可毕竟机械兽的队伍数量绝对值在那里放着，只是片刻之间，更多的机械兽直接奔过火堆，冲到了工业机器人群的跟前。机械兽直接用尖牙利齿咬碎了工业机器人头顶的感应器，那是他们的眼睛，然后轻轻一甩，那些工业机器人就互相撞击着摔下了平台。更有机械兽如同撕咬人类尸体一样，直接将工业机械人的身体也撕成了碎片。

    机械城的金属制造工艺显然比人类的金属制造工艺高出许多，工业机器人的身体虽然也是金属的，但在机械兽的尖牙利齿下却筱弱地如同纸张一般，片刻间就成了碎片。

    斯特罗格也从管道井里面爬了出来，看了看平台的战况，示意肖剑：“走吧，我们上去！”随后就向不远处耸入洞顶的机械臂跑去。

    而平台上一个阴沉的狼头机械战士从混战中慢慢走向了平台边缘，一脚将挡在面前的一台工业机械人踢下了平台，一边看着百米开外即将爬上机械臂的斯特罗格核肖剑，直接在无线中指挥道：“给我务必抓住它！”机械狼们的意识里面立刻都出现了一个画面，就是斯特罗格和肖剑蹦跳往上开始攀爬的画面。

    洞里面响起一阵连绵不绝的震动，那是几十上百只机械兽跃下平台的震动。机械兽们的爪子在岩石、金属台面上的碰撞，远远听来如同放大了许多倍的虫子吃树叶的声音，令人从骨子里面都觉得心颤的感觉传进了斯特罗格的耳朵里面。

    他回头看了一眼，撇了撇嘴，自言自语道：“哦，很多年没有这么多人来追我了。”手间使力，迅速向机械臂顶端爬去。机械臂原本是基地的一些重要机械结构，上面有不少凸起和凹进去的结构，利于手抓，只三五次换手，斯特罗格就向上攀爬了二十多米的距离。

    百米的距离，机械兽的奔跑速度也就是不到十秒的时间，而尽管身为特工，肖剑的攀爬速度受到身体强度的限制，这回也就只向上爬行了二十米的样子，斯特罗格的速度比他快的多，机械兽奔行到机械臂下面的时候，他已经跟肖剑的高度一样了。

    斯特罗格心中一动，看了一眼身下机械臂下地面上也在开始攀爬机械臂的机械兽群，横向一个纵跃，跳过五六米的距离，从一只机械臂跳到了肖剑的那只机械臂上，一把抓起肖剑，以飞快的速度向上攀爬上去。

    忽然眼角一星火光闪过，正高速攀爬的斯特罗格手臂上爆起一团火焰，一枚**击在斯特罗格的手臂上爆炸，将他的一只手臂生生炸的只剩下了臂骨。一阵剧痛传了过来，斯特罗格发出了一声痛苦的**。

    平台上，洪文的声音已然咬牙切齿：“想逃？你能逃到哪里去？”

    这声音斯特罗格在无线频道中听得真真切切。

