    “吼吼……”

    温泉山脉深处密林，一场乱战爆发引来了众多魂兽惨烈厮杀，浓郁的血腥味终于是引来了这片地域的霸主级存在，伴随着声声狮吼，一道道赤色身影自远处的草原奔袭而来。

    “这是狮群，火焰狮群。”

    一棵古树的树杈之上，凌空盘旋一周的封林缓缓落下来到了焱的身边，指了指远处的草原之地，“这一片群山之间的平地草原繁衍了诸多魂兽，而这其中又以狮类魂兽为尊。

    这火焰狮虽然不如顶级魂兽，但也勉强跻身高等魂兽之列，其中的狮王血脉更是远胜一般的高等魂兽。”

    焱并没有第一时间答话，而是依旧遥望远方，伴随着一连串的狮吼声，浑身萦绕火红光芒的一众大猫出现在了焱的面前。

    封林此刻在一旁介绍着一些他搜集来的情报，“焱少爷，这片小平原据说曾经出现过黄金狮王，并且狮类魂兽众多，所以被人称之为金狮原。”

    “金狮原，倒是名副其传，狮类魂兽很多啊。”

    焱看了眼四周点点头，此刻那奔波而来的火狮群已经加入了战场，众多魂兽之中，一道火红身影分外引人注目。

    这是一头火焰狮王，当它快步奔跑之间，雄狮特有的鬃毛在扩散飘动，一身火红色的毛发在身体周围火焰的照耀下更显得威武雄壮。

    它的身长足有三米开外，肩高都有一米五，肌肉轮廓十分鲜明。赤红色的眼眸中散发着冷酷的气息，那一声咆哮之后四足翻飞，冲过去随便几爪子便是拍翻了一群魂兽。

    这火焰狮王在奔跑的过程中，身上燃烧的火焰不断升腾，炽热的温度令它身体周围都变得一片扭曲。

    “可惜，只有经过蜕变的火焰狮王才勉强跻身顶级魂兽，但火焰狮想要经过一次蜕变成为狮王，最起码需要一千年的修为啊。”

    这般强劲的火焰能力，焱最终却又只能恋恋不舍的偏开目光，继续搜寻其他目标。

    火焰狮这种魂兽，能够蜕变成晋升顶级魂兽的火焰狮王绝对有千年修为，哪怕这一头狮王不过堪堪过了千年门槛而已，最多就是一千两百年修为。

    但对准备吸收第一魂环的焱而言，这种修为着实高太多了，强行吸收就是在找死来着。

    他此来温泉山脉获取魂环，心里头是有过考虑的，根据武魂殿的数据来说，魂师的第一魂环最好是选取稍高于四百年的魂兽，大概是在四百二十年左右为一个极限均值。

    当然了，每个魂师的体质以及武魂不同，承载的极限也是存在着波动差，但一般也就差个几十年而已。

    焱的武魂品质不低，加上这一段时间注意锻炼，成年人的灵魂意志更能抗一点，这些优势条件加起来，也不过是能稍稍加个二三十年的极限值，大概四百五十年以下的魂兽他都能打打主意。

    焱通过智脑曙光进行过研究，想要合理利用每一次吸收魂环的机会来完成武魂蜕变进化，差那么一丢丢的年份并不是关键，关键在于魂兽和武魂的契合度，以及所吸收魂兽的品质。

    这里举一个例子，一百年泰坦巨猿和四百年的风狒狒，哪一个更强，毫无疑问是前者。让一个普通魂师选择，大概率也是想要泰坦巨猿的魂环，因为泰坦巨猿魂环品质更高。

    但也有一些例外，例如本身就是与风狒狒相近武魂拥有者，选择四百年的风狒狒，获得的好处应该更大一些，因为这两者之间的相性很高，更为契合。当然就价值而言，还是泰坦巨猿更高。

    所以，一个魂师在选择魂环的时候，首先看的是与武魂的相性，然后是品质，最后才是年份。

    当然了，这是指的三个数据都相差不大的情况下，这要是一个九万年和一个十万年的，那一个封号斗罗多半会做出不同的选择了。

    九万年的魂环哪怕再契合，都不一定能够有领域和魂骨，但十万年魂兽却很可能让你获得领域技能，而且还必定能够爆出十万年魂骨，这能够得到太多了，经不住啊。

    不过以上这些，和现在的焱关系不大，什么九万年十万年的和现在的他太远，他现在所需要的，是一个合适的第一魂环，最好是出自顶尖的火属性魂兽，要是有极致之火什么的……他当然是转身就跑了。

    极致之火属性的火属魂兽基本上都是泰坦巨猿暗金恐爪熊这一层次的存在，这种最顶尖的魂兽帝王种，百年的就堪比万年魂兽，凭他们三个人想要硬抗就是找死，当然是需要从长计议了。

    “吼～～～”

    就在火焰狮群涌入密林之时，狮原的另外一侧响起一声孤高的狮王吼，伴随着赤红色的火焰升腾，大片的空气都染红了，低沉的咆哮怒吼声随之响起，一道赤红光影闪现。

    “这是顶级魂兽赤焰狮，超过四百……怕是已经有了五百年的修为，可惜了。”

    封林第一时间人除了这种魂兽，仔细观察之后又是颇为的惋惜。顶级魂兽赤焰狮，狮类魂兽之中的顶尖存在之一。

    虽然赤焰狮无法和传说中拥有黄金血脉的黄金狮相比，但也是极为强大的火属性魂兽，火属性掌控，力量、天赋血脉都相当强悍。

    不过很可惜面前这一头赤焰狮的体长已经超过了两米五，怕是已经有了五百年以上的修为，焱若是冒险吸收，失败的概率还是很大的。

    “这是狮王争霸了呀，再等等，看看会不会冒出来什么黄金狮之类的。”

    焱对眼前这他们造就的一幕很是满意，此前他们窜上树梢之时添了一把火，丢出了一些调配好的草药，扩散了血腥气味并且散发出一种吸引火属性魂兽到来的奇异香气，现在看起来效果很好啊。

    “吼～～～”

    就在火焰狮王和赤焰狮先后怒吼之时，金狮原的另外一个方向亦是又响起了一声狮吼，伴随着冲天火焰，一只通体火红的巨狮出现。

    这是一头看看两米左右的雄狮，一身火红色的毛极为绚丽，只是站在那里，就让人觉得它全身火焰升腾。

    当这头雄狮出现的刹那，焱的眼神一变，眯眼观察之后做出了决定，“烈焰魔狮，看样子最多就四百出头。林伯，不等了，就是它了。”

    烈焰魔狮，火属性，强大无比的火焰掌控者，是魂兽世界拥有王者血脉的魂兽之一。

    如果说赤焰狮属于黄金狮之下的顶尖狮族，那烈焰魔狮便是黄金血脉的挑战者，拥有魂兽王者血脉的它，哪怕是面对黄金狮王，依旧不会屈服。

