    不同的星球，不同的种族，文明发展的轨迹会有所不同。

    其实，就算是同样的种族，在不同的环境之中，也会发展出不同的文明。

    地球，大夏纪之前，东西方文化就有着较大的差异。

    比如说，饮食文化，由于地域特征、气侯环境、风俗习惯等因素的影响，东西方的饮食文化就有着巨大的不同。

    而这种差异来自中西方不同的思维方式和处世哲学。中国人注重“天人合一”，西方人注重“以人为本”。

    东方也就是华夏人很重视“吃”，“民以食为天，食以味为先”，在华夏，饮食的美性追求显然压倒了理性，对美味追求几乎达到极致，这种饮食观与华夏传统的哲学思想也是吻合的。作为东方哲学代表的华夏哲学，其显著特点是宏观、直观、模糊及不可捉摸。

    对比注重“味”的东方饮食，西方是一种理性饮食观念。不论食物的色、香、味、形如何，而营养一定要得到保证，讲究一天要摄取多少热量、维生素、蛋白质等等。即便口味千篇一律，也一定要吃下去——因为有营养。

    牛嚼牡丹，说的就是这种。

    千重星是试炼之星，千重星上，很多种族尤其是高等种族和高等修士都能直接摄取能量为己所用，所以，千重星人其实并不重视“吃”。

    也只有底层需要“吃”的人，才会去吃。

    然后，吃的主要用途就是活下去，或者是为修炼而吃。

    这样的环境，直接导致了千重星的饮食文化基本就是一片空白。

    比如说桑叶城，辟谷丹的铺子倒是比吃饭的餐馆什么的，还要多了几个。

    包子铺，也就小云这一家。

    光临包子铺的，大多也就是老人和小孩。只要是少年以上，就要去积极修行了，谁要是再去包子铺，就相当于读书不用心，不务正业。

    小铁特爱吃包子，跟方云混得忒熟。

    一来二去，就成了好朋友。

    小铁这孩子，除了问题比较多，经常问得方云一愣一愣的之外，倒还算活泼可爱，方云在每天忙碌之余，也算是多了个意外乐趣。

    小铁的父亲名叫铁厉，是一个战士，没能踏入修士行列，但实力不错，每次跟朋友外出一起狩猎，都能有不菲的收获。

    小铁的母亲叫上官晓岚，不是特别漂亮，但相当贤惠耐心，虽然也不是修士，不过学了采集术，能够从各种猎物身上采集有用部件，卖出更好的价钱。

    玄明木莲天中，猎物的肉质反而是价值比较低的资源，所以，方云的包子店，就其原材料来说，并不昂贵，要是肉食涨价，方云可就承受不了。

    上官晓岚有怜悯之心，常常接济方云这个小老弟，很多猎物肉食都是低价处理给了方云。

    所以上，小铁吃包子经常性是不用给钱的，管饱。

    小铁四岁这年，是入学的年纪。

    也就是玄明木莲天不同的宗门招收弟子的年纪。

    通常，适龄孩童此时都会去参加一些特殊的资质测试，那些资质逆天的孩子会直接被宗门招收。

    资质一般的孩子，则留在桑叶城，在城市官方教育机构之中接受教育和培训，成绩特别拔尖的，或者是获得特殊机缘者，将来或许能够通过努力，成功踏入修炼之路。

    不过，大多数没能被宗门录取的孩子，最大的可能就是成为铁厉这样的战士。

    临行前一天，小铁跑到包子铺，塞了一个大包子在嘴中，含含糊糊地说道：“小云哥，我明天就要去参加测试了，也不知道会不会成为宗门弟子……”

    方云扫了小铁一眼，手中动作稍稍一顿，然后笑笑说道：“其实，修士很苦的，别看他们高高在上，但是能力越大，责任也就越大，可不能像我这样，每天包些包子就能安安稳稳，快快乐乐，所以，小铁你其实不用在意。”

    小铁有些无奈地说道：“可我爸和我妈相当在意呢，他们说，老王家小玉姐都已经是修士了，将来前途不可限量，而老王当年还是老爸的小弟呢……”

    方云扫了左前方一眼，看了看那栋正在新修的大房子，笑笑说道：“老王哥人也挺好的啊，我看他就特别尊重铁哥。”

    小铁没说话，两口把包子吃完，捏捏拳头说道：“小铁加油……”

    不过马上，小铁又有些可惜地看向方云说道：“可是，我一旦进入宗门，今后岂不是就没时间来吃包子了？我已经习惯了小云哥的包子味道。”

    方云笑了，然后表情又有些落寞地说道：“其实，就算小铁你没有进入宗门，只要过了一定年纪，可能就不会来包子铺了。”

    小铁愣了愣说道：“小云哥，不会吧，包子可是我的最爱，我才不像大力哥他们那样子的呢……”

    方云伸手拍拍他的肩膀：“等你到大力哥他们那个年纪，你就懂了。”

    第二日傍晚，小铁又来了。

    无精打采，提不起任何精神的样子，怏怏地走到包子铺面前，低头，小声说道：“小云哥，我资质不好，被淘汰了，老爸又出去打猎了，我看得出来，他的心情其实很不好。”

    方云递给他一个包子：“没关系，不入宗门，生活照样还得过不是，方哥我，开个包子铺一样也活得很好，要不，你来我包子铺学点啥？”

    小铁无精打采地说道：“娘说了，下个月开始，我就要去桑叶训练班学习，跟小力哥他们一样，开始修炼，希望能成为老爸一样的战士。”

    “这样啊”，方云点点头说道：“这也是很不错的哦，我听说了，其实很多大能修士的起点都不是很高，就说玄明道长吧，听说当年他也跟你一样，没能成为宗门弟子……”

    玄明天的传说由来已久。

    玄明木莲天，就是玄明道长创建起来的，木莲就是这位道长最强的绝世神通。

    小铁的精神稍稍振作了一些，好奇地问道：“那么，玄明道长是怎么修炼的呢？最后怎么成为绝世高手的呢？”

    方云笑了：“这个问题要是好回答，这个世界上的高手可就真的多了去，不过呢，我这儿有几个想法，那是我当年没能踏入修行之路，总结归纳的几个想法，或许会有些用处，你想听吗？”

    小铁猛地点头：“小云哥，我听着呢。”

    方云举起了一根手指：“首先这第一点，我觉得，你不能失去信心，正所谓，心有多远，人才能走多远，你现在，至关重要的，是振奋一下精神，多吃几个包子，以往这时间段，你能吃上七八个包子，今天才吃了一个，这可不是好现象……”

    狗不理包子个头不大。

    别看小铁人小，但是食量可是不小。

    方云这一说完，小铁顿时觉得应该是这样子了，振作一下精神，低吼一声，小铁向方云伸出小手：“哥，来几个蜢牛蛟血包，我今天，要来个冲的……”

    方云笑着说道：“好呢，蜢牛蛟血包，这可是冲劲十足的大肉包，小铁，接着。”

    一个大肉包入肚，火辣辣的热气直冲胸膛，小铁的小脸好似喝过酒一般变得通红。

    伸手拍拍胸膛，小铁含含糊糊地说道：“小云哥，继续，我等着呢。”

    此时，上官晓岚的声音远远地传了过来：“小铁，回来了，开始做功课了，今日开始，你必须多花点时间修行，要提前练就一身本领，将来也好成家立业……”

    小铁冲方云做了个鬼脸，吞下口中包子，扬声说道：“好的，娘，我这就回来了。”

    铁家杂货铺房门移开，上官晓岚出现在了门口，冲方云笑了笑。

    方云大声说道：“嫂子，新出炉的狗不理包子，味道绝对地道，要不要来几个回去尝尝？”

