 当财富累积到了一个可怕程度的时候，想要御动这么大一笔财富，也不是那么容易做到的。

很多时候，即便是再多的钱，往往亏损也就是几个月的时间而已。

巨大的金融王朝，一朝瓦解也不是没有可能。

所以，夏四月才询问龙隐这边，想要拿到一个规划的方案。

龙隐想了想，笑道：“其实你还少算了一部分，娇娇手中还有庞大的一笔资金！”

他把红玫瑰酒给了米娜，米娜果然带回去给了她父亲以后，给龙隐换来了一百亿欧元。

这笔钱，现在都在牛月娇手中管着。

“虽然目前资金充足，但是其他的计划也不宜于展开。

这样吧，把你爸的那五十亿欧元给他，作为他那十斤红玫瑰酒的第一批回报！至于其他的钱，先放在你手中，我看看用在什么地方比较好！”

龙隐吩咐道。

他目前还有一个新能源中心没有建设，这也是一个烧钱的东西。

只是目前手中已经没有人去做这件事情了，只能暂时等候着。

他现在又出现了缺人的状况。

普通人倒是不缺，能够御动经济的人比较缺。

夏四月笑道：“那我就把钱给我爸了啊？”

“给吧给吧！”

龙隐摆摆手道，“这颗洗髓丹也给你爸，算是对你的一个交代，免得你们夏家老是以为你跟着我，亏本了似的。”

夏四月噗呲笑道：“人家可从来都没有这样觉得哈！”

“行了，知道了！”

龙隐摇了摇头，“今天晚上，你们都到青叶山庄，我得再次开一个会！”

夏四月点头，表示明白了。

只是她心中有些好奇，不知道又是什么事情要开会。

上一次开会，是确认了工业园计划。

这一次开会，又是什么问题呢？

龙隐通知完夏四月以后，他又打电话通知了牛月娇、包四海、蒋玉明、江道济、赵德胜等人，几乎是他所有麾下的主要人物都通知到了。

龙隐考虑了一下，又通知了叶仁昊。

既然叶家那边已经有所合作，把叶仁昊带进计划里面，帮助叶仁昊尽快完成考核，同时也是继续释放善意。

接到龙隐的通知，自然所有人都赶到了青叶山庄。

除了叶仁昊，其他人都是亲自参与过推动工业园出现的人。

这些人对龙隐都非常佩服。

因为吹牛算不得什么，而在吹牛之后，还把吹的牛实现了，这种无中生有的本事，不得不令人佩服。

再次见面的赵德胜，已经没有了以前憋屈的神情。

因为提前入场工业园的关系，他们赵家正在迅猛地发展当中，只要工业园建设起来，赵家的资产基本上翻一番是没有问题的。

至于江道济等人，那就完全不用说了，他们本身就是龙隐的人。

就连蒋茂才，现在对龙隐也非常佩服，放心地教导蒋玉明，跟随着龙隐的步伐往前走。

只有第一次参会的叶仁昊，显得有些不甘心。

工业园的事情，他已经知道了。

他和龙隐合作了那么久，这种好事居然不通知他？

要是早点通知他，他早就完成家族的考核了。

他是谁？

他是叶家的正在考核的人，考核成功以后，就是叶家的三公子。

只不过他本身和宁安集团在合作，再加上知道龙隐和叶家已经有了很深的联系，所以，即便心中不甘心、不愉快，他也没有敢说什么，甚至没有表露出来。

当然，现在他也参会了，他想要看看龙隐下一步要做什么。

看着在座的众人，龙隐笑了笑，说道：“今天把诸位召集过来，只有一件事情，那就是把魏氏药业彻底赶出阳城，吞噬掉魏氏药业的所有资产。

按照魏氏药业目前的资产，加上魏元福后续的投资，魏氏药业大概有两百亿左右的财富。

这两百亿，到时候大家能够吃下多少，就看各自的努力。”

其他人还没有开口说话，叶仁昊首先说道：“这恐怕有点麻烦！因为魏元福巨大的影响力，再加上魏元福公开宣布投资进入阳城，阳城政府这边是希望能够招商引资的，乐意看到魏氏药业的进来。

在民间，魏氏药业也打了一手感情牌，声称在发展的时候，会拿出一大部分钱来投资慈善。

所以，目前魏氏药业声望是很不错的。

如果我们对魏氏药业围攻，这就是违反了官方和民意，我们的名声必然有很大的影响。

而且，在其他企业家中，我们恐怕也要落得一个吃相难看的名声。”

“叶总说得对，这确实是一个问题！”

蒋茂才点头道。

龙隐笑道：“我既然在宣布对魏氏药业动手，这些问题我自然考虑到了。

要覆灭魏氏药业，第一步就是先破灭魏氏药业的形象。”

他说话的同时，把资料一份一份地展示在众人眼前。

在大家看资料的时候，龙隐继续说道：“只要按照这些资料上的方式办事，魏氏药业的灭亡就是早晚的事情，哪怕魏元福投入再多资金，也根本救不了魏氏药业。

魏元福投入资金越多，到时候我们吞噬得越多。”

其他人在看着资料的时候，都在若有所思地点头。

计划是可行的，可是，魏氏药业真的那么愚蠢地上当吗？

背后可是站着魏元福，鼎鼎有名的大富豪，难道一点措施都没有？

要是魏元福行动起来了，想要动魏氏药业，恐怕就没有那么简单了。

只是大家不知道的是，魏元福再怎么行动，真正实施的人是魏云龙。

而此时的魏云龙，已经被龙隐差点气疯了，有没有智商都是一回事。

“计划已经告诉大家了，能够从魏氏药业吞噬多少钱，就看大家的本事了。”

龙隐笑呵呵地说道。

叶仁昊意味深长看了龙隐一眼，他总算明白为什么叫他参加了。

因为这计划中，缺少了叶家的力量，这个计划是做不成的。

他明白真相以后，就告辞离开了。

龙隐看着离开的叶仁昊，暗中摇了摇头。

他是在故意提携叶仁昊而已，否则联系叶武不是更好？

只是叶仁昊到底还是傲气不减，居然连这点都没有看到。

否则的话，此时的叶仁昊，应该会表现得很热情才对。

当然，他也没有去计较叶仁昊的事情，而是对其他人说道：“这一次吞噬魏家的财产，你们都尽量出力，但是不要拿钱。

这份钱，让给叶仁昊。

趁此机会，你们和他好好拉一拉关系，对你们未来有好处。

我早晚会离开阳城，我的人情也早晚会用完，能够帮你们的，就只能尽量帮你们铺路了。”

“少爷，为什么要用几百亿的代价来拉拢他？”

赵德胜皱眉问道。

龙隐笑道：“因为，他值得啊！”

 