    稀稀拉拉的雨水顺着房檐滴滴落落的滑下。

    古老而陈旧的院落内弥漫着丝丝的雾气。

    江秋站在纸伞下，望着昏昏沉沉的乌云怔怔出神。

    他个子挺拔，面貌还有着因为稚嫩而柔和的曲线，看起来五官有些秀气和儒雅。

    许是常年娇生惯养的缘故，他的皮肤白皙，头发柔顺如墨。

    一身得体的儒衫穿在身上略显单薄。

    假如有重新选择的机会，他真的就想这么站着什么也不用想。

    “咳咳……”

    一连串剧烈的咳嗽声从不远处院内厢房内传出。让失神的江秋总算是回过神来。

    看着眼前距离仅有数十步的小院，江秋咬牙走了过去。

    他不知道自己的选择对不对，但如果再让他选择一次，他还是决定用这世的荣华换母亲一生平安…

    咬了咬牙，眼眸闪烁片刻，终究化为一声长叹走了进去。

    “可是小秋回来了？”

    似是听到脚步声，里屋传来虚弱的妇人声音。

    推门而入，率先的则是扑鼻的药香。

    古香古色的卧房内，屋内显得干净整洁，并无太多装饰。仅有几副字画以及老人家为子嗣祈福的一个小佛龛摆放着。

    偶尔有一些精致瓷器点缀，但数目也很少，给人一种简洁之感。

    从这些能看出，这户人家也算是小富之家。

    母亲柳氏，年约五旬，属于十分罕见的老来得子。

    家中并无男主人，江秋从小便是柳氏一手拉扯大的。靠着夫家留下的资产，操持内外极为不易。

    光是从外表看去，年龄却显得比实际年龄还要苍老。头发半百，脸上能清晰看见岁月形成的褶皱。

    不过许是因为出自大户人家的缘故，母亲柳氏的气质优雅雍容，且因为常年独自操持内外的缘故，眉宇之间隐隐有一股气势。

    此外旁边是一坐一站两人，分别是婢女小琴，县里董大夫。

    “见过母亲！”

    江秋很是恭敬的行了一礼，这样已经养成了习惯。可能起初有些不习惯，可来了都快一年，已经没什么不习惯的。

    “你去求刘老虎了？”

    见江秋一副风尘仆仆的模样，柳氏虚弱的柳眉顿时蹙起。

    “母亲！”

    江秋低头，沉默良久走至董大夫跟前从衣袖中递出一物。

    “龙须草我已经取回，还请董大夫辨别一二！”

    见江秋手中那如龙须似翡翠的绿叶，柳氏因为病痛而苍白的面容顿时涨的通红。

    “谁让你去求刘老虎的？”

    一声声嘶力竭的呵斥声响起，江秋还从未见过母亲这般发怒。

    刘老虎是这伏阳县境内一股不小的帮派势力，经营一些黑色生意。

    早年是胡子出身，这是黑话，其实也就是土匪。后来也不知怎地混入城中起初还只是小打小闹。

    但他这人本就是胡子出身，行事狠辣不折手段，很快就在鱼龙混杂的城西混出了名堂，如今更是如日中天，不仅城里有他的人，城外还有一伙混绿林的兄弟，可谓是风头无两。

    “你知不知道，你爹没给你留下别的东西。就那个铺子！就剩那铺子！现在你却为了这个…”

    柳氏做势就要将那龙须草给拍落，可扬起的手却怎么也挥不下去。

    预料之中的情形没有出现，当江秋再次抬头时，却看到柳氏脸颊已有泪水滑过。

    “是娘没用，娘没用啊....”柳氏苍白的面容上已满是泪水。

    “不是娘的错！都是那刘老虎欺人太甚！”

    “算了！既然已经这样就算了吧。

    柳氏无力的挥挥手，许是哭累了她再次躺回床榻上，有气无力道：“家里还有些薄财。供你读书还是够得，去考个功名混个官身也是好的。

    娘这辈子忙碌了一辈子算是知道这世道，要么当匪要么当官。平平庸庸只能左右被人欺。”

    “好了，退下吧。我累了！”

    江秋张了张嘴，最终什么只得心中暗叹，再次行了一礼默默退出了卧房。

    来到这个陌生世界已经一年有余，重生为江秋这个年仅十五的少年身上，算上一年时日，如今也已十六。

    倒也不是没有任何依仗，这时视野出现一片半透明的属性面板。

    擢升

    『能量：100』

    『气血0.8，体质0.7，身法0.8，精神1.2』

    简而言之就是一个和游戏人物面板一样的东西。

    脑子里的信息十分简短只有几项.......

    只有看到眼前半透明显示的数据时，江秋的心情才会好上不少。

    “总算是满足条件了！”

    这个面板的能力很简单，类似于武侠游戏的属性面板，可以一键学习武学。

    可惜有一点比较坑爹，那就是需要满足所学武学的最低属性门槛。类似于根骨臂力之类的最低要求。

    看着面板上的属性，江秋感觉这一年来从未这么激动过。

    记得刚来那会，自己的面板属性平均在0.5左右。

    距离最低要求显然差不少。

    如果1是正常人的身体素质，那这具身体就只有常人一半。

    典型的走几步能喘上老半天的类型。

    而最低要求则需要各项属性都要在0.7以上才行，维持他苦苦锻炼一年之久，更是偶尔药补和食补才将这虚弱的体质给勉强提升了上来。

    就算是这种速度，江秋也是每日苦练才堪堪达到。

    这就好比前世健身圈子普遍的共识是瘦子增肌难胖子增肌易。

    “终于可以尝试一下了。”

    重新将思绪收回，江秋摩挲着下巴，略作思索双眼逐渐明亮起来，没有犹豫十分有目的性的直接朝院外而去。

    “少爷少爷您这是去哪啊？”

    迎面一头戴绿色瓜皮帽大概十六七岁做下人打扮的小伙子走了过来。长得有些磕碜，主要是那一脸的麻子破坏了整体美感。

    此人名叫江福，是江秋的书童。

    “备车！”

    “可是老夫人那里......”江福有些为难，老夫人吩咐过他，如今外面混乱，少爷外出都需要向老夫人报备才行。

    “我娘已经同意，备车赶紧！”

    ......

    马车缓缓在因为下雨而被洗刷的有些干净的街道上行径着，闻着略带着一丝烟火气的气息，江秋面色难掩激动之色。

    “马上！马上就可以了！”

    视野瞥向车窗外，看着那大多衣衫褴褛面如菜色的沿街百姓，以及满面愁容的商户。

    这样的情形江秋见过太多，已经十分麻木了。

    之所以这样，一方面北方连连天灾内患外患不断。北地各州郡粮仓早就能饿死老鼠了。

    为了解决这种困境，朝廷只得不断将南方各州郡的粮食调往北地。更是逐年加重赋税兵役。

    来到这个世界已经一年，江秋很清楚这到底是一个什么样的世界。

    世道混乱，血腥混乱，官府昏聩无能，匪类当道。妥妥的王朝末期景象，俨然有一副军阀格局叛军四起的征兆。

    统治这片国土的是一个名叫大楚的王朝，从建国至如今已有千年，这代楚皇年迈无能，再加上外患不断，天灾横生。

    听闻北方数州郡不仅有兵祸还有天灾，不是赤地千里便是蝗灾。百姓易子而食，买卖人口更是屡见不鲜。

    所处的伏阳县地处江南三川郡虽还算风调雨顺，但已有乱象之态。朝廷对地方的掌控正在逐步下降，地方官府失去朝廷的支持对地方上的掌控也大不如前。

    如伏阳县之前那刘老虎还算安稳，最近已是愈发做大，与其他几大帮派在城内相互争夺地盘对官府已不是太过顾忌。

    本来江记药铺的药材已经从附近山民手中购置了大批，可回来途中却被一伙无名贼匪劫掠。就连好不容易寻觅到为救治江母的龙须草也一同被劫了去。

    很快伏阳县就出现刘老虎手中有一大批药材和龙须草消息。

    这其中意味着什么，江秋就算用屁股想也知道是怎么回事。

    然而形势比人强，刘老虎开出条件要以江记药铺为代价才可换取龙须草。

    江秋倒是可以从郡城那边另外购置，可一来不清楚刘老虎还会不会来上一次。再者自家老娘拖不了那么久。

    “刘老虎，吃进去的迟早让你加倍吐出来！”

    江秋暗自发狠，这个世道如果按照老娘的规划读书考取功名是绝对不可取的。

    但他很清楚老一辈人的想法，认为读书当官才是正道。可他很清楚眼下这世道，别说科举。只怕途中就得被劫个七八回。

    同样这个世道做什么买卖也不行不通，不是被官府剥削便是被帮派劫匪劫掠强占。

    江秋记得一位伟人说过，枪杆子里出政权。在这种乱世，想要站住脚就得拳头硬。

    “少爷到了！”

    外头传来江福的声音。

    收回思绪，江秋整理了一番衣领袖口，提起准备的礼物走下马车。

    抬头印入眼帘的是四个苍劲有力的大字‘开山武馆。’

    来这个世界一年多，自从偶然一次远远旁观城内大刀帮和清河帮厮杀后，见到刘老虎一刀从上之下劈死一人后。他知道这个世界有些人是不同的。

    后询问江福他得知一些江湖上刀头舔血之人掌握某种气血搬运之法。

    有的能与虎豹厮杀，有的甚至能与鬼神沟通。

    这个世界那种前世小说中才会出现的超凡武学是真实存在的。

    这些人才是真正站在金字塔最顶端的存在。

    不过这种法子寻常人接触不到，正所谓法不传六耳，道不传非人。

    这一年内他多方打听，也算是寻对了路子。

    这个世界想要习武也是有门路的，只要有钱，自可上武馆拜师学艺。

    但这其中大多传授的只是一些打架套路，整个伏阳县这开山武馆的老师傅算是为数不多懂气血搬运之法的。

