
　　秦风一边说一边继续吃着香蕉，而这会那两个土其国的渡劫修炼者已然炸掉了肉身，最后元婴神魂直接爆成了碎片消散在了空气当中。

　　安静！彻底的安静！

　　所有的人都不可思议的看着两个渡劫期高手爆炸的地方，感觉心都要停止跳动了。

　　这怎么可能，那是两个渡劫高手啊，真的就这么来飞烟灭了？

　　到了这会他们才意识到秦风有多么恐怖，他仅仅是派了一个合体期的人出去打了一掌就产生了如此多的连锁反应，那人家要是真的亲自出手，他们有方便是秦风的对手？

　　换句话说，他们这么打下去不家意义吗？

　　特别是几个大国的仙级高手，心里更是百味杂陈，他们没有飞去仙界，而是用特别的办法留在了地球，可以说是修炼界中最顶级的存在了。

　　但面对秦风，他们发现自己好像无助的像个孩子。

　　就秦风施展出的手段，他们根本破解不了，甚至根本想象不到。

　　这到底是什么样的存在？

　　秦风没理他们，而是召回了南宫家主之后，继续悠然的看起了比赛。

　　而接下来的比赛，明显已经没有了什么趣味性，在经历了刚刚的事情之后，众人上擂台对战都觉得没意义了。

　　特别是遇到华夏修炼者的时候，不管哪国的修炼者都会想办法输掉，根本不敢赢，生怕秦风不开心再把他们给弄爆炸了。

　　这样一直持续到晚上的时候，比赛暂停，秦风回了酒店，就开始安排了起来，让他控制的加大代表团和米国代表团，把大弯岛代表团和土其国代表团的全部弄了过来，然后进行了控制。

　　然后趁着晚上的时机，秦风又根据他们得到的情报控制了其他几个对华夏有敌意的国家的代表团。

　　秦风才算是彻底的安心，这么多被控制的代表团，他已经不用看比赛了，这些人完全可以帮助华夏代表团拿到冠军。

　　至于那冠军奖励嘛，秦风一点都看不上，索性研究起了自己在南度国的下一步行动。

　　他之前就让那些被他控制的南度国的修炼界人士找来了南度国的各大高手，这两天不断的控制了起来。

　　接下来该控制这个国家的高层和富人了，只有这样才能控制这里军政和经济。

　　这个过程对秦风来说就是一个时间问题，因为那些大部分都是普通人了，控制的一点都不费力，特别是现在秦风的修为之高。

　　所以在过了一周之后，秦风已然控制了南度国所有的军队和高层还有修炼者和富人。

　　说句不好听的，现在这个国家身家超过一百万的就是秦风控制的人，这让秦风自己都感觉好玩到了极点。

　　而这段时间修炼者大会早就结束了，最终华夏毫无争议的得到了冠军。

　　做完这些事情，秦风没有急着把南度国打造成像太阳国和棒子国一样的地方，他现在承包的土地太多了，而他的任务就是把这些承包的土地全部改造成现代化农场。

　　只有这样才能让他获得二十亿的积分，这可是一个大项目，如果他现在再承包了南度国的土地，那不知道在改造到什么时候了。

　　所以秦风真正开始的是让南度国的财富进行转移，绝大部分的工厂开始转移到华夏，资金先进武器啥的，开始源源不断的运到了他控制的区域。

　　安排好之后，秦风就回了华夏，正式开始了土地改造。

　　这个对秦风来说需要布置的事情很多，先是对大面积的农场进行升级，这玩意就是秦风进行布雨让天地能量渗入土地就可以，主要的是种子种植和养殖等等。

　　这个秦风现在形成了完整的产业链，只要有积分就可以完成。

　　最让秦风头疼的是防御系统，这对秦风来说是个大事，现在的武器秦风看不上，他要购买系统的武器，最重要的是还要组建防护队。

　　最后秦风把自己控制的原来太阳国和棒子国的修炼者，还有他控制的几个家族和南度国的修炼者弄到了一起，挑选了五千名精英，然后又买了五千套凯甲组建成了初步的防御军团。

　　这些东西准备好，秦风突然收到了系统消息：“恭喜宿主完成了米国报复任务，因为你控制的米国修炼者对变国修炼界产生了影响，他们对你的报复计划已经彻底取消。”

　　“奖励混沌分身技能，积分两亿。”

　　系统的声音响起之后，秦风只感觉一股巨大能量瞬间灌入进了身体，然后身体猛然出现了一些变化，仿佛有一种特别的能量上他的体质更为强大了。

　　再接着脑子里出现了一些信息，混沌分身：通过能量进行分身，目前是分身技能的初级，可以分出八个分身，这样的分身具备主体一半的战斗力，拥有独立的思考能力，又受控于主体。

　　可以随时将分身召唤回来，也可以利用分身迷惑敌人，进行所有的行为……

　　看着那技能介绍，秦风越看越激动，这玩意可真是太逆天了，拥有他一半的战斗力，还有独立思维啥的，说白了就是另一个弱化一半的他了。

　　最重要的是，他可以随时感应到分身的一切行为，这样他们就不会出错。

　　除此之外他的分身同样可以变幻外形，简直有种无敌之感。ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在控制了小华共合同，控制了南度国的高层和军队，以后可以派出两个分身去管理进行遥控，国内也可以对各家族进行控制，这样他的本体就可以留在村子里逍遥过日子。

　　然后等着有啥大点的事本体再进行出面。

　　越想越激动，秦风赶紧试了一下混沌分身，等着七个同样的自己出现在面前，秦风让他们各自行动，果然那些分身的思想啥的，他全能清楚无比。

　　接着秦风又让几个分身化成别的面孔，一会化成现在小华共合同的领导者，一会又弄成几个家主的模样。

　　这样一连试了半天，秦风越试越开心，再也忍不住仰天大笑了起来：“哈哈，这下可好了，简直太棒了。”

　　试完了分身技能，秦风又看了看积分，这段时间他为了买那些凯甲已经花的差不多了，现在有了这两亿积分算是让他又有点积累了。

　　正好可以继续进行下一步的整体建设。

　　不过就在他玩的正HI的时候，电话响了起来，再拿起来一看是杨美丽的，要招呼他回家吃饭，秦风眼睛一亮，哈哈，晚上是不是可以试试分身技能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百八十八章 混沌分身免费阅读。https://xs.23sk.com 