    高约数百万公里的峰巅上，白云悠悠，青藤老松环绕，而数十名气质绝伦的男女，此时却无暇观赏这美丽风景，他们的表情不约而同的出现一丝惊色。

    毕竟，太虚天宫的华羽在一众伪十阶天才中，实力都名列前茅，能跟其争锋的绝代天才也屈指可数，而现在罗哗居然说自己击败了华羽，这如何能不让他们惊讶。

    并且更重要的是，他们还无法反驳，因为在场的没一个是傻子，要知道华羽同样是在金殿传承中的，但最后抢夺到传承的却不是他，这无疑说明华羽争夺传承失败。

    “哼，少在这装腔作势，就凭你还想击败华羽，真是痴人说梦，传承抢夺除了依靠实力，运气也十分重要，你分明就是走了狗市运，才夺到了传承！”之前说罗华没资格的这名男子，声音冰冷。

    “不错，肯定是运气好而已！”

    “这罗哗仅仅是北域一个勉强没掉出超级势力宗门的一个天才罢了，岂能击败华羽？”

    顿时，数名天才附和。

    罗华目光扫视而过，嘴角露出一丝冷笑，这群家伙明显是自欺欺人，无非是想胁众一起围攻自己，以便到时浑水摸鱼。

    轰轰轰！

    这时，一阵阵震天动地的轰鸣声响从绝巅下方传来，整座山峰都隐隐跟着颤动起来，无边无际的嘶吼声也不时响彻天空。

    数十名超级天才脸色微变，显然绝巅下方的源兽越来越多了。

    “诸位，如果你们想跟我一起葬身于此，我很乐意奉陪。”罗华淡声道，一路奔逃至此，他的神力所剩不多，而同样其他人的神力也跟他差不多，毕竟在元楼世界内，神力恢复很慢，只有吸纳源石才能迅速恢复，但吸纳源石也需要时间。

    他虽有几块源石，可当下其他人是断然不会让他恢复神力的。

    吼吼。

    嘶吼声越来越近，仅仅数个呼吸功夫，就有十几只源兽冲上了峰巅。

    哧拉~

    几乎瞬间，数十名超级天才动手，将源兽击杀。

    “罗哗，如果你真的有击败华羽的实力，自当有资格。”一名气质优雅，看上去蕙质兰心的女子轻声道，她声音缥缈空灵，仿若带着一种宇宙本源大道，让人情不自禁的沉迷其中。

    罗华这一刻心中都产生一种想要跟其坐而论道的感觉，不过刹那消失，回过神来，他心神一凛，盯着这位像是刚刚出现的女子，有些忌惮的缓缓道：“好，先离开这里，我自会证明自己的实力。”

    “是商国的商芷兰，没想到这一次金殿传承争夺，她也过来了！”

    “不愧是将《混元一气典》修炼到第三层的绝代女子，连声音都蕴含宇宙本源。”

    周围数十名超级天才此时才从声音影响中挣脱出来，一个个如临大敌的盯着商芷兰，此次进入元楼世界的伪十阶天才不少，但堪称无敌的却仅仅只有数人，其中一个便是这商芷兰。

    “诸位还有异议吗？”商芷兰轻声道。

    回应的是一阵沉默，尽管这些人都想得到传承，可他们却明白商芷兰不可敌。

    吼吼。

    此刻冲上峰巅的源兽数量越来越多。

    “我先抵挡一阵，你们快速恢复神力。”商芷兰说着，葱白如玉的手指朝着虚空连连点了几下，顷刻间数十只源兽被一道道水波凝成的水箭洞穿。

    罗华和其余人抓紧时间取出源石开始恢复神力。

    不消片刻，数十名超级天才神力恢复，配合商芷兰一一将峰巅的源兽全部击杀，而后快速离开。

    ……

    临波城。

    相比起青岩城，这座城池更加雄伟，远远望去城墙连绵如山，巍峨的城门更如同一头远古巨兽。

    城内专门的比武场中。

    数十名男女围在一座擂台周围，正是刚刚逃离源兽包围的罗华等人，不过他们虽神色平静，可眼中却紧紧盯着擂台中央的两道身影。

    “罗哗，我只出一击，只要你能抵挡住，便有资格得到传承。”商芷兰轻笑道。

    罗华面色平静，“请。”

    根据得到的消息，商芷兰的实力要比华羽强上一筹，至于强多少，玉石消息中并未记载，但从其余超级天才的反应中可以看出，商芷兰很强。

    他虽掌握了水火以及黑暗两种本源，而且还正面击败了华羽，可面对商芷兰，他并无把握。

    轰。

    罗华声音落下的刹那，商芷兰浑身气质陡然一变，神力沸腾如洪，整个擂台顷刻间被一种蒙蒙迷雾笼罩，同时一阵阵让人沉迷的气息缓缓荡开。

    “这是……混沌本源！！”罗华心中震惊，混沌法则包含宇宙基础十大法则，因此混沌本源是诸多本源大道中很难掌握的一种，单单入门就需要将十大单一法则本源领悟，这其中的过程比成为神王还难，即便是他，依靠着各种机缘资源，也才领悟了一丝水，火，黑暗这三种单一本源罢了。

    擂台周围的数十名超级天才，也震惊不已，不过他们震惊的不是商芷兰表现出的混沌本源，而是商国的底蕴。

    “早就听说商国和夏国都是最为古老的古国，底蕴强大，奇珍无数，秘术更是繁多，如今看来传闻不假，连演化出混沌本源这种绝顶秘术都有传承！”

    “是啊，伪十阶天才都是依靠绝顶秘术演化出来的本源，而混沌本源显然更加难以演化，这商芷兰能施展出，商国肯定耗费了不小代价。”

    “哎，看来金殿传承要落人这商芷兰之手了。”

    数十名超级天才纷纷叹息，眼中也充满了无奈和不甘，元楼世界的每一种传承都极其珍贵，连神王强者都无比眼热。

    “去。”此时，商芷兰一声轻喝，周围的蒙蒙雾气忽然化为无边金光，仿若金戈铁马般的尽数朝着罗华轰去。

    罗华压住内心震惊，手中长枪一刺。

    薪火莲花。

    虚空出现一朵赤蓝相间的莲花，莲花带着连绵的生命气息，洒下光芒将罗华笼罩。

    蓬蓬蓬。

    无边金光落在莲花上，激荡其阵阵波澜，但始终无法将莲花击碎。

    商芷兰精致如玉器的脸庞没有丝毫变化，毕竟罗华能从华羽手中抢夺传承，实力定然不弱，如果连她的试探都抵挡不住，那华羽也太名不副实了。