    李征走出宝库，思考着接下来的刷奖大业。

    “妖界遍地都是奖，关键是怎么安全的刷奖。”

    就像一座矿山，它就在那里，关键是看你怎么把矿山里的资源开采出来。

    “我若是不管不顾的在没有任何防护的情况下，展露人族的气息，那么肯定可以瞬间吸收无数的妖兽妖虫的敌意，刷出大量的奖来，但是，接下来怎么收场呢？”

    万一数量太多，自己一个操作不当，就很有可能被“蚁多咬死象”，怎么办？

    万一惊动了那些二品高阶以上妖怪甚至一品的大妖，怎么办？

    这万一玩儿脱了，他可能就这么稀里糊涂的交待在这里了。

    别忘了，这里可是妖界，对人族来说，遍地都是敌人的妖界。

    人族，就跟唐僧肉似的，可是非常的受欢迎的。

    李征想到了阵法。

    “用阵法，圈定一个固定的区域，即可以防止气息外泄，也可以控制规模的大小，而且，若是玩脱了，直接来一个阵杀，或者直接离开阵法，将它们暂时困起来，然后再想办法解决，啧啧，完美！就这么办！”

    虽然想到了方法，不过，谨慎的李征，还是决定，先做一次实验，然后才开始正式开始。

    去哪里实验呢？

    李征扫了一眼黑狼山，嘿嘿笑道：“这不是现成的吗？”

    李征取出黑狼山护山大阵的阵法令牌。

    这时，李征才反应过来，这个护山大阵，竟然和《长生真经》中传承中的那一套阵法非常相似。

    “看来，狈妖的阵法传承，就是来自《长生真经》。”

    以李征的阵法造诣，很快就我彻底掌握了它。

    没有了后顾之忧，李征开始了他的实验。

    李征撤去变形秘技，恢复人身，然后放开气息。

    顿时，黑狼山上生活的所有的妖虫妖兽，先是一静，然后好像发了疯似的冲向李征。

    李征身上顿时像刺猬一样，长满了剑气。

    所有的冲上来扑向他要撕咬他的妖虫和妖兽，全部在疯狂中撞剑而死。

    死亡，根本不足以阻止它们的疯狂，似乎它们的眼中，根本就没有看到危险，依然疯狂的涌向李征。

    李征就算心中早有准备，依然被这虫潮吓了一跳。

    几次准备用大阵将它们杀死，不过，最后为了验证他的极限，还是按住了这个冲动的想法。

    大约半个时辰之后，终于，在李征快要真元耗尽的时候，终于结束了。

    “数量好多，一个小小的黑狼山，竟然有就三十多万只妖虫和妖兽。”

    虽然刷奖刷的很开心，但是杀死这么妖虫和妖兽，真的好累。

    “看来，单纯的杀戮，并不可取。”

    李征取出炼妖壶将所有的妖虫和妖兽的尸体收了起来。

    转头，看到了接受完传承的走出宝库的周蕊。

    李征冲着周蕊打了一个招呼：“我有些累了，先休息一下，你自便。”

    说完，就收敛气息，进入了山顶大殿之中，用阵法开启了大殿外的阵法，吸收空气中的灵气，恢复起来。

    周蕊望着了征的背影，眼神中崇敬之色更浓了。

    “刚才，首领是在以自身为饵，消灭黑狼山上所有的可以危险到人族的妖虫和妖兽吧？”

    为了让一百多普通人可以在黑狼山上自由的活动，首领，真是煞费苦心啊！

    虽然只是第一天见面，两人认识的时间还没有三个时辰，不过，周蕊已经认定了李征是一个一心为了手下着想的优秀的首领。

    周蕊赶紧跑到山洞深处，她要将这个好消息，考虑黑狼山上所有的人族。

    ……

    黑狼山的一处幽深的地窟深处，长满了一种厌臭草。

    这种厌臭草，和非常受“欢迎”的人族完全相反，它非常令妖界的生灵讨厌，只要味到它的气息，没有灵智的妖兽一般情况下都不会靠近了。

    这也是人族中的普通人可以在地窟中不受妖界生态伤害的情况下，生存下来的主要原因之一。

    地窟中间最大的如广场一样的地方，一个少年举着一个萤光石，穿过了广场，来到了一个山洞前，眼神中有些焦急的冲着山洞中喊道：“族长，不好了，小蕊不见了！”

    山洞中走出一个魁梧的大汉，因为长时间没有见过阳光，所以他的皮肤非常的苍白，甚至有些透明，不过，他的身上全是肌肉，看起来非常强壮。

    他看了少年一眼，然后转头望向地窟通向外面的通道，摇了摇道：“小蕊，应该是出去了。”

    “什么？出去？外面那么危险，她一个人怎么在外面生存？族长，我们一定要寻找她啊，可不能让她出事了啊！”少年焦急的说道。

    魁梧大汉眼神中充满了悲伤的道：“外面太危险了，小蕊估计已经死了，小森，你去将大家都叫出来，我再叮嘱一遍，千万千万不可逃出地窟，不然会被外面的怪物抓走的。”

    小森闻言，伤心不已，不过，小小年纪，已经见怪了死亡和别离，他也没有多言，依族长的话，一个山洞一个山洞的将所有人叫出了山洞，站在那处广场上。

    族长站在广场前的石台上，冲着台下的近百个族人，沉重的说道：“我之前就千叮万嘱，不可去危险的地方，不要去，小蕊非不听，她已经失踪了，可能凶多吉少，我再次强调一遍，大家没事，就呆在山洞里，不要外出走动，若是遇到了黑暗中隐藏的魔怪，失踪了，那是他的你命不好。”

    “族长，可是，就算在山洞中，也会有失踪的情况发生啊？”小森不服气的说道。

    “那就是命了！是被魔神看中，成为祭品，抓走了。我们被魔神保佑，生存在这个危险世界，这个，就是我们生存的代价！”

    小森的脸愤怒了，气的通红的说道：“不是被魔怪抓走，就是被魔神抓走，反正都是死，那我宁愿和小蕊一样，在外出时被魔怪吃掉！最起码，我临死之前，看过了外面的世界，倒底是什么样子的，也死而无憾了。”

    外面的世界，是什么样子？

    不，你若是知道，外面的世界的真相，你绝对不会死而无憾，你只会在深深的绝望中，死去。

