    吴长老咬着牙齿，冷声低吼道：“陈休，老夫确实挡不了你，但你大可以试试看！你此行此举，是在于偌大的江南府为敌！！”

    “哈哈哈哈哈——”

    陈休放声大笑，冰冷的脸上满是嘲弄的笑意：“普天之下，莫非王土！率土之滨, 莫非王臣！只要大隋还在，哪怕是千秋世家，朝廷想要你倒，你也必须倒下！”

    说着，他的嘴角掠起几分玩味的笑容：“你这般阻止于我，是怕我找你的麻烦吧？毕竟，你不仅与郑家的关系密切无比, 似乎与那位悬镜司的叛徒落无瑕，也颇有联系啊。”

    吴长老的脸色骤然一变。

    陈休咧嘴一笑，眼中有着杀意绽放：“既然如此，那就先从你开刀吧！”

    话语落下的瞬间，长刀所向，有着雷光浩荡，奔涌如雷。

    苍天之上，有乌云浮现，电闪雷鸣！

    刹那之间，有着天地异象涌现！！

    “居然是真正意义上的宝兵。”

    陈策的眼眸微微一凝。

    即使是以他的高贵身份，手中也只有两件宝兵。

    现在，陈休的手中居然拥有一件！

    漆黑的雷刀斩出之时，霸道的力量化作刀芒！

    接连九刀斩出，狂暴的雷霆刀光如山岳一般镇压而出。

    “青莲剑法！九重莲开！”

    吴长老双手化指，以指代剑！

    点刺之间，有着九重淡青色的莲花于虚空之中绽放。

    莲花交织间，仿佛构筑融合，化作一方清澈剑阵, 有淡淡青气如云飘散。

    清净素雅而圣洁无比。

    “不愧是长卿公子开创的《青莲长生剑法》，确实是颇为强势的剑招。只可惜, 陈休的刀，实在太狠了。”

    陈策的眼眸微微一凝，喃喃到底：“苍天神雷，以及堪称恐怖的力量！即使只是最单纯的刀气，但纯粹的力量，以及雷霆的霸道力量，也足够了。”

    谢安凝视着陈休，摩挲着下巴，淡声道：“伯言，怎么看？”

    王伯言面色凝重，沉声道：“陈休的肉体，并不逊色于有着神兽血脉的你。很难想象，这真的‘黄天真位’的神通境武者。”

    谢安轻笑了一声，颇为玩味地道：“毕竟是四劫加身，千载唯一。怎么样，看得上眼不？”

    “赤壁神坛将出，我觉得可以。”

    王伯言的眼中有着几分肃穆之意浮现：“毕竟, 千秋英雄会的那位秋家少爷，如今和李家的大公子结盟了。”

    刀气如长河，雷光浩荡。

    肉眼可见之间，圣洁的青莲陡然破碎。

    陈休纵身跃下，手中的漆黑雷刀朝向天际。

    苍天乌云之间，有着一道轰鸣之声响起。

    狂暴的雷光自天穹落下，汇聚于漆黑长刀的之上！

    如雷纹般的银色符文闪耀凝结，陈休手中的长刀，这一刻似是化作数丈之长！

    “死！”

    一刀斩落间，偌大的郑府为之轰然两半！！

    吴长老全然挡不住，浑身的罡气被彻底打散，重重轰入废墟之间。

    他挣扎着抬起头时，那厚重古朴之刀刃，已然抵住了他的咽喉。

    “我是花月剑派的人，你敢杀我吗？”吴长老面色狰狞地开口。

    这是他最后的底气，花月剑派的身份！

    “按照大隋律法，他该如何处置？”

    陈休忽地开口，声音淡漠无比。

    “回禀大人的话。”

    一旁的章何悄然开口：“贩卖朝廷粮草，勾结朝廷逆党。单只是这两条，按照我大隋的律法，便足以判处死刑！”

    陈休微微点头，手中的漆黑之刀凌空斩落！

    谷许

    咔嚓——

    血涌如泉，滚落的头颅落在了一旁。

    陈休环视四方，脸上有着淡淡煞气浮现，低吼道：

    “悬镜司听令！凡记载于账单之上，依照大隋律法，不论亲疏，皆拿于会稽府衙之前，听候发落！如有违令者，以叛逆之罪论处。”

    说着，他的手缓缓抬起，握于掌心的文书垂落。

    清晰可见的，是那当今圣上之印。

    “崔辙，你去江南屯兵处。于骠骑大将军伍天召那边，帮我调遣五万大军过来。”

    陈休的声音冰冷而淡漠：“我倒要看看，这江南府，有多少人敢违抗朝廷之令！”

    五万大军？

    还是坐镇江南的那位中郎将、正四品镖旗大将军伍天召的军队？

    “伍天召的军队？”

    陈策微微深吸了口气：“若他真的能够调动那位的军团，那可不得了。”

    “这位爷，可不是好相于之人？陈休哪里来的勇气？”王伯言微微皱眉，有些不可思议。

    饶是谢安，此刻也微微皱眉。

    伍天召，是为当朝大隋九老之一忠孝王之子。

    至尊榜上的高手，当今陛下允许他坐镇江南，为父守孝！

    手上有着十万大军，都是精英擅战之辈。

    “大人，您是什么时候联系的这位？”

    章何的脸上有着几分古怪之色：“这位的脾气，似乎有些古怪，喜欢待于田野之间，和诸多豪门世家都没有联系。”

    陈休淡笑着道：“昨晚。”

    即使是他，也没有料到。

    江南这位掌握精兵十万的大将军，居然是三清殿中的那位天慧星。

    这是于昨夜时分，通过玄天玉镜对话时，他才知道的。

    很快，远处有低沉的轰鸣之声响起，地面都为之颤抖。

    无数人抬头看去。

    远方，有着黑压压的铁骑而至！

    巨大的“伍”字王旗迎风摇曳！

    “他，居然真的能够调动伍天召的军队！！”饶是陈策，此刻的脸上也满是震撼之意。

    陈休的手段，让他完全猜不透。

    “陈公子，我家将军有令，命我听命于你！”

    为首那如熊般的大汉缓缓抱拳，他的座下，是一只狰狞无比的黑豹！

    “麻烦将军了，随我悬镜司诸位，赶赴江南六郡！”

    陈休淡淡开口，手中的卷宗账本轻轻抛出，落在了大汉的手中。

    “祸害朝廷之辈，我辈自然不会放过。只是陈公子，若是对方反抗的话，如何？”大汉握住了卷宗，黝黑脸上有着煞气涌现。

    陈休咧嘴一笑：“若是世家，则灭门；若是宗门，则平山！我只希望，今夜傍晚时分，这账簿之上，共计七百八十四人，都能够在会稽郡刑场伸颈受斩！”

    全场皆是寂然一片。

    这一刻，当场便有无数人跪倒在地。

    天色渐晚，夕阳西下。

    陈休独坐于会稽郡刑场主位之上！

    这时，轰鸣声渐近。

    浑身染血的大汉骑豹而至，拱手道：“启禀公子，共计七百八十四人！扛旨违命者，共计一百零四人！皆是斩首于马下，首级已然携带至此。其余六百余人，皆已受伏！”

    说着，他咧嘴一笑：“阻拦者，有世家一十七家，宗派十一四门！”

    “皆是灭门！”

    “斩首，六千四百三十人！”

