    再醒来就只见一个穿着墨蓝棉衣的农家大娘，正拿着陶碗给她喂着鸡蛋稀粥。

    “小娘子醒了，来，先吃点粥。”见她没有力气，又扶着把身体往上靠了靠。

    喂完粥也没等她询问，收碗出了门。一会来了个年轻男子，只在门口跟葛大娘说话没进门来。也没见到面，只是每天都送药过来。

    在葛大娘的介绍下，宋娘子知道了这里是齐州府下永庆县安山村，而她的救命恩人叫何言信。

    那天她昏倒在山间，正好被上山砍柴的一位小郎君救了，背下山请了大夫，又让隔壁的葛大娘照顾。

    据葛大娘所说，何家几代单传。何小郎的祖父当时也是个走南闯北的厉害人物，言信这名字也是他给孙子取的。

    在村里普遍是米，石为名之下可是头一份。可惜后来身体得了疾去世后家里也慢慢败落。

    父亲在他十岁那年应征为兵死在战场，留下孤儿寡母。母亲也在两年前去世，如今何言信正十六岁。

    在床上休息了三天，宋娘子有了力气可以走动，于是这日下床帮葛大娘理线。

    “不是我说，言信这孩子在我们村，那可是个有本事的，长得也是一表人才。要不是全家只剩他一个，多少小娘子抢着嫁呢。”

    葛大娘在窗边就着光亮帮宋娘子缝补原先的衣服，边跟坐在一旁的她念着。

    这两日她时不时说上几句这样的话，很显然是想要做个媒人。

    宋娘子只是沉默，并非她看不上农家的郎君，救命之恩就算以身相许也是应该的。若是平安回了老家，母亲也该给她相看了。

    只是现下亲人生死未卜，实在无法应承。

    “小娘子，那山贼凶残，你的家人约是找不回来了。不如放下好好生活，也算免了他们担忧。”

    见她情绪低沉，葛大娘放下针线按住她的手絮絮安慰。

    山贼出现的地方隔这里四座山，好在安山村离镇上近他们不敢来这，所以从未被骚扰，但她也听说过那些人的凶狠弑杀。

    尤其近年来越发猖狂，敢在大路上抢杀来往客商。

    宋父这次回老家，本以为十三个壮年男子就算遇上山贼也能让他们有所顾虑。最后顶多出些银钱就能安稳渡过，才落了这么个下场。

    在她看来，宋娘子的亲人大概都遭了毒手，剩了她一个娇滴滴的小娘子，还是留在这安稳生活吧。

    看着宋娘子的脸，她不由得暗叹，虽瘦脱了形，只穿着她儿媳妇的碎花麻布衣。但还真是一位标志的小娘子，尤其那双手，就算有伤痕粗糙了许多也看得出以前有多细嫩。

    再不说别的，长相这方面也就何言信能和她相配了。

    也是千金小姐落了难，否则言信还配不上这样的。虽说他无父母亲族帮衬，但现在日子过得并不差，人品上她也能作保。

    葛大娘家里没适龄的小娘子，否则她对何言信也是一万个满意的。如今他年纪也到了，没个人给他张罗，不如她来。

    这么一想，更加坚定了想要做媒的心思。

    葛大娘拿起一旁被洗干净的披风，止不住的惊叹。她只在县城见过这样的料子，都是穿在富家娘子身上的，今个自己居然也能上手摸到。

    微厚的披风是黑色暗纹缎面，角落绣着红色藤枝，帽子上围了一圈灰色兔毛，里面也镶织了一层薄薄的兔毛。

    虽然下摆碎了许多，兔毛也掉了不少，但裁剪掉再缝补缝补也能换不少钱吧。

    “小娘子，这披风我缝补好你还是拿回去吧，不用担心这两日的药钱，都是言信那小子买来的。就连我照顾你吃喝他都给了钱呢。”

    葛大娘虽眼热这块披风，但也不是贪心不足的人，更何况这还是她替何言信相看好的小娘子。

    而且言信也给了她四百文钱，本来不想收的，只是她二儿媳在旁边看着，所以才收了。

    在这个一文钱买个鸡蛋，四十文能买只鸡的村上，四百文已经够宋娘子生活很久了。

    更何况宋娘子吃的其实很少，这不，今天炖的鸡剩下都进了她几个孙儿口中，让她都不好意思了。

    “大娘，你就收下吧，我也只能给你这个了。”

    何小郎君给的毕竟不是她自己的，宋娘子也受之有愧。之所以不给葛大娘那些首饰也是为了后面可以回报于真正的救命恩人。

    至于之前身上穿的那套粉蓝花素绫衣是母亲给她做的，终究舍不得送给他人。

    披风则是之前绣庄上做的，如今损坏后只值五六百文左右，送这个正好。

    开绣庄的，各类各色丝线布料从未缺过，就是回老家也带了一车。现如今她也只有这件披风和那套衣服了。

    再推拒了两次，葛大娘还是收下了那件披风。

    后来宋娘子见到了何言信，的确如葛大娘所说的一表人才，若是以前，她也是愿意嫁的。

    可能是葛大娘跟他说了打算，每次见到她，何言信那不算白皙的脸上都能看出红来。

    时下男女大妨不严重，宋娘子在江南就经常带着丫鬟出门逛街，男女之间只要不单独待久了并不算什么。

    这也是为什么何言信不直接带她回家反而交给葛大娘的缘故，若真单独和男子待在一个屋檐下，那才算坏了名声。

    距离和家人分散已过一个月，宋娘子就生活在葛大娘家中养身体。

    也托了何言信去县城上把那对珍珠银夹和耳环换了七两银子，给了他六两用于打听消息和抵之前的花销。

    何言信本来不要的，只是他一拒绝宋娘子就开始哭，惹得他手足无措，这才收下来。

    这日，宋娘子在屋中绣手帕，自从身体好了她就让葛大娘带她去镇上买了绢布，准备做绣品为接下来的生活做打算。

    “宋小娘子，你节哀。”葛大娘的大儿媳陈娘子进屋，快步过来扶住她的肩膀。

    宋娘子一看就明白了，心中本就有所猜测，可眼泪还是一下子下来了。

    她急急走出去，在大门口遇上何言信，他似乎不知道该怎么跟她说，在那踌躇的转圈，看见她出来才停下。

    原来自从知道了宋娘子的遭遇后，何言信就一直在帮忙询问消息，也冒着危险前往那片地方寻找。

    其实最先找到的是宋父和那些护院家丁，那条路虽然有山贼但每隔几天都有大胆的人结伴行走。

    二十天前就有人发现尸体报到县城收敛到城外义庄等人来认，若太久没有人来认就只能草草下葬。

    何言信赶到义庄后，按照宋娘子描述的人员一对比发现只少了一个丫鬟和一个男子，只是他也不知道少的是谁。

    “你…要去认认么？还是…”

    何言信看着哭的泣不成声的宋娘子，他跟他们没有关系，所以没有资格替其安葬，只能回来告诉她。

    他也不想让宋娘子经历失去亲人还得前往认尸的痛苦，可终究还是得去看看的。

    “带我去吧。”宋娘子尽量按下难过的情绪，事已至此，只能让他们好好入土为安。

    坐着牛车到了义庄，她才又痛哭出声，站都站不稳。

    任何一人来看这都是今人叹息不止的人间惨剧，更何况这都是宋娘子的父母亲人，丫鬟也是朝夕相伴的，一些家丁护院也会在她出门时说几句话的。

    一个多月过去，他们的身体已经不成样子，只能从身上服饰装扮认出人来。

