    第3873章 乱墟海

    太初之地，乱墟海。

    只是位于太初之地中心上空的一片独特区域，此地的太初之力，在太初之地中，都是浓郁精粹到了极点。

    在这太初之力下，其中的一切，本是都被掩盖着，就连武者的灵识，视线，都无法探察到其中的景象。

    但是现在，却是有着诸多身影，来到了这乱墟海附近。

    他们的目光，都是看向乱墟海的上空，只见就在这乱墟海之中，一股虹光，轰然冲天而起，而这一股虹光爆发出的天地异相。

    竟然是就连这乱墟海之上的太初之力，都无法将其彻底掩盖，这虹光，哪怕是数百万里，数千万里之外，都清晰可见。

    在这虹光之下，隐隐约约还可以感受到一股极为庞大的力量。

    “乱墟海中，果然存在这一处宗门遗迹！”

    在这乱墟海附近的一名年轻男子，他的目光，看向乱墟海，自言自语一声说道。

    这年轻男子，看起来长相平凡，可是他站在那里，却是令周围所有的武者，都丝毫不敢靠近，只敢是远远的，躲开这年轻男子。

    因为在场的武者，可都知道，这名长相平凡的年轻男子，便是纪元会中的第一圣子，万道圣子。

    也是三纪元势力之中，真正站在巅峰的一位天才人物，跟万界的天衍界王，圣堂的至天神子，并列。

    被称之为当代之中，最强的三位天才，这三人的实力，几乎都是深不可测，从未施展出过全力来，但是却是可以在三纪元势力之中，稳定占据榜首之位，无人可以撼动他们的地位。

    仅仅是从这一点来看，就足以想象的出，这三人的实力，究竟多么恐怖。

    尤其是这里，乃是在太初之地中，若是在外界，也许一些强横的九阶仙帝，也可以跟这三人媲美，但是在这太初之地中，九阶仙帝的实力，都要大打折扣。

    相反这三人的实力，反而是可以借助太初之力，令实力更强，因此如今在这太初之地中，天衍界王，至天神子，万道圣子三人，便是这太初之地中的最强者。

    无人可以与他们三人所对抗。

    所以在看到万道圣子的一刻，不管是属于哪一方的武者，都是主动退避，丝毫不敢靠近。

    在他的身边，唯有另外一名年轻男子，他也是抬起头，看向这乱墟海。

    这年轻男子，正是纪元会的第五圣子，虚元圣子，这位刚刚加入纪元会的圣子，便是在加入纪元会之后，便是就一直跟万道圣子联手起来了。

    这一次进入太初之地，他们二人也是联手，跟随这万道圣子，也令虚元圣子，得到了不少的好处。

    现在他身上的气息，已经是要比起刚刚进入太初之地之时，要强横不少了，显然是得到了不少的机缘。

    “看来也有不少人猜到了。”

    虚元圣子目光一凝，打量了一眼四周。

    乱墟海，存在于这太初之地的中心，其中一直是笼罩着无比纯粹的太初之力，这也令许多进入太初之地的武者都觉得，这乱墟海其中，必然是存在这一座宗门遗迹，而且绝非是一般的宗门遗迹。

    所以许多武者，都是将视线，投入到了乱墟海这边来，而现在随着乱墟海爆发出了天地异相，太初之地中的武者，几乎三成左右，都已经是赶到了这乱墟海的附近来。

    这一次乱墟海爆发出的动静，远远是要超越任何一处宗门遗迹的开启，爆发出的虹光，天地异相，足以影响数千万里，这种威势。

    这便是代表着。

    在这乱墟海之中，即将出世的宗门遗迹，绝对是要超越在这太初之地中，出世过的任何一座宗门遗迹。

    这种威势，在这乱墟海中的宗门遗迹，只怕是属于神通纪元之中，一方霸主势力留下的宗门遗迹。

    “神通纪元末代的三大霸主势力，便是灵武宗，撕天宗，光王宗，这乱墟海中存在的宗门遗迹，不知道是属于那一宗的。”

    也有武者，不由的议论道。

    在场的武者之中，许多也都是已经是有所收获，得到过宗门遗迹，通过这些宗门遗迹中留下的记载等等，他们也对于这神通纪元，有着一定的认知了。

    神通纪元的三大霸主势力，便是灵武宗，撕天宗，光王宗。

    现在这乱墟海之中爆发出的天地异相，如此恐怖，那么极有可能存在的宗门遗迹，便是这三宗之一。

    “倒是可能是冥渊宗，阴阳宗的宗门遗迹。”

    也有武者开口议论道。

    “这二宗的势力，虽然不如这三大霸主势力，但是也是超一流的存在，一旦是宗门遗迹出世，也会爆发出及其强大的天地异相来。”

    “不知道这乱墟海之中的宗门遗迹，究竟是属于那一宗的。”

    无数武者，都是围绕在这乱墟海周围，观察这乱墟海中爆发出的天地异相来，议论纷纷，但是却是没有任何一人，敢现在靠近，进入这乱墟海之中。

    就连万道圣子这样的人物，他现在也是就站在乱墟海的边缘，便是再也不靠近乱墟海了。

    虹光爆发，天地异相，便是意味着在这乱墟海中的宗门遗迹出世了，但是现在众人却是谁都不愿意靠近乱墟海。

    这一幕，就像是一座宝藏出世，却是无人前去争夺一样，极为奇怪。

    不过一眼望去，仔细观察一番，都可以发现，这些武者的眼中，并非是没有贪婪，但是他们更多的，却是一种深深的忌惮。

    他们的目光，一直都是注视着乱墟海之中，流动的一股股乱流。

    这种乱流，便是纯粹太初之力凝聚出的力量，狂暴无比，一旦是有武者靠近，他们便是就会遭遇这乱流的攻击。

    这种乱流的威力，哪怕是一些界王，神子，都难以承受。

    之前有着一位万界中的界王，想要一探这乱墟海的神秘面纱，想要冲入到乱墟海之中，却是被乱流所直接撕裂。

    就是因为这些乱流的存在，这一处区域，才被称之为乱墟海。

    (本章完)

