    第254章咋还赖上咱们徐家了

    徐宝珠碰了一鼻子灰，更加不解了。

    这是怎么了？

    窝囊废爹的性子变了，咋连小可怜小贱人的性子也变了呢？

    啊？这是咋回事啊？难道……难道是我重生回到这个家，改变了他们每个人的命运？

    哦，对了，就是奶奶……也变了。

    上一世，奶奶依旧是种地受穷，三叔开上了秀才之后，也没考成举人，小老叔也是，一辈子碌碌无为，在村子里苦了一辈。

    可这一世，奶奶不但性格更加泼辣，而且还懂得做发糕赚钱，连二叔和二婶儿都跟着一起做起了这小生意。

    这……咋都变了呢？

    徐宝珠越想，越觉得是自己的回归，给他们带来了不一样的运气。

    哦，如果真是这样，就好气哦。

    徐宝珠能不气吗？她重新回来的这一世，家里人都变了样儿，可是，她和她娘却就惨了……落到了娘亲被休的地步，她自己也成了有家不能回的苦孩子。

    想想这些，确实是令人郁闷憋气。

    徐宝臻见徐宝珠不说话，她更不会主动跟她搭话，而是抱起小狼狗，牵着小宝安的手，朝院里走去。

    “唐家哥哥说，不要为不值得的人生气，那样对自己不好，最好的办法就是不理她。

    小弟，唐家哥哥说得好有道理，走，咱们去找小叔叔，让他给咱们讲故事听。”一边走，小宝臻还在教小宝安。

    徐宝珠哇一声，扯开嗓子就嚎上了。

    她是重生的不假，可她现在才五岁，小孩儿的本能让她受不了徐宝臻的冷落和孤立，所以她委屈地哭上了。

    然俄，徐宝珠哭了半天，没有人来哄她，结果，她哭了个寂寞。

    稻穗娘和青山娘站在自家墙头边上，探头往徐家院里看了半天热闹，两个人见徐宝珠站在门口哭嚎，都摇摇头。

    唉……这个孩子，是死孩子掉井里……没救了。这不，又扯着嗓子哭嚎，装模作样给人看呢。

    家里三个小的闹不愉快，大人们没人理会，江凤芝更是不知一二。

    因为这会儿她在徐家祖宅，正跟徐老爷子说事儿呢。

    祖宅堂屋里，只有徐老爷子和江凤芝，还有徐云海。

    石翠华脚骨养的差不多了，却没资格参加这种家庭会议，因为谈生意，不是她们大房的，她即使有心也插不上嘴。

    而徐老宋氏看见江凤芝，还想刁难一下，结果，江凤芝连个眼神都没给她，直接就进了堂屋，气得她回屋躺在炕上直哼哼。

    这老四家的连表面功夫都懒得做，真是太可恶了。

    江凤芝是来谈事儿的，不是来受气的，她进了堂屋坐定之后，开门见山就问，“爹，李满园的事儿，您也知道了，就是这么个事儿，怎地？他找您，威胁您了？”

    徐老爷子点点头，“是啊，他昨儿个晚上来找了，起先倒是没威胁，只一副可怜巴巴的样儿，说是让我跟你说一说，救救彩娟，不然，那丫头就怕是有今天没明天了。”

    江凤芝一听就乐了，“爹，李满园活了这么大岁数了，是不是白活了？他脑子有病吧？这彩娟既不是徐家闺女，又不是徐家的什么亲戚，她有今天没明天的，跟咱们家有关系吗？

    怎么着，这老李家的人，是死是活的，就这么赖上老徐家了？这话听着，怎么这么好笑呢？

    哦，咱们家自己的东西，被老李家的人给看上了，就得给？而且给了呢，是理所应该的，不给，就是咱们的错？就是咱们见死不救，不近人情？

    呵呵……这事儿说到哪里去，也没这么说法的，这跟明抢有什么区别？爹……那您怎么个意思？”

    (本章完)

