    小虎子皱眉问：“你不同意？”

    “不是。”

    薛凌解释：“那边这两年几乎没有任何地方剩下，就连最上层去年也都租出去了。

    甚至还有人要租天台，我怕乱投广告影响整栋楼的风景，所以拒绝了。”

    小虎子惊呼：“那么受欢迎啊？”

    “嗯。”

    薛凌解释：“建好后陆续租出去，现在除了一楼几个店面要清理出来给朋友用，其他真的是一点儿位置也没有。”

    大多数楼层都被租成办公楼，租期最短也是三五年，有些甚至是十年，十五年。

    这两年明天大厦非常热销，尽管租金比不得荣华商城，可租期稳定，流动性不强，租期够长，省了好些麻烦。

    小虎子苦哈哈问：“那你有没有其他好地方介绍？

    我租金就那么一点儿，不敢自己乱去找。

    但我们现在是十分非常迫切需要一个地方能安稳下来。

    没个小窝，人员无法聚集，每次总跑ＫＦＣ待着也挺麻烦的。

    快餐店人多，吵得很，偶尔开个会都嚷嚷得嗓门痛。”

    薛凌低低笑了。

    小伙子这几个月来变化不少，尤其是经济紧张的这两三个月，不再敢大手大脚花钱，拼命省着钱搞事业，就连拿了广告费，也是一分一分算着预算，丝毫不敢乱花。

    少年不识愁滋味，为赋新词强说愁。

    现在是真正愁了，反而不敢唉声叹气，怨声连连。

    “我名下还有一些房产，还有一些是我爸妈名下的，现在都有专门的人员帮我管理着。

    我实在没空管太多，也记不得。

    我回头帮你问问其他地方有没有合适的大套房。”

    “套房？”

    小虎子为难皱眉：“都在小区里？”

    薛凌摇头：“不能吗？”

    “尽量不要吧。”

    小虎子解释：“我们都是夜猫子，有些联网打的都是国外的，时间跟咱们压根不同，偶尔约的都是晚上三四点。

    在居民区的话，我怕进进出出会吵到人家，被别人投诉。”

    薛凌想了想，道：“我给你们尽量找不要太偏的小别墅，独栋的。”

    “哎！”

    小虎子一下子激动起来：“这个好！别墅我喜欢！地方大，还有活动空间，适合我们年轻人胡搞瞎搞。

    别墅跟邻居分开，也不用怕人家投诉报警啥的。”

    薛凌点点头：“我回头帮你问问。”

    “婶子～”小虎子眨巴眨巴眼睛，撒娇：“价格方面～能不能便宜一丢丢？

    别墅太贵了，租金肯定也贵。

    我们的资金就那么一点点，现在还有一大堆项目没展开，急着用钱的地方多如牛毛。

    你看能不能～尽量便宜一些？

    当然，如果能便宜多一些，那简直再好不过。”

    薛凌挑眉：“不用租金？”

    “太好了！”

    小虎子激动大笑，却又有些不大好意思，低声：“婶子，便宜一些就行，也不能全免……毕竟用的不止我一个人。

    如果是我一个人，那我死皮赖脸也没关系。

    可我还有好些兄弟呢！”

    薛凌笑了，温声：“不错，算你还有点儿良心。

    我是做生意赚钱的，可以为你开这个特例，但以后恐怕会有更多的特例出现。

    我可以稍微便宜一些，但不能全免。”

    “我懂我懂！”

    小虎子忙不迭点头。

    薛凌道：“行，回头我帮你联系一些赖主任，让他帮忙找一找。

    现在是年底，正是换房换地方的忙碌时刻，你这个时候来找，应该不难找。”

    “麻烦婶子了。”

    小虎子抱拳。

    薛凌走过长廊，问：“这一阵子山悠的网上唱歌怎么样？”

    “非常好！”

    小虎子竖起大拇指：“小姐姐的嗓音——不唱歌简直就是暴殄天物！网络上好些人留言，建楼多得数不清，说什么天籁之音，余音绕梁，通通都是赞她的！我们这个行业有很多歌曲可以唱的，只要她有实力，以后不愁没钱赚！”

    薛凌微笑道：“挺好的！柳暗花明又一村，有时候你永远不知道惊喜和惊讶会在什么时候来临。

    悠悠也许能在这里找到一条崭新的道路呢！”

    “康庄大道！”

    小虎子扬起下巴，自豪般开口：“相信我！绝对是！”

    薛凌又问：“这一次过年不回去，你爸妈怎么说？”

    “忙着养生，没空理我呢！”

    小虎子解释：“我妈最近迷上了一些养生节目，每天弄什么五谷杂粮，弄什么营养品，养生品，忙得不得了！她还拉着我爸吃这个，吃那个，把他差点儿都给吃吐了！”

    薛凌低笑：“记得给他们多打电话。

    还有，得打给你奶奶给她老人家拜年。”

    “知道了！”

    小虎子道：“我明天再打。

    以前每年都是陪着老人家一块儿过，今年我爸妈身体不咋样，打算接老人家来省城住上一阵子。

    我妈没法跑荣城那边，一坐车就不舒服。”

    薛凌微微蹙眉，低声：“你爸妈都不容易，你以后要好好孝顺他们。”

    “是！”

    小虎子爽快应声。

    ……    今年的团圆饭非常热闹，加上薛之澜一家子十来人，足足摆了三大桌。

    那天中午开始，大厨房就一直忙碌着。

    老李忙得不得了，还请了两个老同事来帮忙，特意跟薛凌申请两份日工资给他们。

    薛凌一向大方，说是节假日加班，每人都是三倍工资，包括临时来的两个帮工，也都是三倍的工资。

    老李和小李都高兴不已，卯足劲儿干活。

    那天傍晚，薛之澜一大家子来了。

    两个老人提着年货率先进来。

    薛衡和薛桓一人牵着女儿，一人牵着儿子，郑小异则抱着小女儿，一行人笑哈哈鱼贯进来。

    众人乐呵呵打招呼。

    薛爸爸和妈妈则忙着给孩子们发红包，一人一个，连最大的程焕然和薛扬都有。

    “没结婚的，没赚钱的，都还是大孩子！都收着！”

    薛之澜也忙掏出一大叠红包，喊：“来来来！我这边也有！”

    七八个孩子都捧满红包，就连山悠和小虎子也有。

    程天源和薛凌薛衡几人则给长辈们送红包，祝他们身体健康，长命百岁。

    饭厅里暖气融融，菜一道接一道端上来，众人慢慢吃着喝着，气氛浓烈热闹，满屋笑声连连。

    吃过团圆饭后，薛桓带着妻儿先回去了，说是路上还要兜去广场看烟火。

    薛衡陪着几个老人喝茶聊天，女儿小涵则在一旁蹦蹦跳跳玩着。

    倏地，小涵的粉色小包掉出来一个红包。

    她忙捡了起来，忽然想起什么，往刘英飞扑过来。

    “外婆！我差点儿忘了！这是妈妈让我带您的。”

    

