    第40章 进入秘境

    按照登记的号码排好队，江山很快就领到了积分手表。

    将积分手表带到手上，江山跟随队伍走进光门。

    接着江山只觉眼前一花，等他回过神时，已经出现在一座小山丘上。

    “啾啾，展开拟态构装！”

    第一时间对啾啾下达指令，江山熟练的翻身爬到炮台上。

    几乎是在同时，一道黑影从天穹掠下。

    那两只被火焰包裹的利爪，狠狠朝炮台上的江山抓去。

    要是江山被攻击到，那积分手表上的防护罩就会启动，在保护江山的同时也宣告了他被淘汰。

    “啾啾！”

    察觉到危险，江山迅速往下一趴，牢牢抓住炮台上的扶手。

    紧接着炮台上的三只加特林机枪同时转动，交叉形成金字塔状把江山保护在下方。

    那两只利爪落到加特林机枪上，直接留下了两道漆黑的抓痕。

    抬头朝天上望去，江山这才看清袭击他的生物，居然是一只青铜三级的秃头鹫。

    “唳～”

    一击不中，秃头鹫再次飞回高空，准备第二次发起攻击。

    “刚进来就遇到秃头鹫，居然还拥有火焰附加天赋，还真是倒霉！”

    趁着这个空挡，江山赶紧钻进炮台里：“啾啾，给我把它打下来，我们今天的午饭就吃它了！”

    “哒哒哒哒……”

    随着江山话音落下，密集的枪响声回荡在山丘上。

    盘旋在天际的秃头鹫，被那密密麻麻的泥浆炮弹吓了一跳，赶紧煽动翅膀继续往天上飞去。

    同时在秃头鹫身上，飘落大量黑色的能量羽毛。

    “轰！”

    “轰！”

    “……”

    大量泥浆炮弹被能量黑羽引爆，化作朵朵烟花消散在天际。

    “啾啾～”

    见此啾啾也不用江山指挥，直接借用反重力天赋追了上去，在天穹与秃头鹫展开一场追逐战。

    今天就算是耗，它也要把秃头鹫给耗死！

    “唳～”

    见啾啾紧追不舍，秃头鹫的脾气也上来了，直接调头朝着啾啾冲去。

    双方就像两台战斗机般，不断射出泥浆炮弹与能量黑羽，都妄图将对方给击落到地面。

    “啾啾，顶着那些羽毛冲上去！”

    见双方僵持不下，江山再次指挥道。

    以啾啾如今的防御，那些能量黑羽的破坏力，最多在岩石铠甲上炸出几个小坑，根本无法对啾啾造成伤害。

    但秃头鹫就不一样了，以它那些羽毛的防御，根本扛不住泥浆炮弹的腐蚀。

    只要给它来几发泥浆炮弹，就能将秃头鹫击落到地面。

    “啾啾～”

    收到江山的指挥，啾啾也不和秃头鹫绕圈子了。

    调转前进方向，啾啾无视了能量黑羽，快速朝着秃头鹫逼近。

    三根加特林机枪快速转动，朝着三个不同的方向开火，不断压缩着秃头鹫的飞行范围。

    “唳～唳～～”

    一个躲闪不及，秃头鹫的左翅被泥浆炮弹命中。

    那恐怖的腐蚀能力，迅速将秃头鹫的羽毛腐蚀，并迅速朝着里面的翅膀蔓延。

    痛苦的扑腾着翅膀，秃头鹫的身体失去平衡，飞行速度顿时大降。

    “哒哒哒哒……”

    抓住这个机会，啾啾迅速逼近秃头鹫。

    那密集的泥浆炮弹，全部命中秃头鹫，令它全身都被泥浆包裹，快速朝着地面掉落而去。

    啾啾看到这幕，也赶紧朝着秃头鹫追去。

    【击杀青铜三级秃头鹫，积分+30！】

    可还不等秃头鹫落地，积分手表就跳出了一条信息，显然检测到秃头鹫已经被江山击杀。

    降落到地面，啾啾解除拟态构装，直接跳到秃头鹫身上。

    无视了那些紫色的泥浆，啾啾不断挪动着身躯，直接将秃头鹫吞到腹中。

    无限增殖天赋发动，秃头鹫的尸体快速被消化。

    感受着从体内源源不断涌出的能量，啾啾脸上露出了一副享受的表情。

    没有在原地停留多久，江山就继续钻进炮台里，开始扫荡生活在附近的次元魔兽。

    “这次应该只是青铜品质的次元秘境！”

    等将附近的次元魔兽杀完后，江山做出了如此判断。

    次元秘境的品质，与生活在其中的次元魔兽有关。

    如果说次元秘境里的次元魔兽，实力最强的只有青铜级，那这个次元秘境就是青铜品质的。

    以此类推，最强的次元魔兽是什么实力，那这个次元秘境就是什么品质的。

    “我们往那个方向前进。”

    从背包里拿出水喝了一口，江山伸手指向远方的树林说到。

    枯山石，他要定了！

    ……

    “你的宠兽怎么会这么强！它明明只是阴影猫啊！”

    某处森林之中，一名青年神色惊恐的说道。

    在他的脚边，还趴着一只昏迷的木螳螂，从它身上密密麻麻的伤口来看，就知道它经历的战斗有多么惨烈！

    “这位朋友你好，我叫洛云轩，来自于新月基地市，今天很高兴认识你！”

    仿佛没看到青年的表情般，洛云轩露出灿烂的笑容，很是热情的对他自我介绍道。

    同时在洛云轩的肩上，一只阴影猫优雅的舔着爪子，连看一眼手下败将的兴趣都没有，充分表现出了喵星人的高傲。

    “洛云轩，我记住你了！”

    恨恨瞪了眼洛云轩，那青年又看了眼阴影猫，眼里充满了忌惮之色。

    收回目光，青年将木螳螂抱起，按下了积分手表上的求救按钮。

    几乎是在瞬间，一道璀璨光柱从天而降，将那青年与木螳螂笼罩在其中。

    光柱消散，那青年就被传送出次元秘境。

    “我们走吧，别让那位朋友久等了！”

    脸上的笑容不变，洛云轩伸手把阴影猫抱回怀中。

    “喵呜～”

    不满的叫了一声，阴影猫直接从他怀里跳出，再次回到洛云轩肩上。

    见转洛云轩只能苦笑两声，也就任由阴影猫坐在自己肩上。

    “吱～”

    可还没等洛云轩往前走多远，远处就传来一道刺耳的虫鸣。

    还没等洛云轩反应过来，一道黑色流光就从树林里飞出，迅速朝着洛云轩的脖子处飞去。

    这是森林杀手枯木蝉，拥有着黑铁巅峰的实力。

    “喵呜～”

    就在这时，坐洛云轩肩上的阴影猫，眼中突然闪过一道黑光。

    同时洛云轩脚下的影子，迅速延伸形成两根长矛，精准的刺入枯木蝉体内，将其牢牢固定在半空中。

    (本章完)

