    能成吗？

    这个问题对于别人来说，或许还真是个问题。

    但对秦峰来说……它也是个问题！

    在水泥没有研究出来之前，别说建城了，修个路都没法修。

    再者来说，

    就算水泥研究出来了，要建城也会首选在大汉境内啊！

    凭什么好东西要先给他们享用？

    所以，

    建城只是一个美好的目标而已，在有生之年尽量去实现就行。

    至于现在？

    先让他们在草原待着呗！

    建城是没办法了，

    但先弄个小型聚居地起来，还是没什么难度的。

    更何况，

    秦峰还准备等聚居地弄好之后，派人去传播汉族文化呢。

    不学？

    杀了就是！

    好在，

    由于有着系统的限制，

    无论是那五万蒙古铁骑，还是他们的家眷，对于秦峰的命令都是百分之百服从。

    相信有着他们的带头，草原之上，很快就会涌起一股学习热潮。

    嗯，

    秦峰对此很有自信！

    ……

    午后，

    刺史府，

    会客大厅，

    一大两小总共三人，正有些忐忑的等待着秦峰召见。

    “哈哈，汉升你来了？

    伴随着一阵爽朗的笑声，刚送走了刘伯温和戏志才的秦峰，大踏步走了回来。

    “草民/民女参见主公~！”

    “起来吧~！”

    抬了抬手，示意三人起来之后，秦峰走到首位坐了下来。

    “怎么没在家多休养几天？”

    自从收了黄忠一家三口之后，秦峰就在蓟县给他们安排了一间府邸。

    虽然有些破例，

    但凭借着黄忠那高达九十九的武力值，秦峰觉得还是值得的。

    当然，

    他绝对不会承认，

    之所以这么做，是怕黄舞蝶这丫头被别人看上了。

    毕竟，

    如今这蓟县城内，单身的大老爷们一抓一大把。

    “劳烦主公挂心了~！”

    丝毫不知道秦峰在想些什么的黄忠，恭敬的拱了拱手后，笑着道：

    “华神医前两天刚去府上看过，说小儿身体已然痊愈，无须再行修养。”

    “这样啊~！”

    回过神来的秦峰，释然的点了点头，笑着附和道：

    “既然华神医都如此说了，那本侯就不再说什么了。”

    “对了……”

    说到这里，秦峰顿了一下，想到之前刘伯温提议的事，不由问道：

    “汉升，不知接下来这段时间，你那边有什么安排？”

    “草民并无安排！”

    “那就好！”

    越想越觉得合适的秦峰，再次打量了面前三人一眼后，问道：

    “汉升，本侯准备让你去往塞外，不知你可有意见？”

    “塞外？”

    黄忠有些惊讶的抬了抬眉。

    这些天蒙古部落举族来降的事，那可是传的沸沸扬扬。

    难道……

    尽管心中有了些许猜测，但黄忠却没有丝毫迟疑，径直点头道：

    “但凭主公吩咐！”

    “嗯~！”

    秦峰点了点后，没有继续说话，反而开始闭目沉思起来。

    黄忠会答应下来，这是肯定的，但现在的问题是……

    他升的太快了！

    虽然以黄忠的属性，去统领蒙古铁骑完全没有问题。

    可是，

    让一个新投效的武将，一跃成为能和岳飞并肩的军团长？

    会不会有些不太好？

    “这样吧~！”

    沉思了半晌之后，秦峰睁开双眼，若有所思的道：

    “汉升，你去了塞外之后，某先给你一个校尉之职，算是协助本侯一起统领那五万蒙古铁骑。”

    “至于黄叙……”

    扭头看了看跪伏在黄忠身后的少年，秦峰笑着道：

    “你就不给官职了，先跟着你爹打打下手得了！”

    “等今后立了战功，本侯必定会连同这次一起补偿回来！”

    “主公言重了~！”

    秦峰的话音刚落，黄叙就连连摆手道：

    “您能赐予草民一场新生，可以说是再生父母都不为过，又何须在意这些？”

    “额……”

    听着黄叙那声情并茂的话，秦峰的脸色却有些僵硬。

    再生父母？

    去你大爷的吧！

    劳资好心好意救了你一命，你却来阻拦劳资泡你姐？

    鉴于此，

    秦峰表情异常严肃的推辞了这一称呼，并严厉教育了这小家伙一番。

    开什么玩笑？

    要真成了再生父母，那他秦峰还有和脸面去欣赏舞蝶的舞姿？

    “主公，是草民唐突了~！”

    经过秦峰一番教育后，一脸惭愧的黄叙，神情认真的道：

    “您就放心吧，草民一定尽心协助父亲和姐姐，帮您管理好那些异族骑兵！”

    “？？？”

    秦峰脸色有些黑了下来。

    这家伙怎么回事？今天怎么总是跟他作对？！

    讲道理！

    劳资什么时候说过，要派你姐跟你们一起去了？

    要不是看在你姐的面子上，劳资真想一巴掌把你呼出去！

    “黄叙啊~！”

    深吸了口气后，秦峰脸上强行挤出一丝笑意。

    “塞外风烟那么大，你就忍心让你姐跟你们一起去受苦？”

