    黄射派遣霍峻，吕介前往左翼支援时...

    张允，蔡和两人，带着部队终于杀到了战场。

    说真的，黄射如此贪功冒进，把他们仍在后方吃灰，他两对黄射没点怨恨是不可能的！

    但一想到计划为重，他两也不好起内讧，只有等战局平定后，再找黄射算账！

    船队一到混乱的战场，张允刚想令兵卒们登船参与肉搏时，却发现黄射的军队在前面拦着，很是拥挤啊！

    张允无奈，当下便令船队向右迂回。

    当船队刚刚绕到了黄射部队的右翼时，就有一名斥候前来禀告：

    “报，启禀张将军，右仆射帐下大将张羡被周泰所杀，我军士气低迷，正节节败退！”

    斥候话语一落，张允顿时就倒吸了一口冷气。

    张羡此人，张允还是听说过的，他的武艺在荆州之内也是数一数二的将领，如今竟被周泰轻松给斩杀了！

    张允心中问道自己：“周泰如此威猛，我军能抵御到孙策大军压上吗？”

    张允现在有些心塞了，深知自己帐下可没有能与周泰匹敌的悍将，要是继续前往支援保不及小命就得丢！

    张允心中害怕，便问向旁边的副将蔡和道：

    “蔡将军，敌军声势浩大，黄射已经成功吸引了敌军，不如就此退去？”

    张允为小命着想，也是经过深思熟虑了一番，才如此建议的。

    毕竟前方的黄射部曲，已经彻底的吸引住江东军了。

    此时，只要两军佯装退走，便能吸引江东水师追击进入已军埋伏圈，进而围歼。

    蔡和闻言，顿时不屑的回道：“张将军，惜命就直言！”

    张允一听，脸色顿时便秘起来，被蔡和说得满脸通红，犹如猴屁股一般。

    蔡和深知张允怕死，当即便侃侃而谈道：

    “我等连战圈都未入，怎么能退乎？”

    “再说孙策的后续部队都还未加入战圈，我等就此败走，岂不是太明显乎！”

    蔡和此言一毕，张允竟无言以对，深知想提早撤退蔡和是不同意的！

    不过张允的心还是扑通扑通直跳，非常害怕遭遇不测啊！

    蔡和见状，满脸的鄙夷张允胆小，便僭越发号施令：“传我命令，大军继续前进，直闯两军正面之地！”

    兵士们闻言，顿时加快速度的划桨，朝着两军正面驶去。

    张允本为主帅，蔡和却僭越发令，此举为军之大忌，但谁叫蔡和家室背景吓人呢，张允也没辙。

    船队在蔡和的命令下，正加快速度行驶，不到半刻钟便迂回到两军正面。

    此时的两军阵前，场景非常的血腥；火光四耀，兵士哀嚎，江面层层浮尸密布，江水被血染成了鲜红色，到处可见破碎的战船。

    蔡和见状，没有感到丝毫不适，心中还隐隐有些兴奋，特别是听到那些惨叫声，他内心非常的激动。

    很快，船队临近了战圈，当看到前方敌军的数艘艨艟时，蔡和当即便指挥已军楼船向前撞去。

    “给我撞上去！”蔡和大声指挥着，仿佛天下尽在掌中一般。

    兵士们闻言，顿时更加卖力划桨。

    荆州巨无霸楼船，便朝着长约仅仅五六丈的艨艟撞了上去。

    “轰隆...”只听到一声巨响，这艘艨艟便被撞得七零八落，就像是一头公牛狠狠的撞击在了老鼠的身上。

    就这么轻轻一碰，艨艟上的江东十数名兵卒，全部侧翻掉入长江之中！

    这十余名江东兵卒没有一个冒头的，在蔡和的眼中消失，那就是无一生还啊！

    蔡和觉得还不过瘾，拿起手中的令旗，挥手向着敌军之中：“给我射！”

    荆州军听到命令，顿时拉弓搭箭，居高临下的射向了那些小船上的江东兵卒。

    “啊...”江东军们顿时遭受到荆州军的无情屠戮！

    本来黄射部曲因大将临阵被枭首，开始一面倒的趋势，如今蔡和，张允的加入，直接反了过来，江东军开始一面倒。

    此时的张允，看着已军一路势如破竹，担心会被射冷箭，便令一部盾兵把自己和蔡和保护起来，防止流矢。

    蔡和却霸气侧漏，不需要掩护，还亲自拿了一张弓箭，与身旁的弓弩手们一起向着江东军猛烈射击。

    楼船居高临下，射出来的箭枝几乎全中江东军身上，很快大江上又是殷红一片。

    就在张允饶有兴致的看着，蔡和却突然回过头，意味深长的说道：

    “张将军啊，我军战船精良，却被江东先锋军打得节节败退，我看那黄射根本就不会战斗，那张羡也是徒有虚名！”

    蔡和此言一出，那意思有点暗语啊，似乎明里暗里都在暗示：要以此为由来弄死那黄射啊！

    蔡和表面对黄射没说什么，心中必定怨恨已深，张允深明此理，自己也不列外，对那黄射也是非常恼怒。

    但黄家不是那么好惹的，要想弄死黄射，谈何容易啊！

    可蔡和如此之言，也有逼迫站队的意思！

    张允深知要是不跟蔡和共进退的话，到时蔡和回到襄阳打小报告，指不定自己就有小鞋穿。

    毕竟刘表病危，说不定现在已经挂了，自己已无靠山，就连即将继位的刘琮，也得依赖蔡，蒯两家扶持才行！

    张允本想不参合进去的，但蔡和如此逼迫，当即便妥协说道：“罢了，那蔡将军的意思是？”

    蔡和得到张允同意，便意味深长的笑了笑，也没说如何做，便又开始发号施令；令楼船撞向江东军的另一艨艟。

    “轰...”又是一声巨响。

    随着蔡和驾驶的巨无霸楼船，在如此猛烈的攻势下，江东军那一艘艨艟又被撞了个破碎，十数人又跌入江中喂王八。

    看着惨死的江东士卒，蔡和心中非常的愉悦，很有快感的哈哈大笑起来...

    突然，蔡和不经意扭头，见左前方五十步外，竟然出现了一艘斗舰！

    蔡和想也不想，意气风发的怒吼道：“给我撞前面那艘斗舰！”

    江东先锋军中有一艘斗舰，这就令蔡和觉得非常稀奇了，不撞毁它，心中不甘啊！

    兵士们闻言，顿时卖力的划桨，朝着五十步外的斗舰撞去。

