    池塘之下因有地脉之气流经，梁易勾连地火得心应手。

    没一会，赤色的地火便从石缝中泄出，不过很快又被水体扑灭。

    梁易早有预料，于是继续勾连，试图拔高地火品质。

    他体内的妖力不受他控制，但在与地火的勾连过程中，却发挥了巨大作用。

    磅礴的妖力自行溢出，窜入地火之中，很快便令赤焰转为橙焰。

    清澈的池水中，一蓬明晃晃的火焰升起，在水体中摇曳燃烧。

    梁易已提前将草药放入了池中，此时它们一经地火灼烧，便暴散开来，化作无数粉末，在水体之中飘荡。

    很快，梁易身前便晕开一片墨绿之色，池水变得极其浑浊。

    梁易捏动指印，根据雨丹炼制秘术，开始操控起来。

    药汁，以地火为中心，分作两半，沿水面左转，每转一圈，水体中的灵力便被药汁吸入一分。

    待至三十六天罡之数时，药汁停下左转之势，又沿水面右转，同时缓缓朝地火中心靠去。

    这个过程中，药汁逐渐稀释，杂质残渣纷纷被甩出圈内，朝水池外围溢出。

    随着转动的圈数越多，余下的药汁愈发纯净，最后每一粒粉末都只余下精纯的药力，周身变得水蓝透明，灵力点缀在其上，如同宝石一般，极其璀璨。

    待逆转圈数达到地煞七十二时，中心的地火猛然分做两极，水面一震，粉末朝两极中段区域凝聚。

    “哗啦！”

    粉末接触到之时，整个水池动荡起来，水体翻滚。

    辉光搅动，地火中段区域一片迷蒙，过了一刻后，粉末猛然聚合在一起。

    瑰丽蓝光顿时辉映而出，照亮水池。

    梁易抬头，只见一颗透明的水蓝色丹药从水面缓缓升起，周身水体缭绕，如龙一般。

    他伸手一探，丹药落于手掌之上。

    清新淡雅的药香弥漫而出，他成功用天罡地煞两级流净之术练成了雨丹。

    在丹香刺激下，他忍不住张开嘴，仰头径直将雨丹吞服而下。

    服丹不久后，梁易便感到自己的身躯变得轻飘飘的。

    飘忽和虚幻之感充斥在胸中，世间一切突然变得是那么美好，什么烦恼都没了。

    当他沉醉在这种感觉中，快要迷失之时，清爽的凉意突然传来，令他清醒。

    雨丹药力化作了一条水龙，在他躯体内游动，滋润五脏六腑。

    梁易见状，不敢耽搁，急忙凝神，开始吸收天地间的灵气。

    池塘水体中蕴含的灵力受他牵引腾起，与此同时，还有一些土黄色的神秘物质，从这片密林的土地上升起。

    它们从四面八方飞来，被纳入梁易胸前的虚相之中。

    梁易感受到了此次转化灵力的细微差别，似乎比起从前更为厚重精粹。

    他虽以后，却不敢耽搁，操控着灵力迅速冲向虚无，开凿气窍。

    同先前一般，妖力精华立刻有了感应，冲了出来。

    两者眼看又要厮杀在一块，龙吟之声猛然响起，一条水龙破空而来，庞大的水流之躯将两者分开。

    梁易见妖力不断冲击水龙身躯，却就是冲不破，顿时大喜，心知这便是他所需的虚相，于是急忙借机开辟气窍。

    “轰！”

    灵力轻而易举便凿穿了气窍壁，新的气窍开辟成功。

    梁易没有停下，而是一鼓作气，继续开辟。

    借助池塘与密林之利，梁易身躯四周再次卷起了灵气风暴，源源不断的灵气涌入他体内。

    一个个气窍在迅速开辟。

    也不知过了多久，池塘内的灵力渐渐枯竭，梁易身上的气息开始浮动。

    他的面容不停变幻，一会人一会妖，前刻还一身浩然正气，转眼便妖气凛然。

    梁易对于外界情况完全不知，此时他的心念摇曳，只因又发生了剧变。

    当最后一个气窍开辟出时，他周身三百六十五气窍，齐齐颤动了起来，爆出了耀眼的光华。

    正当他疑惑时，所有气窍壁破开了一个口子，竟然贯通了起来！

    这一贯通，便出了大事，妖力精华和灵力本来各存于一半气窍之中，即使外溢也有水龙挡着，如今壁垒被贯通，没有阻挡，顿时交融在了一起。

    两者都想把对方赶出气窍，狂暴的气息不断弥漫，水龙感应到，顿时飞入气窍之内，想要将两者中和。

    然后仅凭雨丹之能，尚无法调和两者。

    争斗越发激烈，而先前进入他体内的神秘物质，也突然从灵力当中单独分离出来，

    一时间，灵力、妖力、药力、神秘之力，四种之力，同时出现在梁易体内。

    正当他心忧不已时，神秘之力与药力融合与一体，爆发出莫大威能，强行将灵力和妖力融为一体。

    当二者全部融合完毕时，梁易只觉浑身快要爆炸，忍不住睁眼怒啸一声，抬掌便朝四周打去，泄出体内多余之力。

    顿时十几道半妖半灵的硕大掌影横贯密林，将方圆十丈的迷雾全部拍散。

    梁易起身，查看自己的身躯，虽仍旧是妖体，但又与前番有所不同，他体内之力如今已一半是妖一半是灵，可为所用。

    没想到，那破天荒的想法，在天时地利人和下，竟令他成为了半人半妖的存在，亘古未闻。

    妖体虽未破，但修为恢复，还跃至小周天圆满，梁易也不再纠结。

    他走出密林深处，来到辛小竹先前睡觉的大石边，只见小竹和白毛龟都已不见了，不知去了哪。

    梁易以为是找吃食去了，便准备等她们回来再将修为恢复之事告知，然而此时在密林的东面突然传来两股波动。

    两股气息，梁易都十分熟悉，于是急忙朝远处掠去。

    四周树影飞快倒退，很快他便来到密林外围。

    刚刚站住脚，便见辛小竹从远处极速窜来，整个人贴地飞行，嘴中还不停哇哇大叫。

    还不待开口询问，她便化作流光从眼前闪过，消失在了密林之中。

    梁易目瞪口呆，隐隐约约看到了她肚子下有什么东西在爬动。

    正惊疑间，他察觉到身后有气息出现，扭头看去，一只巨大的骨架瓢虫飞来，赫然便是骨瓢。

    骨瓢本来在追赶辛小竹，突然见路上出现了一头妖怪，气势不凡，挡住了去路，吓了一跳，急忙止步。

