    “……”

    狩猎团里的一个人突然凑了上来，在团长耳边说了些什么。

    “下回注意点。”

    团长听完以后，思索了几秒钟，似乎还偷偷看了一眼自己的游戏界面。

    然后不知怎么的，说话语气就变得平和了不少，虎头蛇尾地带队离开了。

    “？不对劲，我又不是什么隐藏龙王, 怎么突然间对我的态度发生那么大的改变？”转折来得猝不胜防，陈大刀也没拐过弯来。

    他原本是想着要是对面来硬的，自己就先拔线离开游戏，后面再一个个偷袭报复回来。

    反正这是可以随时离开的游戏，包围毫无意义。

    ……

    “杀那种怪物，竟然能涨经验值……”

    狩猎团的团长, 在回到自己的驻地以后, 神色凝重地看着自己的属性面板。

    要不是有队友的提醒, 他都没察觉到自己原本一直不动的经验值条，在杀死那头野猪怪以后，偷偷地上涨了一截。

    在刚登陆游戏的时候，他们就已经看到了经验值这个槽。

    但无论是杀兔子，杀野鸡还是杀鱼，个别混邪玩家甚至试过袭击其它玩家，都没能让经验值上涨一点。

    经历多次的失败以后，大家都选择性地无视了这玩意。

    说不定，这只是個享受异世界种田开荒的快乐游戏呢？

    “干死这一头野猪怪以后，我们每个人都涨了5点经验值，1级升2级原来只需要10点经验……”

    在经验值为零的时候，经验条一栏一直都只有一个0，但在他们获得了5点经验值以后，经验条仿佛被激活了一样，显示的样式变成了5/10。

    “这么说, 只要我们能找到另外一头野猪怪，就可以升上2级！”

    “不知道2级能比1级强上多少。”

    “看来我们找到了游戏的正确打开方式，终究这是一个杀怪升级的游戏。”

    “只是这怪也未免太真实了……”

    回想起那头野猪怪的恐怖, 他们还心有余悸。

    他们一行十多人，还拿着简单的武器。

    那头怪物的分量也不大，体重约莫只有大半个成年人的样子，但是却硬生生地完成了二十多杀的成就。

    最后如果不是其中几位勇士，仗着自己在游戏里是不死之身，搞以命换命的打法，一条命换怪物扣一点血，光这一头怪物，就足以杀到他们团灭。

    ……

    “这件事团里所有人都要保密。”

    狩猎团的团长，或者几乎所有人都清楚，这个游戏绝不简单，日后必然有大发展。

    这过分变态的真实度，已经让一些人不禁猜想，自己有可能是被外星人带到了真正的异世界，而不是什么虚拟世界。

    此时找到诀窍领先一步，说不定日后就是天壤之别。

    至于游戏的幕后黑手想干什么，这个离他们太远了。

    那是拥有着远超时代黑科技之人。

    “是的，奥尔加团长！”

    ……

    “这个游戏, 杀死黑潮同化的生物可以升级？”

    游戏世界里, “恰好路过”的白墨, 听到了狩猎团众人颇有意思的对话。

    那头野猪怪他知道, 是被一缕黑潮之力辐射过以后的变异生物。

    至于黑潮之力的来源，则是十年前，姬玄德的飞升。

    谷配

    下界的南崖州早已经被黑潮污染，哪怕姬玄德是躲在阳火宫山门内的一个小世界飞升，实际上也难以避免地被黑潮缠上。

    只是这黑潮的量远未到足以影响化神修士，所以就连他自己都没有发现。

    他在无意当中，将极少量的黑潮信息模因，带到了附近的这片地域。

    这痕量的黑潮，最终辐射出了少量新手区级别的怪物。

    ……

    “叮！”

    所有的玩家突然都脸色一变，他们看到自己视野下方的任务栏传来消息。

    “任务触发！”

    “任务名称：抵抗来敌！”

    “说明：一批对活人充满着仇恨的怪物即将袭来，杀死他们，活下去！”

    “任务目标：守住新手村。”

    “完成奖励：瞬间复活x 5，经验+ 10。”

    “竟然是这时候才出来任务？”

    “我还以为会一直是悠闲种田养老游戏……”

    “对活人充满仇恨的怪物……该不会是僵尸骷髅之类的东西吧，很恶心的耶。”

    玩家论坛瞬间炸锅。

    “杀！杀！杀！我的大刀已经饥渴难耐了。”

    “醒醒，铁都没有，你哪来的刀。”

    “……”

    “大家注意看右下方的倒计时！”

    “距离第一波怪物到达的时间，还有23:58:56。”

    “只剩下一天的时间了？”

    “可是系统连怪物类型都没说……”

    “新手区的第一次任务……应该……应该不至于团灭吧？”

    “你们快看，系统商城也有新东西了，游戏金币可以购买武器！”

    一直以来，所谓的系统商城，都只有孤零零一个售价5金币的“异界语言通晓”。

    可是这鬼地方，除了之前张莹莹口中那个一闪而过的NPC，根本就没再发现过第二个NPC，通晓异界语言也没卵用。

    于是大家每天登陆游戏签到的金币就一直放着。

    “什么狗策划，居然等准备开始打架了，才想起来让我们兑换武器。”

    “刀、剑、斧子、弓、弩……早开放这些，我们那回也不至于要丢二十多条命……”狩猎团中，团长奥尔加拿着从游戏系统中兑换出来的精钢剑无奈一笑。

    上回去猎杀那野猪怪的时候，因为荒野当中什么都没有，他们只能将就拿点石器跟削尖的木头上，打怪的时候各种难受。

    要是有系统给的这些好东西，哪需要丢那么多人命。

    而且他这头刚说完要团员保密杀怪涨经验的事，结果系统那头就发布命令，让所有玩家一起来抵御怪物的入侵。

    保密了个寂寞。

    “不过也好，省得我们还不知道去哪找第二头野猪怪。”

    他心里已经笃定了，这回要面对的，就是之前自己团队围杀过的怪物。

    网名奥尔加的李奥雷，在现实是一个狩猎向导，专门为有意狩猎的富人提供服务。

    出于职业习惯，他在刚进来游戏后不久，就在这仿真度极高的游戏里，也组建了自己的狩猎团。

