    “嗯.....的确让人很不安.....”

    一个清丽的女声随之传来：“在外面的时候就能感觉得到，这里面怕是有什么非常危险的东西，但越是这样越得进来，狗蛋最后一次发求救消息的坐标就是这附近......”

    两个人？不是亡灵，似乎......是高校学生.....

    萨乌塔很努力的看了过去，但空间隔阂间，它看不清楚！

    但不管怎么样，它都必须借助这来的生人帮自己找到队友才是......

    毕竟，自己有黑晶守护，即便被拉入了梦境，按照契约，那怪物也不能伤害自己，但是.....自己的队友可没有所谓的黑晶.....

    那怪物，明显是带着恶意的，拖自己进入梦境，夺走了自己的身体.....

    萨乌塔努力的挣扎了一下，朝着那边拼命呼喊着！

    他也不知道有没有用，毕竟是第一次进入梦境空间，这里的梦境显然已经开始慢慢和现实融合了，但两界之间还是很模糊，他能明显感觉得到，自己能影响现实的力量很小.....

    几乎就相当于那种未入死界的生魂，在生灵界只能影响一点点磁场，精神力感知差一点的人，根本就感觉不到它的存在。

    现在无法动弹的它，只能拼命的试着呼唤，期望那两个家伙能有点感知力吧.....

    不过希望应该不大，因为刚才队友离开时，它也拼命吼过，可是就连精神力强度最高的小艾，都没有一丝一毫察觉.....

    很显然，自己能造成的波动非常小，微小到几乎可能没有.....

    “喂，听得到吗？两个卑微的生灵？”

    萨乌塔焦急起来，因为他感觉得到两个人似乎越走越远了......

    到一点声音都没有的时候，萨乌塔有些绝望的坐在地上....

    该死！！

    他可是知道，那玩意可是不分敌我的，不赶快找回自己的身体，队友很可能出事！

    “卑微的生灵？”

    就在萨乌塔无力恼怒间，清冷的女声突然像鬼一样在耳边响起，把萨乌塔惊得浑身汗毛竖起，差点以为是这个空间的某位主人回来了。

    毕竟.....就算自己有保命的黑晶，那个传说中的存在靠过来的话自己还是有些虚的.....

    “哦？还真的有东西......”说话的女声带着饶有兴趣的口气：“我还以为是我听错了......”

    萨乌塔：“........”

    这女人，什么时候靠过来的？

    就算自己对外界感应模糊，可也不是谁都能悄无声息靠过来的，而且这两人身上的模糊的校徽，自己怎么认不出来是哪个高校的？

    “云姬，离远点，那是什么东西还不确定呢.....”一个温柔的男声无奈的响起。

    “我感觉应该不是什么危险的东西......”女声笑了笑：“至少直觉上没有感受到危险.....”

    萨乌塔：“......”

    等老子出来你就知道什么是危险了！

    “喂.....你刚才能说话的吧？”牧云姬继续道：“卑微的生灵不是在说我们吧？”

    萨乌塔：“难道.....这里还有其它卑微的生灵吗？”

    “哦......”牧云姬闻言撇了撇嘴，对着旁边的王成博招收道：“是个煞笔，不用理他，我们自己走吧.....”

    “咳咳.....等等！”萨乌塔立马改了语气：“美丽的生灵哟，还请务必停下来，聆听一下我的声音，你们现在处境很危险......”

    “哦？”牧云姬闻言饶有兴趣的蹲了下来：“说说吧，怎么个危险法？”

    “你们应该能感受得到......”萨乌塔幽幽道：“这片黑幕里那种莫名的压力不是吗？”

    “所以才问你到底怎么个危险法，你再说废话，我们可就真走了......”

    “咳咳......小姑娘怎么这么心浮气躁呢？”

    “你都说了有危险，我还那么有心情和你慢慢聊天吗？”

    萨乌塔一愣，这话.....好像没毛病.....

    “咳.....这片黑幕里有一个非常危险的邪神，从进入这里面一开始，如果你不能找到那邪神的媒介并除掉它的话，你是出不去的.....而只要你们继续待在这里面，会越来越危险.....”

    “所以.....”牧云姬抬头，看着这片黑幕：“这是一个类似结界或者领域一样的东西是吧？”

    “真是一个聪明的生灵.....”

    “那你知道怎么出去吗？”

    “出去吗？”萨乌塔眼睛微微迷城了一条线.....

    ---------------------------------------------------

    “如何离开这里吗？”

     此时，提瑞法森这边也在问着这个问题。

    一群人在寻找那个传说中的小白菜时，也很关心接下来怎么存活的问题。

    根据这个叫夜锋的亡灵所说，在这黑幕里，那梦魇会不断的用尽办法拉你进入梦境，精神状态和体力状态越差，越容易被拉进去！

    最关键是，哪怕你一直保持警惕，到最后也会出事，这片夜幕.....是领域！

    它的作用是慢慢的颠倒现实，也就是说时间长了，领域之内的现实空间，也会慢慢和梦境融合，时间拖得越久，梦魇能在这个空间做到的事情也就越多，这里面就越危险！

    所以，在找到人后，如果能处理好这小风妖身上的伤势后，怎么离开这个最后一定会出事的黑幕空间才是重中之重！

    面对疑问，夜锋叹了口气：“两种情况，第一种，是负责签约梦魇的那位队长主动放我们离开，不过这种可能几乎没有......”

    “那控制梦魇的不是你们一起的吗？”妖锋忍不住问道：“难道同伴也不放过？”

    “不是一个队的.....其实也算不上同伴.....”夜锋苦笑道：“你之后就知道了......”

    我知道个屁！

    妖锋暗中撇嘴，说得好像一定会成为亡灵加入他们一样，老子又不是活够了！

    “那既然第一种情况不现实，第二种是什么？”

    夜锋闻言眼睛一眯：“第二种嘛......找到七王队的队长，强行逼它让我们离开！不过有点麻烦.....”

    “什么麻烦？”妖锋皱眉道。

    “因为目前为止......”夜锋幽幽道：“没人知道七王队队长的身份！”

    “啥？”众人一愣：“什么意思？”

    什么叫不知道身份？

    妖星倒是反应过来道：“身份？你的意思.....那个什么七王队队长，是卧底？”

    “果然，和聪明人讲话就是不费劲.....”夜锋笑道。

    “卧底是为了向外传递消息吧？”妖星皱眉道：“你们怎么会不知道身份？”

    “抱歉......”夜锋摇头幽幽道：“七王队卧底可不是为了传递消息，而是为了内部竞争.....”

    “内部竞争？”众人....包括妖星夜都疑惑的望向对方.....

    “七王队只有三名成员.....”夜锋压低声音道：“没人知道三人是什么身份，而且也没人知道三人谁是队长，因为.....此次试炼过后，它们三个谁能活下来，谁才会是队长！”

    众人：“.......”

