    大家的表情很古怪，不知道如何评论。

    老师是逃避了，还是另有其事？

    “那三上同学是什么反应呢？”见子忍不住问道。

    “她觉得有些遗憾”

    现场一阵沉默。

    “我觉得我们应该主动出击！”雾岛京子这时出声道，真白和见子两人看了过来。

    “不能再让三山玖这样下去了，我们得阻止她！

    雾岛京子，一个非常有正义感的同学。

    “我已经知道三上同学下午要去喂流浪猫了，我问过她了，我们可以一起跟着去”

    这时看向了见子和真白，“你们两个也一起来吧”

    “这个……”两人有些迟疑。

    见子倒是很想去，国中三年没有这么一个朋友，这样的日子很苦逼，她非常的渴望友情，而上高中交到了那么多朋友，让她很开心，可以跟朋友一起去玩，这是一次她最喜欢的事情，但

    她又害怕自己的体质……

    真白也有些犹豫，之前的话倒无所谓，但自从能够看见这个世界之后，自己好像变得胆小了很多，但

    这是雾岛京子的邀请，而且这是为了拯救同学，这个……

    两人犹豫了。

    龙也坐在了自己的位子上，看着课本，这不关他的事。

    “来嘛，就我一个人，我怕我劝不了她”

    在雾岛京子的劝说下，两人终于同意了。

    既然决定一起出发，三个女孩子便叽叽喳喳地商量了起来，她们的目标是阻止三上玖的恋情，大家虽然没有经验，但有关这个方面女孩子都是无师自通的，立马领悟各种骚操作。

    所以，三上玖，你就别想跟老师谈恋爱了！

    放学后，三人围着三上玖，叽叽喳喳地便一起走了。

    三上玖对于见子和真白两人的加入也并不意外，反而有些高兴，昨天也是她们鼓励自己，陪着自己一起去见老师，这些人是好人！

    在三上玖的带领下，几个女孩子很快就来到了一处废弃工地。

    流浪猫就在这里吗？

    大家打量了一下周围，地方很偏僻，也很脏乱，都是一堆建筑废料。

    “这个地方有很多流浪猫，它们都很怕生，平时都是躲起来的”三上玖笑着说道，“但我有办法”

    在三人好奇的目光中，三上玖拿出了一只口哨。

    “只要我吹这只口哨，它们就会过来了”

    “这么厉害呀！”雾岛京子非常的惊讶。

    “我可是训练了很久了”三上玖很得意，这是她努力的成果。

    “那快让我们见识一下”

    在大家期待的目光中，三上玖吹响了这只哨子。

    声音很是响亮，在工地里不停的徘徊。

    一会儿，没有任何的动静，大家奇怪的看着三上玖。

    三上玖也有些疑惑，这时又拿起口哨吹了一下。

    又是一声响亮的口哨，但仍然没有任何的动静。

    三上玖突然有股不好的预感，这时朝工地里面跑了进去。

    “等一下，三上同学!”见子三人连忙追了上去。

    跑在前方的三上玖一个转弯就不见了身影，紧接着一声尖叫声传来，这把三人都吓了一跳，连忙追了上去。

    转过弯，就看到三上玖坐在地面上，眼神惊恐的看着前方，嘴巴在颤抖着。

    “三上同学没事吧？”

    三人围了上去，然后顺着她的目光看了过去的。

    在前方的工地上，数十只猫咪正躺那里，有的皮毛被扒掉了，有些脑袋被180度扭转了，还有的被开膛破肚，内脏都被挖了出来，地上都沾满了各种的内脏，肠子，皮毛，鲜血，现场有如恐怖电影，散发着令人作呕的气味。

    “怎么会，怎么会，怎么会这样子”

    三上玖好像一下子接受不了事实，嘴里在无意识地嘟囔着。

    “铃铛它们……”她这时想要冲上前去，但被见子三人给按住了。

    “三上同学冷静一点！”雾岛京子死死地按住了对方，“那些猫都死了，不要上去了”

    “为什么会这样子呢？”三上玖捂着脸蛋痛哭了起来。

    这些流浪猫她喂养了很久，都很有感情的，每一次来到这里，只要一吹响那只口哨，这些小猫都会围过来。

    三上玖早就把它们当成了自己的家人，但现在……

    究竟是谁做的！

    为什么要这么残忍！

    三人带着三上玖离开了这里，雾岛京子报了警，让警察去收拾一下现场。

    大家坐在不远处的一处台阶上，三上玖哭得很是伤心，雾岛京子正在安慰着她。

    但后面的见子和真白两人很难看。

    她们第一时间想起了英语老师源木宗一郎，在他的身上缠绕着无数猫灵魂，那是被虐杀和扭曲的灵魂，全部都纠结在一起。

    是他做的吗？

    上个周末，三上玖跟源木宗一郎来过这里喂猫咪，而今天因为老师请假了，一切线索都对得上了。

    两人在犹豫着，究竟要不要把事实的真相告诉三上玖。

    “这里发生了什么事情吗？”

    这时一个男子的声音传来，这个声音很熟悉。

    三上玖心中一动，抬起头。眼前是一个帅气的青年。

    那蓬松的头发，柔和的眼神，那是老师！

    看到了老师，三上玖一下子所有的委屈都爆发了出来，瞬间跑了过去，张开双臂，紧紧的抱住了对方，脸蛋埋在了对方的胸前，大声地痛哭着。

    身后的雾岛京子无奈的收回了手，表情很难看，计划失败了，而且现在更糟糕！

    见子和真白两人的脸色也很糟糕，她们的猜测是真的，在源木宗一郎身边的那个缝合怪壮大了不少，声音更加的悲切。

    这家伙绝对是变态！

    瞬间，两人毛骨悚然了起来。

    她们感觉到了一股强大的压力。

    两人不敢转过头，她们感觉到了，有一只手放在两人的肩膀上，一左一右，她们鸡皮疙瘩都出来了。

    黑色的头发垂在了眼前。

    是的，那个长发怪正站在两人的身后，双手抓着两人的肩膀，空洞的眼神在背后盯着两人。

    被发现了吗？

    两人的脚有些颤抖。

    这下子怎么办呢？

    她们还没有学会战斗的方式啊，而坂本同学也不在场，这下子怎么办？

    如果接触到它的眼神，被它察觉到，那就糟糕了。

    两人心中慌到不行，满头冷汗，整个表情都变木了。

    这下子怎么办！

