    冷晏琛顿时笑了。

    面具男持枪的手一紧：“你笑什么？”

    “没听过螳螂捕蝉黄雀在后？”冷晏琛用原话回敬给这个男人。

    面具男怔了怔，他身旁的几个手下纷纷无声倒地。

    就在面具男分神之际，冷晏琛迅速起身跳下货车扑向他，夺走了他手里的枪，并摘掉了他脸上的面具。

    看到男子的面容后，冷晏琛有些失望道：“你不是冒先生。”

    而此时，一群保镖围了上来。

    为首的保镖头头向冷晏琛颔首道：“是我们来晚了，让小少爷受惊了。”

    冷晏琛没有理会保镖头头，而是看向面前这个男子，向男子伸出了手：“我的手机。”

    男子这才从兜里将两台手机一并还给了他。

    突然间，男子咧嘴一笑。

    身后响起货车发动的声音。

    冷晏琛猛然惊愕，立即转过身去。

    货车迅速驶离。

    看到这里，他连忙戴上耳麦，往一旁的一辆越野车跑去。

    在场的保镖，纷纷开始就位跟车。

    冷晏琛一边开车，一边打电话：“你们定位我的信号，想办法在第三个交叉处设置路障！”

    就在前方进入隧道后。

    货车上突然丢下来一个烟雾弹。

    一片灰色的烟雾阻挡了所有视线。

    冷晏琛眉头紧锁，凭着自己的方向感和货车的车轮声继续前行。

    突然间，他听到了除了货车以外的车子发动机的声音。

    紧接着，后方保镖们的车辆开始出现连环撞车。

    直到冲出烟雾层，冷晏琛才看到那辆货车在加速行驶。

    然而，追了一段路程后，他才猛然间意识到了一个严重性的问题。

    他中了调虎离山之计！

    想到这里，冷晏琛立即调转了车头，再次拨通了电话：“立马查，刚刚隧道里有没有其他车辆出来。”

    半分钟……

    耳麦里回了话：“烟雾里冲出一辆银色跑车！”

    “马上定位！”

    “车牌号码是套牌，天眼系统跟丢了！”

    听到这话，冷晏琛踩了个急刹车，车子滑行了一段距离才稳稳停下来。

    而此时，车载系统的广播响起。

    “小少爷，你父亲都斗不过我，就凭你？还是太嫩了！”音响里传出一个沙哑的男音。

    冷晏琛恼怒地握紧了方向盘。

    “那位宋云汐小姐被我留在了货车里，不过我的手下偷偷给那位宋云汐小姐，注射了一种只有你与之结合才能解的毒，小少爷春宵一刻值千金，你还是赶紧去好好享受吧！十个月之后，记得带着你的宝贝女儿来跟我交换秦念夏。”

    随着话语的落下，音响“嗖”地一声彻底安静下来。

    “呵——”冷晏琛忽然间冷笑一声，黑眸里暗藏着一抹不可小觑的黠光。

    此时，他的耳麦里再次传来通话：“货车已被拦下，司机自尽了，车厢里只有一个女人，但是这个女人昏迷不醒，身上出现了红疹。我们怀疑是某种传染病，已经封锁现场了，把那个女人留在了货车车厢里。”

    “我会过来处理这件事。”冷晏琛撂下话，关掉了耳麦，重新发动车子，打转方向盘，向货车离去的方向驶去。

