    （的www..)    （的www..)    第十八卷 第三十六章 神后复生

    “兄弟在哪？我有件事想找你谈谈。”

    这一天，李逸正在无敌大陆寻找世界boss，风云九哥找上了他。

    李逸报出坐标，风云九哥瞬息便到，他是大陆帝王，和拥有帝王之剑的李逸一样，也具备在众神大陆满天飞的资格。

    风云九哥这一世的命运被李逸改变了，前世他只能勉强进入神战一百大名单，而现在，学会了领域的他，实力早已经上升到了顶尖高手的行列。

    “我想退位了。”风云九哥开门见山说道。

    “嗯？”

    “今天，有一个自称神后卡茹拉的神人在神殿召见了，他***，居然让我给她下跪，还说什么要把神的荣光，传播世界各地。”

    风云九哥脸色阴沉，看得出来，他现在很生气。

    众神之王里面的神人都是一副高高在上的嘴脸，在它们眼中，玩家就是弱小的蚂蚁，卑微的生物，所以它们对玩家没有半点尊重，动不动就是跪下向我效忠，要不就是替神传播荣光。

    身为一名玩家，又有几个能忍受得了这样的屈辱？被一个npc呼来喝去，丢人不？

    所以上次，李逸拒绝了，而现在，新的神后卡茹拉刷新出来，风云九哥也决定放弃了，大概只有飘流雪，才能忍受得了吧。

    “本以为大陆帝王高高在上，天下无双，谁知道居然还有神人压着一头，我觉得我要是在当下去，那只能成为神人的傀儡，太憋屈，还不如什么也不当舒服。”

    “你看到的神后卡茹拉，是否会使用神力？就是完全压制你的力量。”

    风云九哥点了点：“会，卡茹拉只是向我伸出手，我就不能动了。”

    李逸的眼睛眯了起来。

    连不能使用神力的惩罚都消失了，看来以前那个卡茹拉是死透了。

    “差距太大了，她招一招手，我就动弹不得，我把护卫队全召来了，结果她一挥手，一道闪电全轰死了，根本没法和她打了，她说给我三天考虑时间，我这才找你来商量。”

    面对神人，单挑和群殴结果都一样，绝对力量的制压，让凡人根本没有一丝一毫取胜的机会。

    风云九哥愤道：“妈的，如果让我当傀儡，我绝对不当这个狗屁帝王。”

    从九哥的语气听得出来，他自己还是很在意大陆帝王这个称号的，万人之下，荣耀之最，谁不喜欢？

    李逸笑道：“如果你想当帝王，又不想委曲求全，那只有一个办法。”

    “什么办法？”

    “把卡茹拉干掉!”

    “哎，你以为我不想吗？问题是，那家伙近乎无敌，根本打不过。”

    “根本打不过？那她上次是怎么死的？”

    风云九哥眼睛一亮，上次贱人忘击杀神后卡茹拉一事，早已经传遍了众神大陆，这件事，九哥当然也知道。

    “神人的智商很高，他们甚至和咱们一样，拥有独立思考的能力，如果他们只是一堆简单的数据，我敢打赌，咱们绝对无法战胜，不过只要他们拥有独立思考的能力，那咱们就有机会。”

    风云九哥听的一头雾水：“兄弟，有什么办法你就直说，我照做就是了。”

    “最近这段时间，不出意料的话，卡茹拉会经常找你，你只需躲着她就行了。”

    “躲着？她会使有一种强制召唤神术，能直接将我传到神殿啊。”

    “强制召唤神术开始读秒的时候，你提前下线不就行了？”

    “对啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，还是兄弟高明。”

    风云九哥乐呵呵走了，而李逸呢，拿着一道蓝汪汪的‘闪电’，继续寻找boss。

    这十几天，雷神之棍吸收了不下百只boss，如今上面的神力数值显示为86点，形态也再一次发生了变化。

    不在是棍形，而是变成了一道静止的‘闪电’。

    李逸让狩猎女神看过‘闪电’，女神的答复是：我感觉到上面充满了雷神的气息。

    雷神的气息!

    狩猎女神简简单单一句话，把李逸的疑惑全部解开了。

    神之书配合神之核，绝对是正确的，现在只要继续吸收神力，早晚有一天，‘闪电’形态会再一次发生变化。

    到那时，‘闪电’会不会变成自己身体的一部分呢？

    成为雷神!

    在一片森林里面，李逸发现了一头boss，100级紫名boss，迅猛龙首领。

    迅猛龙首领是众神之王里面出名的垃圾boss，它和迅猛龙小怪一样，只会掉落毛皮，骨头之类的材料，因为这只boss刷新速度很快，前期导致不少玩家来此地死守，不过等到他们明白这货什么也不掉之后，立刻离开，再也不打了。

    现在众神之王已经运营五年时间了，除了什么也不懂的新手，几乎没有不知道迅猛龙首领的垃圾，正因如此，李逸才把它当为经常击杀的目标之一。

    因为抢的人少，所以无压力。

    最近这几天，李逸杀死迅猛龙首领的次数，就达到了五次。

    不过今天，有些意外，在李逸看到迅猛龙首领的时候，有一名盗贼玩家，正它身前身后来回跑动，和它作战。

    有别的玩家在打。

    李逸又上前走了几步，看清了那名盗贼的样子。

    盗贼年纪不大，梳着油光水亮的小分头，居然是前不久才认识的好友，前世第一任大陆帝王‘鬼影行者’。

    最近李逸在和紫菱飘雪抢速度，如果他碰上的不是认识的玩家，他肯定出手抢了，在游戏里面，拳头大才是硬道理，讲道理根本没用，你不抢别人，别人也是一样抢你。

    只是，上次都和鬼影行者互相加了好友，就算李逸再想杀boss，也绝对不会抢他的怪了。连好友都杀，那就有点不地道了。

    李逸还没走到近前呢，鬼影行者就将迅猛龙首领干掉了。

    这头垃圾boss，不但掉落物品很差，就连实力也不怎么样，顶多算是一头精英，真有点亏对它的紫色名字。

    “吼吼——”

    迅猛龙首领像小山一样倒下，震得地皮都颤了几颤。

    鬼影行者没有上前，而是摸出一块亮晶晶的石头，对准了迅猛龙首领尸体。

    哧哧——

    一道白光射出，缠住迅猛龙首领的尸体，转瞬间便将它的力量全部抽光……

    李逸看到这一幕，心头顿时一跳。

    “伪装!”

    在鬼影行者没有发现自己之前，李逸使用伪装隐去身形。

    李逸隐去身形，是因为他看到鬼影行者吸取boss力量的方法，和他使用‘雷神之棍’一模一样。

    这家伙，难道也接到了成神任务？

    “打了这么久才81点，哎，还是太慢了。”

    鬼影行者拿起白光闪烁的石头看了一下，随即摇了摇头，看得出来，他有些不太满意。

    81点？

    神力数值吗？

    李逸回想起在‘魔神大殿’的时候，鬼影行者恐怕就在做成神任务，只是那时他还没有做到吸收神力这个阶段。

    鬼影行者吸收到了81点神力，已经不比李逸差多少了，不过他做吸收神力任务的时间，却比李逸早了许多。

    鬼影行者撕开一张‘随机传送卷轴’，身体凭空消失。

    “紫菱飘雪的成神任务是飘流雪所给，来源是神后卡茹拉，每一名神人只可以发布一次成神任务，鬼影行者的成神任务，又是哪位神人发布的？”

    李逸摸着下巴，想了半天，心中也不敢确定答案。

    看鬼影行者手中那块白色石头，似乎属于光明系，可是，光明系神人不是一个，从大到小，十好几个呢。

    在说了，闪闪发光就一定是光明系吗？

    李逸心中不太敢确定。

    “本以为只有一个紫菱飘雪在和我抢进度，现在看来，似乎不止她一个呀。”

    那除了鬼影行者，还有没有其它人在做成神任务了呢？

    李逸取出‘神窥镜’，输入‘银河之星’进行搜索。

    最近这段时，银河之星和大山又消失了，他们远离公众视线，不知道在搞些什么，而因为大山这个名字只是一个代号，所以没办法用‘神窥镜’查看，李逸只好搜索银河之星来进行判断。

    刷刷刷……

    神窥镜上面浮现一串信息，让李逸的眉头又皱在了一起。

    姓名：银河之星，等级190，职业游侠，目标所在位置：莫斯之塔第79层。

    搞什么？

    他怎么也会这么快？

    如果按照正常攻略刷塔，银河之星根本不可能做到这么快，原因很简单，现在刷塔排行榜上面，李逸率领的团队仍然是第一。

    银河之河跑到了前面，但没上榜，这就只能一个可能，他也是利用任务简单过关，所以系统才不会统计他的排名。

    他是一个人，还是两个人？大山是不是也和他在一起？又是什么任务，才能让他轻松爬塔？

    李逸心中充满了问号。

    “妈的，不会都是成神任务吧？**!”

    李逸又输入‘紫菱飘雪’进行搜索，发现她在莫斯之塔第65层，和前几天一样，没有任何变化。

    李逸心中稍安：“看来这小娘们的任务进度似乎停滞下来了。”

    他哪里知道，紫菱飘雪的任务停滞，正是拜他所赐。

    他和猫姐取走了蝎子洞穴的宝藏，直接导致紫菱飘雪接取的后续任务难度爆涨……

    ……

    !@#

    

