    

    真爱系列的东西，那可不是有钱就能买得到的。

    就拿这最近刚出的几对戒指来说，全世界就只有三对，如今海兰来了一对，估计很多有钱人都得挤破了头，她们要是去的晚了，万一被别人买走了，那连看一眼的机会都没有了。

    要不是沈夜已经走了，她都想喊着沈夜一起去。

    能多带沈夜出去见见世面也是好的。

    沈夜简直就是个天才，第一次带出去见客户就能谈成那么大的项目，这若是好好的培养培养，那还得了？

    不过，眼下时间紧迫，来不及喊沈夜了。

    下次有这样的机会，再带沈夜好了。

    试了婚纱后，沈夜继续开始下一站，那就是戒指。

    订婚，怎么能没有戒指。

    在他看来，戒指代表的是承诺，是他对简佳曦的承诺，就算没有系统给的奖励，戒指他也是要为简佳曦准备的。

    戒指的事，在家里沈夜并没对简佳曦说。

    他想带着她到了地方以后，再告诉她，给她一个惊喜。

    在离开婚纱店后，他直接开始出发往海兰商城去。

    真爱系列的戒指，得去那儿的专柜领取。

    “老公，咱不回家，来这儿做什么？”简佳曦一脸懵的站在海兰商城大楼前。

    这儿，是江城在高端的消费区，来这儿消费的都是有钱人。

    她之前和妈妈来过几次，里面卖的东西都很贵，不是一般的有钱人消费的起的，沈夜这是带她来这儿干嘛？

    简佳曦隐隐觉得，沈夜一定又会有一波惊人的操作。

    这段时间，沈夜总能不经意的就给她惊喜，有时候她都有种不真实的感觉，这沈夜怎么一夜之间就变成了大土豪了。

    “你跟着我走就是了。”沈夜拉着她的手，领着父母往海兰商城里走去。

    真爱系列的东西，他昨晚在网上看了一下，都是很精美的，系统给的戒指是什么样，他都不知道，但系统给的东西面，从来都最好的。

    简佳曦听沈夜这么一说，越发的好奇起了沈夜带她到这里来的目的。

    一起来的沈振兴和何淑芬，在看到海兰商城的大楼时，当即被大楼的繁华给惊呆了。

    没想到，这城里的商城，居然那么的气派。

    眼下的这个商城，那简直就是个皇宫似的，周围停满了各种各样的豪车，来往的人，穿着打扮的都带着贵气。

    看儿子带着他们往商城里走去，何淑芬和沈振兴又是一阵感叹，没想到他们这辈子，会有机会走进这么高端的商场。

    小夜，这里面的东西都很贵吧？

    “爸妈，这地方叫海兰商城，是江城最高端的消费中心。”

    “一会咱进去随便逛逛，我正好给你两买几身衣服。”

    简佳曦贴心的说道。

    沈夜都给她的爸妈买过礼物了，可她还连一件像样的礼物都没给公公婆婆买过呢。

    沈夜给她爸妈准备的，那可都是数一数二的，她也得用心给公公婆婆买点礼物，尽尽孝心才是。

    沈夜也附和道：“走吧！”

    沈夜知道，简佳曦是个孝顺的儿媳，她想给爸妈买买东西也没什么，反正他现在有的是钱，随便她怎么挥霍，他都是承担的起的。

    一开始的时候，简佳曦还没注意，这会儿都快走到入口处了，简佳曦才发觉今天的人特别的多，比以往她来过的那一次人都多。

    “什么情况，今儿咋那么多人？”

    而且，来的人好多都是超级有钱的人。

    “是海兰有什么活动不成？不让咋会来那么多人？”

    之前有一次，海兰周年庆的时候，简佳曦和妈妈一起来过海兰，那会儿海兰都没这么多人。

    今儿完全可以说是人满为患。

    “谁知道呢，不管他，咱逛咱的。”沈夜不以为然，他没来过海兰，自然也不懂简佳曦的惊讶。

    沈振兴见儿子和儿媳，都手拉着手的往里面走，他看了看身边的老婆，也伸手拉起了老婆的手。

    和何淑芬结婚这么多年，一直都在为生活奔波着，他甚至都顾不上对何淑芬好。

    如今，看到儿子和儿媳这么恩爱，他忽然觉得，他亏欠老婆的太多了。

    他也真拉着老婆的手，和年轻人一样的恩爱。

    没曾想，他的手才刚刚碰到老婆何淑芬的手，何淑芬就一下子把他给拍开了，用像是在看神经病似的眼神看着沈振兴。

    沈振兴想再去拉何淑芬的手，何淑芬直接发飙了：“你干嘛呢？都多大年轻的人了，还学人年轻人拉手？”

    “也不知道害臊，你不害臊，我还害臊呢，你离我远点。”

    沈振兴从没这么做过，有些不好意思的摸了摸后脑勺，说道：“我，我是担心人太多，万一咱走散了该去哪儿找你呀，你这人生地不熟的。”

    沈夜和简佳曦，早就因为两人的动静回过了头，被两位老人给逗笑了。

    “妈，我爸想拉，你就让他拉着呗？”简佳曦帮腔道。

    “我爸对你好，你咋还不愿意呢？”

    何淑芬被儿媳这么一说，老脸瞬间一红。

    她都那么大年龄的人了，还是当着儿子和儿媳的面被老头拉着，那多害臊呀。

    这会儿又被儿媳这么一说，她都快羞死了。

    “拉什么拉，走走走，咱走吧！”何淑芬连忙摆了摆手，自个儿呼哧呼哧的往前走去。

    何淑芬和沈振兴都那么多年的夫妻了，就是年轻的时候，也没这么亲密过。

    这老了，沈振兴这老东西忽然来这么一出，她一时间根本没办法适应。

    主要也是因为儿子和儿媳都在。

    见老婆不愿意，沈振兴也没再坚持，一家四口，往商城里走去。

    来到商场里，有个背着名牌包的女人，走到沈夜面前，问道：“你好，我请问一下，容菲儿专柜怎么走？”

    容菲儿？

    沈夜要去的就是容菲儿，是一家首饰专卖店，主打戒指项链手链等饰品，真爱系列的戒指，就是出自他们家。

    但这地方，沈夜也是第一次来，根本不知道在哪里。

    不过，没想到简佳曦知道，简佳曦回道：“你去二楼，往走手边在，第二家就是。”        

