    “算了，我本来就不该来，走吧，我们先离开。”

    白彭海的脸色苍白，不知道是因为疼还是因为其他。

    他的眼角处微微湿润，脸上满是难过，似乎是真的伤心了。

    “顾惜时，你根本就不知道伯父知道你的下落的时候，心里有多么的开心，知道这个消息的时候连夜出发来找你，你却······”

    席景然看顾惜时的眼神充满了失望，他没有想到，顾惜时居然变成了这样一个冷漠无情的人，这可是她的亲生父亲啊。

    “噗嗤--”

    顾惜时直接被逗笑了，她抬起头，看着席景然的眼神满是嘲讽。

    “他刚刚知道我在这里，你当白欢喜是死人吗？”

    “我进入总部的时候，不久之后白欢喜也来了这里，你说他不知道，你觉得白欢喜不会告诉他？”

    白欢喜恨不得自己能够死了一了百了。

    白彭海想要她死，将顾家的一切据为己有这件事白欢喜是知道的。

    知道了自己的下落，白欢喜怎么可能会不告诉白彭海？

    白彭海之所以什么都没有做，不就是因为他清楚总部的特殊性，要是他想要杀了自己，他做的那些事情，怕是藏不住了。

    所以他才明知道自己在哪里，但是却没有对自己下手。

    “席景然，以前我觉得你只是眼瞎而已，现在看来，你不仅仅是眼瞎，脑子还有病，智商很有问题。”

    “听说席家那位到现在还没有醒过来，你是席家下一任继承人之中呼声最高的一个，我真是为他们感到悲哀，有你这样一个统领者，这席家的辉煌，怕是要成为一个笑话了。”

    这一句话，顾惜时说得特别的诚恳。

    一个明明靠脑子想都能够觉得有问题的事情，席景然不仅仅没有怀疑，甚至完全不觉得这有什么问题。

    席景然说他们是未婚夫妻，那么按理来说，和白家的人相比，自己和他的关系应该是更加的亲密一些才对。

    可是在自己和白欢喜之中，席景然永远都是选择白欢喜。

    既然他觉得白欢喜柔弱无辜善良，自己就是一个满嘴谎言，喜欢欺负人，并且死不悔改。

    既然自己在他的心中，自己没有任何的优点，她不明白，席景然为什么不愿意和自己解除婚约。

    难不成是喜欢自己？

    那还真是喜欢这两个字被侮辱得最狠的时候。

    她不相信席景然是喜欢自己的，比起席景然喜欢自己，顾惜时觉得，自己更加能够接受，席景然是喜欢戴绿帽子的感觉。

    所以一边气恼自己和任务世界的人共度余生，一边又说什么都不愿意解除婚约。

    简直就是有病！

    “顾惜时！！”

    席景然听顾惜时居然这么的看不起自己，生气的喊着顾惜时的名字。

    在顾惜时的眼中，自己就这么就这么的不堪吗？

    “天啊席景然，你不觉得你的声音实在是太大了，都吓到我了吗？”

    顾惜时娇娇弱弱的开口说道，拍拍自己的胸口，满脸的害怕。

    “席家未来的继承人连脾气都控制不好，我真的为席家的未来感到可悲。”

    “有你这样的继承人，以后要是让人发现你连控制自己的脾气都做不好的话，岂不是很容易被人套出话来？”

    一个掌控家族的掌权人，就应该喜怒不形于色,好恶不言于表；悲欢不溢于面,这是最基本的事情。

    席景然连自己的情绪都控制不好，席家要是交给这样的人来管理，她都替席家感到可悲。

    往日里如同骄阳一般高高挂在天边的席家，终究是要走到了日落西山的地步了吗？

    “顾惜时，你别太过分了。”

    席景然怎么可能没有看出来顾惜时是故意的？

    毕竟顾惜时脸上带着害怕，眼中却满是嘲讽的神色，她完全就是在挤兑自己。

    “人家说了什么不该说的话了吗？”

    顾惜时眨眨眼，一脸无辜的看着席景然。

    “这席家家大业大，听说你就要成为席家新的继承人了，你该不会滥用权力来欺负我吧。”

    “部长，人家好怕怕，你可一定要保护人家。”

    顾惜时看着一直都是一脸看戏的表情的席元雪，委屈巴巴的开口说道。

    她的部长叫做席元雪，自己之前就觉得这个姓氏，可能是赫赫有名的席家的人。

    毕竟姓席的人比较少见，而且，她之前在女主部门的部长对她的新部长似乎很忌惮的样子，所以顾惜时猜测席元雪的身份绝对不简单。

    加上刚刚自己和席景然说话的时候，每一次贬低了席景然，表示了对席家未来的担忧的时候，席景然都会下意识的看向了席元雪，顾惜时就更加的肯定自己的猜测绝对没有错。

    席元雪，绝对就是席家的人，而且，可能还是嫡支的人，身份地位都不低，不然的话，席景然不可能会这么的担心席元雪对他有什么不好的印象。

    “你倒是机灵。”

    席元雪看顾惜时看向了自己，就知道自己不能看戏了。

    虽然总部知道自己的真实身份的人很少，但是自己用的是自己的真名，有人脉的，有脑子的，都可能猜到自己的身份。

    顾惜时能够猜测到自己是谁，这一点她不觉得奇怪。

    毕竟顾惜时不傻，要是到了这个地步，顾惜时还不知道自己是谁的话，她才需要惊讶。

    惊讶自己居然会觉得一个蠢材是一个有能耐的人。

    “堂······”

    “嘘--”

    席元雪在席景然开口喊自己的时候，伸出手指放在自己的唇上，让他给她闭嘴。

    “在我这个闹够了没有，我以为你来找顾惜时，是为了什么重要的事情，结果，你就是为了这种不痛不痒的事情来浪费我的时间，你以为每一个人都和你一样有空是吗？”

    “就这点事情，也需要找我帮你联系顾惜时，我好奇了，你们是未婚夫妻吗？”

    “作为未婚夫帮着一个外人说自己未婚妻的不是，不喜欢，就放人家自由，顾惜时在我这里，可是重要的下属，没有心思和你玩那种两女争一男的游戏，明白吗？”

    看席元雪坐在沙发上，漫不经心，语气不疾不徐的开口说道。

    席景然只能听席元雪将所有的事情说完，不敢有任何的反驳。

    现在的自己虽然是席家呼声最高的继承人人选，但是席家的嫡支还没有彻底的放弃席元初。

    席元雪是嫡支的人，自己作为旁支，身份和地位本来就不如席元雪，要是席元雪公开表示对自己的不满意的话。

    那么其他人想要支持自己也会掂量一下再说。

    他是呼声最高的继承人人选之一，而不是唯一的人选。

    只是相比较自己，其他人显得有些平庸，所以不知道席家的情况的外人，都觉得自己继承人这个位置是板上钉钉的事情。

    “是，我知道了堂姐。”

    席景然沉默了一会之后，老老实实的开口说道。

    “别叫我堂姐，我们不熟悉，叫我席部长。”

    席元雪皱了皱眉，开口说道。

    不是什么人想要喊自己堂姐自己就愿意的。

    至少现在的席景然，在她的眼中，完全不够格。

    不仅仅是因为她是嫡支，而席景然不过是旁支，也是因为现在的席景然，太过于拎不清了，席元雪看不上他。

    但是席家的老爷子也不知道是不是年纪大了糊涂了，居然觉得席景然的天赋不错，要是席元初醒不过来的话，或许席景然可以替代席元初的位置，领导席家往前走。

    要不是长幼有序，需要尊老爱幼，她都想指着老爷子的鼻子骂一句老糊涂。

    一个脑子不清楚的人，即便有再好的天赋，有什么用处？

    这样的继承人，只怕是恨不得席家快点落魄。

    偏偏席景然是除了席元初之外天赋最好的一个，以至于老爷子将所有的注意力都放在了席景然的身上。

    他只想着有人能够代替席元初，将属于席元初的东西完整的继承下来。

    这样一来就能够在最大程度上保留了席元初的势力，保证席家的辉煌。

    可他却从来都没有想过，席元初是昏迷不醒，而不是死了。

    老爷子越是这般的迫不及待，就会越发的刺激席元初的母亲。

    比起他们，席元初的母亲更加有资格决定属于席元初的东西的去处。

    逼急了她，到时候她选择将属于席元初的一切都原封不动的送给了皇室，那时候才是席家最危险的时候。

    老爷子终究是老了，没有了年轻时候的睿智，只看得到眼前的东西，看不到其他。

    “是，席部长。”

    席景然握紧了拳头，恭敬的开口说道。

    席元雪是嫡出，只要自己成为席家继承人这件事还没有得到老爷子的亲口承认，自己就没有资格对席元雪做的事情表示任何的不满。

    嫡支，不管好与坏，生来就是凌驾在他们旁支的头顶，若是反抗的话，他们就会被嫡支的人抛弃。

    他还没有正式的成为席家的继承人，不能和席元雪硬碰硬。

    “你对我很不满？”

