    “丹圣区介子，是前辈的师叔？”

    凌天有些惊讶，没想到欧阳彦有这般背景。

    “正是。”

    欧阳彦一脸笑意。

    丹道一途，欧阳彦还是很佩服区介子，以他为傲。

    此时，凌天心思已经开始活络，想着怎么借助区介子斗丹，接触到天火。

    而欧阳彦表明身份，更让他想起一事。区介子去斗丹，是想借用天火炼药，炼至仙品丹药，那他作为苏家供奉丹师，是为了苏家？

    “欧阳先生前去西境，是为了丹圣斗丹，还是为了苏家？”

    凌天好奇问道。

    欧阳彦目光一凝，沉吟片刻才道：“两者皆有。斗丹大会胜者，可得到一枚‘乾元造化金丹‘，用作雪丫头破境之用，而我师叔，自然是想借用天火，炼制真正的仙品丹药。”

    闻言，凌天立刻明了。

    此前他听苏清雪说过，要等一件事的结果。

    若是事成，则要前往幽冥殿闭关，看来就是在等，斗丹大会的结果。

    凌天朝欧阳彦望去，抱拳行礼，“那此事就这样定下，我愿助先生一臂之力。”

    “多谢公子襄助。”

    欧阳彦感谢道。

    随后，两人约定，一天后前往西境。

    “去一趟不知道要多久，顺路可以赚点积分，兑换修炼资源。”

    念及此，凌天回到太玄学院勤思堂，看看有没有悬赏任务。

    这些任务，多是宗门发布，扩大修炼资源获取范围。

    而任务完成获得的积分，可以在学院内使用，更珍贵的资源甚至能指定交换物，对于修炼者极为便利。

    凌天随意扫了几眼，里面的任务，都是明魄境以下可以完成的，而这里的资源却比外面更丰富，看来各大宗门世家，对此贡献不少。

    一顺手，凌天将可以完成的任务，全部领取。

    “三品妖兽，沙云蜥精血。”

    比起吞噬，换取积分更划得来。

    “三品灵草，虎豹果。嗯，这玩意谁肾虚，吃了大补。”

    寒栖院发布的任务，凌天忍不住腹诽，是不是有人那里不行。

    就在这时，一道悬赏任务吸引了凌天目光。

    “皇品丹药，金阳锻筋丸。”

    凌天摸着下巴思考。

    这金阳锻筋丸，用于修复断肢或经脉，已是灵药中的至尊，顶级丹师才有能力炼制，这太玄学院的学员，哪有本事弄到。

    摇了摇头，凌天觉得有些离谱，就不再念想。

    随后，又兑换了一些常用的药品，这才满意离去。

    回到摘星院。

    左元修不在，去了演武堂内的鸣剑馆修炼剑术，据说那里的老师还是有些本事，能提升不少实战力。

    唯独颜羽在此，似乎专门在等待凌天。

    见他回来，立刻拿出一个盒子，里面端放着一片像树叶的东西。

    “你前去西境，多加小心，这是‘障目叶’，能隐去气息。”

    颜羽猜测，凌天多半有些冒险打算，不问目的，只能为他提供更多保障。

    “多谢！”

    凌天也不客气，接近天火不容易，多一件保命物品多一份胜算。

    闲话不多，互相拜别后，凌天就回屋休息。

    第二天，准时到达大通商行。

    欧阳彦已经早早等候。

    “就我们两人？”

    凌天见四下无人，还有些诧异。

    “其他人早就出发，陆路前往西境，我们可以传送过去。”

    传送阵法消耗巨量灵石，一般人使用太过昂贵，此行只有他们二人通过阵法前往。

    凌天点了点头，表示理解，能省钱就要省钱。

    随后，前往皇都内的传送大阵，转眼来到西境天晟府。

    大夏幅员辽阔，西境更是万里疆土，比起凌天曾经呆过的南域青州府，西境大得多。

    一出传送阵，就到了天晟府首府，荒火城。

    西北大地，比起物资丰饶繁华无比的皇都，更显苍凉寂寥。

    “有些热啊。”

    刚出传送阵没多久，一股热浪袭来，凌天额角开始滴汗，内衫也很快润湿，看来荒火城带个火字，有几分火热在里头。

    “公子第一次来，受不住正常，像我们丹师常年来往此处，早就习惯了。”

    欧阳彦抚须一笑，似乎对于凌天的反应早就有准备。

    旋即，他递出一枚丹药，“清风丸，服下后药力发散，真气可让周身形成降温的微风。”

    凌天服下清风丸后，身体内真气自动流转，在窍穴激发而出，形成体外微风。

    仅用很少的真气就抵御了炎热，妙用无穷。

    “呼！这样好多了。”

    凌天长舒一口气，朝欧阳彦笑道。

    “那咱们先去和其他人汇合，然后启程前往斗丹会会场。”

    凌天点头，两人便同行前往，大部队落脚处。

    一到荒火城中心，人渐渐多了起来。西境毗邻大晋，两地货商来往频繁，贸易格外繁荣。

    而其中，十绝药阁宗门横跨两国，占地千里，其中最为核心的就是斗丹会所在地，天地炉。

    这也正是此行的目的地。

    就在路过城中心一座十二层高楼时，欧阳彦顿住了脚步，面色明显阴沉了下来。

    顺着他的目光，凌天瞧见那座高楼前站着一行人。

    “欧阳彦？这斗丹大会你还敢来啊，不怕再输得老脸丢光，一败涂地吗？”

    说话的人四十来岁，一脸傲气，尤其说话时，拿鼻孔对人，显然是一副自视甚高的模样。

    “胡坚诚，修习旁门左道得来的丹药，也敢炫耀，终有一天会反噬的！”

    欧阳彦望向对方，毫不退让，言语中尽是轻蔑，似乎对此人完全否定。

    “哼！你和你那瞎子师叔，一张臭嘴就敢凭空污蔑我药仙宗，我看就是输多了嘴硬，脸都不要了！”

    胡坚诚朝前一走，富态的面庞横肉一抖，尽显冷意。

    而后，他目光流转，望向欧阳彦身旁的凌天，更是满脸鄙夷。

    “这么多年斗丹会，终于看见新面孔。不知道的，还以为你们计都药斋绝户了，连个弟子都收不到。今日前来，别尊严扫地，哄骗来的垃圾弟子又跑喽！”

    说完，他身后传来哈哈笑声。

    上次斗丹大会，欧阳彦带来一名弟子，准备培养成接班人。

    没想到遇人不淑，比赛完那名弟子直接改投十绝药阁，可谓耻辱至极。

    “你！”

    欧阳彦气得双目圆瞪，却无法可说。

    这时，凌天上前一步，面对众人轻蔑一笑。

    “药仙宗，有什么资格在这里叫唤，很强吗？”

