    

    　　

    　　    按照正常人的逻辑，林逸带着一头鬼眼金雕幼崽在后山行动，不仅会被大大拖累速度，容易被其他人和灵兽盯上，而且很有可能被天上的鬼眼金雕发现，后果不堪设想。

    　　

    　　    只是让萧然和乔宏才两人倍感无奈的是，后山外围茫茫如海，关键他们事先也没来得及跟林逸做好约定，以他们二人之力想要找到林逸，简直就如大海捞针，谈何容易。

    　　

    　　    不过好在他二人也没有傻到一心只找林逸，除了收集路上遇到的天材地宝之外，萧然还要留意遭遇的各种灵兽，乔宏才的灵宠虽然有着落了，但他的灵宠符篆可还捏在手里呢。

    　　

    　　    有乔宏才的鬼眼金雕幼崽明珠在前，萧然的眼光自然也不可能低到哪里去，不仅要有实力，而且还要有潜力，故而寻常灵兽已经很难入他的法眼。

    　　

    　　    后山灵兽虽然多如牛毛，但要同时符合这两个条件，而且还要在低级灵宠符篆作用范围内的，其实并不好找。

    　　

    　　    除非萧然也跟乔宏才一样，专门盯着某些强大灵兽的幼崽下手，那样倒是能够满足这些要求，只不过这其中的风险，以他萧然眼下这点实力，根本承受不起。

    　　

    　　    所幸萧然一向心态平和，不会太过急功近利，就算暂时没有找到合适中意的，也依然是不急不躁，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    [有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]　　

    　　    萧然和乔宏才两人就这么在后山外围游荡。然而出人意料的是，他们没有遇到林逸，却反而率先撞上了死对头，孟同一伙。

    　　

    　　    此时此刻，以孟同为首的一伙新人正在高度戒备，尤其是孟同，这时候更是紧张得冷汗淋漓，大气都不敢多喘一口。

    　　

    　　    原因无他，孟同正在尝试收服一头灵兽，这是他强迫一伙人耗费了整整十天时间，才终于替他找到的绝佳目标。

    　　

    　　    黑背棍猿，灵兽之中极少数天生就会使用兵器的异类，成年体实力可达筑基初期以上，而眼下被孟同盯上的这一头，属于刚刚脱离父母庇护的准成年体，实力为天阶后期巅峰。

    　　

    　　    对于孟同来说，这头黑背棍猿简直就是天上掉下的馅饼，只怕天底下都找不到比这更适合他的灵宠了，眼下问题就只有一个，他手上的低级灵宠符篆到底能否收服这头黑背棍猿！

    　　

    　　    李政明站在旁边树冠之上冷眼旁观，在孟同带领之下，这头黑背棍猿已经被他们一伙人团团围住，根本无处可逃，而且被打得多处重伤，丝毫不复一开始的凶戾锐气。

    　　

    　　    单凭一张低级灵宠符篆，想要收服天阶后期巅峰的灵兽，成功可能性虽然不高，但如果这头黑背棍猿已经失去反抗意志的话，还是极有可能被孟同得手的。

    　　

    　　    孟同已经开始着手收服，正常不出意外的话，一炷香工夫之内，就会出结果。

    　　

    　　    将这一切看在眼里，李政明不由暗暗心急，黑背棍猿的实力毋庸置疑，如果给它配备一件上好棍类兵器的话，在寻常灵兽这个层次，打遍同级无敌手几乎不在话下。

    　　

    　　    孟同这一次如果能够收服成功，单是靠着这头天阶后期巅峰的黑背棍猿，就足可锁定本次灵宠考核环节的第一名，毫无悬念。

    　　

    　　    李政明当然不想让他这么轻易得逞，然而眼下人多眼杂，他如果想方设法暗中破坏的话，很容易露出破绽，身为林逸安插在孟觉光麾下的关键卧底，如果只是为了这点小事而提前曝光，实在有些得不偿失。

    　　

    　　    可若继续这么下去，一旦被孟同收服成功，到时候灵宠对战的时候，只怕就连林逸都未必有办法对付他，毕竟上场对战的是灵宠，林逸实力再强也没用。

    　　

    　　    就在李政明两难之时，萧然和乔宏才两人，刚好从旁边不远处经过。

    　　

    　　    事实上，按照本来的行进路线，他二人并不会遭遇孟同一伙，正常情况下只会擦肩而过，不过现在树冠顶上站了一个李政明，情形可就大不一样了。

    　　

    　　    居高临下，一个随处可见的树果突然砸向两人，着实将萧然和乔宏才吓了一跳，注意力立马就被吸引了过来。

    　　

    　　    而李政明这个始作俑者，则是假装没有发现二人，继续若无其事地站在树冠之上，执行孟同强加给他的望风任务。

    　　

    　　    萧然和乔宏才两个，怎么说也是筑基初期高手，寻常情况下未必能够发现孟同一伙，但如今有了李政明的提示，发现孟同这些人不过是一瞬间的事情。

    　　

    　　    “真是冤家路窄，孟大新人，这么巧在收服灵宠啊，要不要我给你帮帮忙？”乔宏才嘿嘿冷笑，撸着袖子就冲了过来。

    　　

    　　    对面是孟同为首的整整十来个人，但他毫无顾忌地发起了冲锋，丝毫没把对方放在眼里。

    　　

    　　    萧然紧随其后，不过却是若有深意地看了李政明一眼，刚才这个树果出自谁人之手，乔宏才未必能够判断得出来，但却瞒不过萧然的眼睛。

    　　

    　　    刻意用树果把自己两人引诱过来，这李政明到底是何居心？

    　　

    　　    萧然不由纳闷不已，如果慕容真这个女人在场，他这么做倒还可以理解成是引蛇入瓮，毕竟以慕容真加上孟同一伙的实力，对付自己和乔宏才绰绰有余，但现在根本见不到慕容真的影子，这么把自己二人引过来，岂不是在给孟同坏事？

    　　

    　　    萧然犹疑之时，乔宏才已经纵身冲到了孟同一伙人跟前，孟同顿时大急，连忙朝众青云阁新人喊道：“快给我拦住他，事后必有重赏！”

    　　

    　　    眼下正是他收服黑背棍猿的关键时候，眼看着将要大功告成，如果被乔宏才打断的话，那可就功亏一篑，连带着他用掉的这张灵宠符篆都要白费。

    　　

    　　    只是乔宏才的实力早在新人挑战赛之时，就已经是有目共睹的强横，连孟同这个筑基初期高手自己，都被对方打得半死不活，在场这些青云阁新人才是天阶大圆满而已，哪敢轻易跟这种愣头青一样的硬茬死磕。

    　　

    　　    所以哪怕孟同用重赏激励士气，众青云阁新人也没有一个愿意出全力的，为了这点所谓的重赏，付出重伤乃至性命的代价，明显划不来。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

