    杨牧与温思佳和好了，谁也没和谁道歉，云淡风轻。
    杨牧甚至都一改常态没有表现出自己痞气。
    他乖巧的跟随温思佳一起去给丈母娘关海珊拜了年，关海珊还给他包了个挺大的红包，两百块RM币。
    大家看到都笑嘻嘻。
    这之后，杨牧又跟着相茹去给杨玲拜了年；跟林悦去给魏敏芳拜年。
    对于这样的骚操作，让一群吃瓜群众全都看傻了眼。
    谷大森跟年糕在厨房正在弄饺子馅，就听年糕叽叽喳喳说个不停。
    “你说这杨牧是有多心机？弄了个干妈，弄了个师母，让人家林悦专门照看干妈，让相茹照看师母，以前我还没觉得什么，如今这一拜年我直接就跪了！毫无违和感，各找各妈，三个女人都不带吃醋的，各有各的目标啊！哎啊啊，真是高！”
    “那是，我兄弟的智慧你才知道？”
    “切，懒得说你，你也跟杨牧不久了吧？有没有在他身上学到个一点半点的？”
    年糕是很鄙视的口气，谷大森一听就怒了，叫道：
    “我咋没有？我学的地方多了去！最近几次出去收集物资，我可都是带队了！从南边一路过来到现在，我杀得丧尸没有五百也有四百了！”
    “呦呦呦，四五百啊？老娘都杀了一千多！人家阿神估计都杀七八千了！”
    “你......老子不跟你说！”
    谷大森不说话了，低头揉面，把那面团揉的在面板上团团转。
    年糕如今脸上的十字伤疤已经没有了，四级黄让她重新回归了完全的美貌。
    其实这段时间她和谷大森的小日子过得很不错，她都没想过自己这辈子还能有这样的安逸幸福，而且是在末日当中。
    所以年糕是很满足的。
    如今见老公真生气了，她也就收起了小脾气，过去用身子柔软的地方贴着谷大森的胳膊晃来晃去，还翘脚去亲谷大森的脸。
    谷大森最后嘿嘿一笑，夫妻两个也就乐呵了，忘记刚才的小波澜，继续揉面，继续吹捧杨牧的牛币之处。
    说了好半天后，年糕才语重心长的道：
    “老公，我是觉得你现在挺好的，当初刚跟你在一起的时候，你……算了算了，也不说那个，我只想说现在，可不能有了点成绩就安逸了，咱们不跟别人比，就跟今天的自己比！要发誓明天的自己一定比今天要更进步，好不好？”
    谷大森沉默了一会才点头道：
    “放心吧，我知道，老大也说了，每一天醒来都是一次涅槃，这句话已经成为我的座右铭了！老大有很多经典语录的，每一句我都记得。”
    “只是记得不行，还要努力去实践。”
    “嗯！”
    得了老公的保证，年糕又变得温顺了，把谷大森哄的美滋滋。
    吃瓜群众当然不是仅仅只有这一对，如同什么狗妮梦鹿袁鹰铁熊啊，都觉得杨牧很厉害。
    一个后宫配一个妈，这简直是绝了！
    这样想的人还有阿神。
    阿神跑入了一楼的一间房里，信誓旦旦的给小格格讲述着自己老大的厉害之处。
    这时房间里不单有小格格，还有小格格的小丫鬟婵儿。
    她最最喜欢听的就是阿神少爷讲外面的事情，真是每一件都稀奇。
    云裳皱眉听完了阿神的讲述，却是微微摇头，轻声道：
    “你们现代人真是麻烦，你的老大也就是这个部落的首领，是一个王，原本有个三妻四妾的也没什么，男人开疆扩土，总也要子孙厚重绵长去继承，他却为了平衡后宫而费尽如此心机，我以为是得不偿失了。”
    阿神有点傻，如同被浇了一盆凉水，然后就是苦笑。
    世界观相差太大了，真是不好融合。
    这时，云裳起身，到了衣柜那里，从里面拿出了一件皮毛大衣，送到阿神面前。
    “啊？这是啥？”
    云裳脸色微红，轻声道：
    “前几日让葛丹，阿尔赤一直进山跑了，抓了不少野狐狸，也是好不容易凑齐了这一身的白色，我就亲手给你做了套衣服，按照你们现代款式做的，你穿穿看看合不合身。”
    “给我做的？”
    阿神直接就傻了，愣住好半天，眼睛里流出了眼泪。
    “男子汉大丈夫，眼窝别那么浅，也别陷入这种儿女情长之中。我对你好是我的本分，来到这个世界你就一直对我特别照顾，说实话，在这个地方如果没有你，我可能活得不会如此潇洒自在，我知道你和王的关系好，我才能始终无人打扰，所以这是你应得的......而且……而且妾已经与阿神有了肌肤之亲，那你就是我一生需要依靠的人，懂吗？”
    阿神抬手擦着眼泪，拼命点头。
    只能说清朝的女孩确实要比现代女早熟，这云裳格格不过十五岁，却已经有了这般通透的见识，真是让阿神又敬又爱。
    “那以后我就叫阿神相公了，只是私下里叫，这代表着我从心里把相公当做一家人。”
    “嗯！云裳，我回头就去与大哥说，我要娶你过门，八抬大轿，轰轰烈烈！”
    “不，正所谓入乡随俗，既我已身在末日，就不想太多形式上的东西，一切等到安稳下来在说，相公还是应该以建城大业为重！”
    “嗯嗯，我知道。”
    “还有一事妾不可不说。”
    “你说，我都听你的。”
    “你与那谷大森是与王结拜的人，其实如今人手很够用，听你最近回来聊，我发现王已经不会亲力亲为的做事，比如收集物资他就从来不去，知道为什么吗？”
    “额……我大哥可不是怕死！”
    “当然，他只是在努力的想要成为一位王者，然后指派得力干将去完成执行他的心思，这正是一个王者应该具有的能力。而你作为一个王的兄弟，也要有身居高位者的自觉！相公，你虽然还年轻，但也应该开始谋划未来了，跟在杨牧身边，你以后要成为什么样的人？是冲锋陷阵的马前卒，还是杨牧的左膀右臂？”
    “我当然要成为左膀右臂！”
    “那么好，从此以后，相公就要避开冲锋陷阵这种事，而是应当培养一些能够帮你去冲锋陷阵的人，从此以后你的主要任务就是跟在杨牧身边，帮他去分忧解难，就如同总裁那般。你记着，总裁毕竟是杨牧的女人，终究有一天会回归房中，不再去管那么多事。所以杨牧现在很需要更有用更得力的助手，你要做的就是这样的人！”
    阿神皱眉思索，良久之后觉得云裳说的挺有道理。
    “不过......我还是觉得自己有点年轻了，应该亲力亲为去多历练。”
    “请相信我相公，你大哥需要的绝对是一个他可以足够信任，并且还有足够能力的帅才，而不是一个勇于武力，走马前线的先锋！先锋常有，帅才却是一将难求！你确实还很年轻，想要用实践去多积累经验，那我可以告诉你，这些经验根本就无法让你成为一个帅才，正确的选择是不走寻常路，不要去积累无用的经验！你应该先树立一个目标，然后再去拼搏，去探寻到底要做什么事才能实现这个目标！你可以走错路，但是你不能走没用的路，走错路是因为你在探索，那是勇者的行为！走没用的路那只是在追寻其他人的路，可是这些路往往都是与你一样的普通人走过的，那是人生经验，可你走到底也没用，因为没人在这些路上成功过，这是庸才的选择，懂吗？”
    阿神目瞪口呆，没想到云裳公主竟然还有这样的见识！
    妈妈咪啊！这要是送到大企业里，她这番话估计也能做讲师忽悠忽悠刚毕业的大学生吧？
    最重要的是，她可是清朝人啊！
    阿神直接就对云裳佩服的五体投地了，她又聪明，又关心自己，阿神觉得自己真是祖坟冒青烟了，才能找到这样一个女人成为自己的良缘。
    当阿神费尽心机夸奖云裳时，云裳却微笑摇头。
    “我这点智慧不算什么，我的皇姑姑才是真正有智慧的女人。”
    "啊？她也是一位格格吗？"
    “当然不，她是地地道道的公主。”
    “是谁啊？在历史上有名气吗？”
    “应该没什么名气，我可以告诉你她是谁。”
    “谁啊？”
    “如果用你们的描述方式，她应该是道光皇帝的第八女，生母为彤贵妃舒穆噜氏。她生于道光二十一年，咸丰五年十一月封寿禧和硕公主，指配札拉丰阿为妻，同治二年十月下嫁。同治五年八月初二日卒，年二十六岁。”
    “啊？和硕公主？好像听过啊。”
    “是寿禧和硕公主，封号罢了，我也是看了你给我拿来的清史书籍才知道的，她的闺名为玉娇，历史记载中她是二十六岁死了的，可实际上并没有。”
    “那她去了哪里？”
    “失踪，她失踪那年我十岁，那时听到她的事情我格外伤心，却不想一月后她竟潜入我的闺房与我道别，她说要去四处云游，增长见闻，她不要被困死在驸马府中，她的驸马有断袖之癖！哎，那一夜她跟我讲述了许多东西，当时我听不懂，如今想来她说的那些应该就是男女平等的思想，她的思维根本已经是跨越了时代，应该是如今人才会有的，你说这样的女人，是不是天资不凡？”
    “啊，那可真是厉害了，从那以后你再也没见过她？”
    “没，玉娇公主消失了，永远！”
    ……
    (新的一个月了，求冲次月票榜！！！恩，当然，条件允许的书友们了解一下就好，还是那句话，大众书友订阅正版就是最好的支持！)
