        就这样，一条银白蛇在涂小月的身边如森林中的小精灵飞舞着，好不美观。

    “咯咯...”

    涂小月发出了银铃般的笑容，自己的小弟变成了一条蛇，还越发的神通广大起来。

    身为一条蛇，都能被他飞起来。

    赫然，她的脑海中出现了一副小时候的场景，他们两姐弟总是喜欢在这后院玩一场你追我赶的小游戏，乐此不疲。

    一转眼，他们都长大了。

    弟弟去世的那天，涂小月梦到了自己跟阎王在下一场棋，阎王说，她要是输一棋，就带走他的弟弟。

    她拼了命的想赢，她害怕失去自己的弟弟，可她还是输了。

    一觉醒了，弟弟果然不在人世了，她哭的伤心极了，那是噩梦，醒来噩梦还在继续。

    如今，弟弟回来了，虽然只是一条蛇，但那又怎样，亲人般熟悉的感觉不曾丢失。

    就如现在这般。

    “姐，你要不要也来试一试这飞翔的感觉，棒极了”

    银白的蛇晶莹剔透的悬浮在涂小月的面前，她眼角有一抹泪花，暗暗擦去，露出甜美的笑容：“我也可以吗”

    “我说你可以，你自然就可以”

    涂小安微微一笑，话语中透着自信跟膨胀。

    她一个白眼刮过去：“瞧把你得瑟的，都不知道自己姓什么了，你要是敢摔到我，看我怎么修理你”

    涂小安自己先落到地面，然后看着老姐蛇瞳浑然一眯，一股意识力骤然的投放笼罩在她的身上。

    霎时间，涂小月娇躯一僵，似有所感，深深吸气，到有点紧张起来。

    “姐，别紧张，保证摔不着你”

    “汪汪...”

    一边的小八忽然冲着银白蛇嚷嚷的叫唤了起来，仿佛在说：我差点被你摔死了，你造吗。

    涂小安直接无视小八的叫，那是一个意外而已。

    紧接着他的蛇瞳狠狠一眯，：“给我起”

    “哇...飞了，我飞起来了”

    顿时，涂小月又惊有喜，双脚神奇的离开了地面，好像有双无形的手大力的托起她的身体。

    这一刻宛如梦境，她好比嫦娥可以奔月。

    此时涂小月清丽的面容，绽开的笑容像鲜花一样美丽。

    “姐，兴不兴奋，高不高兴，我都说了保证摔不着你”

    噗通...

    涂小月刚刚离地还没有半米，她一下子尖叫一声，一屁股狠狠的坐到了地面上，整个人都懵比了，茫然不知所措的脑子像一张白纸。

    糟糕。

    涂小安尴尬了，他刚才不断的消耗意识力，照成意识力还没及时的恢复，另外这次的目标又是一个人，体重将近百斤。

    他一下子没控制住，就照成了这样尴尬的局面。

    “姐，我去看看老妈”

    咻...

    眼看老姐坐在地上脸色渐渐发青的准备发飙，涂小安哪里还敢留，直接找了一个借口遁走。

    “小弟，你故意的是吧，你给我回来”

    涂小月气的一张脸都绯红了起来，说好的不会将自己摔着呢。

    看着银白蛇在自己面前化为一道光影消失，涂小月没来由的扑哧笑了出来，如盛开的野菊，嘴角还呈现出一个小小的酒窝。

    这样真好，有打有闹，这才是姐弟。

    白天的时间很快就过去了，傍晚的时候，涂小安游到自家大门外盘卷着。

    他在等，等一个人的到来。

    师父说太玄蛇的蛇胆必须经过药酒浸泡一天一夜，按照昨天算起来，时间也差不多了。

    老姐做完晚饭，也走了出来，清丽的容颜带着一丝担忧：“小弟，蛇胆还没送来吗，我怎么觉得有种不好的预感”

    “姐，你瞎想什么呢”

    只见她抿着嘴，摇了摇头，将地上盘卷的银白蛇抱了起来抚摸：“小弟，你说这次太玄蛇的蛇胆如果也失败了，那我们该怎么办”

    “这次没有如果，绝不会失败”

    银白蛇眼中透着决绝，要是连太玄蛇的蛇胆都无法治疗好老妈的肺痨，那么当今天下，还真的无药可救了。

    一人一蛇的，一姐一弟，都不敢往深处想，多想一分，便是多了一分不安跟恐惧。

    前方昏暗的大道上迎面停下了一辆红色轿车，一位身材高挑的美貌佳人款款的下车而来。

    “美琳姐，太好了，你总算来了”

    美琳也是火急火燎，一从何震南那里拿到太玄蛇的蛇胆就第一时间的开车送来了。

    一个精致的锦盒奉上，涂小月激动的接过来，一打开，顿时眼中诧异闪过。

    蛇的蛇胆，或许很多人没见过，但是出生白镇的孩子，就习以为常了。

    蛇胆便是蛇体内贮存胆汁的胆囊，几乎所有的蛇胆都可入药，一般蛇胆治病最灵效的是：清热解毒，祛风祛湿，明目清心。

    越是品种好的毒蛇，它的蛇胆效果也就越佳。

    眼前这锦盒中的蛇胆宛如一颗非常小的夜明珠，光滑透亮，晶莹之极，很难让人相信，这是一颗蛇的蛇胆。

    涂小安入眼，惊叹道：果然不愧是太玄蛇的蛇胆，卖相就是不同。

    蛇胆搁在锦盒中，好像还微微的颇动着，像是有着生命力一样。

    这蛇胆还是在药酒中浸泡了一天一夜，要是没浸泡，感觉都能如皮球一样的在跳。

    “姐，你去泡一杯蜂蜜水，然后让老妈喝着蜂蜜水将这蛇胆服下”

    在没看到太玄蛇的蛇胆之前，涂小安还没底气，可此时他自信心暴涨了起来，他能感受到着蛇胆里面至强的药性。

    “我去帮忙”

    美琳跟着涂小月一起去了厨房，然后泡了一杯蜂蜜水，直接朝着老妈的房间端了过去。

    “老妈的肺癌能不能治好，就再此一博了”

    涂小安也跟着游曳到老妈的房间，紧张的看着老妈坐在床边，她一方质疑的询问，最后还是乖乖的听话将这颗与众不同的蛇胆吞了下去。

    温秋吞下这颗宛如夜明珠的蛇胆，就喝了一口蜂蜜水，顺了顺气。

    只见几双眼睛直瞪瞪的盯着她的脸。

    “妈，你现在感觉怎么样”

    涂小月一脸的紧张，将小安想问的话给问了出来。

    “还好吧”

    温秋并没有感觉到什么特殊的变化。

    “这太玄蛇的蛇胆虽然不同凡响，但药效应该也没那么快见效的”

    美琳在一边安慰着说。

    “噗...”

    突然，只见坐在床边的温秋猝不及防的一口黑血喷了出来，眼皮一翻，直接晕眩了过去。

    须根之间，整个房间变得寂静无声，天空似乎要垮塌下来了，一股窒息感侵袭着这对姐弟俩。

    “妈，妈你怎么了”

    “嫂子，嫂子...”

    涂小月跟美琳着急的叫唤了几声，温秋一点反应都没有，两女脸色瞬间苍白了起来。

    轰....

    地上盘卷的银白蛇如同雷轰电掣一般，呆住了。

    涂小安傻了，整个都傻了，老妈吞下太玄蛇的蛇胆吐血晕迷了。

    怎么会这样，怎么会这样，谁能告诉他是为什么。

    