    　　屏风外面，三娘怔忪在原地，有心想反驳，却发现她说得都对。

    　　“在其位，谋其事，尽其责。你的所有心思我都不会去管，但你若是妨碍了我，我不介意换个侍婢。”傅杳警告完，把门口的大郎叫了进来，丢给他一样东西，“回头让你爹三天一盅这个就好，喝完了，再去找大夫配。”

    　　“多谢观主！”感谢完之后，大郎又想起什么一样，试探性问道：“不需要香灰吗？”

    　　他记得，那会儿可是放了一小撮香灰进去，还让属鸡的人回避。

    　　“你想听真话还是假话？”傅杳道。

    　　“额……”这回大郎秒懂，当即就把供酒收了起来。

    　　虽然他还是有些不太明白，为什么要放香灰，不过想来这个问题，观主应该是不乐意解答的。

    　　大郎把酒收好后，傅杳对三娘吩咐了一声“让方二以后不要再送吃的上山，让他的妻子给我做一身衣裳”，便消失在原地。

    　　大郎确定观主不见之后，想安慰三娘，可又不知道说什么好，只好道：“三娘姐姐，你别难过。”

    　　三娘没理他，穿墙走了。

    　　次日一早，张六娘起了个大早去集市上买了最贵的布匹，又在回来时，顺道去了隔壁村最会做衣裳的绣娘家中，询问她帷帽如何做。

    　　“帷帽？”那绣娘听后，有些意外，“你要做这个？”

    　　这东西只有大家小姐才会去戴，寻常的人家不说不舍得这个布，戴出来也只会被人笑掉大牙。

    　　“帮人做。”张六娘道，“不过我不知道这帷帽究竟是什么，只好来问问你。”

    　　昨夜里，那位三姑娘特地交代过，一定要做帷帽和手套。手套她会，冬天她给家人做过，但是帷帽却不知是什么。

    　　“这东西简单，我帮你缝。”绣娘爽快道。

    　　等她见张六娘拿出黑色的布匹时，她又愣了，“你要做黑色的？”

    　　“对。”张六娘道。

    　　“这黑色的……”绣娘本想说从来没有人做过黑色的帷帽，但是一想到有关于方二家的传言，她又住了嘴，“好，大概两刻钟就好。”

    　　她家里有现成的竹帽，只需将纱布缝在竹帽周围就行。

    　　两刻钟的时间说长不长，说短不短。

    　　绣娘一边缝的时候，一边和张六娘聊起了闲话。

    　　“……说起来，咱这县城里戴帷帽的小姐都少。我上次见到，还是两个月前，有位来登燕归山的大家千金。啧啧，她那身衣服，远远看去就和云霞一样，我从来都没见过那么好的料子。只可惜，那位小姐下山的时候坐在轿子里，我没能再见一次，不然我一定要看看她裙摆上绣的是什么花。”这一直是她心头的憾事，逢人就会拿出来说上一说。

    　　听她提起这个，张六娘似乎隐隐听说过，据说是京城来的有钱人家的女儿回乡访亲，路过这时，曾上过雁归山看看。

    　　但这事和她关系不大，也就只听了几耳朵，现在早忘记了。

    　　“是吗。那你可真走运，还遇到了贵人，像我们见都没见过。”张六娘知道绣娘喜欢听好话，吹捧了几句道。

    　　绣娘笑得眼睛都眯了起来。

    　　两刻钟后，绣娘帮她把帷帽缝好了，张六娘好说歹说，留下了三十枚大钱，就抱着包裹回了村。

    　　缝制衣服并不难，不过这一套衣物却是里里外外都得置办上，那就不是一天的功夫能做好的了。

    　　想到以后不用上山送吃的，张六娘心里又有些失落。

    　　她是极度想同山上的道观打好关系的，至少以后有事，还有个求人的地方。

    　　天渐渐暗了下来，此时一早到山上做了一天活的何木匠也收到了供酒，大郎还特意说过，以后不必带着香灰一起吞服，但是何妻还是偷偷捏了一撮用帕子包着，放到了胸前。

    　　对此，大郎也很无奈。

    　　晚上，何木匠夫妻两个打算再做一个时辰再离开。

    　　而就在他们准备把道观的院子收拾好时，却在道观废墟的墙角处发现了一个半人高的酱菜坛子。

    　　出于好奇，夫妻两人打开酱菜坛子一看，里面竟然整整齐齐地摆着一缸白银。

    　　从来没见过这么多银子的何木匠夫妻惊地叫出了声，他们忙去告诉大郎，但是三娘此时出现，告诉他们，这银子既然是他们挖到的，那就和他们有缘。大郎看到银子，就知道这是观主的诺言，也就在旁边劝着让他们收下。

    　　但是何木匠夫妻哪里敢收，最后还是傅杳被他们吵得出来了，道：“你们觉得是在道观里发现的，就属于是道观的？行，我知道了。”

    　　何木匠夫妻见观主收下了银子，心里虽然有些遗憾，但更多的是松了口气。

    　　他们把活干完后，晚上回到家，洗漱后正准备休息，何妻突然发现自家的床铺有些高低不平。

    　　她解开床板一看，床下泥土是开垦过的。再将那土扒开一看，熟悉的酱缸出现在他们的视线内。

    　　何木匠小心翼翼的把盖子打开，烛光下，白花花的碎银差点让他心跳停止……

    　　……

    　　张六娘这边的衣裳一共做了三天，其中还包括一双鞋，一双手套。

    　　送去给傅杳换上后，三娘默默将那些换下来的衣裳，用匣子装好了，放在了三清像前。

    　　凑近了看，大郎这才知道，那衣裳上的红色不是梅花，而是斑驳的血迹。

    　　“这是……”

    　　三娘头也不抬，“别管，别问，别想。”

    　　“哦。”

    　　不过三娘不说，但是心情颇为不错的傅杳却给他解答道：“如你所见，那都是血。凶手心狠手辣，一刀直插心口，流出的血都在这了。”

    　　“是您的？”大郎倒洗了一口凉气，竟然有人敢对观主动手。

    　　“是一个倒霉鬼的。我，只是占了她这副身体而已。”傅杳道，“不过还是有些迟了，天太热，有些部件已经损坏，还得我慢慢去修补。”

    　　大郎明白过来，“所以您才要我的舌头？”

    　　“那不然？”

    　　“哦……谢谢您救了我爹，舌头您要您就取吧，我不会喊疼的。”大郎有些畏惧道。

    　　“真的？割舌头很痛的哦。”傅杳压低了声音，“在你还有意识的时候，有一把刀伸进了你的嘴里……”

    　　“您还是把我打晕吧。”大郎都快哭了。那个画面，他想想都恐怖。

    　　“所以，后悔吗？”傅杳问。

    　　大郎想了想，老实道：“可能在痛的时候，会后悔一下下吧。”

    　　“哈，”傅杳笑了下，“骗你的。不用动刀子，你的舌头现在已经是我的了。作为庆祝，今晚上我才带你们去见见世面。”

    　　“诶？”大郎有些没太明白，“可是我还能说话啊。”

    　　“你是魂魄，魂魄说话需要用舌头？”傅杳颇为嫌弃地看了他一眼，“就你这样子，以后还是死了考科举这条心吧。”

    　　“是这样吗？”大郎高兴起来，“我不用变哑巴了。”但很快的，他又想到一件事，“既然魂魄说话不用舌头，那为什么三娘姐姐她……”是个结巴。

    　　“因为她天生就是。”傅杳道。

    　　大郎小心翼翼看了眼三娘，询问道：“那……好不了吗？”

    　　“为什么好不了？”傅杳反问。

    　　这话一出，旁边的三娘不由抬起了头。

    　　她张了张嘴，好半晌道：“真的，能好？”

    　　“看我没用。”傅杳道，“心病，我可不会医。”

    　　……

    　　天渐渐暗了下去，附近的山村早就陷入沉睡。只偶尔会有几声狗吠，但很快，一切又都归于宁静。

    　　此时此刻，山间的小道上，两个白衣人一前一后抬着坐轿，在崎岖的山道上如履平地地走着。而在轿子的左右，一男一女两个白衣人不前不后地跟在两边。

    　　这一幕若是被人看见，必定要吓得落荒而逃。

    　　“观主，好像一个人都没。”大郎心虚道。这都半夜了，周围空荡荡的，看的他好害怕。

    　　坐轿上，傅杳全身都融在夜色中，“半个人我怕吓到你。”

    　　“……”

    　　好在他们一行人速度极快，很快城墙上挂着的灯笼就出现在他们的视线当中。

    　　此时城门已经关闭，不过他们几个畅通无阻地从关闭的城门中穿过，那速度快的让城墙上巡逻的护卫还以为自己刚刚眼花了一下。

    　　夜半的县城已经静下来了，除了几处烟花地，其他地方都是暗的。

    　　也正因为如此，主街上一家还开亮着的酒楼，就显得格外显眼。

    　　此时酒楼中，把桌凳都擦干净了的伙计准备去关酒楼大门，再熄灯离开时，却见不知何时，酒楼门口台阶上站着几个穿白衣服的人，吓得他差点满脑子的困意立即飞了，“你们……”

    　　“吃饭。”

    　　“可是我们店要打烊了。”伙计也算见多识广，这会儿虽然心虚的很，但还是没有把人放进去。

    　　他们酒楼生意好，每天都要忙到深夜才散。有时候也会遇到深夜来的客人，但是一般他们都能以后厨没食材拒绝掉。

    　　而且这几位……他感觉有点不太像是人……

    　　门口的动静吸引了掌柜的过来，可一般酒楼里的掌柜的不同，这位掌柜是个女子。

    　　“怎么了？”她走过来一看，差点没立即把门关上。不过她到底是克制住了，笑着抱歉道：“客官，我们后厨已经没有新鲜菜了……”

    　　拒绝之意甚浓。

    　　但是傅杳是什么人，今夜她是特地为了美食而来，尚未尽兴，又怎会败兴而归。

    　　“无碍，厨子是新鲜的就行。”

    　　掌柜&amp;amp;伙计：“？”

