    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他的应对措施就是牺牲最后的三条宝船，来为整个船队争取时间，尤其是为有强大战斗能力的战舰调头争取时间。

    　　

    　　发出这个命令的时候，顾云昊的心都在滴血啊！这些可都是他辛辛苦苦攒下的家底，搞不好今天一下子都要交代在这里了。

    　　

    　　现在只希望奥田坝那个混蛋趁着自己为他拖延时间，赶紧转身逃跑，不要再来落井下石就好了，要不然腹背受敌的话，全军覆没是板上钉钉的事情，只要奥田坝跑了，至少中段的宝船也有机会跟着一起跑，到时候作为旗舰的远古战舰发动万里阵，好歹能够保留一部分的家底。

    　　

    　　老实说，看到顾云昊船队前面和后面的船都在开始调头，奥田坝真的是想趁机调头逃跑的，有他们作为肉盾，会为他争取很多逃跑的机会，海兽潮没有消灭顾云昊船队之前，他的船队都会是安全的。

    　　

    　　但是林逸没有说话，依然笑眯眯的站在舰首看戏，奥田坝也就硬生生的忍下了心中的打算，一言不发的看着远方的水线，只是眼中的忧虑根本无法掩盖。

    　　

    　　“奥田兄，不用担心的，我们只需要在这里看顾云昊的表演就行。”林逸笑着安慰了一下略显紧张的奥田坝，萧翊的事情不方便告诉奥田坝，只能让他继续紧张一会儿了。

    　　

    　　“林逸小师弟，跟着你果然没错，走到哪里都能看到大场面！”上官岚儿蹦蹦跳跳的跑到林逸身边，一脸兴奋的看着远处的海兽潮，完全没有丝毫的紧张和担心。

    　　

    　　林逸顿时哭笑不得，这大小姐的心可真大，难道她猜到了这是萧翊找来的？不能够啊！

    　　

    　　此时海兽潮已经狠狠的围拢过来，将顾云昊的后段船队切割开来，一艘一艘的开始攻击。

    　　

    　　最后的三艘宝船接到的命令就是拖延时间，可是穿上的水手们并非卖身给顾云昊的，他们也只是受雇佣而已，为了赚点灵玉把命搭上，还没有谁有这么高的思想觉悟，所以当海兽潮开始攻击之后，船上的人有的要抵抗，有的却忙着逃命，想方设法的要离开这几艘船，最好是能够去最前面的远古战舰上，那里会比较安全一些。

    　　

    　　正因为如此，海兽潮即便没有想要真的摧毁宝船，最后却因为惯性遇到了无抵抗，轻易的毁去了最后的两艘宝船。

    　　

    　　顾云昊的心忍不住抽痛起来，两艘宝船啊，连拖延一下时间都没有做到，包括旗舰远古战舰在内，目前转向才刚刚完成了一半，要是海兽潮攻击过来，四艘有战斗力的战舰将会是最没有防备的时候。

    　　

    　　“奥田兄，等顾云昊那边转向完成，我们就全速通过这个通道吧，不用担心，海兽潮不会攻击我们的。”林逸传音给奥田坝，将下面的计划告诉他。

    　　

    　　奥田坝震惊的看向林逸，他这才明白过来，对面的海兽潮居然是林逸招来的，难怪他一直都胸有成竹的样子，根本就对海兽潮没有丝毫的惊讶和畏惧。

    　　

    　　“现在通过，顾云昊那边会不会趁机阴我们？距离太近，很容易出事的！”奥田坝确实信任林逸，但是要在战场中穿过那一条刚刚够战舰通过的通道，难度实在太大，稍有波及就会被推进隐礁区域。

    　　

    　　“奥田兄，略微偏移一点进入隐礁区域也没有关系的，你看到没有？因为海兽潮的突进，其实那些隐礁已经被冲散了很多，通道边缘位置几乎被海兽一族占据，所以从那边通过的话，根本不会有什么压力。”林逸伸出手指指点了一番，奥田坝观察之后发现果然和林逸说的一样，死亡航道也出现了新的生机。

    　　

    　　“居然还能这样？”奥田坝大为惊叹，只是这种方法偶然性太大，根本无法作为常规手段使用，所以他也没有太往心里去。

    　　

    　　两人说话间，顾云昊的第三艘宝船也开始沉没，海兽潮继续前进，中段的那几艘宝船犹如待宰的羔羊一般，显得极其无助。

    　　

    　　前方是自己人的战舰，后方是海兽潮，左右是隐礁区域，简直就是上天无路入地无门，好在那三艘大型战舰比远古战舰要小不少，率先完成了转向，然后火力全开，倾泻在海中的海兽潮上，总算是能够暂时保护住这些宝船。

    　　

    　　林逸没想全灭顾云昊的舰队，萧翊自然不会让海兽潮全力以赴的攻击，弄沉了三艘宝船之后，剩下的多半是吓唬他们，所以大型战舰一起开火之后，海兽潮立刻停滞不前，实力稍强的都潜入深海四处游弋，留在海面上的，绝大多数都是炮灰海兽。

    　　

    　　一时间顾云昊的战舰倒是打得很是漂亮，至少算是占据了上风，不过顾云昊很清醒，知道被战舰杀死的都是一些小喽啰，潜入深海的海兽才是致命的威胁，现在可不是能够大意放松的时候。

    　　

    　　“奥田兄，就是现在！出发！顾云昊会为我们腾出通道的！”林逸看到顾云昊的远古战舰也已经完成转向，立刻挥手示意舰队出发。

    　　

    　　虽然顾云昊的远古战舰刚刚转向完成，还占据着原来通道的一大半，但是林逸将边缘延伸出去的部分计算进去，即便顾云昊不动，奥田坝的舰队也完全可以通过。

    　　

    　　何况以顾云昊的算计，看到奥田坝前进，又怎么可能不让开？有人去吸引海兽潮的注意力，可是他求之不得的好事啊！

    　　

    　　奥田坝早就等着这个时机了，林逸一开口，他就命令舰队全速前进，早已准备妥当的舰队瞬间加速，尽最大可能在最短时间内提升速度。

    　　

    　　“舰长，背后的舰队向我们来了！”顾云昊的注意力至少有八成放在海兽潮上面，但对奥田坝也没有完全放松警惕，听到身边人的报告，立刻霍然转头。

    　　

    　　“奥田坝这个混蛋，真的想要落井下石吗？”顾云昊咬牙切齿，恨不能生啖其肉，却不考虑自己要是在奥田坝的位置上，十有七八会选择落井下石。

