    伴随着不绝于耳的爆炸声，两个史莱姆在飞速向着目的地疾驰。

    依托于青梅最高的能力，他们可以清楚的感知到周围恶魔的数量以及具体动向。

    在青梅最高的感知中，他可以看到不同种类的恶魔以一定的路线和规则在附近游走，感觉上就仿佛人体内的血液一般。

    “虽然知道这些恶魔就跟细胞一样，不过实际体验之后才知道这里有多大。”青梅最高由衷的感慨道。

    “有时间感慨这个还不如想想这周末去哪里玩呢。”纯爱老哥不满的说道，“好不容易放暑假了，别告诉你又准备勤工俭学打一个暑假的工。”

    “打工不好么？”

    “你打工还上瘾了啊！麻溜的跟我出去玩啦！我觊觎海边的比基尼小姐姐觊觎很久了！”

    看着兴奋不已的纯爱老哥，青梅最高叹了口气。

    不知道什么样的倒霉蛋会跟这家伙在一起。

    恐怕除了自己，也没别人能忍的了这货了吧。

    在青梅最高自怨自艾的时候，纯爱老哥忽然撞了撞他：“你听到了么？”

    “什么？”

    “唉……我刚才说，我已经订了去外地的老区的火车票，然后订了一间房间，后天咱们就一起出发接受爱国教育去。”

    “为啥只订一间？”

    “男女朋友订一间房不是很正常么？”

    “咱们什么时候是男女朋友了！”

    “你是想分手么？”

    “前提是咱们交往过啊！”

    “都交往三年了你跟我说这个！”

    青梅最高一瞬间感觉自己的世界线错乱了。

    他停止赶路，靠在一边，捂住头思考了半天，最后终于迷迷糊糊的有了些头绪。

    三年前，他大学录取后跟同学聚餐然后喝高了，醒来后发现自己给对方打了四十分钟电话，但事后什么都想不起来说了什么。

    莫非是那个晚上？

    现在想想看也对，自从那个晚上之后，纯爱老哥忽然喜欢肌肤相亲了，没事还会拍拍自己的屁股邪笑一声“小伙子身材不错啊”。

    本以为只是对方的恶趣味，但现在想想看，好像是过于亲密了一点。

    面向纯爱老哥，他还想问什么，没想到对方居然哭出来了。

    “原来如此，当时是我误解了。”纯爱老哥啜泣道，“我还以为你只是内向草食男，没想到一开始我就误解了。抱歉，以女朋友自居，然后给你添了不少麻烦，稍后我就从住的地方搬出去。”

    “别啊！我没有生气，不如说还挺开心的！谁能想到会是这样！坦白说吧，我暗恋你快十五年了！”

    纯爱老哥终于破涕为笑：“那我久一点。重新认识一下吧，我，纯爱老哥，你的女友。”

    “那我就是你的男友了。忽然说出来，怪难为情的。”

    “我才难为情呢。”

    一个声音突兀的在两只史莱姆的后面响了起来。

    扭过头，他们看到焦黑的长弓古月出现在他们的背后，光滑的外表上满是鸡皮疙瘩。

    “你……都听到了？从哪里开始的？”

    “从一开始就在群里看到了，你们没有关直播。”

    青梅老哥一瞬间社死了。

    纯爱老哥也社死了，随后发现这种感觉也挺舒服的。

    看直播的烂苹果瞬间昏过去了。

    三只史莱姆尴尬的站在一起，直到地面开始松动。

    有一个圣光者从地面下钻出来，冲三只史莱姆喊道：“骚乱就是你们引起的么？你们也是异化者么？”

    “额，是吧。”

    “那就快过来，别让歼灭者发现你们！”

    话音刚落，三只史莱姆就看到有东西从头顶飞了过来。

    那是一个十分庞大的恶魔，从整体上看像是一条硕大的鲎鱼，尖刺一般的尾巴如同风筝一般在空中摇曳着。

    在飞到三只史莱姆的上空后，对方锋利的尾巴猛的消失，夹杂着风声飞向地面的史莱姆。

    从地下钻出的圣光者立刻抓住三个史莱姆，然后猛的缩回地面。

    就在她缩回去之后没多久，锋利的尾刺，贯通了这里的地面，但他们早已逃到更深层的区域。

    奔驰在泥泞且恶臭的地下水道中，这名圣光者一边奔跑，一边问道：“你们异化多久了？”

    长弓古月本来等青梅最高回答，不过看对方还是满脸呆滞，只能耸耸肩，开始充当临时队长。

    “刚刚。”

    “那你们运气真好，刚好被我发现了。这条道路通往我们异化者的基地，所有的同胞都聚集在这里。放心吧，你们虽然是史莱姆，不过应该也有自己的用途的。”

    从圣光者身上释放出的白光照亮了这里，让长弓古月能够看清楚周围的环境。

    这里是一个两层楼高的地下室，时不时会有恶臭味的液体从两边冒出来，汇聚到地下，看起来分外恶心。

    在错综复杂的地下水道中来回穿行，圣光者最终来到水道的尽头。

    在尽头墙壁上有规则的敲了几下，一个隐藏的暗门从一旁浮现出来。

    抱着三个史莱姆跳进暗门，圣光者骄傲的对三个史莱姆说道：“欢迎你们来到这里，异化者的据点，我们的故乡。”

    与地面上的地城相比，这里看起来要小的多，但也更有人气一些。

    简陋的房屋密布在这里，一个个恶魔在这里生活、工作。

    不同种类的恶魔在此处繁衍生息，时不时会有恶魔从外面回来，并将宝贵的物资带给这里的居民。

    “走吧，我们先要去见见导师，让他给你们分配任务。”

    “你们还有导师？”长弓古月疑惑的问道。

    “嗯，导师是这里最早的异化者，估计已经有六十岁了吧。他的智慧无以伦比，是我们最尊敬的恶魔。”

    “对了，还不知道你叫什么？”

    “叫我圣光666吧，我是这里第666个异化的圣光者。”

    “你这名字真好。”

    “谢谢夸奖。导师的房间到了。”

    简陋的用不知名的皮毛搭建起来的帐篷里，一名圣光者正在为躺在床上的老恶魔祈祷。

    “愿你早日康复，伟大的导师。”

    “谢谢，我的孩子。”

    躺在床上的老恶魔勉强笑了笑，然后将目光投向走进来的圣光666和三个史莱姆。

