
罗尔接下来再翻看那些公开资料的时候，又充分体验到了来自接待员的热情，他有事没事就会过来闲聊两句，添添咖啡，并帮忙翻找一下。

热情得让罗尔都感觉到不适应，怀疑他是不是另有所图了。

可奇怪的是，他始终都没有询问罗尔的来路，也没有提出查看义肢的请求，显得非常古怪。

直到罗尔在一片学术论文上看见了一段描述，才大概明白过来，这接待员或许是猜错了自己的身份。

按照论文上的说法，那些高端的金属义肢，尤其是采用了变形技术的款式，属于受管制的军用品，一般只有特殊部队，或者从事特别工作的超凡者才会装备。

简单来说，只有特工特务才会使用这么好的义肢……

那论文后面还特别提醒，这类人都不是啥好相与的货色，尽量避开，不要招惹。

看来那位接待员心里戏有点多，所以才那么热情，又多少有些隐约的拘谨。

这番误会让罗尔哭笑不得，但他也不打算解释什么，以后若是要去其他地方的工程协会，也可以考虑用这个误会来做文章。

不过遗憾的是，他把专家名册大致看过一遍，又仔细看过照片后，并没有在上面发现‘奇怪村民’

首先一个年龄就对不上，奇怪村民看起来比他还小个几岁，而名册上的专家全都是白胡子老爷爷。

看来奇怪村民并不是什么专家大能，应该只是某位大佬的学生，很有天赋很天才那种，不知道因为什么原因沦落到了村子里。

“若是能找这方面的大佬问问，应该就有眉毛了，可惜熔炉堡这边没有义肢方面的专家……”

罗尔有些遗憾的自语道。

但这也没什么，探寻奇怪村民的来历只是他出于个人好奇的‘支线任务’，随缘即可，以后如果有机会借女儿的光认识这方面的大佬再打听也不迟。

他索性也就不怎么在意奇怪村民的事了，而是趁着这个机会，看了几篇高端的学术的论文，然后就感觉……

看球不懂！

这些内容对他一个村夫来说，太残酷了，是他人生无法承受之重。

不过倒是知道了这个世界的工程学很牛逼，可以做出变形盔甲，变形武器这种地球上都没有的玩意。

这意味着，他可以给自己打造一些更厉害的武器，比如说可以组合成斧头的剑和盾牌，可以在双手剑和双手斧之间来回切换的武器。

自己不是超凡者，自然只能在武器装备方面多花心思了。

不过在和接待员问了一下之后，他又果断打消了这个不切实际的念头。

变形盔甲的军方采购价是两千万伊斯特一套，变形武器的价钱不定，要看具体的性能指标。

除了找个阿姨玩刷刷乐，他想不到任何自己买得起的可能……

就算把村子卖了，恐怕也只买得起一个零件。

于是他干净利落的向接待员致谢，然后告别。

那接待员顿时露出一脸如释重负的表情。

罗尔老老实实的搭电车回家，没敢再去美食街，然后一进门，正好收到了村子那边回的电报，上面的内容同样言简意赅：

“√”

看来村里一切良好，不用他费心。

于是罗尔又坐在花园边上，安安静静的翻看那本《地理志》表现得就像个忧郁而深沉的文学青年。

下午左右，可莉和安雅回来了，一见面，女儿就拉起他的大手，用撒娇的口吻说道：

“爸爸，我们要回帝都了，你跟我一起去，好不好？”

“帝都那边很热闹很好玩，还有好多好多好吃的！”

“和我一起去嘛，好不好？”

她这趟和奥利安娜出门，进行了最后一趟的例行巡查，基本确定纽林的状况稳定了下来，然后就要赶快回帝都，向学者会通报这次战斗的过程，尤其是汇报关于米糕人的内容。

那玩意是真的危险，奥利安娜表现得有些急，让罗尔一同前往帝都，也是她的建议。

倒不是说想把罗尔引荐给学者会，她既然决定了要帮忙保密，就肯定不会做这种事。

她只是单纯的想以后与罗尔多多接触，更多的了解他……嗯，是了解他的剑术。

仅此而已，不要想歪了！

为此，她会主动帮可莉掩盖和串供，保留女儿的这点小秘密。

可莉自然是举双手赞成的，安雅和管家也没理由反驳。

可惜的是，罗尔在犹豫了好久之后，还是摇了摇头。

“不了，我该回村子去了。”

“你已经是个大姑娘了，我不能时时刻刻陪着你。”

他一边说着，一边轻轻摩挲着女儿的脑袋。

“呜……我明明一点都不想长大，我想一直在爸爸身边。”

可莉嘴里呜咽着，一头扎进罗尔怀里，在他胸口用力的蹭着。

“小傻瓜……”

罗尔听着女儿这番稚气的话语，无奈的摇了摇头。

虽然这番说辞听着像是拒绝，但他心里其实已经隐约有了想法。

做父亲的确实应该放手。

但同时，也应该关心女儿的生活和成长。

所以自己虽然不能天天待在身边宠着她，但可以在暗处偷偷保护着她。

毕竟这个世界还是很危险的，在熔炉堡这种大城市都会遭到魔物袭击。

他也不需要一直躲在暗处，完全可以暗中观察一阵子，再与女儿生活一阵子这样交替循环，既放手，又关心，两全其美，岂不美哉？

中间如果村子有时，就回去一趟，反正有火车和电报，往返村子也不会太浪费时间。

自己也顺便能多见见世面，以后更好的管理村子。

只是比较辛苦，但没关系，为了女儿的成长和安全，这点辛苦也是值得的！

想一想，这种情况，颇有点小说里那些富豪大佬各种暗中关怀照顾子女的情节，明面上关系很僵，背后却各种关心，一旦子女被人扇耳光退婚啥的，就跳出来灭了xx世家，狠狠的一波装逼打脸。

自己虽然不是啥大佬，但好歹也是五阶强者，手持两件准圣物，还是有些资本的。

想想好像还有点小激动？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697448"  chaptername="47.两全其美的办法">加入书签</a>
</div>
