    【那天我都要信你了，你却派了沈珏州入我府，抓我人，还给我下了暂时丧失功力的药。】

    【你怎么能这么狠心，在温柔乡里给人捅刀子。】

    【若非我吉人自有天相，现在已经死了。】

    【御九宸，我恨你！】

    终于听到事情真相，御九宸心里有苦：当初，朕可没有让沈珏州入府抓人，只是想守住你的府门，让你的人不要轻举妄动，给你下药也是这个意思。

    从始至终，朕都没有想伤害你，舍不得，更不会！

    御九宸这边的误会化解，对于苏长招的‘压制’，他开始纵容。

    不一会儿，他就被苏长招拽上床，任她将自己压在下面。

    吻够后，苏长招霸道道：“平时都是你欺负我，这次我要欺负回来~”

    御九宸满眼宠溺：“如你所愿~”

    此时，门外看得不亦乐乎的萧秦素，嘴角简直合不拢了都。

    然而她很快就被路过的某人拎走。

    离开后，萧秦素用力甩开对方：“冷鬼，你干嘛？”

    冷鬼正是李刑。

    他是出了名的面瘫，不苟言笑。

    此刻亦如是。

    他盯着面前正整理衣衫的女人，淡淡吐出四个字：“偷窥，差劲。”

    说完，绕开她便走了。

    “耶？你这人……”

    萧秦素从业那么多年，哪一个不是对她神医前，神医后，毕恭毕敬的？

    她还是第一次被人说‘差劲’的，刚想拉住对方理论，可仔细一想，她刚刚确实是偷窥了，而偷窥的行径也确实差劲。

    话到嘴边，又咽了下去，只能另择一条路，迈着重步离开。

    但她没发现的是，刚走不远的面瘫之人，扭头望向她远去的背影，虽然还是不苟言笑，但眼底明显涌动着什么。

    ·

    第二天。

    姜泊醒来的时候，头正疼得晃。

    想起醉倒前，看到苏长招被人抱走的一幕，他下意识就要下床。

    谁知刚起身，就跟床边的某人，头对头撞个正着。

    “啊！”

    “疼！”

    两人同时吃痛惊呼。

    姜泊捂着额头，看清对方的脸：“怎么是你？”

    白龙女也捂着额头，没好气道：“不是我，还能是谁？昨个儿你醉成那样，是我将你背回来的，连句谢谢都没有。”

    “谢谢。”姜泊草草道了句，立即下地。

    “欸？你去哪儿啊？”

    “找城主。”

    白龙女没拦他，原地凉凉道：“去有什么用啊，人家小两口都好上了。”

    姜泊行至门口，驻足。

    白龙女见他失落的背影，叹了口气，上前揽上他的肩头：“走，陪我喝酒去。”

    “不要。”

    “什么不要？不要也得要！”

    于是他俩又像小时候那般，白龙女强行把他拽走。

    “走喽！喝酒去喽！”

    “你……”姜泊没有武功，自得硬生生被她拽走。

    ·

    另一边。

    御九宸正通过读心，知道怀里的某人已醒。

    【我天，我昨晚做了什么？】

    【完了完了，一摸底下光溜溜，不是我色了他，就是他色了我呀！！】

    【我竟跟狗皇帝以外的男人发生了关系？】

    【这突如其来的罪恶感是怎么回事？】

    【不对！这气息，这温度，还有昨晚依稀记得的感觉……好熟悉！】

    【一个人再怎么伪装，很多东西是伪装不了的。】

    苏长招望着近在咫尺的俊脸：【狗皇帝，你暴露了！】

    御九宸心里乐呵：不愧是我的长招，这么快就发现了。

    可他心里也清楚。

    他虽然知道一年前是沈珏州假传圣旨，令他和苏长招之间有了嫌隙。

    但苏长招那边并不知实情，他若此刻贸然承认身份，对方必定不会轻信于他。

    说不定还会加深误会，被关起来也不一定。

    被关的话可就大事不妙了，他已在鬼城待了有两天，军营那边估计已乱做一团，得找机会送信出去。

    还是先继续用施怜玉的身份顶着，只要苏长招不戳破，他就继续演，把消息送出去后，再找一个合适的机会，与她说出真相。

    心中打定主意后，御九宸一睁长目，刚好迎上对方明亮中带着探究的桃花眼。

    他笑得一脸幸福道：“大人竟醒得这般早？”

    【狗皇帝的演技果然彪悍~】

    【要不是你做那种事的习惯、体温、气息出卖了你，我到现在还被你蒙在鼓里。】

    苏长招面上什么话也没说，冷漠起身。

    御九宸立即装作惊讶装，跟着起来，忙问：“大人怎么了？可是昨夜，怜玉伺候得不好？”

    苏长招拾起地上的衣物，穿上，侧头道：“不，你伺候得很好，本王很满意。”

    说完，离开。

    ·

    白天，苏长招还是一如既往留下了两个伶俐的丫头守大门。

    御九宸用了些法子，偷溜出府了一趟。

    这一幕，自是被苏长招瞧见了。

    毕竟堂堂的一国君王，沦落到成为她的面首。

    没有目的，苏长招也不信。

    但她没想到的是，御九宸走就走了，谁知他又回来了。

    是夜。

    苏长招装作若无其事的回到屋里，她几次试探御九宸口风，谁知都被他搪塞过去。

    她不知她的心声，都被御九宸听了去，自是斗不过对方。

    既然如此：【你就别怪我使用非常手段了。】

    御九宸听到后，正琢磨着她想用什么‘非常手段’。

    下一秒，便听苏长招道了句：“过来，给本王捶肩。”

    御九宸自然照办。

    可捶着捶着，苏长招又道：“不用捶肩了，”说话时，把脚翘在了椅子上：“喏，腿也酸，捶腿。”

    “……”御九宸还是照办。

    直到下人将洗脚水端来，刚要伺候苏长招洗脚时。

    苏长招出声阻止道：“你别动，他来。”

    指的自然是御九宸。

    丫鬟立即退下，出去后还把门带上了。

    见御九宸愣了一下，苏长招素手支颐地望着他：“怎么？不愿意？”

    【骗了我一次又一次，昨夜竟趁我酒醉，再一次睡了我。】

    【当我是什么！我可是鬼王！如今统御冥水鬼城的城主！】

    【不把这些年受得气，一一讨回，我就不姓苏！】

    【看你能忍到什么时候！】

    蓦地。

    就见御九宸蹲身下去，抓起苏长招的一只脚，开始为她脱鞋袜……

    【作者有话说】

    今天更新结束啦！

