    洛宇发了个微笑的表情：“争取连胜，得到个区域种子选手。”

    牛大：“爱丽丝女神，您是不是忘记了什么……”

    和大家聊着天呢，洛宇却是眼前一花，进入了一片陌生的环境。

    【您进入预热擂台，当前竞技地图：石林】

    【您的对手：茶龟小队，人数10人】

    洛宇微微吃了一惊，这竟然不是和竞技场一样的房间对战，而是在开阔的一片石林内对战。

    放眼望去是一片草原，草原上竖起一根根的石柱，空气墙将这片区域给包围了起来，目测是一片圆形区域，半径在1.5公里左右。

    也就是说，洛宇需要在这片圆形的石林之中战胜对手。

    如果说竞技场是正面硬拼实力，那么这里可不仅仅是实力了，还要智慧、战术等等！

    这天下第一武道会预热竟然是这种形式，看来真正的比试也是这样的地图形式展开了。

    话说回来，上来就是1V10，就挺离谱了。

    洛宇第一时间躲在了一根石柱之后，目光扫视之下，果然发现了几个对手，对方似乎也发现了自己，立刻都藏了起来。

    一时间，整片石林一点动静都没有。

    如此寂静了片刻之后，石林内突然飞出了一只母鸡！

    在这等精神高度集中的情况下，任何动静都会激发射手的射击本能。

    “嗖嗖！”

    两枚箭矢从暗处飙射而出，直接射向了母鸡！

    让人没想到的是，母鸡飞在空中一个闪转腾挪，竟然躲开了飙射而出的箭矢。

    “这母鸡好高的敏捷！”

    两个弓箭手都是冒出了这个想法，但是下一刻，一枚箭矢从阴影中飙射而出，噗的一声刺入了男性弓箭手的咽喉。

    “好准的箭……”

    此人张了张嘴，扑通一下跪倒在地，直接暴毙。

    击杀一人的洛宇嘴角露出了一丝微笑，再度指挥母鸡飞上了一根石柱。

    母鸡飞上去之后，脑袋动了几下，似乎是发现了目标，对着一个方向扇动翅膀边叫边跳。

    “哦？”

    洛宇当即一个侧身，猛的将一根标枪给甩了出去！

    标枪带着破风声，高速旋转之下，竟然将那根石柱给直接轰的碎裂开来，一个手持长剑的烈火星人狼狈的逃窜而出，下一刻便被一枚箭矢刺穿了咽喉！

    “不好！这人是个玩鸡的高手，先杀了母鸡再杀他！”

    不远处有厉喝之声响起，一个壮汉从藏身的石柱后跳了出来，手中的斧头猛的砍向了石柱上的母鸡。

    不仅仅是他，几乎是同一时间，拿长矛的，拿长剑的，还有用盾牌拍的，六七个人猛然冲向了母鸡。

    洛宇的母鸡看似是一只母鸡，但因为属性点满了，属于母鸡中的战斗鸡。

    它竟然凌空飞起，非常灵活的避开了砍过来的兵器，化身一道鸡光从一个持剑男子的身边飞过。

    男子喉间冒出了三道鸡爪印，捂着咽喉，转头难以置信的看向了飞向远方的母鸡。

    “这是……什么鸡？”

    声音落下，身体直接消失。

    下一个瞬间，几枚弓箭连续不断的射出，几个茶龟小队的成员连续中箭，他们看向了不远处正张弓搭箭的男子，同样是一脸的震撼。

    在消失之前，他们脑海中闪过了一个念头：这个弓兵的射速，是不是有点快？

    “混蛋人族，给我死！”

    那壮汉咆哮一声，直接举着斧头冲向了洛宇，几乎是同一时间，从地面上突然飙射起了一道黑光。

    一条黑色的毒蛇不知道从什么时候游荡到了洛宇附近，突然发动袭击。

    这是驯兽师的手段！

    但是这一刻，洛宇的嘴角露出了一丝讥讽的笑容。

    他左手的月刀横劈，当场将毒蛇劈成了两半，右手的阳刀一个反撩，当场将壮汉连人带斧头给劈成了两半。

    “啊……”

    壮汉甚至连一句话都没有说出口，就已经消失了。

    瞬间，这个10人小队只剩下了3人，一个女弓兵，一个男性驭兽师，还有一个手持短剑，背着箱子的少女，应该是个医疗类的草药师。

    看着不远处脸色苍白的三人，洛宇挥舞着月阳双刀，一边向前走一边淡笑道：“你们倒是一支人员配制优异的小队。”

    “不过可惜，在我眼里还是不够看，怎么样？是你们自己退出去还是要我动手？”

    这烈火族的女弓兵怒喝道：“你可以战胜我们，但不能践踏我们的荣……”

    话音未落，被身后飞来的母鸡给一爪子拍在了脖子上。

    “你……使诈？”

    “砰。”

    女弓箭兵身体直接碎裂消失，几乎是同一时间，洛宇手中的双刀已经被他甩出。

    狂风刀法第二重的手段之一：离手刀。

    双刀旋转着飞出，绕着二人一个盘旋之后又飞回了洛宇手中。

    男驭兽师和女草药师同时捂住了脖子，却是被割断了喉咙。

    洛宇接过双刀，淡淡说道：“荣誉固然重要，但是胜利更让人渴望。”

    “记住，永远要关注自己的身后，没有胜利的荣誉，只不过是一个笑话。”

    “砰，砰！”

    二人身形开始消散，他们的目光看着洛宇，都是带着一丝震撼之色。

    今日之战，给他们留下了深刻的印象，这少年的身影，永远的留在了心中。

    【K.O！】

    【您击溃茶龟小队，获得第一胜，距离领取彩蛋进度：1/5】

    【您拥有5分钟的修整时间，5分钟后，系统将自动为您匹配对手】

    装逼结束的洛宇笑呵呵的摸了摸母鸡的脑袋，天道世界一切都不能以常理来推算，谁又能够想到一只人畜无害的母鸡拥有100的力量和敏捷呢？

    呵呵一笑，洛宇也干脆不等了，直接就选择了进入下一场对局。

    点击确定之后，眼前一片天旋地转，洛宇出现在了一个全新的环境中。

    【您进入预热擂台，当前竞技地图：海岛沙滩】

    【您的对手：水族（匿名），人数1人】

    眼前是一片沙滩，沙滩的另一边站着一个蓝色皮肤，手拿鱼叉的高大男子，这就是洛宇的对手，水族。

