    洛倾辞清醒过来后，有气无力的抬起自己的小拳拳，锤了锤路诚的胸膛，“你这个人真是坏死了！”

    路诚说道：“这跟我有什么关系，你抱着我，不让我走，反而说我坏死了？”

    说到这里, 路诚笑了起来，“你个色狐狸，满脑子都是那种事情，以前还天天说我的脑子里面整天想着污秽的事，你也好不到哪里去嘛。”

    听到这话，洛倾辞感觉心跳扑通扑通的疯狂跳动, 她突然感到无比的羞愧, 随后她恶狠狠的说道：“不准说！”

    路诚叹了口气说道：“唉，没天理啊，凭什么女人就可以涩涩，男人就不行，还不准我说。”

    洛倾辞见路诚还在说，也不知道哪里来的力气，突然用手勾住了路诚的脖子，然后直接把路诚的身体又拉下来，再次堵住了她的嘴巴。

    这一次洛倾辞的手也开始乱来了，路诚顿时懵了，他没有想到洛倾辞居然会这么反击他。

    不过被洛倾辞这么一亲，路诚完全不想起来。

    洛倾辞的玉手软软的，有些温热，把路诚照顾的非常好。

    过了半晌，路诚实在忍不了了，恨不得和洛倾辞现在就做男女之事，于是他立刻起身，两个眼睛看着洛倾辞。

    “老婆，你这是干什么？”

    洛倾辞满脸通红的回答说道：“报复你？”

    路诚呵笑了一声，然后说道：“哪有你这么报复的。”

    洛倾辞恶狠狠的说道：“别废话, 赶紧起来。”

    听到这话，路诚顿时愣住。

    随后他小心翼翼的说道：“老婆，这样不太好吧？”

    虽然嘴上这么说，但是路诚此时的心脏却疯狂的跳动，他已经是激动不已，难不成洛倾辞现在就要和他做那种事情了？

    就在路诚这么想的时候，洛倾辞淡淡的说道：“别乱想，我只是检查一下。”

    “我看看你最近有没有出去乱来。”

    额……

    这个……

    路诚听明白了洛倾辞这是什么意思，不就是帮助自己减轻一下压力嘛，这当然没有什么问题。

    随后路诚就起身，按照洛倾辞的要求做事，路诚之后还没有反应过来，洛倾辞就从身后抱住了路诚。

    路诚也没想到洛倾辞的天赋这么好，这么会照顾人。

    今夜漫天的星星，一轮圆月挂在天上，温润的月色洒进屋内，让人感到无比的舒爽。

    不知道过了多久，路诚才重新和洛倾辞搂在一起, 他没有想到洛倾辞也会有这么主动得一天，他笑嘻嘻的说道：“还是我老婆好，老婆你以后可要多关心关心我的身体，多检查检查。”

    洛倾辞冷哼了一声说道：“你想得美。”

    路诚这时候全身有些乏力，他再次亲了一下洛倾辞后说道：“我们去洗澡吧。”

    洛倾辞说道：“你自己去。”

    路诚搂着洛倾辞摇了摇，然后说道：“老婆，你就满足我这么一个小小的愿望嘛，你都把我给看光了，还有什么好怕的。”

    洛倾辞的脸有些滚烫，虽然路诚现在已经平静了下来，但是保不准这家伙待会儿又躁动起来了。

    “不行，要去你自己去，免得待会儿你又耍小心思。”

    路诚说道：“我都被你折腾了这么久，哪里还有精力耍小心思。”

    洛倾辞说道：“不行就是不行。”

    虽然他们都已经接触过对方一些比较私密的地方，但是坦诚相待实在是有些太过了，她目前还没有这么大的决心。

    主要是她担心路诚会兽性大发。

    这家伙是个危险人物，她检查过这家伙这么多次，结果这家伙还是生龙活虎的。

    必须要对他保持戒备心才行。

    路诚的手在洛倾辞的丝质裤袜上面摸了摸，随后说道：“不一起洗澡也行，那你能不能够起来一下，我收拾一下床被。”

    洛倾辞轻轻说道：“嗯，好。”

    随后洛倾辞起身，从床上起来，结果她刚起来，路诚就立刻从她后面搂住她的腰肢。

    洛倾辞愣了一下，随后说道：“你……你想做什么！”

    路诚笑着说道：“弄脏你的衣服，到时候你就不得不跟我一起去洗了。”

    洛倾辞连忙说道：“你个混蛋，刚才我不是才……”

    洛倾辞没有继续说下去，那种事情她不好意思开口。

    路诚也不管洛倾辞说什么，反正就搂住洛倾辞，两人这么搂着的姿势显得非常暧昧，再加上路诚别有用心，很快洛倾辞整个人都软了下来，她想要挣脱，结果被路诚抱的死死地。

    过了一会儿后，路诚这才放开洛倾辞，洛倾辞两个眼睛瞪着路诚，没有说话，丝质裤袜被这个家伙弄脏了，现在也只能够洗个澡，换身衣服了。

    路诚这时候说道：“媳妇儿，这下你总该跟我一起去洗洗了吧。”

    洛倾辞无奈的说道：“只是洗洗澡，你不准乱来，不然今后我都不会跟你一起洗澡。”

    路诚笑着说道：“当然，浴室才多大的面积，我要乱来也是在床上。”

    洛倾辞白了路诚一眼，没有再多说什么。

    随后两人去了浴室，在浴室里面闹腾了一会儿后，他们才回到了卧室，相互拥抱着睡在床上。

    这下他们两个都没什么力气，也没有精力继续折腾。

    虽然他们没有做男女之事，但是经过今天他们这么一闹腾，他们基本上已经成为了亲密的恋人，这也为他们以后行房的事打下了基础。

    该看的的不该看的也看了，该摸的不该摸的也摸了，以后洛倾辞也没有那么排斥这种事情，所以今天也算是两人关系的一个重大转折点。

    这时候，洛倾辞小声说道：“路诚，我都已经做到这份上了，你今后总该不会花心了吧。”

    内心的火焰燃烧光了后，两人都冷静下来，洛倾辞也开始考虑以后的事情。

    路诚搂着洛倾辞的光滑细嫩的身体说道：“媳妇儿，你不用担心，我的心比较小，只塞得下你一个人。”

    洛倾辞说道：“花言巧语。”

    说到这里，洛倾辞的身体扭动了一下，往路诚的怀里钻了钻。

    路诚笑着说道：“这是真心话。”

    “有你这么漂亮善良温柔，还懂得照顾人的老婆，哪个男人还想跑出去偷腥。”

    洛倾辞没有说话，虽然知道路诚是花言巧语，但是听到路诚这么夸自己，洛倾辞心里还是感觉暖暖的。

    过了一会儿，洛倾辞在路诚怀里说道：“你不能够只是说的好听，以后我要多检查检查你的身体，看你有没有出去乱来。”

    路诚笑着说道：“你想什么时候检查，怎么样检查都可以，我一定积极配合。”

    这时候，洛倾辞已经有些疲倦了，她迷迷糊糊的说道：“我困了，睡了吧。”

    路诚轻轻的“嗯”了一声，然后两人相拥着睡了过去。

