    这几名年轻天才个个气质不凡，已身入洞天之境，而且最重要的是，他们的身份很不一般，背后代表的势力都是一方豪强。
        “在下西城方翔宇，可否请教仙子芳名？”
        见到两名美若天仙般的女子没有回应，当中那名蓝衣年轻人再次主动开口，他是见过初雪的，大概知道她是任职于江州军中，但另一名素衣女子，他却是从未见过。
        今日如此隆重的宴会，与会者可都是盛装出席，眼前这名女子却穿的朴实无华，按照推测，她很可能是某个犄角旮旯走出来的修行者。
        方翔宇毫不掩饰自己的目光，直勾勾的盯着素衣女子，这名女子虽然穿戴简单朴素，但却丝毫掩盖不住那股灵动的气质，甚至显得更加的清纯脱俗。
        出身卑微，却姿色绝佳，这样的女子，以自己方家少主的身份，天之骄子的光环，再加上英俊不凡的外表，对方应该完全没有抵抗力。
        方翔宇成竹在胸，一副自信满满的模样，但素衣女子的回答，却令他微微一愣。
        “不可以。”
        纸鸢的声音冷漠，拒绝的十分简单，短短三个字，令方翔宇的笑容瞬间消失，这位方家少主，甚至都怀疑自己搭讪的打开方式，是不是不对？
        可否请教仙子芳名？
        不可以。
        简单的回答，淡漠的声音，在方翔宇脑海中不断的盘旋，令他的脸色逐渐变得异常难看。
        自己堂堂方家少主，西城卫的副都督，是多少美女梦想中的钻石王老五？！以他的身份地位，去主动结识一个不知哪个山沟沟里出来的小女子，竟然连名字都问不到？！
        这种事情，简直就是在打他的脸！
        “公子，这里闲杂人等比较多，我们过去月季园吧。”
        纸鸢轻声开口，温柔婉转的语调悦耳动听，令几名年轻天才顿时心中不忿，方翔宇更是怒火中烧，直接迈步拦住叶新两人的去路。
        “方大少爷，有何指教？”
        叶新止住脚步，抬头望向这几名年轻公子哥，拍卖会还未开始，他不想被别人认出来，所以尽量想要低调一些。
        “你是什么人？！”
        方翔宇冷声喝问，目光在叶新的身上仔细打量后，却没有能够看透对方的境界，令他的心中不由升起一丝忌惮。
        布衣草鞋，长相普通，气质温和而内敛，修行境界却深不可测，这是哪里冒出来的奇葩天才？！
        “广陵城醉生，一名普通人。”
        叶新微微一笑，并没有因为对方的不友好而动怒，虽然他已走出栖灵寺，但心境的修行与历练，并没有停下。
        “广陵城，醉生？”
        方翔宇微微皱眉，偏头看向身边的另一人，低声询问道：“姜旗尉，可听说过这醉生？”
        姜昊出自广陵城姜家，可是现任家主的堂哥，家族地位十分之高，广陵城的知名人物，他基本上都认识。
        “醉生...”
        姜昊凝目望着叶新，依稀觉得对面的年轻男子似乎有些熟悉，但仔细回想后却始终不能记起，只能略显犹豫道：“好像...并没有听说过。”
        “哼，哼，哼...”
        听到姜昊的否定回答，方翔宇忍不住盯着叶新冷笑起来，姜家可是广陵城的第一家族，姜昊都没有听说过的人，能有什么背景？
        就算这什么醉生境界极高，是一名比他资质还要变态的绝世天才，但没有强大的背景作为支撑，自己有一百种方法能够弄死他。
        “醉生老弟，想来你出身卑微，修行资源必定十分匮乏，这灵玉...可曾用过？”
        “灵玉？”
        叶新心中疑惑，低头看到方翔宇的手中出现一枚纯净碧玉，不由地更加好奇，不知道对方这是几个意思。
        “没有用过，我连灵晶都没有。”
        叶新摆了摆手，他是实话实说，但几名年轻天才闻言却有点傻眼，竟然连灵晶都没用过，江州地域，怎么还会有这样的奇葩修行者？
        “哈哈哈...”
        几名年轻天才不禁发出无情的嘲笑，他们在心中已然断定，叶新必是从与世隔绝的山沟沟里出来的，没有任何的背景。
        方翔宇心中的顾虑消除，满脸笑意的迈步上前，取出好几枚灵玉，直接塞进叶新的手中。
        “醉生老弟，这灵玉可是真正的好东西，能够助你修行一日千里，本少这有灵玉五枚，买你的侍女如何？”
        “灵玉五枚，买我的侍女？”
        感受到手中灵玉的丝丝凉意，叶新一下子有些搞不清楚状况，这方大少的操作，好像非常之风骚啊！
        “江宁巨城，还允许贩卖人口？”
        叶新故作惊讶的开口，对方几人顿时面色一凛，方翔宇的笑容逐渐收敛，目光变得阴沉下来。
        江宁巨城，当然是不允许贩卖人口的，那可是死罪，他这番操作，只是想借此激怒叶新而已。
        如果叶新怒而暴起，他就可以凭借西城卫副都督的身份，带兵强势镇杀叶新，并抓走纸鸢；而如果叶新答应他的交易，那他便可以先带走纸鸢，随后再以贩卖人口的罪名，将叶新抓捕归案！
        他这一招，对方不管如何，都必死无疑！
        “我江宁巨城...”
        “可以，不过得加钱。”
        方翔宇正准备进一步紧逼，却见到叶新忽然点头开口，一本正经的模样，不像是在说假话。
        “醉生兄弟，五枚灵玉买一个侍女，可不算少了...”
        “她不是我的侍女，所以得加钱。”
        叶新再次开口，一旁的纸鸢虽然知道公子是在与对方胡扯，但听到叶新说自己不是他的侍女，心中还是生出一丝异样的喜悦。
        公子，没有将自己当作侍女，公子，是一个真正的好人。
        “不是侍女？”
        方翔宇双眼微眯，略显鄙视的看了一眼叶新，心中不禁在暗骂，不是你的侍女，你特么还想要加钱？
        “你的侍...妾的确有几分姿色，本少可以再加五枚灵玉。”
        “她也不是我的侍妾，你必须还得加钱。”
        叶新摇了摇头，云淡风轻的模样令方翔宇心中莫名火起，他目光阴冷的盯着叶新，严重怀疑这乡巴佬是不是在耍自己？！
        “你，想要多少？！”
        方翔宇咬牙发出低沉的声音，显然已经有威胁的意味，叶新微微一笑，随后抬起目光，望向头顶无垠的星空。
        “想要我的人，拿这片星空来换。”
        叶新的气质在这一刻忽然变得缥缈出尘，有种超凡脱俗的意味，几名年轻天才闻言纷纷愕然，方翔宇更是在微微愣神后，忽地杀意凛然。
        “我都不会换给你。”
        叶新缓缓收回目光，漠然望向方翔宇，凝声说出刚刚未说完的话语，这堪称神级的补刀，差点将方翔宇气到直接吐血。
        而纸鸢则更是心头一震，美眸中瞬间有异彩纷呈，她怔怔的望着目光坚定的叶新，俏脸不禁红得发烫。
        拿整片星空，都不换她，这是公子亲口说出的话。
        “臭小子，你敢耍我？！”
        方翔宇眸中杀意凛冽，他抬手拔剑而出，直指叶新，义正言辞的冷喝道：“小子，你竟敢蓄意挑衅本都，意图在此作乱，当就地格杀！”
        “嗯？”
        叶新冷眸以对，这里的动静已经引起一些其他人的注意，他本想低调行事，但对方若是如此嚣张跋扈，他不介意直接出手镇杀。
        一颗佛心的修行，不仅仅是慈悲，还有替天行道。
        “啪！”
        忽然一声响亮的巴掌，令周围倏地安静下来，只见初雪来到方翔宇的身前，一巴掌呼在他的脸上。
        “你...”
        “啪！”
        方翔宇想要反抗，却又被一巴掌呼在另一侧脸上，他感受到自己的脸两边都是火辣辣的，似乎在发肿发胀。
        “你竟敢打我，本少要杀...”
        方翔宇陡然撑开背后的洞天画卷，刚准备挥剑斩出，却忽然震惊的愣在原地，没有挥出这一剑。
        因为他看到，初雪的手中，拿着一枚血月令牌。
        这一轮血月，代表的是江州军，而只有江州军的指挥使，才能够拥有血月令。
        “你...你是江州军第五指挥使，初雪...”
        方翔宇不敢相信自己的眼睛，他听说过江州军六大指挥使中的两位女将军，但绝没有想到，第五指挥使初雪，竟是一名可爱漂亮的美少女。
        “既然知道是本指挥使，还不快滚！”
        初雪冷酷无情的模样，与她俏皮的外表很是不搭，但对面的几人却不敢有任何侥幸心理。
        第五指挥使初雪，虽极少抛头露面，但那赫赫的战功与凶名，可都是在征战中杀出来的。
        “江州军，似乎还管不到我城卫军的事吧？”
        方翔宇心中愤愤不平，想要强行挽回颜面，但初雪逐渐抬起的手掌令他心中发虚，声音说出来似乎都没有了底气。
        “出大事了！魏泽君在十里长堤，被东城卫给杀了！”
        这个时候，不远处忽然传来一声惊呼，整个湖心樱洲顿时一片哗然，所有人的注意力都被吸引过去。
        “什么？！泽君兄竟然死了？！”
        方翔宇同样骇然失色，脸色变得十分苍白，他再次忌惮的看了一眼初雪后，带着几名年轻天才转头离开，直奔十里长堤而去。
        “哼，小子，本姑娘若不是看你姐姐的面子，才不会出手救你一命呢。”
        初雪潇洒的拍了拍手，一回头却发现叶新与纸鸢早已不见踪影，顿时不开心的鼓起小嘴，略显忧伤的回到宴会当中。
        “午时已过，拍卖会即将开始！”
        樱洲的中央，升起一座大型高台，一名笑容可掬的胖子立于高台之上，声音传遍整片湖心区域。
        所有人都安静下来，魏家少主的死虽然令人震惊，但他们此次聚会的最大目的，是参加这场拍卖会。
        不少人心中都隐隐感受到不安，好几方势力的大佬更是互相在眼神交流，不知蕴含怎样的意味。
