    “小子，你懂很多嘛？”

    越前南次郎盯着上衫悠的眼睛轻声微笑道。

    多少年了，这个名字已经很久没有人当着他的面说出来了。

    “既然准备要来，自然是有做过一些功课。”上衫悠凝声回道。

    一旁，手冢和亚久津默默听着两人的交谈，他们也是第一次听说这样不同寻常的招式。

    刚才越前南次郎施加在网球上的那种特殊效果，他们到现在也没有看出什么门道。

    只有亚久津的心中，隐隐浮现出了某个猜测。

    “还真是一点都不知道客气的小鬼。”越前南次郎掏了下耳朵，一撇嘴道：“热身差不多结束了，现在就让我好好看看你的网球吧。”

    “如你所愿。”

    上衫悠挺直身子，身上的气息一散，接着胸膛起伏，灼热的气息从他的口腔中喷涌而出。

    噗通、噗通……

    心跳加快，上衫悠的身体温度快速上升，整个人就像是一个炽热的火炉，不断蒸腾着四周的空气。

    斑驳复杂的纹路从他的眼角延展而出，好似凌厉的雷霆，又像柔和的水波，两者之间还隐约有着的飘逸灵动的线条。

    三者共同环绕交织，组成了如同烘炉般的大日斑纹。

    “好！”

    越前南次郎提声赞叹一句。

    他眼神认真的打量着上衫悠身上发生的种种变化，甚至让他有一种面对以前那种对手的错觉。

    难怪臭小子会输的那么惨。

    越前南次郎气势一变，神情也不复一开始那种轻松的样子，令人压抑的气息从他的身上升起。

    他缓缓抬手，握紧着手中那个芥黄小球，目光落在对面那个还十分年轻的人影身上。

    “小子，看好了……”

    他的声音拉长，将球向着上方一抛，那双赤着的大脚踩着地面一蹬，朗声说道：“接下来才是真正的古今无双、诸行无常！”

    砰！

    南次郎宽松的衣服下，胸膛处的小麦色肌肉遒劲蠕动，他的手臂甩动下压，手中的木质球拍如同一把锋利的武士刀，正面劈在了那颗小小的网球上。

    唰！

    一球出，好似天地失色。

    感知敏锐的亚久津，只感到一股汗毛直竖的巨大危机感降临到了自己的心头。

    本能的，他就想在这一道白光面前，闭上自己的眼睛。

    “这就是真正的传奇武士……”

    手冢一向冷静的眸子中散发着异常明亮的光芒。

    现在他多少有些明白了，为什么哪怕已经过去这么多年，依旧还有很多人对越前南次郎推崇备至。

    就在手冢和亚久津的眼眸中都满是那道璀璨无双的剑芒之时。

    一道身影逆着这道白光冲了上去。

    上衫悠目光没有一丝动摇，身体果决的行动了起来。

    他那紧绷的手臂线条尽显，充满力量美感的提拉着球拍，胳膊抡圆，向前挥动的那一霎——

    轰！

    灼热的气浪喷涌而出，耀眼的红芒从白光的中心处向两边扩散开去。

    “烈日......红镜！”

    嘶嘶的气流声从嘴角划出，上衫悠的那熟悉的声音在他们两人的耳边响起。

    他接到了？

    手冢和亚久津的脑海中，第一时间浮现出了这个念头。

    嗞嗞嗞~

    逆斩而出的火光，以一种不可阻挡的态势将面前一切的白光全部吞噬，在半空发出炒豆子一般的呼哧声。

    “好小子！”

    越前南次郎发出一声惊叹，他在前面几球的时候大抵就对上衫悠的力量来源有所推测。

    但是当真正见到这一幕的时候，仍然会觉得赞叹。

    这种特殊的呼吸方式，竟然能够发挥出迥然于异次元的另外一种力量。

    而且其威力，只大不小！

    他的目光幽幽闪烁，停留在底线处的身影变得飘忽，整个人就好像处在虚实之间，变得异常的不真实起来。

    所行无常！

    瞬间，场边一直没敢错过任何一丝细节的两人就有了这种感觉。

    手冢和亚久津的震惊都来没来得及消化，越前南次郎再度出手了。

    唰！

    他那柄木制的球拍带着一丝虚幻的气息，像是从空间间隙中冒出来的一样，在那道实质的火光上方出现了。

    砰！

    听到击球声，上衫悠抬眼一扫，瞳孔微微一颤。

    对面，越前南次郎的前方空间，彷佛有着无数无常而有实的拍影出现。

    每一次挥拍，都是一个完全不同的角度。

    那一抹烈阳的般的火焰，最终缓缓的熄灭在这虚实难定的空间之中。

    咚！

    地面微颤。

    三人这才发现，气息全无的网球已经化作了无常之影，从上衫悠半场的死角弹飞了出去。

    “怎么样小子，这就是你的全部了吗？”越前南次郎双腿在后场跨立，球拍网自己的肩膀上一抗，脸上露出了恶劣的笑容，“如果是这样的话，你可还差的......“

    然而他的话音都还未落下，便又立刻被上衫悠的爆发打断了。

    砰！

    一根赤金的细线，划破了球场。

    就好似地平线上升起的第一缕阳光，朝着无垠的远方飞去。

    “神速·阳华！”

    上衫悠眼皮轻阖，那略显低沉的声音都能让人听出一种紧张感。

    “还真是不能有一丝松懈啊。”越前南次郎脸色一僵，在视线扫过上衫悠的腿部之后，又有些苦笑不得，“少年，你可是在为难我这个老人家。”

    上衫悠埋首敲击着网球没有回话，这一球，他只是在向南次郎传达他这次拜访所持有的一个态度。

    他的小腿肌肉，正在微微的抽动。

    呼......

    上衫悠闭目深吸了一口气，温暖的力量快速的在他的身体里面充盈。

    唰！

    屈膝蹬地，抛球引拍。

    第三小局的第二球再次从他的手中发了出去。

    说是不在意局数或者分数，但是恐怕没有人能够做到这种事情。

    从精准的球权交换来看，两人其实心照不宣。

    咻！

    网球化作了一束金光，消失在了手冢和亚久津的眼中。

    不说上一球，只这一记普通的神速，都已经隐隐有些超出他们所能观测的极限。

    越前南次郎嘴角轻勾，轻轻点地的双脚加速一踩，身体几乎在上衫悠出手的那一瞬，也一同朝着自己的左前方压去。

    砰！

    他的手臂只是很舒服的一挥，网球就已经稳稳落到了他的拍网之中。

    提臂抽拉！

    越前南次郎的身上再次浮现出晦涩不明的幽暗气息，那种介于虚实之间的无常状态，再次覆盖在了网球之上。

    嗖嗖！

    一颗芥黄的小球诡异的落入上衫悠底线和边线的夹角。

    如果说古今无双是力量与气势的完美结合，那么诸行无常则是技巧与精神的另类交融。

    越前南次郎在他通往世界顶峰的路上，就已经将自己大部分的招式融入到了这两招当中。

    踏踏踏！

    听到着的犀利的脚步声，越前南次郎微一挑眉。

    这一球上衫悠没有放弃！

