    李君华心思转了几转，说：“你要见爷爷，可以，但你得注意分寸。爷爷年纪大了，身体不好，千万不要跟爷爷使小性子。你答应我，我就安排你见。”

    “妈，我就是要爷爷给我主持公道，我能使什么性子？”席邺极力克制着内心的暗涌，以平缓的语气说道，“爷爷一早就知道，怀念是我女朋友。当时爷爷还催着我结婚，想抱曾孙子。现在孙媳妇成了儿媳妇，他能不管吗？”

    席子钺叹了一口气，说：“邺儿，感情的事随缘吧，这世上的好女孩很多，你何必执着于一个怀念。”

    李君华从来都认为怀念配不上自己儿子，此时，她却难得的没有跟腔劝解。

    “现在不是我的问题，是小叔！”席邺显露出激动，“我早告诉过他，怀念是我女朋友，我打算娶她！他想要什么女人没有，为什么偏偏抢我的？他有没有想过我的感受！有没有把我当做家人？”

    这件事对席邺而言是爱情和亲情的双重创伤。俗话说，朋友妻，不可欺。他们这些公子哥再怎么乱来鬼混，都不会碰哥们的女人。他怎么能接受，他最敬重的小叔挖他墙角。

    李君华轻哼，“你把他当家人，他最多就把你当个小跟班，进了东耀两年还是个小经理。”

    席子钺皱了下眉，显然不满意李君华这么搬弄是非，纠正道：“东耀的人事体系严格遵循制度，从不例外，子钺已经很照顾邺儿了。”

    席邺的心思根本没有落在他们探讨的点上，他从小富足优渥养尊处优，在富二代的朋友圈里也属拔尖，进了东耀虽然只是个小中层，但比他高层的领导都因为他的身份对他毕恭毕敬给足了面子，他对现状并没有不满。而且，关于事业发展，他曾跟小叔彻谈过一番，他相信小叔给他安排的路是最妥帖最合适的。

    席邺崩溃的就是为什么小叔要抢他的女人！

    “你们能想象自己爱的女人变成婶婶吗！以后在一个家里，我避都避不开！我看到怀念，还得叫他小婶？哈……哈哈……太荒唐了！我接受不了！”

    席子城心里也反感这种事，能够理解儿子激动的反应。

    可是他那个弟弟……向来独断独行专横自我，只怕是连老爷子都压不了。

    “你先安心养伤，到时候见了爷爷好好说话，让爷爷理解你的处境。”李君华嘱咐道。

    .

    沈梦蓝家里，沈浩博在客厅的落地镜前，整理着衬衣上的领结。

    “当个男伴，又不是结婚，你至于吗？”沈梦蓝在一旁挤兑道。

    沈浩博轻哼了一声，“为老板娘办事，比结婚重要。”

    “马屁精~”沈梦蓝嘘声。

    她拿起茶几上的薯片，吃的嘎嘣香，转头看怀念，塞一片到她嘴里，笑着问道：“最近跟席大大怎么样？可千万别分了啊，不然我都要替浩博哭了，这么多马屁全付诸东流。”

    沈浩博赶忙接口，“念姐，你一定要挺到我毕业上岗！不，不用毕业，下学期就该去实习了！求介绍！”

    “谁说我们要分了。”想到席子钺，怀念不由得微笑，脸上浮起淡淡的娇羞。大抵在她心里，他就是她第一个男人，两人每每在床上纠缠的死去活来，都无形增加了这份感情的黏稠度。

    虽然开始的突兀，至今没听到过他一句表白。但怀念已经把他当成了男朋友，很认真在一起的男朋友，见不到会想念，想起来就开心的人。有了这样一个人，谁舍得分手。

    “哎呦，我觉得你跟席大大在一起和跟席邺在一起时不太一样啊。”沈梦蓝敏锐的发掘出什么来，嘿嘿一笑，“也对，姜还是老的辣，席大大魅力无法阻挡。”

    “哪有……”沉闷，兽.欲可怕，还强势霸道！

    沈浩博跟怀念一起出门，看了看怀念，打整了半天心里还是虚。

    “念姐，你这身气场太强了，我怎么倒腾都像你马仔，哪像个男伴。”

    怀念身着刺绣旗袍搭配外套，黑发盘成髻，妆容精致，黑眉乌目，复古色红唇，美而不妖，优雅大气的气质美女，宛如从时尚杂志上走下来。

    沈浩博到底还是泡在校园里的学生，眉宇间略显青涩，站在精心打扮的怀念身边，姐弟即视感很强。

    两人抵达会场，常颖就等着怀念带席子钺来，结果看到的是另一个男人，无论外形还是气场，差了不是一点两点，完全是天渊之别。

    常颖皮笑肉不笑道：“念念，你怎么不带男朋友来呢？”

    怀念微笑：“他太忙了，今晚没空。”

    “哦……”常颖的心情简直是日了狗。

    她敷衍了两句，不再理会怀念，自顾自的应酬去了。

    奢华的会场内，来往或是商界新锐或是网红领袖，还有小咖明星。众人三五成群，自成圈子，互相勾兑，口中谈的不是流量变现就是风投基金。

    起初还有人被怀念出众的外在吸引，试着跟她攀谈，得知她是个名不见经传的小电商老板后，很快就转移目标了。怀念跟沈浩博成了不尴不尬的边缘人物。

    沈浩博只恨不能咆哮出声：睁大你们的钛合金狗眼，这是东耀老板娘东耀老板娘东耀老板娘！

    怀念倒是坦然，主动贴上去跟一位坐拥几百万粉丝已经有了自创品牌的网红交流。

    另一边，席子钺空下来，情不自禁的想到怀念。身边有了女人，到底跟以前不一样，不想再用满满当当的工作把时间塞满。

    作为顶层领导，他考虑的是未来十年到二十年企业的发展方向和宏观战略。战术的制定落实和具体的事务，都有那些高层去执行。只要他愿意，能忙的脚不沾地，也能闲的无所事事。

    席子钺习惯性的打开定位，看怀念的动态。

    显示的位置令他眉头微蹙。不是说加班？怎么在某高档会所里？

    席子钺给怀念打去电话。

    怀念听到铃声，从手包里拿出手机，见是席子钺的来电，走到角落接听。

    难得席子钺主动给她打电话，怀念心情颇好的打招呼，“哈喽，席老板有什么吩咐？”

    席子钺问：“在干什么？”

    “加班呀。”参加这种社交场合，的确是在加班。

    席子钺表情不悦，又问，“在哪里？”

    “……在公司呀。”怀念心里怯怯的，连声音都低了点。

    席子钺没说什么，挂了电话。

    怀念被他这通突如其来的电话，搅的有些莫名，还有些心虚。

    她开解自己，又不是背着他做不好的事情，只是不想让自己的公事私事都跟他掺和在一起。

    席子钺前往怀念的所在地，一路上黑着脸，眼神沉沉。

    前面的司机被这气场吓得把车开的飞起，只恨不能下一秒抵达目的地。

    席子钺根据定位地点，径自前往三楼的宴会厅。大长腿迈的飒沓，走路带风，凌厉的脸庞绷着，眼里透出黑火。

    到了会场外，他被工作人员拦住。

    席子钺正让他们把负责人叫来，常颖从里面出来。看到席子钺的瞬间，太过意外，冲击太大，她真真是腿都软了。

    她刻意把大开的V领，更加往下拉了拉，露出深邃的事业线。这是她一贯用来诱惑男人的杀器。调整好状态后，她跟席子钺打招呼，“嗨~”

    席子钺看向她的瞬间，女人三十出头的年纪跟小女生一般心如小鹿乱撞，羞涩又紧张。

    席子钺眼神漠然，她主动说：“你是来找怀念的吗？我带你进去。”

    常颖跟工作人员解释了几句，两人一道进入会场内。

    彼时，会场中央成了舞池。一对对俊男靓女在悠扬的乐声中旋转起舞。

    怀念被一位知名情感博主邀请，共入舞池。

    席子钺一眼就看到怀念的身影，玲珑有致的身段包裹在旗袍中，她的腰她的臀她的腿，她身上的每一处都烙印在他的身体他的感知里。

    可是，现在，另一个男人扶着她的细腰，握着她的手，距离极亲密……

    常颖分明感受到席子钺可怕的低气压，她看热闹不嫌事大，故作不解道：“你是不是跟怀念分手了？怀念今晚带来一位新的男伴哦。”

    席子钺黑漆漆的眼沉了又沉。

    “我们共舞一曲？”常颖主动发出邀请，将敞开的大V直面他。

    席子钺的目光一直落在远处的某人身上，他抿着唇，大步上前。

    常颖如空气一般被忽略，不甘的看着席子钺的背影……

    席子钺径自走入舞池。

    高大英气的他，穿一身黑西装，没有刻意修饰，却瞬间将在场的其他男士存在感都压下去了。

    周围不经意扫过的人，都将目光停留在他身上。有人像是认出他了，惊讶的掩唇，眼里满是不确定。

    因他走过，好几对在舞池中旋转的人停了下来。

    “你们这些店主，还是要踏踏实实做产品，经营粉丝不容易啊……”情感鸡汤博主王睿像模像样的指点怀念，手却在她腰上游移着。

    怀念心中反感，又不好直接发作，前进时佯装不慎高跟鞋踩在了他脚背上。

    她趁他吃痛松手时退离一步，忙不迭道：“不好意思……我不太会……哎，太不小心了……”

    男人恼羞成怒，前面还跳的好好地，突然就被踩了，还是那么狠的一脚。他哪里相信怀念的狡辩，脸色顿时变了，压低声音，阴着脸道：“我要把你那小店名声搞臭，不费吹灰之力！”

    他放出狠话，无非是等着怀念服软道歉。

    怀念不想跟他起正面冲突，扬起笑脸，正想说什么时，一只手臂揽上她的腰，熟悉的男性气息笼罩而来。

    怀念难以置信的转头看去，男人英俊的侧脸映入视线。

    席子钺怎么会出现在这里？这不合逻辑啊！

    席子钺看着那男人，冰冷锐利的视线，由上向下逼压而来，逼得他后背冷汗直冒。

    王睿不自觉的后退两步，目光左顾右盼到处乱飘，强烈的不安感令他想叫保安。

