    只要情还在爱还在，一切都不是问题。

    看着林妹妹一双秋水般清澈的眸子露出平静的秋波，两道远山淡眉不是书上所写微蹙，而是非常自然地展开，一张樱桃小口含苞欲放轻闭，更显得小瓜子脸清秀绝伦。

    只有心中极其淡然的人才会有这样如西子湖畔的淡美。

    宝玉（燃小石）看着她，有一种自惭形秽的感觉。

    真是一个“含在嘴里怕化了,捧在手里怕摔了”的小女子啊。

    问题是这样的女子还这样毫不犹豫深爱着自己，这让宝玉（燃小石）分外惭愧，仿佛在后世背着自己的未婚妻去和别的女人幽会偷了欢似的。

    现在唯一能够做得就是让这个“神仙妹妹”身体好起来，能够多活几年，能够长命百岁，能够和自己白头到老。可能这是最美好的祝福，也是最实实在在的祝福。

    终于把愁闷的心情放心了。

    在爱情上，只要有希望，一切都有奔头。就怕的就那种明知道爱着对方，但是却不知道对方爱不爱自己，或者是双方都有感觉，都有“爱”，但是残酷的现实却不能让彼此在一起，这些都让人犹如万箭穿心般疼痛。

    宝玉（燃小石）和黛玉相视一笑，甜到了心底，这种感觉真是非常奇妙，五脏六腑熨烫一般舒坦。

    回到自己的小院，宝玉（燃小石）躺在床上，已经开始舒服地哼哼了。

    从来没有这么心情美丽过，这就是伟大的爱情的魔力。

    舒舒服服地躺了有半个小时，睡不住了，起来走进自己的暗室，打开从后世带来的笔记本电脑，仔仔细细看了很多遍怎么治疗不足之症的方法。看来自己是完全正确的，这个“神仙妹妹”就得大补而特补啊，不然就是大罗金仙也救救不了她。

    还有不能让她哭，不能让她受风寒，不能让她忧虑……俺的老天爷，这不就是“ICU公主”的待遇吗？

    药补和食补相结合才行的。这丫头就是平时不好好吃饭才变成了现在这种弱不禁风的样子，而且还很少运动，这都是不足之症的前因啊。

    “舒肝健脾丸，六味地黄丸，这是最主要的补药，当然还得有人参之类的，最好是做成参茸丸就是最好的了，药补必须和食补相结合。自己在二十一世纪额的老奶奶就最喜欢用食补这一招……那就是最普通的大豆炖排骨和猪蹄，还有就是人参乌鸡枸杞汤，这是老奶奶的家传食补秘诀，一般人俺不会告诉他……”

    说实在的，在后世，宝玉（燃小石）已经是吃打盹炖排骨和猪蹄吃吐了的。每一位慈祥的老奶奶心目中都有一个永远吃不好饭的孙子。

    也不不知道林妹妹变胖了会是什么样子，反正不管变成什么样子，都是自己的最爱，就算是变成了：杨贵妃，俺痴心依旧，俺依然会把你捧在手心里。

    说做就做，宝玉（燃小石）先去被称为“清初的三大药方”之一的同杏堂。这个同杏堂跟后世的同仁堂差不多，宝玉甚至怀疑它就是清朝后世“四大药房”的前身。

    自从来到这个清朝宝玉（燃小石）就没少和它打交道。

    练拳习武之人，内练一口气，外练筋骨皮。要想有一个棒棒的身体除了吃好喝好以外，最重要的就是药补，同杏堂可没有少跑。

    别人都是“久病成医”，宝玉（燃小石）是“久练成医”。这是恰好赶上了吗，不是，可能这就是所说的缘分。

    走进宽敞明亮的同杏堂大厅，却看到了鬼鬼祟祟的薛大傻子正在慌里慌张地四处张望，见到宝玉（燃小石）进来更表现得局促不安。

    见宝玉（燃小石）用锥子般的眼睛看着自己，薛潘有一些语无伦次，“你，你也亲自来买药……你买药自己吃啊？”

    一把抓过下大傻子手中的药方，看了看，药方里居然有黄芩、芍药、甘草和大枣，这就是典型的保胎药。

    难道是长公主“中招儿”了？怎么这么不小心啊，在这个时代这是要杀头的，甚至灭九族。

    “搞出人命了？”

    “没有的事情，就是一个小丫鬟，俺喜欢上了。你呢，不会也是这样吧？”

    “你倒有先上车后补票的气魄。”

    一看就是在撒谎，宝玉（燃小石）看到这时候薛大傻子反而镇静了许多，他知道宝玉（燃小石）不会说出去的。

    “咳咳咳……你倒会说笑话，你得救俺……长公主那个臭娘们儿要保孩子生下来……”薛潘把宝玉（燃小石）拉到一个角落，低低地说道。

    “这不是好事情吗？”

    “啥好事情啊，这就是一个大坑，你得救俺……”

    “俺凭什么救你，就凭咱们是姨表兄弟的关系？除非一种方式，能够救你，可以救你……”

    “现在跪下来拜俺为师，一日为师终身为父，俺肯定救你。”

    “你说的是真的？”

    “君子一言驷马难追。”

    “好，俺就拜你为师。”

    说着薛潘就当场趴在地上“呯呯”地磕了三个响头。

    “慢，这个还不算。”

    “你……”

    “还要当俺仆人一年，虽然不是卖身为奴，但是也差不错。”

    薛潘似乎内心在挣扎，这的确是一个常人难以接受的条件，但是最后还是咬牙答应了。

    等薛潘的背影消失在同杏堂的大门外面的时候，宝玉（燃小石）却在沉思，这个偶遇绝对不是偶然的。回忆刚才发生的一切，宝玉（燃小石）明显感觉薛大傻子是在等他，而且像长公主怀孕这么重大的事情，就算是发生了，薛大傻子肯定不会大张旗鼓地来这儿买药，并且他自己也有药铺。

    “本来俺是想看在宝钗的份儿上收你为徒，好好教授你一些经济的……你在给老子日鬼哟，老子是那么好欺骗的？老子等会儿回去就亲自把主仆的契书给你送过去，让你给老子使阴谋诡计，问题是，你这是要玩儿哪一出啊？都把俺整糊涂了……”

    买了六味地黄丸之类的补药，宝玉（燃小石）回到自己的富贵侯府，看到邸报上居然有太皇太后和小皇帝封长公主为“黑龙江公主”的消息，看来这才是问题的关键，这个薛大傻子想跟着自己这个黑龙江知府回东北。

    这个家伙本来就是黑龙江哈尔滨（宁古塔）的，他完全可以名正言顺回老家的方式回去，为什么要绕这么大一个弯子要跟自己在一起呢？

    俺也别多想了，车到山前必有路，老子还是先给俺的“神仙妹妹”先送药去吧。

    （宝玉（燃小石）能否治好林妹妹的不足之症，请看下一回合分解。）

