    核心锻造区里，最深处的钢铁大厅之中，有一个三米高的巨大透明水晶罐，透过半透明的水晶隔层，可以看见一个被浸泡在浅绿色液体中的怪异生物。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    这怪物只有篮球大小，有着褐色的外骨骼和无数条锋利的节肢，它的具体形象类似于圆形的蚰蜒，但却有骨质的尾巴和类似蜘蛛的口器，里面长满了带着倒钩的牙齿。它头部被三重甲壳覆盖，而每一层甲壳上都有水晶一般的光泽和两只凹进去的诡异复眼。

    它看上去似乎只是某种生物的幼生体，浑身上下都看得出未育完全的痕迹，比如说它背部只成型了一半的宽大虫翅，还有头部才刚刚有个凸起的骨质小角，而节肢上还未曾长全的骨刃还是甲壳上隐隐约约的符文，也都在证明它长大之后会是多么的强大和适应战斗。

    “混沌的气息。”

    低沉的声音响起，乔修亚满脸严肃的看着这个在水晶罐中沉沉浮浮的怪物，他沉声道：“这种感觉……”

    这种在漫长而久远的时光中，才能累积孕育而出的恐怖形象和混沌气息，在战士的认知中，只有一种生物会有。

    荒神。

    之前，使得乔修亚突然闭口不言，皱眉观察的，正是这个老矮人锻造间中，被浸泡在水晶罐里的荒神残骸。

    “莫瑞亚大师，这是荒神？”

    乔修亚转头询问老矮人，而老矮人也痛快的回答道：“没错，这就是我之前收集过的荒神尸体，不用担心，你应该也看得出来，它已经死了，不会有任何危害。”

    注意到了战士转向后方的视线，莫瑞亚似乎也明白他在想什么，于是便立刻解释道：“克莱埃尔也是对抗混沌的一员，不然的话，诺查丹玛斯那家伙也不会请她来为你处理混沌气息腐蚀大地的问题了。”

    “不，我想的不是这个。”

    乔修亚摇头道，他看上去有些疑惑：“我杀掉过不少荒神，其中幼生体不在少数，为什么它们之间的形象差距这么大？”

    回忆起了自己当初在魔潮中杀掉的那些如同蝎子一样，有着六对节肢和翅膀的狰狞怪物，然后转过头来看向眼前同样狰狞的圆形带尾蚰蜒，战士却是有些不大明白。

    魔潮时出现的幼虫都是一个形态，没道理这里的荒神就与众不同。

    “荒神会根据需求，迅变异成各类形态，我这只幼生体是百年以前抓的，这么长时间，早就和以前的不一样了，当然，更大的可能是为了适应，亦或许只是单纯的混沌变异，我们永远也没办法知道对面的世界上有多少种荒神。”

    莫瑞亚大致解释了一下，他走到了这个水晶罐旁边，操作了一下底部的控制台，然后道：“荒神死后，一般而言都会化作飞灰消失在天地间，只留下身上的那一点水晶状的结晶，我是使用了特殊的溶液才将它们的身体保存了下来，这样才方便研究这些怪物的弱点，锻造出更强更好的神机和铠甲。”

    乔修亚沉默不语，没有回老矮人的话，他认真的环顾观察四周，然后现，这种绿色的水晶罐并不只有一个，而是零零散散在各个角落中摆着五个，里面的荒神尸骸大小不一，战士甚至从某一具尸骸中察觉了黄金境界的气息。

    “乔修亚，你之前说的那个魔能……是什么东西？”

    老矮人似乎很是在意之前突然中断的交谈，他将话题拉回了原本的轨迹，脸上满是好奇。

    “我之前想说的，是魔能铠甲。”

    将自己隐隐约约感觉到的一丝不对劲暂时搁置，战士在脑中稍微回忆了一下。

    魔能铠甲，虽然名字简单易懂，但实际上，它代表的是日后符文魔法和魔能技术最高的结晶。

    在前世版本后期，面对黑潮那无穷无尽的攻势还有其他世界入侵而来的怪物，人类的数量虽多，却也经不起这样迅的消耗，为了提升底层士兵的实力，诸多呼吸法被开放，法术传承被公开，而魔能铠甲的设计也被提出和实践。

    一套自带动力的全覆盖外骨骼式魔能铠甲，能让一名黑铁级的战士，获得足以抗衡白银高阶的实力。而一名白银高阶假如有着一套性能不错的魔能铠家，就有了能对抗黄金初阶的力量。

    通过符文增幅战士和法师自身的力量，增强他们的防御力和生存能力，不仅不妨碍施法，还自带少许法术能力，这种能在符文工厂中年被量产的魔法装备，在日后迅的成为了各个国家精锐军团的标配，也正是因为有着魔能铠甲和一系列的符文技术造物，人类才没有在诸多灾难中灭族。

    大致的将符文工厂中蕴含的大量生产潜力和魔能铠甲的基本设计理念告诉老矮人，乔修亚看着对方陷入沉思的眼神，不由得点了点头。

    说实话，他压根就不懂什么魔法技术，哪怕是原来懂一点，来到这个真实的世界后，战士也不能确定一切都是原样，魔法这玩意比不得武技，出了少许偏差，死的就不只是自己，既然如此，乔修亚还不如将后世的一些先进的理念和设计思路传授给这个世界的一些天才和强者，让他们来推动世界的进步。

    “你讲的都很有意思……而且思路清晰，非常值得一试。”

    深深的看了乔修亚一眼，老矮人捋了捋自己苍白的胡须，感慨道：“看来我的思维，已经被长久的寿命所束缚了，你说得对，符文工厂这一套生产线所拥有的生产力……是这个词？反正的确如你所说，它单单只是用来打铁，实在是太浪费了些……”

    说完，沉默了一会，莫瑞亚抬头直视乔修亚的双眼，他笑道：“下次有机会，我们继续聊聊这个问题，不过今天我带你前来此处，是为了让你过来完成‘铸造铠甲’的最后一份步骤的。”

    老矮人快步走到了他锻造室的石壁面前，然后拍了拍某个地方，立刻，金属制造的墙壁中就出了齿轮运转的隆隆声，然后原本毫无缝隙的墙壁上就被挪开了一道口子，而一个巨大的金属盒就这样出现在了众人面前。

    莫瑞亚走上前，将箱子打开，里面正是一套巨大而厚实，被支架支起来的巨大铠甲。

    这铠甲由一层又一层的厚实装甲堆叠而成，如龙鳞一般层层覆盖的黑色外装甲没有丝毫死角和破绽，头盔之上，是两条如同龙角一般的犄角，上面有着魔力的光辉闪动，它眼部的观察口是一个V形的裂缝，由透明的钢晶填充，而腿部的装甲也是厚实无比，异常坚硬。

    这铠甲看上去，全重至少过三百公斤，甚至更重一些，乔修亚能看得出来，那黑色的外装甲中绝对掺杂了些许大地融核粉尘和泰坦心石，用来增加这铠甲的抗魔力，坚硬程度和重量。

    “单单是这套铠甲，重量就过寻常骑士加上他的战马了啊。”

    走上前，乔修亚抚摸着这套铠甲，心中有些激动的感慨道：“假如是精灵族的天马或者独角兽骑士的话，这一套铠甲可以顶两个……而且非常坚硬，我稍稍用力，居然感觉不到任何变化。”

    战士可是能空手捏铁如捏橡皮的人物，很多铠甲在他看来，就和橡皮泥没什么区别，但这次试探居然没有造成任何损坏，足以证明这套铠甲的坚硬。

    “重量也是防御和攻击的一部分。”

    莫瑞亚咧嘴笑道，他看上去很得意自己的设计：“你是黄金战士，挥舞上百公斤的武器进行战斗都不会感到疲劳，穿上这台铠甲，固然会降低你的度，但也会让你变成一个不可摧毁的可怕堡垒，让你能肆意的在战场上战斗……你应该明白，什么时候才需要使用这套铠甲。”

    乔修亚自然知道，在宽阔的军阵之上，他穿上这套铠甲然后开始冲锋，基本算得上是无人可挡，假如骑着战马更是比坦克还坦克，遇到什么人连刀都不用出，只需要碾过去就行。

    不过在树林，沼泽，沙漠这种地方，穿这种重级的装备基本是自己给自己找醉受。

    老矮人还在介绍：“外层模仿龙鳞的结构和泰坦心石，能让白银级的魔法基本无效，而铠甲的主材料是铸造神机所用的【荒神水晶】，哪怕是我自己的全力一击，也无法迅破坏着铠甲，最多出现一点明显的凹痕，但也仅仅如此。”

    满意的抚摸着这铠甲的外壳，乔修亚转头道：“最后的步骤是什么？”

    老矮人迅的回答道：“由你为它注入能量，激活上面的魔纹。”

    说完，他又笑了起来：“哈哈，当年我和你的先祖立下的誓言是‘一把神机，一套铠甲’，而你现在契约了第二把神机，按理来说我应该给两套铠甲的，奈何材料基本用光了，啧第二套铠甲要打造出来的确有些难度，需要你久等了。”

    在一旁安静站着的凛脑袋一歪，眼睛眨了眨，突然被人提到的他有些疑惑的看着莫瑞亚。

    “不需要锻造第二套铠甲，所谓的誓约也没必要这样完成。”

    揉着凛的脑袋和头，乔修亚摇头道：“而且我又怎么会白拿别人的东西？哪怕是誓约，也是和我先祖的誓约，并不是和我的。莫瑞亚大师，我的骑士们带来了之前我所猎杀的大埃阿斯猎龙蛛和黑蚀龙的素材，都是黄金级的材料，想来足以抵过材料费了，不够的话可以和我说，反正我也很喜欢猎杀魔兽，假如刻意去寻找，狩猎黄金魔兽也不是什么难事。”

    “没必要……”

    摆了摆手，战士制止了老矮人的言，然后道：“假如真觉得想要帮我的话，那么我们可以在以后修改一下这套铠甲的结构……之前我不是说过魔能铠甲的大致设计思路吗？”

    说到这里，乔修亚咧开嘴，笑了：“我们可以从这方面入手，锻造出这个世界上的第一套……魔能铠甲！”

    一旁站着的克莱埃尔看着正在激烈探讨的探讨铠甲设计的乔修亚和莫瑞亚，这位精灵德鲁伊不由得轻轻叹了口气。

    “男人都这样，喜欢武器，喜欢铠甲……总是喜欢这种东西。”

    轻缓的自言自语道，她也没露出烦躁的表情，脸上反而有着一丝淡淡的笑意，眼神漂浮，似乎回到了很久之前。

    时间在讨论中流逝。

    许久之后，大致确定好铠甲修改方案的莫瑞亚呼了一口气，他满意的看着眼前的设计图，称赞道：“没想到，乔修亚你的锻造和设计功底非常扎实，我还以为你只是一名纯粹的战士啊。”

    毕竟我的生活职业等级也有22级，当年可是花了不少时间去锻炼。

    耸了耸肩，乔修亚也很是满意自己眼前的设计：“有些时候，男人总是会幻想能够自己打造出让自己满意的武器装备，但我一直到最后才现，在这个方面没有天赋，就是没有天赋，与其盲目的羡慕他人的能力，不如将自己所会的更进一步。”

    “已经比绝大多数人要好多了，你只是缺少时间来实践。”

    稍微缓过一点气后，乔修亚忽然想到了一件事。

    “对了，莫瑞亚大师，此次前来，除了拿铠甲外，我还有一个目的。”

    郑重的从胸口中掏出一个小盒子，战士将盒子打开，然后递给莫瑞亚，他严肃道：“请务必帮助我鉴定这一块钢之结晶。这块钢之结晶中有着奇异的力量寄宿，我无法分析出出处。”

    “钢之结晶？这东西可不常见啊。”

    “小心点，不要直接接触，触碰它会有诡异的后遗症。”

    点了点头，表示知道了战士的提示，莫瑞亚接过了乔修亚递过来的盒子，他手中燃起淡金色的斗气，然后才将放置在其中的黑红色结晶取出。

    和矿石还有武器打了百多年交道的老矮人认真端详着：“颜色有点奇怪，结晶中的力量正在快外溢，而且全部都凝滞非常……等等，依照这种逸散度，这结晶不应该早就消散完毕了吗?”

    “到底是什么力量在维持着它的形态？”

    (未完待续。)