    “怎么不说了？”

    半晌后，张国纪忽然问道。

    张贵继续沉默着。

    张国纪站起身来，看着张贵：“你这孩子，怎么话到一半就不言语了？”

    “老爹觉得这曲填词填得如何？”

    张贵抬头一笑，问道。

    张国纪在成为皇亲之前，是国子监监生，文化水平还是有的，也就道：“这开头便是不凡，你且继续说下去。”

    张贵说：“我有一件事，要劳烦老爹。”

    张国纪道：“你先把这曲后面的词说完！”

    “老爹先帮我做了这件事，我再说下面的。”

    张贵道。

    张国纪挥起手来：“你！”

    张贵躲在一边，拱手道：“请您答应。”

    张国纪拿张贵没办法，转头朝台上的戏子们喊道：“别唱了！”

    然后，张国纪就问张贵：“什么事？”

    张贵便将自己想做的事告诉给了张国纪。

    “不行！陛下就因为喜爱这些奇技淫巧而惹得文官们不喜，说此举会祸害大明，你再这样做，岂不也要让那些文官继续拿你说事？说你祸害我大明朝？！还是安生点，待在府里好。”

    张国纪拒绝道。

    “说得好像陛下不做鲁班事就能在文官那里得个好名一样；我不这样做，他们就能说我们外戚好话一样。”

    张贵回道。

    张国纪坐了回去：“反正我不答应！”

    “原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。良辰美景奈何天，赏心乐事。”

    张贵也就继续念起了《皂罗袍》。

    只是在一念到“赏心乐事”，且看见张国纪又回头时，他就又住了嘴，没再念下去，且说道：“哎！这一段曲子的唱词，真要是让府里的戏子们试着唱唱，真不知道是多么绝妙的听觉盛宴。”

    痴迷戏剧的张国纪听张贵又念出“良辰美景奈何天”时，心里就已经跟猫抓似的，如今听张贵说如果让人唱唱，更加犯戏瘾。

    再加上，他想到刚才张贵说的皇帝和外戚无论做什么，其实在时下以抨击皇帝皇亲权贵为乐的文官眼里，都讨不了好之类的话，的确也有道理，便妥协了下来，说：“好，好，我答应你！”

    于是，张国纪在回书房后，就照着张贵的要求写好了奏本，换上官服，出了府，去通政司递了本。

    按照大明制度，通政司在收到百官奏本，会先由内阁票拟，然后再由司礼监禀告给皇帝，按照皇帝谕示批红。

    不久前才代替方从哲成为内阁首辅的叶向高，此时正翻阅着张国纪呈递上来的奏本。

    叶向高看着奏本，渐渐地拧起眉来，心道：“这个张国丈和其子张国舅竟也用这些奇技淫巧来谄媚君上！”

    说着，叶向高就把笔一搁，眸露不悦之色：“这些外戚，我看也没必要留在京师，省得一个个只知讨好天子，完全不顾君王圣德，将来说不定还会依仗着皇亲的身份，祸害起朝纲来。”

    于是，叶向高便决定，对张国纪的奏本，票拟上斥责张国纪和张贵，乃至勒令张国纪带张贵回原籍闭门读书，不得擅自出府欺压百姓的旨意。

    叶向高的票拟很快就随着张国纪的奏本一起先到了司礼监掌印王安这里。

    时下王安才是内廷第一太监，魏忠贤还没代替王安。

    王安在拿到张国纪的奏本和内阁的票拟后就来了天启皇帝这里。

    天启此时正坐在椅子上，瞅着自己的木工作坊发呆，他最近不知道该做些什么物件，也就是没有什么灵感。

    天启甚至因此感到很烦闷。

    一见王安来，天启就因此道：“你来的正好，你给朕出出主意，朕该做些什么木器好？”

    王安笑道：“皇爷都想不出来，老奴哪里能想出来，若实在想不出来，皇爷不妨想想别的事？”

    天启瞅了他一眼，道：“别的能想什么。国困民乏，一时也想不到好法子解决，只能先想想能不能做些利国利民的器械出来，就算不能利国利民，至少得有用，这样朕也不算白过了这平淡的一天。”

    天启说着就又看向自己身旁的内侍们：“你们都跟着想想，想想现在朕做个什么物件好！要是能说出好的来，朕有赏！”

    内侍们答应着就一个个开始思索起来。

    王安则趁此机会说道：“皇爷，还是先别让他们想了吧，这里刚好有件正事，张国丈有本上奏，内阁已经票拟，来请皇爷的旨。”

    天启因此问道：“泰山向朕奏什么事？”

    王安道：“不过是跟国舅爷有关的那些荒诞不经的事，元辅票拟认为，应让国丈带他回原籍闭门读书。”

    天启一直是很重视在乎自己亲人感受的，如今听王安这么说，也就说道：“让他们回家，皇后想娘家人了怎么办，再说，朕不是已经禁张贵的足了吗？”

    “虽说禁足，但难保禁足结束后，不会在京城给皇爷惹下事来，有损皇爷清誉。”

    王安笑着说道。

    天启则道：“把奏本拿来给朕看看，朕看看有多荒诞不经，如果真的如你们所说，这个张贵顽劣的很，朕的泰山也糊涂的话，朕再去给皇后说说，让皇后劝他们回籍。”

    王安有些犹豫，他知道如今这位皇爷的确对深爱木工，不似先帝那样崇儒尚理，如果自己这奏本递上去，肯定会正中张贵的下怀，也就笑说道：“皇爷还是不要看的好，老奴怕伤了和气。”

    王安所指的和气是指天启和朝臣们的和气。

    “哪有奏本不给朕看的道理！伤不伤和气，朕知道分寸！”

    天启皱眉说了一句，就道：“拿来！”

    王安这才递了来。

    但他不想就此让张贵靠献奇技淫巧之术而简在帝心，便在一旁进谗：“皇爷的圣明，是无人能及的。想必看了这奏本也能知晓，这国舅爷让国丈爷上这本，明显是有投皇爷您所好的心思。”

    “首先，这居心就不正！其次，要是不在他的奏本里申饬一番，自然也难证陛下的清正，会使外朝文官们觉得天子执国不正，没及时申诫皇亲的谄媚之举。所以，元辅才这样票拟。”

    天启冷冷一笑，在打开奏本前，先问道：“你这话说的，难道朕的亲戚们就都得跟朕对着干，才是好亲戚吗？”

    王安听后忙匍匐在地：“老奴不是这个意思！老奴只是给皇爷分析分析元辅这样票拟的缘由。”

    “朕又不是昏君！”

    天启说着就问：“还用得着你提醒？”

    王安回道：“是！是老奴失言。”

    “你起来吧。朕知道你的心思，你深怕朕玩物丧志，也怕势利之徒，借机谄媚朕。但朕也不是分不清好歹的人。就算因为朕是皇帝，天下有许多人投朕所好，那朕也是分得清这里面的用心是好还是坏！”

    “如果他张贵真是怂恿朕的泰山上奏些荒诞不经的事，朕也会好好教育他的。”

    天启说着也就打开奏本仔细看了起来。

    这一看，天启就看了进去。

    “好！很好！他怎么想到的？！”

