    虽然，整体物理杀伤力，不如秦风动用真元，施展出来的剑刃旋风。

    但对于这些，白家高手的威慑力，却同样不差！

    毕竟！

    灵魂力量，无形无质，几乎很难防备！

    尤其是对于这些，灵魂力量不强的武者，更是致命的杀招！

    不过是一个照面！

    白家高手们，无不灵魂崩溃，被剑刃旋风疯狂撕裂。

    那些实力差劲的武者，连一秒钟也坚持不到，灵魂与肉身，便被同时撕碎！

    “好可怕的杀招！”

    看着白家那些高手，以及普通的族人，一名名全部凄惨无比，倒在了秦风的剑术下。

    即便是那些，围观的武者们，都忍不住毛骨悚然，背后冷汗直流……

    “秦风！”

    “你屠我满族！”

    “我要将你，千刀万剐啊！”

    此时此刻，那白撼天也已经恢复了过来，看到白家被屠杀的惨状。

    他口中，嘶声裂肺的咆哮了起来，其声之怒，仿佛火山爆发一般！

    滔天杀气，直冲九霄！

    之前，他被秦风的灵魂力量，影响了心神，陷入了短暂的失神。

    好不容易恢复过来！

    他却发现白家那些族人，竟然全部被秦风，正在疯狂的屠杀！

    那场面，即便是性格狠辣的他，也不忍直视！

    那些人！

    可都是白家，未来的希望啊！

    这一刻，白撼天的精神，几乎都快要崩溃一般！

    “哈哈哈！”

    “再接我一招！”

    “杀！”

    秦风仰头狂笑，煞气如魔，他凌空而立，右手疯狂捏动手诀。

    轰然间！

    一道无比耀眼的天雷之枪，在这一瞬间，被他凝聚了出来，散发出令人心悸的雷电之力。

    嗖！

    秦风右手一甩，便将天雷之枪，狠狠的扔向白家府邸里，剩下的那一群白家族人。

    “快跑！”

    “快跑啊！”

    “太恐怖了！”

    “根本挡不住！”

    察觉到秦风这一招里面，蕴含的无穷雷霆之力。

    这一刻！

    白家的所有族人，无不面色惨白，惊慌失措，吓得疯狂的朝着四周，逃跑出去。

    “轰隆！”

    随着一道轰隆声响，在这个宁静的夜空中炸开。

    一道道雷霆之力，如同天雷灭世一般，狠狠的席卷了出来。

    整个白家府邸，甚至周围数万米之内。

    一切东西，一切生灵，无不被这一道道雷霆，狠狠的冲击。

    无数人！

    瞬间面色骤变，只能选择疯狂退避，根本不敢正面抗衡。

    而秦风，借助这一股耀眼的光华。

    却是身影一闪，以闪电般的速度，遁向远方苍穹！

    这一刻！

    他已经，安然脱困！

    “秦风！”

    “我白撼天与你，势不两立，不死不休！”

    也就是下一秒钟！

    一道充满恨意的咆哮声，响彻整个虚空。

    紧跟着！

    一只磅礴的擎天巨掌，拨云见雾，以至高无上的力量从，冲破了雷电之海。

    硬生生的将秦风的这一招，压制了下来。

    同时！

    白撼天的身影，浮现而出，凌空而立。

    此时此刻！

    白撼天的表情，无比狰狞而又愤怒，身上衣衫都破碎了好几处。

    一股冲天杀意，毫不掩饰的从他身上，疯狂的弥漫出来。

