    “玉婵姐，你，不生气啦?”

    苏松屹凑到她身边，小声问道。

    闵玉婵看着他脸上的笑容，觉得他有些可恶，但是实在生不起气来，所以轻轻别过脸，没有说话。

    “玉婵姐!”

    苏松屹跟在她身旁，一边走，一边凑到面前微笑，声音里带着些许讨好的意味，伸手去挽她的胳膊。

    闵玉婵仍旧不说话，只是任由他挽着自己的胳膊。

    倘若她生气了，现在应该就会一把将他的胳膊推开。

    “笑得跟个傻狍子似的，至于这么开心吗？”

    看着他脸上洋溢着的笑容，闵玉婵既无奈又好笑。

    “开心啊，玉婵姐这么温柔美丽。”

    “地球上有几十亿人，偏偏是我挽着你的手，那我该多幸运啊。”

    苏松屹毫不吝惜他的赞美。

    “油嘴滑舌。”

    闵玉婵摇了摇头，男孩子话说得太花，她其实不太喜欢。

    “你怎么知道我油嘴滑舌呢？你都没有尝过。”

    苏松屹微微笑着道。

    “玉婵姐，你要不要尝尝?”

    闵玉婵突然被问住了，很快就反应过来，微微眯着眼。

    “好啊，我挺想尝尝的，你敢让我尝嘛?”

    “这有什么不敢的?”

    苏松屹凑了过去，直视着她的眼睛。

    闵玉婵回头看了看，方知嬅和张淇淇跟在后面，一边走一边拿着手机在水乡四处拍照。

    这下子，还真拿他没什么办法。

    “太轻浮了，我不喜欢，明白？”

    闵玉婵淡淡地道，伸手揪了揪他脸上的肉。

    “我只对你这样的。”

    闵玉婵闻言，眉梢一挑。

    “在其他人面前怎么样我不管，反正，在我面前，你就得乖一点。”

    她抬起他的下巴，捏住苏松屹两边脸颊上的肉，眼帘低垂，面容冷峻。

    苏松屹的脸都被她捏得变形，嘴唇凸起，跟金鱼似的。

    “唔~玉婵姐，我好喜欢你这样啊。”

    “你喜欢被我蹂躏？”

    闵玉婵面色有些古怪。

    “当然了，请尽情地蹂躏我吧，如果你穿了黑丝，我会更加兴奋。”

    “你这都是跟谁学的?”

    闵玉婵没好气地道，松开了手掌。

    “我的一个沙雕网友，画了很多涩图，刚刚那段对白就是她画的一小段漫画。”

    苏松屹揉了揉脸上的肉，刚刚被闵玉婵捏得有些疼。

    闵玉婵闻言，眼里的慌乱一闪而过。

    “少看点不三不四的东西，网上没几个好人，别被带坏了。”

    她之前觉得苏松屹可爱，很大程度上是因为他很单纯，看上去懵懵懂懂的，很好欺负。

    不太会说话，撩一下就脸红，特别可爱。

    至于现在嘛，经过她和方知嬅两个老司姬的调教，苏松屹也不再单纯得像张白纸。

    虽然还是很讨人喜欢，但是也有些讨厌，她不能再像以前那样随意拿捏他了。

    以前可以随便调戏的，想撩就撩，现在撩一下，搞不好会被反杀。

    哼，真是叫人不爽呢。

    此时吕家院子里，吕霏霏坐在椅子上，和一旁的吕依依正在交谈。

    吕依依全程都没有说话，只是一手扶着额，时不时揉一揉眼眶，似有些疲倦。

    见苏松屹进了门，不禁有些欣喜。

    她笑着道：“松屹，过来帮妈揉下肩膀。”

    “嗯，好!”

    苏松屹站在了她椅子后面，微微俯身，将双手搭在她肩上，轻轻按摩起来。

    吕霏霏侧目看了这男孩一眼，略微有些惊讶，这母子俩感情倒也挺好。

    “妈，咱爸去哪儿了?”

    闵玉婵早上没怎么吃饱，想让方槐给她煮完面条。

    “你爸去镇上买东西了，外婆家家里很多要装的。”

    “哦哦!”

    闵玉婵说完，这就去厨房里拿了一只卤好的全鸡，方知嬅看着，眼睛一亮，小吃货的本性暴露无遗。

    姐妹俩回了房间，一边分着吃卤鸡，一边用外公以前留下的盗版光碟和DVD看电视剧。

    那套黄日华版的《天龙八部》，竟然出乎意料地好看。

    “鸠摩智，你在中原兴风作浪掀起无数争端，乔某也很想见一见你。”

    “那就要看看阁下，有多少斤两!”

    “哎!哈呀!”

    抛开落后于时代的拙劣特效，演员的武打动作其实是非常出色的。

    人物塑造也非常鲜明，乔峰埋葬阿朱的那一集，姐妹俩看着都有些失落，手里的鸡腿咬了一半，剩下的都忘了吃。

    阿朱就是阿朱，四海列国，千秋万载，只有一个阿朱。

    金庸在原文里，为乔峰写的这一句内心独白，真的很美。

    张淇淇进来，打量了一番室内简陋的设施。

    窗户的玻璃已经开裂，房间里连天花板都没有，头顶是一片彩色的旧油布。

    没有墙纸，墙壁上可以看到红砖和水泥堆砌的纹路。

    没有地板，只有粗糙的水泥。

    “姐，房子里没有WIFI?”

    她在手机上搜了半天，也没有看见无线网络。

    “没有！”

    闵玉婵轻轻摇了摇头。

    “唉。”

    张淇淇叹了叹气，坐在了床上，看着土气的旧枕头和床单，还有打了补丁的被褥，撇了撇嘴。

    “什么破地方，连网也没有。”

    她小声嘟囔着，略微有些嫌弃。

    闵玉婵叼着鸡腿，听到了她的声音，侧目冷淡地看了她一眼。

    房间里光线照不进来，有些阴暗，冬天室内是很冷的，张淇淇有些受不了。

    没一会儿，她就出了房间，在蓝采薇身旁坐下，推搡下她的胳膊。

    “妈，我们什么时候回去?”

    她在吕霏霏耳边小声说道。

    吕霏霏瞪了她一眼，使了个眼色。

    张淇淇一脸不悦，翘起二郎腿，低着头开始玩手机。

    “姐，当初咱爸妈可是将存下来的养老金都给了你。”

    “你现在赚了钱，有了更好的条件，对爸妈得多尽点孝。”

    吕霏霏轻轻咳了咳，对吕依依说道。

    “老家里过冬都没有空调，也没有无线网，条件确实差了点。”

    “我本来想多补贴点家里的，但孩子要上学，压力有点大。”

    蓝采薇这时正拿着针线，给吕中棠的衣服打着布丁，听到了小女儿这么说，抬起头平淡地看了她一眼，心底轻轻叹了叹气。

    对她和老伴当初拿钱资助吕依依这件事，小女儿还是无法释怀。

    这些年来，她总觉得当父母的一碗水没有端平。

    姐姐有的，她却没有。

    吕依依闻言，略微有些不喜，她能听得懂吕霏霏的意思。

    我家条件不行，养爸妈是掏不出钱的。

    所以这个钱，得你来出。

    爸妈当初把养老金给了你，姐姐你现在也有钱，理所应当承担赡养父母的责任。

    吕依依没有反驳，她知道小妹对自己心存芥蒂，但也没有想要责怪。

    毕竟，她从父母这里得到的确实要更多。

    只是对于吕霏霏以“姐姐”甚至是“长辈”的口吻来教训自己，让她孝顺长辈，她有些不满。

    在公司习惯了发号施令的她，不喜欢别人对她提要求。

    “爸妈养老的事，我会放在心里，不用你操心。”

    吕依依面色平静地道。

    “那就好。”

    吕霏霏闻言，心里暗喜不已。

    老两口不用找她要赡养费，这可省了一大笔开销啊。

    蓝采薇听着，心里有些不是滋味。

    她和吕中棠没有开口找过女儿要过一分钱，而且在吕霏霏生了小孩后，还进城照顾了她和张淇淇两年时间。

    每天在家给她做饭，打扫卫生，带孩子。

    但女婿还嫌弃老人家脏，土气，做的饭不好吃。

    就连每天买菜的钱，都不是那么情愿给，还经常发脾气，问这钱花在了哪里。

    那两年吕中棠在城里工地打工，住在城中村的小窝棚里。

    省吃俭用，给小女儿家也贴了不少钱。

    一说起养老问题，小女儿就想尽力撇开关系，怎么说都让她有些寒心。

    其实她也没想过女儿能大富大贵，能给她多少钱，那不现实。

    过年过节带孩子回来吃顿饭，说说话就好了。

    一家人健康、和谐、平凡地走完一生，就很幸福了。

    “嗯，姐，你在外面开的公司，赚了不少钱吧?”

    吕霏霏思忖了一会儿，手指在椅子旁的扶手上轻轻扣了扣。

    吕依依没有回答。

    “我听人家说了，那么大公司，市值该有多少啊?姐，你现在身价多少了?”

    “现在捧红的好多明星，都是你公司旗下的吧?”

    吕霏霏笑眯眯地道。

    “有什么话你就直说好了。”

    “是这样的，我想让淇淇去你的公司试一下，你们那里应该有收女演员的吧?”

    “这孩子学习成绩不行，想走艺术路线，学的传媒。我就想着，让她接去你那两部戏。”

    “你看怎么样？”

    吕霏霏说着，推了一把身旁的张淇淇。

    张淇淇收好手机，翘起的腿放了下来。

    “当艺人可不是一件简单的事，出道的偶像都要做两三年的练习生。”

    “当演员，对外在条件要求很高，而且需要表演天份。”

    吕依依大致扫了一眼张淇淇，就能发现她的外貌底子不行。

    颧骨太高，鼻骨有些塌，眉骨凸出太多，发际线也略高。

    从根本上决定一个人长相的，其实不是五官，而是骨相。

    骨相就好比机器开模的模具，模具好，最后成型的产品就好。

    所以骨相美的人，面部轮廓都棱角分明，这样的人五官都很立体，尤其是鼻梁，非常挺拔。

    而那些通过换头手术改变颜值的人，皮相虽然精致，但依然无法改变骨相的缺陷。

    所以，有些人会忍痛削骨。

    “淇淇很能吃苦的，而且长得也不差。”

    吕霏霏继续劝说道。

    “行，高考结束后，如果她想从事演员，可以来我公司面试，面试通过后，从实习生做起。”

    “如果能达到实习生的要求，我会考虑帮她出道。”

    吕依依微微颔首，没再继续纠结这个问题。

    首先也得她来公司面试通过才行，至于能否达成实习生的要求，那就难说呢。

    而且吕依依觉得，张淇淇不具备软件设施，“硬件设施”也不过关，是不可能通过面试的。

    如果她真通过了面试，那面试的HR就可以立刻收拾东西滚蛋了。

    所以，她并没有给出实质性的承诺。

    但姐妹之间，还是要做一下面子的。

    吕霏霏没有听出她话里的深意，只觉得姐妹一场，她现在又发达了，那接济一下她家也只是举手之劳。

    见吕依依这么好说话，吕霏霏也放心了。

    “姐姐，你妹夫，想换个新房。但是首付凑不出来，能不能帮我们点忙?”

    “首付多少?”

    “三成，一百二十万。”

    “四百万的房子，月供，你和你老公养得起吗？”

    吕依依收敛了笑意，变得严肃起来。

    “我和我老公累点，公公婆婆接济一下，应该没什么问题的。主要是首付。”

    吕霏霏心想着，吕依依给了老两口不少钱。

    吕中棠和蓝采薇那里肯定有不少存款。

    有爸妈帮忙扶持，月供自然是没多大问题的。

    “我不建议你去买，承受不起的。淇淇学传媒，你供她上大学也得一笔不菲的开销。”

    吕霏霏闻言，心里却想着，反正姐姐有资源，到时候给女儿安排去做演员，上什么大学呢？

    有必要吗？读了大学还不是出去给人打工，哪有做演员来钱快啊。

    但是这些话，她也不好意思当面跟吕依依讲。

    “松屹，右边那里，帮我按一下。”

    吕依依活动了下肩膀，略显疲态。

    “是这儿吗？”

    苏松屹的手指稍微加大了些力度，调整好了穴道，继续按压起来。

    “对，是这里。”

    “妈，你平时要多休息，工作上的事情，别太拼了。”

    “今年项目有点多，所以比较忙。”

    吕依依连连点头，享受着他的按摩，脸上浮现出一丝惬意。

    见吕依依不搭理她了，忙着和苏松屹说话，吕霏霏也把话题放在了他身上。

    “你妈这人脾气有点燥，说话很直。”

    “虽然是严厉了点，但心是好的，你得多多体谅她啊。”

    “我妈对我怎么样，是我们家的家务事，您是觉得您比我妈更会带孩子吗？”

    苏松屹头也不抬，语气平淡地道。

    吕依依不是很喜欢这个姐妹，他察觉得出来。

    而且他对这种贪婪的亲戚也没什么好感。

    吕霏霏闻言，脸上的表情变得僵硬下来。

    “松屹!”

    吕依依侧目看了他一眼，语气略显责备，但眼里全然没有半分责怪的意思。

    “这孩子性格有点倔，性格随我，不喜欢和人交往，也不太懂人情世故。”

    她对吕霏霏如是说道。

    “没事，童言无忌嘛。”

    吕霏霏也很快反应过来，和一个孩子置气，未免会让人看笑话。

    “不过，当今社会，情商还是很重要的，当父母的，得多多教育。”

    她顿了顿，话锋一转。

    “有能力的人不需要情商也能在社会上立足。”

    苏松屹怼了回去。

    “比如我妈，她就不需要看别人的脸色，也不必对没用的人展现自己的情商。”

    吕霏霏的脸色阴沉了下来。

