    “放心，准不让他们跑了！”唐卫国拍着胸脯保证。

    他奶奶的，最恨的就是人贩子，伤天害理的败类！

    “注意安全，对方可能有凶器！”楚鹏再次提醒。

    这种行走江湖的恶人，肯定带了凶器，他怕两个蠢兄弟蛮干，小命给坑了。

    把人给带出来了，总得囫囵地带回去，还得是喘气的。

    “不怕，我有办法，智取！”唐卫国成竹在胸，想了个好办法。

    出了站，夫妻俩走得很快，楚鹏去找铁警了，唐卫国和寿红海耳语了几句，就快步追上了夫妻俩，寿红海用力撞了下男人。

    男人趄趔了下，差点摔倒，眼里闪过凶光，就听到寿红海骂道：“没长眼哪，怎么走路的？连你爷爷都敢撞，啊哟，骨头断了！”

    寿红海捂着胳膊叫疼，唐卫国冲夫妻俩恶狠狠地叫：“把我兄弟骨头撞断了, 这事没完，赔钱！”

    男人气坏了, 从来都是他讹别人的钱, 今天却让两个黄毛小子给敲诈了, 要不是赶着和兄弟会和，他肯定饶不了这俩兔崽子。

    “刚才对不住了, 没看仔细，大家都是在外面混的，这事要不就算了吧。”

    “算你妈*啊, 赶紧拿钱，二百块，一分都不少，看什么看, 再看挖你眼珠子！”唐卫国一副特拽的样子，学他小叔的。。

    他小叔在歌舞厅镇场子时，就是这么说话的，还挺像, 至少把男人唬住了, 摸不清他们的底细，不敢轻举妄动。

    最重要的是约定的时间快到了, 他怕挨老大的骂, 这次的货挺值钱, 他不敢耽搁老大的生意。

    “二百太多了，这五十块给你们买烟抽！”

    男人掏出一张五十的, 暗骂晦气, 这俩王八蛋的相貌他记住了，以后别让他碰着。

    “打发叫花子呢, 二百块，不行就把你媳妇赔给我兄弟乐呵。”

    唐卫国斜了眼女人，长得这么丑, 还是给寿红海吧。

    寿红海有点憋屈, 他才不要这么丑的女人，就算开玩笑都不行, 太膈应了。

    男人变了脸色, 火气冲了上来, 从口袋里掏出了匕首, 凶狠道：“给脸不要脸，赶紧滚，否则我的刀子可没长眼！”

    唐卫国心里有点慌，面上却不显，吊儿郎当道：“有刀子了不起呀，你捅个试试，老子叫一声，兄弟们都抄家伙过来弄死你個狗东西！”

    男人又不敢了，怕唐卫国说的是真的，犹疑之间, 就听到了熟悉的声音，是两个彪形大汉，走过来喝道：“老三你磨叽啥, 老大都催好几遍了！”

    “这俩王八蛋拦着不让走, 还想讹我钱！”

    男人松了口气，帮手来了。

    三个男人围住了唐卫国和寿红海，将他们逼到了角落, 每人手里都有一把匕首，目露凶光。

    唐卫国两条腿都软了，这下咋办，他的小命不会真要交待在这儿了吧？

    寿红海也害怕，他就一没见过世面的高中生，胆子小的很，可他不能怂，兄弟还得靠他护着呢。

    “快跑！”

    寿红海大叫一声，行李袋朝三个男人砸了过去，争取了一会儿时间，两人掉头就跑，三个男人也没追，毕竟生意要紧。

    跑了一会儿, 寿红海停下了，懊恼道：“照相机还在包里呢！”

    “不要了！”

    唐卫国毫不在意, 小命要紧。

    “可那孩子还没救出来, 不行！”

    寿红海咬了咬牙, 见一旁护栏断了一根, 便用力掰了下来，冲唐卫国叫：“你在这等大鹏！”

    说完就举着铁棍冲了过去，唐卫国急得直跺脚，这傻憨憨不要命了，他也想掰一根护栏，可没有断的，只得扯下了皮带，硬着头皮去支援兄弟了。

    三男一女抱着孩子准备上一辆面包车，才刚打开车门，寿红海一棍子就砸了过来，紧接着是唐卫国的皮带，抽在一个男人脸上，火辣辣的疼。

    “找死！”

    一个脸上有疤的男人，眼里射出凶光，拿出匕首准备教训这俩王八蛋。

    “他们是人贩子，快拦住他们，那孩子是他们拐来的！”

    唐卫国边抽皮带边叫，火车站门口好多旅客，只要有他们帮忙，这四个人贩子就能拦下了。

    “谁敢过来试试！”

    三个男人亮出了匕首，寒光闪闪的刀刃，让几个想过来的旅客止住了，慢慢往后退，三个男人得意极了。

    唐卫国鼻子都快气歪了，这些人和鲁迅文章里麻木的看客一样，心都是冷的。

    “你们也会有孩子，也可能会遇上人贩子，你们今天不帮忙，日后你们的孩子也没人会帮忙！”

    唐卫国边骂边抽皮带，气死他了，这么多人，一人吐一口口水，都能淹死这四个人贩子，有什么好怕的？

    但还是没人动，都怕被扎刀子。

    好在寿红海很英勇，铁棍挥得虎虎生风，一时间困住了这三人。

    楚鹏领着两个铁警过来了，远远就看到了两个蠢兄弟和人在干仗，急道：“我同学在和他们英勇斗争，快帮帮他们！”

    铁警本来是不相信的，楚鹏硬拽着他们过来，眼下他们相信了，都亮出了凶器，显然是团伙组织，就算不是人贩子，也不是干好事的。

    有了铁警加入，四个人贩子很快就被控制住了，脸上有疤的男人想开车溜走，唐卫国脱下鞋子，用力砸了过去，正中男人后脑勺。

    他这鞋子是他爹从港城买的，一百多一双，质量相当不错，这一鞋子砸得男人脑瓜子嗡嗡的，眼前都是飞蚊，站都站不住了。

    “警察同志，他们是人贩子，还有凶器！”

    看到警察叔叔，唐卫国眼泪汪汪的，死死抱着楚鹏，哭着说：“大鹏，刚才我差点死了，那刀子就在我眼面前啊，你差点就看不到兄弟了！”

    楚鹏上下打量了下，一点伤都没有，寿红海手上还有几道划伤，这家伙屁事没有，还好意思哭？

    “别丢人现眼了，红海你没事吧？”

    楚鹏嫌弃推开唐卫国，关心看向寿红海，决定以后给这憨憨多一些温暖。

    虽然蠢了点，可有事是真上，能处！

    “没事。”寿红海满不在乎，一点小伤，涂点口水就好了。

    铁警经验丰富，一看小男孩的样子，就知道是下了药，把他们都带到了办公室，四个人贩子都不吭声，唐卫国叫道：“他们还有个老大，说是老大让他们来接的，警察叔叔，他们肯定还有同伙！”

