    “森林深处的精灵确实不是外围的精灵能比的，难怪胡老师要我们组队行动。”陈晓轻抚着小箭雀说道。

    “确实，而且我们组还少个人，要是姜磊的妙蛙种子在的话，之前对战阿利多斯的时候应该会轻松不少。”丁凯点点头赞同的说道。

    刚刚的阿利多斯给几人一个下马威，虽然合作战胜了它，但是他们都知道，要是一对一的话，肯定还是阿利多斯更厉害。

    “放心吧，姜磊恢复的差不多了，明天应该就能和我们一起了。”

    丁凯和陈晓闻言，点了点头。

    “对了，刚刚战斗的记录视频拍了吧？”楚晨问道。

    “放心，我一直在拍着。”丁凯回道。

    “接下来我们小心点吧，小箭雀在这种环境下的目标太显眼了，万一招惹到厉害的家伙，我们不一定能过应付，刚刚那只阿利多斯已经比较勉强了。”

    几人在林间空地上休息了一会，等到小箭雀基本恢复之后才重新开始向着密林中探索。

    这次就没有向之前那样大摇大摆了，三人走在一起，小心的前行着。

    大青山深处，挺拔遒劲的古树遮天蔽日、郁郁葱葱，斑驳的阳光从枝叶的缝隙之中勉强穿透进来，提供一点微弱的光源。

    在这样的环境中，视线受到严重的阻碍，楚晨三人根本就不敢太过深入，谁知道会遇到什么样的精灵。

    “这样不行，光靠眼睛根本看不清四周的环境，很容易遇到危险。”楚晨说道，“我们先退出去，想别的办法。”

    丁凯和陈晓也没坚持，因为小箭雀和海豹球都紧紧的贴着他们俩，不安的四处张望着。

    “呼～哈～”

    一出来，几人就大口的喘着气。

    “呼～里面的环境太压抑了～”丁凯深呼吸了几下，然后说道。

    “确实，里面都环境非常不利于我们战斗，之前也是运气好，没吸引到其他精灵过来。”

    之前有着小箭雀探路还没什么感觉，这次几人明显感觉到了压力。

    “也不知道其他人怎么样了？”

    “人家都是四人组，不管怎么样，起码比我们多个人，我们还是先担心自己吧，还要击败三只精灵才行。”

    “大家想想，有没有什么办法，最好是能够把野生精灵吸引过来。”

    “光带驱散喷雾了，没带诱饵喷雾啊～”

    几人在背包里翻找了一会，发现都没带能够吸引野外精灵的道具。

    “很正常，大家都是第一次来野外，以后就有经验了。”楚晨安慰道。

    “等会回去之后，我去果园里找三蜜蜂们要一些甜甜蜜，那也是非常不错的能够吸引野生精灵的物品。”

    “现在怎么办？”

    “没办法，只能小心点，慢一点了。我们就靠着边缘搜索吧，不进去了。”

    “比～”

    正在此时，三人不远处的树枝上降落下一只比比鸟，侧着头好奇的打量着他们。

    “目标这不就来了嘛～小磁怪，电磁波！”

    “括咿～”

    小磁怪发射出带有强烈麻痹效果的电流。

    虽然比比鸟很警惕，但是在它想要避开的时候被小箭雀阻拦了一下，这就让比比鸟错失了避开的良机。

    “比～啾！”

    丝丝电流在比比鸟身上跳动，让其十分难受。

    而这突如其来的攻击也惹火了比比鸟，它的眼睛死死的盯着发动攻击的小磁怪。

    比比鸟在空中朝着小磁怪的方向挥舞了几下翅膀，扇出几道半月形的白色光刃，快速向着小磁怪袭来，这是空气利刃技能。

    “小磁怪使用电磁漂浮，全力躲避！”楚晨等人一边避开比比鸟的技能区域，同时还指挥着各自精灵行动起来。

    小箭雀负责近战缠住比比鸟，海豹球负责提供远程支援，小磁怪则是利用电磁波和超音波打辅助，伺机攻击。

    飞行系加一般系的比比鸟，被冰系和电系克制，在小箭雀的干扰下，比比鸟无法发挥出速度优势，很快便被海豹球一发极光束命中。

    受伤之后的比比鸟一招翅膀攻击把小箭雀击飞，然后使用电光一闪对着海豹球冲去。

    “小箭雀，钢翼！”

    “小磁怪，电击！”

    “海豹球，变圆加滚动！”

    “比！”

    比比鸟的速度还是太快了，海豹球刚刚蜷缩自己的身体形成一个球形，还没来得及滚动避开，比比鸟已经出现在海豹球身边，然后借着电光一闪的效果撞了上去。

    “呜～”

    海豹球被远远的击飞了出去，幸好海豹球已经完成了变圆，不仅提高了防御，还能尽可能的卸力。

    此时，小箭雀也已经追到比比鸟身上，泛着金属光泽的双翼狠狠的击打向比比鸟。

    比比鸟立马转身，同样使用钢翼招架住了小箭雀的攻击。

    但是体型和实力的差距让它们的僵持没维持多久，比比鸟将小箭雀给击退了出去。

    幸亏小磁怪的电击阻碍了比比鸟的下一步攻势，不然小箭雀没可能全身而退。

    这时，之前被击飞的海豹球也恢复了过来，对着比比鸟又是一发极光束。

    比比鸟刚想扇动翅膀避开时，浑身上下突然冒出一阵电火花，麻痹效果触发了！

    受到麻痹效果而全身僵直的比比鸟再次被极光束命中！

    挨了两次双倍伤害的冰系技能，比比鸟也不太好受，开始剧烈的喘息起来。

    “热风！”

    陈晓指挥着小箭雀在远处发动攻击，不给比比鸟喘息的机会。

    “小磁怪，金属音！”

    夹杂着高温的热风和刺耳难听的声音同时袭来，被金属音干扰而分散注意力的比比鸟没能及时避开热风，被击落到地面上。

    “比！”

    比比鸟顺势使出了羽栖，温和的白光在比比鸟身上出现，开始帮比比鸟恢复状态。

    不过刚刚开始没多久，比比鸟身上再次闪现出电弧，在其身上跳动着，打断了它的语羽栖状态。

    “海豹球，极光束！”

    “小磁怪，加农光炮！”

    “小箭雀，热风！”

    楚晨三人可没有什么心慈手软的想法，趁机发动进攻！

    “轰～”

    技能的碰撞引发了剧烈的声响，弥漫起的尘土遮蔽了几人的视线。

    “小心戒备！”楚晨提醒了一句。

    丁凯和陈晓都点点头，毕竟在野外什么情况都有可能发生，一点都不能松懈大意。

