    第784章甜宠文炮灰不认命（24）

    顾敛却说：“蛋糕饮料可能确实无法买通他们，但我想，颜老师的男朋友这个身份，应该没有问题。”

    说这话时，他一直看着颜素。

    神色如常，可握着方向盘的手背上青筋都露出来了，足以证明他有多紧张。

    颜素灿然一笑，说，“我之前也没有过男朋友，学生们会不会吃这一套我也不清楚，不如你试试？”

    顾敛顿时也笑了，十分高兴，“那我就要行使一下我的权力了。”

    本来如果颜素不愿意的话他不会进学校去，但颜素承认了他男朋友的身份，其他就无所谓了。

    他把车停好，一路将颜素送到了办公室，他们来得早，办公室里没有人，顾敛刚要离开，在门口碰到了一个女老师。

    女老师一看到他，眼睛明显亮了，“请问你是……”

    话没说完，看到了顾敛身后的颜素，脸上的惊喜稍稍收敛，又打探道，“颜老师，这位是？”

    颜素看了眼英语赵老师，说，“男朋友。”

    顾敛露出了得意又炫耀的表情。

    赵老师：“……”

    颜素什么时候谈的谈朋友，怎么一直都没听说呢？

    顾敛后退了一步，赵老师一愣，随后想起人家是在让路，就赶紧走了进去。

    “不用送我，我认识路，你好好休息，尤其注意脚，中午我下班过来接你，我们一起吃午饭。”顾敛说。

    颜素：“知道了，你中午不来也没关系。”

    “我有时间，我把工作调整过了。”顾敛坚持。

    颜素：“那随你。”

    顾敛抬手，下意识想摸摸颜素的头发，可手抬到半空后又觉得自己有毛病，都是男朋友了，怎么能只是摸一下头发。

    于是他无师自通地伸手，将颜素搂到了怀里，温柔地抱了一下，“记住我说的，小心点脚，不要再受伤了。”

    两人还没分开，十五班的学生就上来了。

    几个后排座的男生看到颜素后愣了一下，这时顾敛已经跟颜素分别下楼了，大家神色懵比地进了教室，随后爆出了惊天的叫声。

    颜老师，竟然谈恋爱了？

    一个早自习的时间，颜素谈恋爱一事就传遍了学校。

    同办公室的赵老师告诉了其他老师，然后一传十，越传越多，最后校长也知道了。

    而激动的十五班学生让整层楼的人都知道了颜素谈恋爱的消息，紧接着又传到了整栋楼，校园的每个角落。

    连诺几人来得迟，他们到教室时已经上课了，但其他人显然都没什么心思学习，不知道在窃窃私语个什么。

    突然间听前排说颜素谈恋爱了，男方是个各自很高比明星还帅的男人，瞬间连诺说了句脏话，将讲台上不停说自己大学交换生历史的赵老师都吓了一跳。

    “连诺！你到底知不知道尊师敬长四个字怎么写？老师在上面讲课，你在下面捣乱，出言不逊，这就是你的态度吗？”赵老师气得脸色通红，还以为连诺那句“操”是在骂她。

    连诺是猜到了大家口中的“男朋友”十有八九就是送颜素去医院的顾敛才无法控制地骂了一声。

    本来心情不好，赵老师点名骂了后更不悦，当场就反驳，“我态度是不够端正，可赵老师你扪心自问，你是一个好老师吗？”

    赵老师：“……”

    (本章完)

