    第693章  赔礼道歉，既往不咎   

    熊建东面若寒霜，那双狰狞的双眸，犹如两道利剑，刺得在场众人肌肤生疼。

    

    陈奇依旧我行我素，端起酒杯，对肖志明几人抿笑说道。

    

    “你们怎么都停下了？

    继续喝啊？”

    

    肖志明几人面露苦笑。

    

    实则他们早在熊建东到来之时，就已经停下了手里的动作。

    

    而脑海中的那阵醉意，也早在那一刻，就烟消云散。

    

    虽说他们先前借着酒意，胆子壮大了许多。

    

    但眼前站着的，可是一位吃人不吐骨头的一方恶霸啊，更别说还有数百双凶神恶煞的眼睛，对他们虎视眈眈！   

    在真正生死攸关面前，他们，哪里还喝得下去？

    

    “陈奇，要不，咱们先别喝了，等解决了眼前事情再说？”

    肖志明小心提议道。

    

    王浩东声音微颤，“是，是啊，这么多人在这里看着，我们也喝不下啊。”

    

    陈奇闻言，微笑一瞬，“也是，喝酒之时，旁边飞着几只烦人的苍蝇，的确有些大煞风景。”

    

    肖志明：“……”   

    张文凯：“……”   

    王浩东：“……”   

    他们可不是这个意思啊。

    

    他们是想说，熊建东乃【青龙会】的二把手，他都亲自现身了，陈奇好歹也搭理一下人家啊。

    

    而到了陈奇嘴里，怎么就成了几只烦人的苍蝇？

    

    他们不知道陈奇究竟是从何来的勇气，敢与【青龙会】的人硬碰硬。

    

    但陈奇现在的所作所为，无疑是在火上浇油！   

    果不其然，此时的熊建东，面庞已经气成了猪肝色。

    

    陈奇慢条斯理的摸出一根香烟，给自己点着，随后才施舍般的打量了熊建东一眼。

    

    “你叫熊建东？”

    

    “放肆！”

    熊建东还没有搭话，旁边的刘强就忍不住跳出来怒斥。

    

    他现在有了熊建东撑腰，再次强行给自己加戏。

    

    “你算个什么东西！东哥乃何等身份，他的大名，也是尔等宵小能够直呼的？”

    

    刘强指着陈奇的鼻子怒骂，“小子，你不会还没意识到，自己已经大难临头了吧？”

    

    “我可告诉你，东哥乃青爷身边的红人，他便代表着青爷，就冲你刚才对他无礼这一点，足以让你人头落地！”

    

    “你要是识相，就乖乖磕头认错，兴许东哥大人有大量，还能留你个全尸！”

    

    陈奇瞥了刘强一眼，“我发现，你的话有些多？”

    

    刘强昂首挺胸，一脸傲然，“怎么，难不成，你还想对我出手？”

    

    “你看看我身后的这些人，只要你敢再轻举妄动，你立马就会被大卸八块信不？”

    

    刘强有恃无恐。

    

    他已经如了陈奇愿，叫来了【青龙会】几百个兄弟，甚至连熊建东这号人物都来了。

    

    陈奇如果尚存一丝理智，应该明白自己已经在劫难逃，乖乖认怂才是。

    

    可，陈奇淡漠回了一句。

    

    “聒噪。”

    

    噗～～～   

    却见刘强的嘴如同被人全力重击一般，唾液之间，夹杂着些许带血的碎牙，整个横飞了出去，生死未卜。

    

    对此，在场众人，神色已经麻木。

    

    只因陈奇先前做过太多出乎意料之事，以至于即便陈奇再做出什么出格的举动，都显得合乎情理？

    

    不过，对于熊建东本人，此行此举，绝对算得上是一种极端的挑衅！   

    他来对陈奇兴师问罪，陈奇居然当着他的面，再次打伤了他的手下？

    

    气急之下的熊建东，反而显得沉稳冷静。

    

    要是放在以往，有人敢这般挑衅他，他早就命人将其五马分尸了。

    

    可这一次，熊建东却是并未轻举妄动。

    

    他虽长得五大三粗，但心思缜密，否则也不可能获得青爷的信任，坐上如今这个位置。

    

    陈奇刚才显露的那一手，看似稀疏平常，实则细思极恐。

    

    明明坐在那里，岿然不动。

    

    而刘强却像是被人重拳击飞，奄奄一息？

    

    这实在，太过诡异！   

    加之陈奇当前的一言一行，也给人一种神秘之感，好似一位久居高位，手握重权的一方大鳄？

    

    他必须先弄清楚，陈奇是否有何让他忌惮的背景。

    

    如果没有，那自然最好，如果有，那就需得谨慎行事。

    

    “朋友，能否告知，你为何要与我【青龙会】作对？

    又或是，谁指使你与我【青龙会】为敌？”

    

    陈奇犹觉好笑，“还请你先弄清楚，并非是我要与你们【青龙会】作对，而是你们【青龙会】自己上门挑衅。”

    

    熊建东眼睛微眯，“如此说来，今日一事，你我双方都有错。”

    

    “既然如此，我们何不双方各让一步，你将我【青龙会】的人打成这番田地，我回去之后，也不好交差。

    只需……”   

    陈奇瞥了熊建东一眼，“让步？

    行啊。”

    

    “只要你们【青龙会】，向我和我的这些朋友，赔个礼道个歉，我就既往不咎。”

    

    此话一落，旁边众人，均是为之一惊。

    

    什么？

    

    没听错吧？

    

    陈奇想让【青龙会】的人，给他赔礼道歉？

    

    所谓赔礼道歉，一般都是弱势一方，因为强势一方的压力，委曲求全，以求自保。

    

    在众人眼中，此时的陈奇，怎么看都是弱势一方吧？

    

    他怎会提出，让【青龙会】给他赔礼道歉这一荒谬的要求？

    

    熊建东表情更是精彩，如鲠在喉。

    

    实际上，他本来想说的，也是让陈奇给他们【青龙会】赔礼道歉。

    

    在他看来，陈奇可能不是什么善茬，等他调查清楚了陈奇的背景，再收拾陈奇也不迟。

    

    可陈奇居然先他一步，反过来要求他们【青龙会】给他赔礼道歉？

    

    这简直是荒谬至极！   

    熊建东怒极反笑，“小子，你是不是还没有弄清楚自己当前所处境地？”

    

    陈奇面泛和煦笑容，“我觉得，是你们没有弄清楚自己所处何种境地。”

    

    陈奇微微低头，拍了拍衣袖上的褶皱。

    

    “这个要求对你们来说应该不难，赔个礼，道个歉，我便放你们离开，如何？”

    

    熊建东气得面庞扭曲，直接爆了出口，“我可去你玛德的吧！你也不去打听打听，我们【青龙会】，何曾给他人道过歉？”

    

    “凡事，总有第一次嘛。”

    陈奇风轻云淡，含笑依旧。

    

    

    

