    偏远的郊区监狱内，四面高高的墙隔绝了自由世界的景象。

    方意之悠悠转醒，映入眼帘的就是简陋的木板床，惨败的监室，到处都是发灰的水泥，他身体一动，隐秘处有了难以言喻的酸痛火辣……

    不应该啊，他是迷倒万千粉丝的影帝，事业如日中天，生活想要多奢华就有多奢华，他怎么可能会出现在这里？！

    一定是个梦，噩梦。

    “4777号，有人探监！”

    狭窄的铁门被警棍敲响，条件反射似的，让他的身体猛的颤抖了一下，他的心也跟着一跳。

    见他没反应，警棍又敲了两下。

    “快点4777号！”

    方意之还搞不清楚状况，但隐隐知道自己不能再磨蹭下去。

    难言的痛又随着他起床的动作蔓延开来，在娱乐圈混到金字塔间，那意味着什么方意之还是知道的。只是在他的世界里，他是王者，虽然也尝试过多种花样玩法，但从来都是他选择，他上位。

    原来在下面那么不舒服……

    见他磨磨蹭蹭走出来，管教冷下脸，“4777号，来这么久了就数你不听话，这里可是监狱，容不得你搞三搞四！以后注意点！”

    方意之已经很久没有听别人这样对他讲话了，他也不是脾气多好的人，自打成了影帝又反手把那个不识好歹的女人给整破产之后，他在自己的领域可以说是唯我独尊，哪怕是在梦里，也当即就要给眼前这个管教点颜色看看。

    只是他刚一停顿，扯到的肌肉让他冷起来的脸变得扭曲，丝毫没有说服力。

    “4777，你这是什么眼神？不服气？”

    “……没有，走吧。”

    这个梦也太过于真实了吧，为什么在梦里他会成了下面那个？

    方意之最近睡眠不大好，睡前还在研究人类心底深处的反射，冥想中进入了这个很真实的梦境，忍不住在想。

    难道他内心深处是想要做下面那个？

    要不要试一试？

    最近公司几个新收的小艺人昨天还向他献殷勤，一个个鲜嫩的能掐出水来，让他好不嫉妒。

    不行，太鲜嫩了，虽然好掌控，但不像是经验丰富能给他美好体验的。

    他又想到了常年给他作配的某男二号，身材高大肌肉发达，拍戏的时候见过他湿身的模样，还是很有料的，再说为人处世也成熟，还很照顾他，粉丝们还炒过他俩的CP……这个配角搞不好早就喜欢上他了吧？

    方意之嘴角露出一丝得意的笑，打算梦醒了就约一下试试看。

    正视内心深处最真实的欲望，才能更加舒适的享受人生。他已经站到了顶峰，没必要再委屈自己。

    反正只要他勾一勾手指，数不清崇拜喜爱他的人都会疯狂扑上来，他的主动，对于他们来说是一种恩赐吧。如果要真的能得到他的身体，不知道要多激动感恩呢。

    脑海里正想着，探监室到了。

    管教转头又看到方意之脸上的表情，心头烦躁。

    这人还以为自己是什么娱乐圈大明星不成？都进监狱了还不老实，没一点悔改的迹象！

    “4777号！”

    方意之对上管教冷漠的眼，才醒悟过来，行吧，4777号就4777号，他倒要看看这个梦会带他走向哪里。

    “意之！”

    探监室里的男人见到他，眼中露出激动的光芒。

    方意之很适应这种对待，在这个梦里也终于找到了点熟悉的感觉，他忽略了身体的不适，轻轻抬了抬下巴算是回应。

    来人愣了一下，这还是原来的方意之吗，坐牢坐傻了还是超脱了？

    但他还是试探性的说道，“意之，咱们之前不是说好了，我在外面继续负责你的事业运营，等你出来，咱们还要携手合作，再创辉煌，你还记得吗？”

    方意之仔细分辨，才认出这是谁。

    这是他还没当上影帝之前的经纪人嘛，叫什么来着？

    他很多事情都记不清楚了，但他人生的分水岭，影帝，还是记得很清楚的。

    成为影帝之前，他是被那个女人玩弄的对象，需要小心翼翼的伪装自己，讨好女人来获取资源，等到他终于靠着自己的实力拿到影帝，又合作了强有力的靠山，才终于能把当初受的耻辱给一一报复回去。

    这个经纪人也因为跟不上日益强大的自己而被换掉，他隐约记得，这个经纪人还算忠心，但能力有限，没办法。

    不过看他在梦里，连自己进监狱了还想着在外面帮他运营事业，果然是他的人格魅力大到没边了吧。

    “嗯嗯，那你就继续在外面好好运营吧。”

    方意之随口敷衍道。

    不料那经纪人表情突然亮了，惊喜的追问，“那可太好了，只是现在对家太强大，我们还需要资金来维护舆论……”

    明白，不就是钱么。

    他方意之穷的只剩下钱了，维护舆论肯定是怕把他坐牢的事情给暴露出去吧。

    不过这个小经纪人没见过什么大世面，如果告诉他大笔财富，怕不是会把人吓死。方意之想到了自己原来从那个女人手上得来的东西，那些被他视为耻辱，锁在一个银行保险箱里。

    他稍稍思索了一下，发现这个保险箱的相关的密码大脑里记得一清二楚，就好像每天都在脑海里强化记忆一般。

    他要来纸笔给经纪人写了下来，反正这点东西他也看不上，连那个女人都能被他整得破产毁容……一个保险箱算什么。

    经纪人仿佛有些不敢相信，“我出去就取出来，你放心，一定全都用在你的事业上……”

    “行了行了，你爱怎么用就怎么用吧，这点东西，也就你巴巴的。”

    方意之不在意的摆摆手，那个闲适泰然的态度，让经纪人忍不住怀疑，他是不是还有更多他不清楚的资产？

    经纪人走后，方意之跟着管教回到牢房。

    “这里环境也太差了，虽然是难得的经历，但……”

    管教见方意之默默念叨着，正要警告，却见到他大喊了一声。

    “醒来！”

    方意之闭上眼大喊，再睁开眼却还是牢房，他有些不耐烦。

    “醒来！”

