    “魔法力量波动达到了极限值……队长……人不见了！少主的生命体征不见了。屋外的那些看守人员生命体征也不在了。到底发生了什么！”

    距离裴家别墅直线距离一公里的一处别墅内。

    一位京都分部的国安组S科专员，在确认自己的感应结果后失声叫到：“天啊，那栋别墅里面到底发生了什么？！”

    专员的名字叫做西元拓冰，是今次紧急救援牛仁义的京都分部成员之一。

    他的实战能力不强，主要能力强在侦查和远距离打听敌情。

    他可以利用天上的鸟雀相隔很远就探查出敌方的情报和动向。

    十五分钟前，他们一行人亦是来到了当前所在的位置并实施侦查。

    由于那时牛仁义所在区域的对外网络直播并没有中断，且人身自由也没受限，所以队伍的领队葛呈队长决定先按兵不动，静观其变。

    在最初期的探查过程中，通过西元拓冰的侦查，西元拓冰赫然发现牛仁义所在的别墅外留守着不少对方的安保看守人员。

    这些人一个个不仅全副武装而且还实力不菲，就灵魂强度来说，里面的每一个看守都有着不弱于蓝级使者的灵魂强度。

    这样恐怖的实力亦是让探查者西元拓冰出了一身的冷汗。

    今次他们的救援补充队，包括葛呈队长在内一共六人。

    除葛呈队长的实力是红级，其他的随同专员的实力最强的也就一个蓝级。

    别的大多数随行成员至多是绿级实力。

    因此要以这样的阵容去救牛仁义，用以卵击石这个熟语来描绘，都有点在侮辱以这词儿。

    由于事态发展严峻，葛呈队长给他的命令只有一个——寻找可能存在的突破口，让他能有机会冲进别墅带牛仁义出来。

    很显然，葛呈队长在受了大小姐的郑重托付后，也有了那怕拼着牺牲性命也要带出牛仁义的觉悟。

    西元在敬佩之余，也只能照做队长的吩咐时刻观察屋内的动向。

    只是计划赶不上变化，在西元拓冰还没操控麻雀进入屋内探查之际，牛仁义就和对方主动交火了！

    以西元拓冰观察到的情况是：五分钟前，别墅内疑似牛仁义的生命体主动对敌人发难了。

    后者以近乎瞬移的方式劫持了对方的一个少女。并和屋内的一个令西元拓冰最看不透的强大存短暂的交了火。

    交战过程中，疑似牛仁义的生命体还连续三次释放出了类似火焰的属性伤害，使敌人着了火。

    那一刻，用鸟类视角观察到这一幕的西元拓冰思维宕机了。

    西元拓冰以前也秘密保护过牛仁义，所以大致知道牛仁义的天赋能力。

    根据他了解到的消息，组织可从未发现过牛仁义有【瞬移】或释放【火焰】的能力。

    来不及等他脑袋转过弯，敌人的枪也响了。

    紧接着，也不知牛仁义是使用了什么方式全都躲过了子弹，随后就召唤出了一个灵魂气息异常强大的魔法生物。

    此魔法生物有着至少超过红级使者的实力，一出场就以一敌百的方式和对方的外围看守人员打了个势均力敌。

    值得侧目的是整个交火过程，疑似牛仁义同学的秋道丁真和御坂真白也参与了战斗。

    尤其是秋道丁真这胖子整个人似乎还变了身，要不是西元拓冰亲眼看到秋道丁真变身，他甚至都不敢相信这胖子的实力可以在短时间发生那么翻天覆地的转变。

    由于看到的故事太过匪夷所思，他这边在如实汇报给了葛呈队长后，队长和同组的一众队友也和他一起进入了怀疑人生状态。

    进展和他们先前所掌握的原始信息相差太多，让同组队员一时间都怀疑西元拓冰是在开玩笑。

    其他不说，西元拓冰口中的牛仁义能力未免太夸张了。

    瞬移？用火？

    难道牛仁义已经接受过改造了！

    而就在所有人全部呆滞的当口，熄火五分钟后，战局由牛仁义再次主动挑起。

    这回倒好，根据西元拓冰口述，别墅内外的大多数人尤其是敌人全部被牛仁义整消失了！

    这也让葛呈的面部表情除了崩坏还带上了浓浓的怀疑。

    “你确定所有敌人都消失了！”

    葛呈抬了抬自己的黑框墨镜，伸出自己的手按在西元拓冰的头上。

    葛呈的能力不强在精神力而强在体术，拥有着超强自愈能力和肉体力量的他可以免疫大多数热武器的攻击。

    由于推崇肉体力量，他亦是把自己的身体锻炼的比钢铁还坚硬。

    在所有后辈中，葛呈对牛仁义每日不辍的锻炼身体也非常欣赏。为此他甚至还和毛利岚申请过可否等牛仁义成年接受改造后交给他训练。

    以他的眼光看，不出五年，改造口牛仁义的体术和格斗能力就会达到红级层次。

    只是提议才被提出，就被毛利岚想都不想就否了，一句【只练体术就是浪费那孩子的天赋】让葛呈好不郁闷。

    不过葛呈并未放弃指导牛仁义的打算，在他看来，天才是少有的，难得看到一个练武奇才的他怎能轻易放过。而且为了家族，他也必须和牛仁义攀上关系。

    因此今次葛呈之所以抛下任务来东京救援牛仁义，大小姐的拜托只是原因之一，他最希望看到的是牛仁义会因为这次救援承了他的情。

    最后和他结下师徒的情分。

    只不过好容易找到了人，探测人员回馈出来的信息却也让他整个人都想不明白了。

    葛呈很清楚，倘若侦查人员真没有说谎，那就代表着这些年牛仁义一直在伪装。

    他伪装了自己的实力蒙蔽了所有京都国安组成员，一想到这么强的人常年伪装并接近大小姐，葛呈是不寒而栗。

    感受捏在自己头上的大手，西元拓冰和葛呈对视之余，也抬起自己的右手目不斜视的发誓道：“没有探测错，队长！别墅里真的没人了。然后秋道丁真和御坂真白还在，队长我真没说谎！”

    “记住你现在说的话，如果真相不是你所说的那样，我会亲手结果了你。”

    葛呈冷冷的瞥了眼西元拓冰，继而原地消失。

    二十秒后，他出现在了裴骞所在的别墅内。

    …………

    …………

    和葛呈等人在侦查裴骞别墅一样，上杉家的侦查队也在侦查裴家别墅的战局。

    由于事关自己唯一骨血的生死存亡，上杉谦最后是亲自带队来到了疑似牛仁义所在的别墅附近。

    根据先头部队的探查，牛仁义现在所身处的局面比想象中的要复杂的多。

    而和葛呈一队只能靠西元拓冰探查不同，在上杉谦的【望远镜之术】的秘法下，一众上杉家家臣俨然通过上杉家的魔法间接看了一场牛仁义大战庆晨的直播。

    因此，上杉谦一行人不仅通过魔法影像看到了牛仁义等人的英勇表现，也看到了庆晨播放的魔法影像。

    通过影像，他们看到了家族的斩魄刀【神枪】被敌人所挟持，也看到了斯哥拉摧毁东京都的盛况。

    那一幕后，上杉家的一众人当场两极分化。

    一半人要求主动出击救援未来少主，一众人则觉得主动出击恐怕会逼的敌人狗急跳墙。

    因为眼瞅着牛仁义已靠着自己控制了局势，最后上杉谦就拍板了先按兵不动。

    此后，他们一群人亦是看了庆晨胁迫牛仁义的全过程。

    面对胁迫，牛仁义没有妥协反而通过声东击西的方式释放出了一个未知的魔法。

    整个魔法带出的效果是惊天动地的，以牛仁义为中心，周围的地板出现了巨大的裂隙，或是像被巨力抽打出来的深坑。

    下一刻，庆晨，包括在外围看守的人员，直接被牛仁义魔法所吞噬。就像是被一团看不见的力场带入了另一个次元。

    “大人，现在该怎么办，那边地表的安保人员全部被清空了。您知道大人这是用了什么魔法吗？”

    一个上杉谦的家臣在又确认了一遍牛仁义的施法痕迹后紧张的叫着，他转头看向上杉谦确认道：“刚才我看到少主的右手手臂有魔法刻印难道说大人其实已经被西欧魔法教会盯上了。”

    上杉谦深吸了口气，一时也不敢断言。“依常理讲，那应该是空间传送魔法，但是这明显不是已知的空间传送。空间传送是无差别的，没可能能这么大范围的选择传送对象。因此这应该是领域魔法……具体魔法的构成得问他本人……”

    “至于魔法刻印，你不也查过资料了吗？从小到大这孩子都未出过国，你觉得西欧的人会有精力在我和毛利岚的眼皮底下给他花大代价移植魔法刻印？”

    “那……”

    “他是天赐者，百年一出的天才。魔法刻印本就是上天赐予，只不过三十年前在那个疯子的研究下变得可移植了。但即便如此，能移植成功的对象也需要天资卓越者，而且你有听过十五岁以下移植魔法刻牛仁印的成功案例吗？”

    “……”

    家臣的目光开始颤动，被上杉谦这么一提醒，这位家臣立时回忆起了魔法刻印的移植条件有多么苛刻。

    移植魔法刻印的人不仅要精神力达标，还需要受术者的身体对魔法元素的亲和力达到一定程度才能够扛过魔法刻印的融合和侵蚀。

    一般而言，元素亲和力是天生的。而精神力则可以通过专门的秘法修炼。

    因此为了移植魔法刻印成功，受术者通常都得满二十岁。

    而刚才他之所以会以为牛仁义和西欧魔法教会有染，最大的原因就在于移植魔法刻印的技术被西欧魔法教会垄断了。

    即使是上杉家，作为魔法家族纵使垄断了整个日本地区的魔法资源，该家族在魔法刻印的技术上也需要西欧魔法教会的技术支持。

    在惭愧之余，家臣也很快陷入了狂喜。

    因为在他的认知里拥有魔法刻印的人吸收魔力和释放魔法的能力比一般的普通魔法师都要强。

    不管怎么说，后者都是上杉家的嫡系血脉。

    眼见到牛仁义如此优秀，该家臣甚至还庆幸起上杉飞已死。

    如果上杉飞未死，整个上杉家必然会陷于立长还是立贤的纷争。

    只不过这位少主才华横溢的同时，胆子也未免太大。

    一个人带着魔法生物把所有敌人都传送了，这是要一个挑一群？！

    “大人，少主施展的这魔法是要对这群人彻底完成清剿吗？还是说只是为了把人传送走。”

    “具体的情况必须等到了施法现场再说，这孩子我算是看出来了。和他哥哥一样都喜欢胡来，不过他既然能使用空间魔法最起码应该有自保之力。”

    “现在马上去裴家别墅回收【神枪】，然后控制住那个叫真白的少女。控制住她，那孩子才能乖乖听话”

    他的目光看向魔法影像中的御坂真白。

    徒然！

    一个人影却以肉眼不可捕捉的速度出现在了影像里。

    只见他身材高大，头戴墨镜和鸭舌帽。

    面对已龙化的秋道丁真，只见他身形一闪，周围的地板便出现了一个个被无形气力打出来的深坑。

    借着这股他刻意制造的震动之力，忽然出现的男人向秋道丁真发起了攻击。

    丁真看着这个墨镜男攻过来，整个人在摇晃间做出反应，他极速朝后方飞跃开去。

    于此同时，他的右手挥动——五条凄厉耀眼的血色光芒攻击向墨镜男。

    “乒！乓！”

    墨镜男用双臂阻挡，爪击在墨镜男的手臂上竟发出了精铁交击的声音。

    “秋道同学，你隐藏的很深啊，看来我更需要你回去做个检查……”

    “请你配合！”

    说话间，墨镜男葛呈瞬间就到了丁真身后。

    “死胖子，后面！”德林柯沃特的大喝声在丁真的脑海中响起，丁真下意识转头。

    随后就用余光看到男人用手刀敲在了自己的后脖颈。

    “嗤……”

    这一刻，上杉谦的魔法影像投影画面也同时消失。

    那是因为墨镜男出手的气场已强大到搅乱了别墅区域的周围魔力立场。

    上杉谦吸了口气，赶忙下令道：“全体出动，务必给我去保护那个女孩子。绝不能让她出事！”

    所有人得令立刻紧张的动作了起来，依次念诵咒语，开始施展空间魔法，准备传送救援。

