    

    “宁辰！你给我出来！”

    青铜门前，张起灵扯着嗓子喊到，“别以为我不知道，鬼玺是被你偷走的！”

    这天底下谁能把张起灵逼成这样，估计只有宁辰了，张起灵发现鬼玺丢失几乎瞬间就想到了宁辰。

    只有这个人才能从他身上偷东西，鬼玺是打开青铜门的钥匙，但现在还不是时间，张起灵生怕宁辰提前开启青铜门搞出大乱子。

    可让张起灵失望的是，青铜门前，只有他的回声不断，至于宁辰，连个影子都没看到。

    张起灵失魂落魄的走了。

    计划彻底变动，宁辰连一点余地都没给他留，原本张起灵还在想，就算宁辰失败，他还可以继续履行张家人的责任，镇守青铜门。

    可没有鬼玺他也无法进入青铜门，如果宁辰失败就意味着张家几千年努力化为乌有。

    “哎！”

    一个黑暗的角落，宁辰叹了口气，他没有办法让张起灵彻底相信自己所以只能出此下策。

    但宁辰相信！

    他会给张起灵最好的答案。

    ………

    雪山上。

    “操！哪个王八蛋挖的坑！”

    王胖子骂骂咧咧的喊到，特么的，这还找到天宫入口，就掉进一个雪坑里真是点背。

    “胖哥你就庆幸吧，这不是陷阱，不然掉下去直接就被扎穿了，等我拉你出来！”

    说话的是众人从当地请来的向导，名子叫顺子，长白山这么大，必须找个当地人当向导。

    不然冰天雪地容易出事。

    “等等，这下面好像有什么东西，我勒个去，好大一只蜈蚣！你们快下来看看！”

    坑里王胖子惊叫着说道。

    吴邪看了看陈皮阿四，后者点头，然后一群人下到了坑里，经过简单的清理没想到这雪坑下的空间还挺大。

    而王胖子发现的大蜈蚣就在面前，陈皮阿四伸手摸了摸，确定这只是特殊材料雕刻出来的。

    陈皮阿四的几个手下加上其他人，三下五除二将碎石搬走，看到头才发现这哪里是什么蜈蚣。

    这分明是龙头！

    “这是百足龙怎么会出现在这里，一般只有封墓之地才会有，难道这百足龙后面是一座墓？”

    陈皮阿四颇为不解。

    “不会是万奴王的墓吧？”

    吴邪随口说道，只不过话音一落，他自己都觉得不可能，万奴王的墓怎么可能这么容易被发现，众人连天宫的影子都没见到呢。

    “确实是封墓！”

    这边，张日山忽然将手伸进龙嘴，也不知道抓住了什么，只见他伸手一拉竟然扯出一条黑色铁链。

    随后便是轰隆一声！

    百足龙之后竟然真出现一个暗道，众人面面相觑，不知道为什么，总感觉这一切太顺利了。

    “进不进？”

    “有墓不进还是九门中人？”

    众人还是进了这座宁辰早就发现的影墓，墓道里生动形象的女真壁画记载的都是万奴王生平。

    于是乎众人就这么自投罗网一般，走入陷阱，墓室深处都是蚰蜒差点将众人吞噬，好在众人战斗力不俗，最后还是退了出来。

    就是有点灰头土脸。

    “草！”王胖子骂骂咧咧的。

    这才是刚到长白山就被上了一课，饶是张日山脸上也挂不住，陈皮阿四更是老脸铁青。

    实际宁辰也没想到这帮人会中招，在他看来这种陷阱，老九门的人一定不会中计，毕竟有齐铁嘴在，这厮风水上的造诣已经很高了。

    一眼就能看出来这是影墓。

    可宁辰没想到的是，齐铁嘴偷懒，并没有跟随大部队反而在山下蹭霍仙姑的直升飞机……

    白折腾一顿，众人只能先停下来，休息休息再赶路，然而就在这时，吴邪看着面色的雪山所，非常熟悉。

    “胖子，看那片雪山，最中间的，是不是有些眼熟？”吴邪拍了拍王胖子的肩膀问道。

    “是有些眼熟！娘的，那不就是当初在海底墓里，壁画上看到的修建云顶天宫的三座雪山嘛！”

    王胖子一拍大腿激动说道。

    吴邪嘴角抽搐，“你拍的是我的腿！”王胖子讪笑着，然后将向导顺子拉过来问：“那三座雪山怎么走？”

    顺子却摇了摇头：“上不去！”

    随后经过顺子的解释众人才知道，那三座雪山竟然是天下最难过的三条边境线之一。

    “就算能爬上去也需要几天时间，时间不等人，你们两个发信号让人派直升机过来，然后直接飞过去。”

    吴邪：“……”

    于是乎，吴邪心情复杂的坐上了，霍仙姑的直升飞机，众人直接飞到三圣山的山腰，再想高也白费，

    因为环境根本不允许。

    “老夫掐指一算，此地竟然有一个风水大局！而且不知为何，此地刚刚发生了雪崩，你们看着山体，竟然是传说中的昆仑胎！”

    齐铁嘴神神叨叨的说着。

    “何为昆仑胎？”霍三娘随口问道，齐铁嘴又说：“所谓昆仑胎，就是指在龙脉的源头。

    也就是所谓集天地之灵气的地方，天地灵气浓郁之地在岩石、冰川、树木之内，往往会自己孕育出一些奇怪的东西，这就是昆仑胎。”

    “八爷，能找到天宫入口吗？”

    张日山对齐铁嘴的风水术还是挺有信心的，五十多年前齐铁嘴就是有名的算命先生，这么多年过去，总不至于越活越回去。

    “简单！给我点时间！”

    齐铁嘴拿着一块罗盘然后掐着手指，活像个神棍，将昆仑胎上上下下的探索一遍。

    最后齐铁嘴在昆仑胎双腿盘踞处，驻足而立，张日山看他脸上露出了颇为得意的笑容，顿时知道，天宫的入口被齐铁嘴找到了！

    “这里，破开冰层就是！”

    齐铁嘴的风水造诣确实异于常人，其中最大的原因还是他当年得到了青乌子的真传。

    然而有道是人外有人，天外有天，齐铁嘴风水造诣再高，却也不及宁辰十分之一，他做梦都不会想到，在他头顶百米处，就是宁辰打出来的盗洞。

    宁辰打的盗洞直通地下的青铜门，只不过宁辰在进去以后，便将盗洞从里面封死了，除非有人跟他一样有透视眼才能发现盗洞。

    显然，齐铁嘴没有。

    所以众人只能按部就班的找入口，然后通过汪藏海设置的一道道机关最终来到青铜门前。

    将冰层砸碎后果然出现一个洞口，下面是空的不知通向哪里，吴邪瞬间对齐铁嘴佩服至极。

    “哈哈，还真是这样！”

    说实话一开始齐铁嘴也有些担心，毕竟他假死这几十年只能纸上谈兵而无法将实际施展风水术。

    如此看来他是宝刀未老。

    冰洞下是一个灰蒙蒙的巨大空间，整个冰穹犹如一个透明的碗扣在一道峭壁上。

    里面横七竖八，穿插着各种横梁，这是一个巨大的建筑工程，而那所谓的天宫也就在眼前。

    吴邪都看呆了，这么庞大的工程，得耗费多少人力物力，这座巨大宫殿甚至有一部分都探出了洞口。

    天宫露出的部分支撑在峭壁之上，就如同空中楼阁一般，云顶天宫果然名副其实。

    ps：求推荐，求月票~        

