    让秦扬天没有想到的是杨定军竟然当晚就找了过来。

    “秦先生，这是销售之后的钱。”

    看到杨定军拿着一个箱子递过来时，秦扬天多少还是有些意外，问道：“都销售出去了？”

    “秦先生，其实，现在的港城情况并不是太好，对于粮食和肉食的需求量都很大，我们找到了几个能够大批量吃下货物的商人，他们统一都买走了、”

    秦扬天暗自点头，这个杨定军看来是真的靠谱。

    “你们是怎么出手的？”

    我们这里的物价各个时间的情况并不一定，最近一段时间由于外面的粮食运输出现了问题，所以，粮食的价格和肉食的价格都高了一些，我们的批发价格也提升了。大米我们是以一港元一公斤的价格出手的，肉食是两元一公斤出售的。

    “你们自己应得的百分之二十拿出来没有？”

    “这……”

    “自己把钱拿出来，我们不差那点钱！”

    杨定军就把钱也拿了一些出来。

    “嗯，你现在立即派人过去，还有着几万公斤的大米和一些其它的东西。”

    既然确认了杨定军是一个有能力的人，秦扬天就打算对他施放一张忠诚符了。

    秦扬天也不知道这种符箓到底是什么层级的符箓，估计一般的人也制作不出来。

    正在想着的时候，系统却是提示了。

    “宿主，忠诚符是一种特殊的物品，只对一般的凡俗之人有用，如果是身体进化到了LV2级的人，这种符箓是无效的，好在宿主所在区域之内这样的人很少。”

    “很少！”

    秦扬天就听到了这样的一个关键内容。

    很少并非就没有，既然有，那么，这些人在什么地方呢？

    秦扬天本来以为自己够强了，现在才知道并不是那么一回事儿。

    不管了，趁着杨定军转身时，秦扬天掏出了忠诚符，对着他就施放了。

    虽然并没有看到对方有什么变化，但是，秦扬天有一种感觉，对方对于自己的忠诚应该达到了极致。

    杨定军出去之后，趁着夜色，秦扬天也出门了。

    身形闪动间，秦扬天缩地成寸的轻功展开，先杨定军的人赶到了那个仓库所在。

    把空间里面所有的粮食和肉食都拿出了来，差不多算是清空了库存。

    做完了这事，秦扬天就出了仓库，来到了一处隐秘的地方等待着。

    又过了一阵，杨定军亲自带队来到了仓库之里，这次他们开着好几辆的车子过来。

    看到了那么多的东西时，杨定军带来的人再次吃惊了，对于秦扬天的认识也有了一些敬畏。

    能够神不知鬼不觉把那么多的东西运过来，可想而知对方的实力是何等的强大。

    看到杨定军亲自带人过来时，秦扬天就松了一口气。

    回到了酒店里面住下之后，秦扬天也开始思考着购买一处住处的问题。

    秦扬天也了解了一下港城工人的收入情况，现在一般的工人也就一百到一百五十港元的收入，就算是主管一级的，也才两百来元，其实，这时大家的收放都并不是太高。

    在这样的收入情况下，自己几万公斤的粮食出手，那就等于是自己有了几万块的收入，还有着肉食什么的，又是一两万块的收入，差不多快是五六万了吧！

    五六万可不算是小数了！

    现在丙地的货币比例是1比1.18的样子，两地之间的差距其实并不算是太大，所以，物价的水平只是略高一些而已，秦扬天也没有想过借这东西赚多少的钱，这次来的目的就暗倾销而已，把空间里面的东西出手，腾出空间。

    价格肯定是低了许多，秦扬天其实并不介意这事。

    又一天过去了，杨定军带着好几个保镖到来，他们护送着的是一个小皮箱。

    看到他这样的做派，秦扬天也是无言了。

    “秦先生，这次的所有物品都按照你的要求，用最低的价格出手了，这些是我们扣除了费用之后属于你的钱。”

    秦扬天道：“一共是多少？”

    “这次是56149元。”

    上次是13259元。

    秦扬天大体计算了一下时就知道这次自己是赚到了69408元钱了。

    随意把钱放在了桌子上，秦扬天看向杨定军道：“你们下一步有什么打算？”

    杨定军苦笑一声道：“我们都是一些没多大本事的人，之所以有这个帮派，不外就是抱团取暖一下而已，我们也不知道该做什么才好。”

    秦扬天这时也正在头痛着这件事情，要知道他毕竟是在北京城，每一次过来也极为不方便，加上往后的年月就更加的繁杂。

    正在想着这件事情时，就听到系统的提示声传来。

    “叮：鉴于宿主开辟出了一个新的市场，特别奖励抽奖一次。”

    对于这种奖励的抽奖，秦扬天一直都是需要的，他知道这种抽奖算是成就奖，往往都是大奖，更是有针对性的奖励，也不知道这次能够给自己什么样的奖品。

    也顾不得李定军在自己的面前，秦扬天直接就下达了抽奖的指令。

    “叮：恭喜宿主抽中一对一高级文明虫洞。”

    啥？

    这次秦扬天是真的被惊住了，高级文明都出现了。

    虫洞：这是一种最一般的高级文明交通通道，短距离的通道，可以两地间快速的通行。

    听到说是一般的虫洞时，秦扬天还没有太多的期待，不过，再细细一看时，这种短距离可不短了，就算是在地球上也可以通行任何一处。

    还是自己的眼界不行啊！

    这下子秦扬天知道自己就算是不想买房也得买了。

    “现在的房价是多少？”秦扬天问了一句。

    杨定军道：“秦先生，现在港城的房价涨得很快，各地的房价都很高了……”

    听着对方的介绍，秦扬天才知道现在开始各地的房地产开发，到处都在发展，房价也是一天一个样。

    现在自己的手中才六万多，还真的不能够做太多的事情。

    秦扬天想了一下，自己需要的就是一个对接的地点，还不能够太过繁华，就把目光投到了正在开发着的筲箕湾。

    在询问之后，知道那里有一个千呎以上的别墅正好就符合自己的要求，于是，让杨定军去帮自己商谈购买的事情。

