    苏陌凉听到这话，受宠若惊，连连摆手，“家主，言重了，们都是我的长辈，岂有给晚辈跪拜的道理，况且我资历尚浅，怎么能当们的主子！”

    “哈哈哈，能当，能当！要论资历，我们这些老家伙可赶不上啊。看在灵力方面的天赋，在契兽方面的天赋，在傀儡术方面的天赋，在炼丹方面的天赋，哪一个不比我们厉害？更何况，小小年纪都已经是名神纹炼丹师了，这样的成就，就算在九幽之域也找不出几个啊，所以，我们能够跟着，是我们的荣幸，就不要拒绝了！”东方建博连忙讨好的说道，生怕苏陌凉不肯接受他们的好意。

    东方海峥也是赞同的点头，“是呀，英雄不问年少，闻道不分长幼，天赋和实力都比我们厉害，这次又救了我们东方家族所有人的命，还帮我们保住了枫林帝国的江山，不管承不承认，已经是我们东方家族誓死追随的主子了。”

    此话一出，东方家族的其他弟子也是纷纷下跪抱拳，声音震耳欲聋，里边带着绝对的忠诚，“我们誓死追随主子，愿为主子效犬马之劳！”

    苏陌凉看到一大群人全都跪在自己面前，顿时有些手足无措，无奈的叹了口气，“我们都是一家人，们这是干什么啊！”

    “哈哈，苏沫丫头，既然都承认跟我们是一家人了，就答应了严清他们的请求吧。严清，建博和海峥这三个孩子我是看着长大的，他们平时傲得很，一般人都瞧不上眼，如今愿意放低身段，追随与，可是相当不容易啊。也不要辜负他们的一片心意了。”东方家的太爷爷见苏陌凉是名神纹炼丹师，背后还有这么多靠山，巴不得攀上这门关系，也跟着劝了起来。

    苏陌凉被他们夸得有些不好意思，“可是——可是——”

    “没有可是！认为主，是我们东方家的老祖宗决定的，我们不敢抗命。要是不答应，他们就跪着不起来了！”老太爷老奸巨猾，立马朝东方严清等人使了个眼神。

    东方严清顿时领悟过来，连忙附和道，“是，要不答应我们，我们就长跪不起了！”

    听到这话，看到大伙儿还真一副长跪不起的架势，苏陌凉不得不投降，妥协道，“好好好，我答应们就是了！”

    让一群老辈子长跪在自己面前，这像什么样子！

    听到苏陌凉松口，大伙儿都是跃上喜色，这才陆陆续续的站起身来。

    高阳王看到东方家族认了苏陌凉为主，也好似不甘落一般，表达着自己的感激，“苏沫丫头，如今皇室已经被本王推翻了，干脆这枫林帝国的皇帝来当算了！”

    他都这把岁数了，早已不问世事，只是枫林帝国毕竟是他一手发展起来的，就这么没了，的确太可惜了，再者皇室覆灭，皇室中人，他肯定是要清理干净的。

    所以，他一时半会还真没办法去找枫林帝国的继承人，眼下最让他满意的就只有苏沫，所以让她接手枫林帝国，是再合适不过了。

    然而，不等苏沫回答，一旁的御虚天尊就抢先拒绝道，“可别打我大姐的主意，我大姐这样绝世天才，注定要走更远更高的地方，别说枫林帝国，估计就连九幽之域都容不下她，还是死了这份心吧，别用皇位禁锢了她的发展。”

    御虚天尊的眼界一直很宽很广，当他认识苏陌凉的时候，就知道此人不简单，所以甘愿给她当小弟，也要死皮赖脸的缠着她。

    这样罕见的天才，她必定会走得很远，自然不会局限在枫林帝国，因为留在这里只会耽误她，毁掉她！

    “喂，这话是什么意思，是瞧不起我枫林帝国，嫌我枫林帝国给苏沫拖了后腿吗！”高阳王一听这话，顿时不高兴了，生气的质问道。

    御虚天尊同样是个骄傲霸道之人，听他口气不善，也火了起来，“是！老夫就是嫌这儿太破太烂了，怎么？有意见？”

    “是哪里来的糟老头子，竟然敢跟本王这么说话！”高阳王没料到此人竟然如此放肆，当场气得横眉怒目，瞋目切齿。

    御虚天尊老脸跃上几分意味不明的笑容，挑起眉头，有些得意的戏谑道，“啧啧啧，手下败将，当年的脑子就不行的，没想到被关了一百年，竟然变得更傻了，连大爷我都不认识了！”

    突然听到这话，高阳王的身躯明显一僵，愤怒的老脸凝了片刻，忽然涌上震惊，而后恍然大悟的大吼出声，“好啊，竟然是，御郑枫！！！”

    高阳王曾经也算是享誉九幽之域的天才，曾经打败了很多厉害的人物，从未失败过，但却唯独败在了御郑枫的手里。

    所以，他一提起手下败将四个字，高阳王下意识就想起了那个让他恨得咬牙切齿的人物！

    “真是没想到啊，一百年过去了，已经丑得不忍直视了，难怪我没认出来！”高阳王得知他的身份，再也没了好脸色，说话也夹枪带棒的，丝毫不客气。

    御郑枫被他呛得脸色一黑，火冒三丈的吼道，“妈的，是不是找打，老子好久没教训，皮痒了是吧！”

    说着，御郑枫便撸起袖子，呲牙咧嘴的朝高阳王走去。

    周围的人没想到身份尊贵的御虚天尊竟然撸袖子骂脏话，还真要跟高阳王干起来，都是吓得脸色大变，纷纷上前劝住他们。

    “天尊，冷静点啊，别气坏了身子！”东方家族的爷爷吓得立马抱住了他。

    高阳王和御虚天尊两人都是巅峰至尊君灵师，这两个巅峰强者要是干起来，还不得把他们枫林帝国给掀了啊。

    高阳王见御郑枫还想打自己，也是不服气的撸起袖子，不甘示弱的大骂道，“他妈以为老子不敢吗！老子以前灵力不如，现在老子已经是四星阵法师了，随便画个阵都能把打成渣渣！”

    说着，高阳王也是暴躁的冲了过来，吓得大伙儿心惊肉跳的。

    东方家族的老太爷连忙跑过去抱住高阳王，软着性子劝说，“高阳王，刚解了毒，还是不要动怒了，对身体不好。”