    慢慢靠近了boss一百多米的范围，陈凡立住不动，再往前走就是大部分boss的感知区。

    重生回来的陈凡前世不知刷了多少boss，对着这种小细节吧空的死死地。

    从背包中掏出了一个高级炼金炸弹，将五个魔狼核晶绑在了炸弹上面，一个看起来就让人不寒而栗的高爆物在陈凡手中形成。

    【物品名称】：不明爆炸物

    【物品类型】：炼金炸药

    【物品品相】：青色

    【物品耐久】：？？？

    【物品属性】：由一个极其不专业的疯子随手组装而成，至于它什么时候会爆炸，谁也不知道，说不定就是现在呢。

    虽然没有显示具体的伤害是多少，但是光看手中这个炸弹的高达青色地品质陈凡就满意的点了点头。

    看着面前山崖垮塌的废墟，想来威力应该十分惊人。

    于是陈凡又顺手将最后的三颗炼金炸弹做成了三颗不明爆炸物。

    万事具备，上了。

    陈凡一个冲刺，两只手上各一个的炸弹速度飞快地砸向了沉睡的银月巨狼。

    淡淡的白光在炸弹飞行发过程中从它们体内透露而出，随着光线越来越亮，恐怖的能量反应在两个爆炸物身边聚集。

    已经跑到远处的陈凡感知到那恐怖的能量气息，又向远处撤了撤，生怕爆炸会波及到自己。

    正在沉睡的银月巨狼猛地睁开眼睛，两团刺眼的的光团出现在它面前。

    轰！

    轰！

    刺眼的白光瞬间照亮整个山洞附近，恐怖的爆炸声响起，那震耳欲聋的声音让跑到了500多米远的陈凡瞬间耳鸣。

    视线直接被四射的白光覆盖，什么也看不清，好像被闪光弹近距离给炸到了。

    山洞附近随之扬起一片如同暴怒的黄龙一般的灰尘，将身处爆炸中心的银月巨狼完全覆盖了。

    爆炸带起的狂风直吹的陈凡一个踉跄。

    要知道这可是在五百米远的地方，那爆炸的中心该是何等恐怖的场景。

    -13645

    -6755

    两个无比夸张的巨额伤害出现在系统提示中，其中一个更是高达五位数！

    仅仅是两枚炸弹就将30级首领boss银月巨狼的血量蒸发了五分之一。

    原本就只剩下三分之一血量的boss，在陈凡的攻击下只剩下了不到10%。

    “我去，这威力有点猛啊。”

    看着远处久久未散的灰尘，陈凡不知有自主的感叹了一声。

    随即就是一阵狂喜，这伤害无敌了，看着手中剩下的两枚炸弹，只要能再炸到boss一次，完全能够把她秒杀。

    趁她病要他命，陈凡双手举着魔刃直接冲向了爆炸中心。

    烟雾散去，银月巨狼地身影出现，原本浑身白净的皮毛，布满了黄土，顺滑的皮毛也变得破烂不堪，四处布满了焦黑的伤痕。

    鲜红的血液顺着伤口像小溪一般源源不断的流了出来。

    之前在洞口处哪怕生了孩子陷入虚弱状态依然威风凛凛的首领boss银月巨狼现在却无比的狼狈。

    本就在之前强行使用魔能波击碎崖壁受到严重内伤的银月巨狼，在恐怖的炼金炸弹袭击下现在走路都困难了。

    感知到身体严重地创伤，银月巨狼打算先逃走再说，但陈凡出现了。

    看着那飞奔而来的人类以及他手中的奇怪的东西，银月巨狼的双眼瞬间红了，愤怒的情绪充满了她的内心！

    感知到陈凡手中那熟悉的能量波动，银月巨狼哪还不知道造成这一切的罪魁祸首是谁！

    她必须要杀了他！不然难解心头之恨！

    眼前的这个人类是如此弱小，哪怕是重伤的自己也能像碾死蚂蚁一样碾死他！

    吼！

    银月巨狼发出愤怒的怒吼声，强烈的气流裹挟着隐藏在其中的无形锋刃冲向了陈凡。

    刷！

    MISS！

    依靠极高的敏捷，陈凡猛地扭转身体，躲过了银月巨狼的袭击。狂风蹭着陈凡的衣角略过，身后一颗一人环抱粗细地大树瞬间被从中间切割成两半，缓缓向两边倒下。

    依靠精巧的走位与死亡擦肩而过的陈凡面不改色，死死的盯着眼前的boss，就好像刚才那恐怖的一击不是在针对他一样。

    看到自己全力一击被陈凡轻松躲过，银月巨狼更加愤怒了。

    她强行用劲扭动身体，奔向陈凡，她要亲自用爪子把眼前的这个虫子撕碎。

    刹那间，三道锋利的爪子闪烁着寒光出现在陈凡身前，速度之快就好像与那本就是在这个位置一样。

    眼看着陈凡就要撞上去命丧当场，只见陈凡身体倾斜，双脚步伐瞬间变换，以一个飘逸的C字型走位躲开了银月巨狼的袭击。

    MISS！

    就在陈凡躲闪的一瞬间，他双手发力，一道迅捷的剑光斩向那只爪子。

    -139

    银月巨狼惊呆了，她用尽全身力气的偷袭不但被躲了过去，还被那个人类反手给了一剑。

    这诡异的身法银月巨狼根本没有见过，要不是那到剑光造成伤口浅的只是破了皮，银月巨狼一定转头就跑。

    陈凡不知道自己反击给银月巨狼带了多大的震撼，虽然造成的伤害想比银月巨狼的血量完全不值一提。

    但破防了！

    陈凡双眼一亮，那顺手一剑完全是下意识色反应，本以为对银月巨狼完全造不成伤害，没想到竟然破防了！

    看来这个boss比想象之中的还要虚弱。

    这下子，哪怕不靠手中的炼金炸弹，陈凡也能钝刀子割肉把眼前这个boss磨死。

    这就是前世陈凡二十年曙光征战带来的恐怖的技巧与意志力，而这也正是陈凡想要越13级干掉这个boss的凭借。

    前世不知道有多少诡异至极的boss死在了陈凡的手里，区区30级的boss等级再高也不过是一头野兽。

    如果两人处于相同等级，陈凡完全有自信一个人就可以干掉她，哪怕她处于完好状态，

    依靠着灵动至极的身法，陈凡躲过了银月巨狼的数次全力一击。

    在boss的疯狂进攻之下，陈凡不光一丝血没掉反而趁机用魔刃带走了boss1000多滴血。

    9%...

    8%...

    不论银月巨狼如何攻击，陈凡如同在刀尖上跳舞一样，在boss的疯狂进攻之下，不光一丝血没掉反而趁机用魔刃带走了boss2000多滴血。

    数次攻击无果，银月巨狼看着自己不停下滑地血量停止了无谓的攻击，她绝望了，眼前这个人类就好像在戏耍她一样，这样下去她一定会死的，想到这里银月巨狼转身就跑。

    陈凡一时间没有反应过来，boss竟然跑了！

    这怎么可以！

    到嘴的肉还能让他溜了？

