    第5章 选择

    “潇哥……你回来了”

    被按在地面的二牛惊喜大叫。

    其他同学们也露出欣喜之色，因为他们都认出了来人：正是之前大展神威把他们从宿舍楼里救出来的顾羡。

    看到同学们的反应，刀疤脸这才知道原来吓到自己的人只是个学生。

    “草他妈的！”他顿时恼羞成怒。

    用剪刀指着顾羡大骂：“小杂种，你竟然敢杀我兄弟，我要你替他偿命！”

    说罢却没有第一个上，而是对其余六个混混道：“兄弟们，一起上，这家伙没武器了，合伙一起弄死他。”

    “是，大哥！”

    其余六个，包括压制二牛的两人，听了后全都拿着捡来的菜刀、棍棒朝顾羡围过去。脸上带着狠色。

    “上，一起为三哥报仇！”

    一个黄毛混混恶狠狠道，拿着一把匕首第一个向顾羡冲去。

    可是顾羡比他们速度更快。

    在混混们围上来时，他就如同一只猎豹，眨眼飞掠八米距离，径直来到第一个混混身前。

    “给我乀(ˉεˉ乀)滚回去！”

    顾羡低喝一声，右肩如同山岳一样撞在这混混胸前。

    “咔嚓”一声，这混混的胸口一下子就塌缩进去。

    混混惨叫一声，当即就被撞的倒射而回，还在空中狂喷一口鲜血。匕首更不知从手里飞到哪去了！

    “嘶！”

    其他混混看到这一幕，到抽了一口凉气，吓的脚步一滞。

    顾羡却没有丝毫迟疑，如同虎入狼群，在撞飞第一个混混后，右手一探，冲背后拿出一面盾牌，如水牛一般冲向第二个混混。

    “啊啊啊！别过来！”第二个混混吓的惊叫，拿着一根长棍胡乱挥舞。

    “轰！”

    顾羡狂奔起来的巨大的力量直接将混混的长棍连同身体一起撞的飞起，刚刚腾空，长棍就和混混的肋骨一起折断，发出‘噼啪’的脆响。

    “嗷！”

    第二个混混疼的脸都扭曲了，被撞飞了四五米才落地，和第一个黄毛混混一样只能在地上打滚哀嚎。

    眨眼间两个壮汉被废，所有混混都被吓到了。

    “怪……怪物，一定被咬了变异了！”

    一个肥胖混子哆嗦着道，蓦地尖叫一声，扔掉武器掉头就跑。

    仿佛一个信号一般，其他人也都抛掉手里家伙事。

    慌忙跑路。

    “现在才想一个个跑，晚了！”

    顾羡面无表情的说道，手持盾牌在四人身后一一追击。

    他的速度明显比混混们高一截。

    每追上一个人，就直接用盾牌在混混头上来一下。片刻间，四个混混全都抱着脑袋在地上哀嚎痛呼。

    “顾羡，小心！”这时，大巴车旁边的校花忽然惊声大叫。

    “给我去死！”

    就在校花惊叫的同一时间，顾羡背后突然响起一个阴狠的低喝声。一把剪刀尖仿佛毒蛇一样出现，向顾羡的脾脏扎去。

    正是一直躲在后面的刀疤脸，趁着顾羡追击其他混混时，从背后偷袭。

    脾脏是人体的造血器官，一旦被刺中，有死无生。

    刀疤脸曾经凭着这一招偷袭解决过好几个死对头，眼看刀尖就要刺入顾羡脾脏，他仿佛已经看到顾羡在自己刀下哀嚎死亡的场景。

    ...

    就在这千钧一发之际。

    刀疤脸握刀的手被一只沾满鲜血的手掌死死握住。

    前刺的刀尖在距离脾脏只有一厘米，但却再也无法刺入分毫。

    刀疤脸猛然抬头。

    正好对上顾羡森然冷笑的双目。

    只见顾羡咧嘴一笑：“惊不惊喜，意不意外？”这笑容在鲜血的映衬下，显得格外惊恐吓人。

    刀疤脸心里一寒：“你！”

    说话时，另一只脚却猛的朝顾羡的裆下踹去，可是刚一动，就又被顾羡的右脚抵住。

    同时，他两只手都被顾羡攥住，动弹不得。

    刀疤脸心中大骇。

    “你还没回答我的话呢？”这时候，顾羡又道，语气非常认真。

    刀疤脸怒道：“混蛋，放开老子！”

    他拼命的挣扎，但是无论他怎么拼命，都无法挣脱顾羡的控制。顾羡的两只手就像是两把钳子死死攥住了他的手腕。

    刀疤脸不敢想象，一个学生为什么会有那么大的力气。

    ...

    顾羡捏住刀疤脸握刀的手腕。

    一点一点的掰了回去，把剪刀对准了刀疤脸的腹部。

    整个过程，刀疤脸拼尽了吃奶的力气都没能阻止，只能眼睁睁看着自己手中的刀子离自己的身体越来越近。

    他惊恐的都在向后躲避。

    “不……不要！”

    刀疤脸整个人都在颤抖，表情惊恐而扭曲。

    然而，就在染血的刀尖离他的腹部只有一公分时，顾羡却突然停下了。

    “说说，你想怎么死？”

    顾羡又一次说话了，表情非常的正经，就像是真的在问他想怎么死似的。

    虽然对方没刺下去，但刀疤脸觉得自己受到了侮辱，怒道：“你TNND，老子和你拼了！”

    左腿猛的朝顾羡的小腿胫骨踢去。

    “嘭！”

    “嗷！”

    这一脚不但没有踢出去，反而被顾羡先发制人，一脚踹在膝盖上。刀疤脸发出一声痛嚎，眼见着膝盖就要断了。

    这一下，刀疤脸连站都站不稳，再也没有能力进攻。

    顾羡微眯着眼睛，正经道：“现在可以说了吧，你到底想要怎么死？”

    “我草你祖宗十八代！”

    刀疤脸破口大骂：“要杀就杀，不要在此磨磨蹭蹭像个娘们！”

    “啧啧，够硬气。”

    顾羡说道，手臂用力，捏着刀疤脸的右手刀子，继续向他的腹部刺去。

    速度缓慢的刺进去。

    刀疤脸就那么眼睁睁看着自己的刀子刺破自己的皮肤，从刀尖浸出一滴醒目的鲜血。

    利刃入体，他清晰的感受到刀刃切割着自己血肉的痛苦和冰凉。

    那种看着死亡一点点逼近的恐怖，根本不是语言能够形容。

    不到一分钟就击垮了刀疤脸的所有尊严。

    “不！不要杀我，求求你不要杀我，我给你做牛做马都可以！”突然间刀疤脸就求饶了。

    顾羡嘴角勾起一抹邪笑。

    停下了继续刺入。

    “很好，回答我的问题，说，你想要怎么个死法？”

    刀疤脸都要被折磨疯了。

    他不知道对方为什么一次又一次的询问自己想怎么死，可他真的不想死啊。

    刀疤脸哭着瘫倒在地：“大哥，你到底想干什么？要不然给个痛快行不行？别再折磨我了！”

    见刀疤脸都快崩溃了。

    顾羡也很头疼，他真不是故意折磨刀疤脸，而是——

    “任务：询问刀疤脸想怎么死，得到答案。奖励：精神力+1.”

    “我特么的也很无奈啊！”

    “谁知道这奇葩系统会发布这种不正经的任务啊！”

    但是为了任务，顾羡不得不硬下心肠，冷着脸道：“回答错误。”

    握着刀疤脸的手，将刀子缓缓换位置刺入他的心口。

    霎时间皮肤被刺破鲜血就顺着刀身流了出来。

    “不要杀我，放过我吧。求求你了！”

    刀疤脸惊恐的大叫，哀求道：“大哥，大爷我错了，我不该动你的女人，不该打这辆车的注意，不该对你动手动脚。一切都是我的错。

    求大哥放我们一条生路啊。”

    但是顾羡冷着脸：“我只需要你回答，你想怎么死！不要说其他的，行吗？。”

    刀疤脸真的绝望了。

    他崩溃的嚎啕大哭：“可是我真的不想死啊……呜呜呜！”

    其他混混看到大哥这屈辱的一幕，都不忍心看下去了，不怕敌人狠，就怕敌人是变态中变态。

    对方不但要杀他们，还让他们自己选择死法，简直丧心病狂。

    受伤不重的混混都在拼了命的往远处爬，只想离那个变态远一点，不会选择自己。

    就连二牛和校花，也觉得顾羡是不是做得有些过分了，死亡已经是最高惩罚，竟然还要对方选择死法。

    这真的是比变态还变态。

    “吼吼……！”

    这时候，突然从宿舍楼方向传来一声惊天动地的咆哮。

    众人抬头，然后看到了令人震惊又恐怖的一幕。

    ?  ?大家多多支持和投票啊！感谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

