    沈浪摇头道：“冰雪姑娘，你已经不必再视自己为奴仆了。你的生死不受我控制，已经是半个自由之身了，只是暂时要以我为宿体而已。”

    “好像谁愿意当奴仆似的。”

    冰雪撇了撇嘴：“小女子只是觉得，公子有恩于我，所以自愿这么去做罢了。”

    “我可不想像一只寄生虫依附在公子身边，那样就太没用了。小女子多少还是希望，自己能帮上一些忙。”

    听冰雪这么说，沈浪也没办法反驳，只得接口道：“那就随冰雪姑娘意愿了。”

    “只不过，沈某的修为或许要达到混元大罗金仙那种境界时，才有能力替你重塑肉身，冰雪姑娘你估计还得跟我很长一段时间。”沈浪补充了一句。

    冰雪轻声回应道：“只要公子答应了就行，小女子并不在乎多长时间。”

    “好。”

    沈浪微微点头，两人也算是达成了一致想法。

    冰雪的魂体也重新回到了沈浪体内的水之石中。

    沈浪想到自己很快就要穿梭时空，不忘询问起了后羿：“后羿前辈，冰雪姑娘的魂体是否能随我一同穿梭时空？会不会有什么隐患？”

    后羿沉思了一瞬，道：“沈浪，水之石既已与你融合，那冰雪道友的魂体就如同你的分魂一样，应该不至于在穿梭时空时出现什么隐患。”

    “但前提是，你不能将冰雪道友留在过去的时空。她的存在并不属于过去，若强行留在过去，有可能会被时空抹杀！”

    沈浪抱拳道：“多谢后羿前辈提醒，晚辈明白了。”

    看来穿梭时空，也并不是一件多么安全的事情。

    不过，此行能有冰雪这么个伴，沈浪也算是有个心灵慰藉。

    只可惜，自己能带上的人只有冰雪，如果换做是花紫灵乐菲儿小柔她们，沈浪定然会更加开心。

    但是换种角度思考，沈浪也并不愿意带着自己的道侣去冒险。

    懒得想太多，沈浪继续打坐，融合其他的混沌九色补天石。

    除了土之石和水之石外，沈浪储物戒指中还有阳之石，阴之石，火之石，风之石，雷之石和木之石。

    关于那木之石倒值得一提。

    木之石是当年凤婵率领的联合大军在昆虚之巅找到的，元始天尊似乎利用过木之石中的天地气数疗伤，并将其存放在昆虚圣境最高峰的一座灵泉瀑布之中。

    在沈浪闭关前，凤婵将这枚收藏多年的木之石转交给了沈浪。

    加上这块木之石，以及已经与自身融合的土之石和水之石，沈浪一共拥有八块混沌九色补天石，只差最后一块“金之石”就全部齐了。

    照后羿的说法，只要沈浪自身能融合九块混沌九色补天石，魂体肉身将会强化到一种不可思议的高度，能为今后修炼血神经打好坚实的基础。

    可惜，沈浪只有八块混沌九色补天石，最后一块金之石暂不知遗失在了何处。

    沈浪暂时没想那么多，继续融合现有的混沌九色补天石。

    短短数日时间，沈浪接连融合了火之石，木之石，阴之石，阳之石，风之石和雷之石，自身所融合的混沌九色补天石共计八块！

    沈浪融合混沌九色补天石的过程并不困难，只觉太过水到渠成。

    当自身已经融合了八块混沌九色补天石后，沈浪也并未感觉到自己的肉身魂体有什么本质的变化。

    唯一值得拿出来说的是，融入自己魂体内的八块混沌九色补天石，都能作为肉身容器，可容纳自身各种形式的能量，比如混沌灵力，星辰之力，神农之力……乃至血影法身！

    单以混沌灵力而言，沈浪融合了八块混沌九色补天石后，自身所能储备的混沌灵力已经扩充到了一种不可思议的状态，至少是之前的十几倍之多！

    沈浪能将肉身魂体内的混沌灵力转移封存至混沌九色补天石中，必要的时候可以直接提前提取混沌九色补天石中封存的混沌灵力，归为己用。

    光凭借这一点优势，沈浪自身所能储备的混沌灵力量，就已经能堪比混元大罗金仙的水准，几乎不用再担心与人斗法时的消耗问题。

    后羿见沈浪成功融合了八块混沌九色补天石，不忘提醒道：“沈浪，你最好能在穿梭时空之前融合吸收所有的混沌九色补天石，这对你大有益处！”

    “好！晚辈即刻就出关去寻找最后那块金之石。”

    沈浪也觉得能将九块混沌九色补天石尽数融合才算圆满，神念一动，离开了轮回天宫第一层。

    返回外界后，沈浪来到了昆虚圣境最高处的一座山峰之上，祭出了天地宝鉴。

    这天地宝鉴的器灵也是天地气数诞生的灵体生命，每次需要吸收微量的天地气数才能施展出“洞彻乾坤”之法。

    如今沈浪融合了封界星盘和八块混沌九色补天石，自身凝聚的天地气数已经到了一种浩如烟海的地步，天地宝鉴器灵也跟着得到了一些好处，显得精神抖擞，恭维道：“天地宝鉴拜见主人！多日未见主人，小的甚是想念……”

    “少给我废话！天地宝鉴，你赶紧给我搜索最后一块混沌九色补天石‘金之石’的下落。”沈浪手持天地宝鉴，不冷不淡的说道。

    “主人宽心，小的一定办到！”

    天地宝鉴当即领命。

    沈浪随即朝着天地宝鉴中打入巨量的混沌灵力。

    “嗡嗡嗡！”

    炫目耀眼的金光能量如潮水般从天地宝鉴的镜面中倾泻而出，化作一道灿若烈阳的金色光柱，直冲天穹之顶的界面壁障。

    就在金色光柱在触及界面壁障的那一瞬，赫然化作无尽的金光，朝着四面八方急速蔓延，几乎将真仙界尽数覆盖。

    沈浪利用天地宝鉴的“洞彻乾坤”之法观察起了整个真仙界。

    天地宝鉴急速筛选着内容，试图找出金之石。

    然而，天地宝鉴寻遍了真仙界的每个角落，都没能发现那块金之石的下落。

    “怎样？找到了吗？”

    沈浪见天地宝鉴迟迟没有回应，不禁催促道。

    “请……请再给小的一些时间！”

    天地宝鉴不想让沈浪失望，重复窥视了数次，生怕自己遗留了一处地点。

    最后，天地宝鉴发现了一些端倪，将场景锁定在北冥仙域的界群山，汇报道：“禀报主人，小的虽未发现金之石，但在北冥仙域的界群山觉察到了疑似混沌九色补天石残留下来的灵光。”

    “界群山？”

    沈浪面露意外之色。

