    “那可不一定！”

    姜明把长枪一抬，将枪尖指向了再不斩，摆出了一个标准的北斗七星枪法的起手式，

    再不斩提起手中的斩首大刀，身形一闪，快速的冲向姜明，一出手就是一记极其凶狠的劈砍，

    斩首大刀作为雾隐七忍刀之一，不光具有吸血重生的特性，而且刀身极大极重，用的好的话，经常可以一刀将对方忍者，连苦无带人，劈成两半，是极其凶残的武器，

    但姜明见迎面劈来的斩首大刀，脚踏七星，长枪一抬，却是丝毫不怂的迎了上去，

    首先不说他本身的身体，在仙族之才查克拉的增幅下，力量和速度方面本就要比再不斩强上一些，

    单光从对于武器的使用技巧上，姜明就要甩再不斩几条街，这个世界的主旋律就是查克拉和忍术，对于武器技巧的研究并没有那么强，

    即使是专攻体术和武器的忍者，也是研究如何用查卡拉使自己打出的招式力量更强、速度更快、威力更大，

    例如凯的八门遁甲之术，就是用查克拉大幅度提升身体素质和查克拉量、日向家的八卦掌法就是用查克拉准确的击中对方的穴位，造成切断对方查克拉的运转，和破坏对方经络的作用，

    当然，也有极其少数的在武器使用技巧上有建树的，单都出在木叶，并包括再不斩，

    例如木叶白牙旗木佐云，卡卡西的父亲，一身刀术出神入化，还有木叶特别上忍月光疾风的剑术，三日月之舞，

    而再不斩拿着斩首大刀的攻击套路，就是简单的劈砍，杀敌就是凭借自己更快的力量和速度，以及生死战斗中磨练出来的眼力和与忍术的配合攻击，并没有相当高的武器大刀攻击技巧，

    但是姜明不同，一杆长枪在手，舞动时，那是寒星点点，银光皪皪，泼水不能入，刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨等基本技巧更是使得出神入化，

    简直是打的再不斩有些怀疑人生，他的大刀每次劈砍，都会被姜明的长枪轻易化解，而且在化解的同时，还会被姜明顺手的一个小连招从他意想不到的角度反击，

    就如一开始时，他一刀劈向姜明，姜明长枪一缠、一拨轻易卸去他大刀的力道，还带偏了他的身子，紧接着长枪就顺势扎向了他的心脏，如果不是他及时用出了替身术，估计直接就会被扎了个透心凉，

    不过一番试探性的攻击后，姜明的心里却不像表面上那么轻松，

    虽然他的技巧远胜再不斩，但是再不斩对于替身术的运用太过灵活了，每次他长枪快要扎中对方时，对方总是一个替身术就躲了过去，

    姜明也没想到区区普通的替身术，在再不斩手中竟然有这样的威力，

    这也让姜明发现了自己的一个问题，

    那就是他在战斗的时候，由于习惯的问题，仙族之才只是用来增幅身体，却不会在战斗中添加忍术的运用，

    一方面他在的查克拉量不是很多，另一方明也是他会的忍术威力都不大，所以一直就没有在战斗中尝试添加忍术，

    而且他在和地陆的切磋中，由于地陆也是体术忍者，所以基本也不用这些基础忍术，用都是直接用来迎·千手杀这种，所以他就没重视过基础忍术，

    可看今天再不斩对于替身术的运用，却是让他打开眼界，不算太好的刀术加上灵活的替身术运用，让再不斩在和他战斗中，竟然也能不落下风，

    这时，他尽想到，如果他可以在自己的攻击中，像再不斩这样灵活的添加替身术，那他的攻击将更加难缠，

    可惜他之前没有练习过，现在一时间也不敢在这种级别的战斗中去尝试，

    “没想到，你这个年纪，竟然能将体术练到这个程度，的确是很了不起，不过接下，结束了！”

    再不斩再一次用替身术，避开了姜明长枪的致命一击，跳出姜明的攻击范围外，感叹了一句后，双手开始迅速结印，

    看着再不斩结印，姜明的神色也开始变的凝重起来，之前他觉得自己可能不是再不斩的对手，原因就在这里，

    论体术，以他的技术，在这个世界，他谁都不怂，但是要是论忍术，以他现在的水平，可不比现在的鸣人强多少，

    但是，既然敢出来单挑再不斩，他肯定也是有底牌的，

    是时候表演真正的技术了！

    在再不斩开始结印之时，姜明一把将长枪插在地上，也开始快速的结印，

    “水遁-大瀑布之术！”

    再不斩的结印完成，一个范围性的忍术，向姜明扑面打了过来，

    大瀑布之术，A级范围性忍术，攻击范围极大，一般很难躲避，就算是姜明现在的速度，想要躲开这个忍术也是不可能的，

    不过由于是范围性忍术，所以它的攻击力肯定是没有单体的A级忍术攻击力度强，但是就算如此，一般的上忍被击中，也将完全失去战斗力，

    在原著中，再不斩第一次偷袭卡卡西时，就是被卡卡西用大瀑布之术击中，才会落败，要不是最后白伪装成雾隐追击忍者，他可能当场就要被杀，

    “不好，躲不开了！”

    一旁观战的卡卡西和小樱，眼看大瀑布之术就要砸中姜明，顿时心中大感不妙，

    而此时另一旁的佐助更惨，被白的魔镜冰晶之术虐的是体无完肤，即使后来鸣人赶到，两人现在合力，一样处在被虐的状态，别说来支援姜明，自身都要难保了，

    就在这时，姜明手中复杂的印，在被大瀑布之术击中前，终于结完了，

    只见他一声大喝：

    “铁遁-铁皮肤之术！”

    然后双眼一闭，马步一扎，竟然顶着大瀑布之术的强大冲击，硬生生的站在地上，一动也没有动，

    待大瀑布之术的结束后，姜明睁开眼，嘴角微微上扬，装作一脸不屑的回道：

    “这就是我火之寺的秘传忍术-铁皮肤之术，你这种范围性的忍术威力，根本就破不了我的铁皮肤之术！”

