    “程刚！你不应该留下来的！”

    半空中李阳面容苦涩，低头看向程刚，刚才发生的一切他都看在眼里，也知道这是最好的方案了。

    但，如果程刚死了，那一切不都完了吗？

    “李叔！带上我，他们游不过去的，再说了，你知道我的能力，有我的配合，我们能赢！”

    “你知道这东西在干什么吗？”

    既然已经如此了，他心头也有计划，便不再多想，畏首畏尾，不是他的风格。

    他的性子向来如此，瞻前顾后只会发生在下决心之前，一旦下了决定，便什么也不想，全力以赴去做。

    李阳摇头，苦笑道：“不知道，应该是在酝酿什么大招吧？”

    程刚微惊，诧异道：“对方在酝酿大招，你不打断它啊？”

    “试过了，刚才你安排他们几个游泳离开，我就试过了，我的刀光没入云雾，就像进了泥沼一般，手段都用过了，云雾没有一丝变化。”

    程刚愣了，望着半空越聚越多的云雾，搞不清楚这伪蛟凶物在弄什么明堂！

    “那我们就这么干看着？”

    程刚非常不甘心的瞪着，李阳看了他一眼道：“你会飞？”

    “呃……不会！”

    程刚很尴尬，还不到王铠境，怎么御空？

    “那你的攻击能打到它吗？”

    “这个，应该打不到，太高了！”

    李阳笑道：“我倒是可以带你御空而行，可这样的话我就只有单手攻击了，这对我的战力影响很大，不过我们可以试试，你的攻击手段偏向于灵魂的，看看是否有效。”

    程刚眉头微皱，下意识带道：“这些凶物也有灵魂吗？”

    李阳落了下来，闻言道：“有的有，有的没有，比如那异化的凌霄花，肯定是没有灵魂的，灵魂这个东西很神奇，很奇妙，谁也弄不清楚那究竟是什么。”

    “是否是传说中的三魂七魄，还是一种意念，抑或是医学中的大脑皮层的神经反应。”

    “至于，你的手段有没有效，试试不就知道了？”

    程刚点点头，看着情况也别无他法，李阳笑了笑，拽住程刚的左臂瞬间腾空而起。

    这一瞬间的失重让他面色发白，转而是一阵兴奋，随后就将目光落在了面前的大团云雾上。

    这团云雾就是那伪蛟召唤而来，而且越聚越多。

    “试试吧！”

    李阳轻声道，程刚点头，念头一动，颈铠上闪过一缕光芒，一道半透明的灵魂锁链划过长空插入了云雾之中。

    “哞……吼！”

    云雾中发出一声凄厉的嘶吼，程刚目光一喜道：“找到了，能伤害它……啊……小心！”

    惊喜的声音陡然变为惊恐，面前的云雾陡然炸裂，核心之处犹如一颗炮弹炸响，云雾滚滚而去，那巨大的能量犹如龙卷一般，一瞬间将整个映湖范围的白色迷雾全部卷荡而去。

    程刚低头望去，竟然看到了五十米外湖泊之中奋力游动的四人。

    听到天上传来的巨响，四人也下意识抬头望去，然后就看到了让人惊恐的一幕。

    只见一头恐怖的巨兽出现在半空之中，看那形状还跟之前的伪蛟有几分相似，可身上却是云白色的鳞甲，身形也比之前粗了一圈，体长更是有几十米之长。

    一阵剧烈的疼痛从脑海中传出，程刚忍不住哀嚎起来，扎入云雾中的灵魂锁链从中间断裂，一部分竟被那伪蛟生物吞食。

    “程刚……程刚你怎么样？”李阳面色焦急的喊着，目光扫过那模样大变的伪蛟，心头更是苦涩，随手扔出一道流沙坚壁挡在两人面前。

    下一刻，这像是云雾凝成的巨兽冲了过来，“嘭”的一声闷响后，流沙坚壁炸成一片飞沙四散而去。

    面对冲来的巨兽，李阳面色惨然，没有办法了。

    “狂暴之心！”

    他猛然一声厉吼，土黄色的右脚铠上闪过一道亮光，只见他体型快速膨胀，转眼间的功夫变成一个三米多高的巨人。

    这巨人身着土黄色守御铠，没有被梦铠覆盖的上肢，肌肉蓬勃，活像现实版的绿巨人。

    只不过，他是黄色的而已。

    【天赋技：狂暴之心——激活狂暴之心，大幅增强身体防御力和移动速度，持续三分钟，效果过后会陷入虚弱状态。】

    面对急速冲来的巨兽，他来不及反应，猛然转过身去，用身体抵挡对方的冲击，将痛苦嘶吼，神志有些不清的程刚护在怀中。

    “嘭~”

    伪蛟形成的巨兽，头颅跟之前的伪蛟还有几分相似，除了大了好几个号以外，就在通体变成了云白色。

    巨大的兽首撞击在李阳后背，后者如同一块巨石般从天空砸落，轰的一声坠入湖水之中，李阳痛的咧开了嘴，发出低声的呻吟。

    他看不到的后背，土黄色的脊铠中间位置竟出现了蛛网状的裂纹，随后一声轻鸣，消失在身体之中。

    即便使用了狂暴之心，身体的防御力大幅度提升，然而面对巨兽的撞击，脊铠还是没有承受住这样的打击。

    至于程刚，虽然没有受到直面攻击，但猛然以这么快的速度砸入湖水之中，这冲击力也不禁让他精神一缩，竟然暂时压制了疼痛，清醒过来。

    清醒的瞬间，就咕咚咕咚的猛灌了几口湖水。

    随后他就感觉身体快速上升，“嘭……”的一声，李阳带着他再次钻出湖面，出现在半空中，漫天的水花四散洒落。

    即便使用了狂暴之心，身体的防御力大幅度提升，然而面对巨兽的撞击，脊铠还是没有承受住这样的打击。

    至于程刚，虽然没有受到直面攻击，但猛然以这么快的速度砸入湖水之中，这冲击力也不禁让他精神一缩，竟然暂时压制了疼痛，清醒过来。

    清醒的瞬间，就咕咚咕咚的猛灌了几口湖水。

    随后他就感觉身体快速上升，“嘭……”的一声，李阳带着他再次钻出湖面，出现在半空中，漫天的水花四散洒落。

    即便使用了狂暴之心，身体的防御力大幅度提升，然而面对巨兽的撞击，脊铠还是没有承受住这样的打击。

    至于程刚，虽然没有受到直面攻击，但猛然以这么快的速度砸入湖水之中，这冲击力也不禁让他精神一缩，竟然暂时压制了疼痛，清醒过来。

    清醒的瞬间，就咕咚咕咚的猛灌了几口湖水。

    随后他就感觉身体快速上升，“嘭……”的一声，李阳带着他再次钻出湖面，出现在半空中，漫天的水花四散洒落。

