    终于，又过了半天。

    姬天神猛然之间睁开了双眼，清澈明亮的眼眸之中，似乎有惊人的电光闪过，

    “开！”

    他发出一声低吼。

    这一刻，头顶八口洞天一同轰鸣，伴随一道开天辟地般的动静。

    轰隆！

    那第九口模糊不清的洞天于此际彻底的清晰，显化于虚空之中。

    姬天神突破了，开辟出第九洞天！

    新开启的这条肉身和外界的通道，还很狭小，和其他八口大日般的洞天简直不能比，可是它却也同样的耀眼，滚滚的生命精气在喷薄。

    “很好！”

    感受着自己的状态，姬天神呢喃了一声，站起身来。

    九口洞天以其为世界中心，环绕着，一道道光辉洒落，覆盖其全身上下，映衬的其极其非凡，整个人自然弥漫出一种无以伦比的恐怖气息。

    他达成这一次闭关的目的，当即结束了修炼，迈步走出此地。

    ……

    从村子深处地域走出，很快就遇到了老族长和一众族老，

    “啊，孩子你出关了，那是不是……”

    看到姬天神，这群老人全都神色一动，眼神有点震惊又怀着期待。

    他们可是知道姬天神这一次闭关数天是为了什么。

    如今出关，失败的可能性直接被人们忽略了，所以岂不是意味着……村中又出现了一位开辟九洞天的妖孽？

    并且，这一位妖孽，年龄小的足够吓人。

    想到这，一向淡定的老族长心中都不平静，手下意识抚摸胡须，气息泛起阵阵波澜。

    这时，

    “是的，一年多了，总算勉强开辟出九洞天！”

    “太难了，修炼速度慢了很多……”

    姬天神开口回道。

    对村中长辈他很坦诚，几乎没掩饰自己的心情，所以话语不经意间流露出内心深处的感慨。

    他觉得洞天境的修炼越来越难了！

    一开始一个月可以开辟一口洞天，后来需要两个月……这第九口洞天，更是足足花费了他三四个月才堪堪开辟成功。

    洞天修行，果然是越往后，越是难以踏出一步。

    真不知道传说中的第十洞天，得多么困难！

    姬天神若有所思的嘀咕。

    旁边，听到这些言论的老人们则一时间愣了。

    不是被震撼的，而是……一种简直了的难以形容的感觉，差点以为听错了，他们听傻了！

    “……”

    一群老人们好半晌说不出话。

    回想自己的修行过程，默默于心中拷问自己。

    洞天境的修行难吗？

    毫无疑问，当然难！

    而且这孩子说的不错，确实是越往后修行越艰难。

    踏入这境界的大部分人，开辟出四至五口洞天已是天幸，之后一辈子难以寸进，只有天分极高的天骄才可以开辟七口洞天以上。

    至于九口洞天，更是惊人的妖孽方能踏足，甚至因为传说中十口洞天少为人知，九洞天已经被世人认为是第二秘境的极限。

    要在洞天境走到这一步，哪里是一个难字可以形容的，任何人达到九洞天都可以说是一种奇迹，是辉煌的成果。

    只是……谁都可以说洞天境的修行艰难，修成九洞天不容易，可唯独你好像不行。

    老族长和族老们看着眼前自我感叹的姬天神，心中忍不住抽搐。

    一年时间，从初入四洞天，臻至高不可攀的九洞天。

    这样的速度，哪里慢了，简直快的难以置信！

    一个月、几个月，开辟一口新的洞天，

    这种修炼如喝水的感觉，哪里可以看出有半分修行的困难？

    需要知道，纵然天分极高的存在，也往往需要数年才可以迈出一步。

    “唉……”

    老族长突然叹了一口气，转身就要回到屋子里。他本想着等这孩子出关后得好好讲一下“故事”，避免其自满。

    可到头来，发现这孩子谦虚的过分，自我定的要求似乎比他吹出来的还高。这让他有些汗颜，只觉得岁数纵然这么大了也仿佛有被打击到。

    其他的族老们，心情复杂，一开始的震撼情绪冲淡了很多，觉得有点无法言语。

    看着反应不对劲的族老们，姬天神心里回想了一下，觉得自己没说错话，不过随后他也没再提及修炼的事情。

    看了看四周，姬天神发现没看到雪白小兽和那头小黑龙。

    “那头龙，又把小白带哪里去了？”

    他脑门一黑，询问一位族老。

    小黑龙这两年算是彻底沦为雪白小兽座下头号狗腿子了，替雪白小兽跑腿，替其当坐骑……

    不过姬天神一直都不放心这头龙，时刻注意看着，生怕一不小心那么可爱的雪白小兽会被小黑龙给带坏了。

    这次，没想到这头龙趁他闭关，似乎带跑了小家伙。

    “两个小家伙好像出村逛了……”

    老人想了想回道。

    “不需要担心，那两个小家伙一年来可是从族长那里顺了不少东西，没事的！”

    其他的族老也是说道。

    他们对这两个特殊的小家伙出村倒是很放心，不提它们带走了族中一些阵纹，光是雪白小兽还是小黑龙，就没一个是来历简单的。

    姬天神没有言语，只是咬了咬牙。

    等着，那头龙，等他实力再强点，看他揍不揍它。

    ……

    而此时。

    距离姬村万里之遥。

    “小白大人，您觉得往哪里走比较好呢？”

    一头黑色的独角龙对坐在其身上的雪白小兽讨好的说道。

    这一次出来，它可是纯坐骑。

    “咿呀？”

    雪白小兽嘴里吮吸了一下小爪子，然后想了想，拍了拍黑龙，示意此行玩的差不多了，可以回村了。

    “好嘞！”

    小黑龙回道，就准备回村。

    要是让姬天神看到它这种样子，指不定又要吐槽一番。

    “咦？”

    不过就在这时，小黑龙忽然抬起头颅，眼眸微凝的看向一个方向，发出一声惊讶。

    它好像发现有一行实力很强的人靠近。

    小黑龙手段不少，立刻带着雪白小兽隐匿于一处虚空。

    很快。

    一道霞光包裹着一行人出现。

    “听闻……这一……山河，……有一个神秘而强大的古村……”

    “……没想到这么幸运……祖地很可能……9527……”

    一行人掠空而过，几个老者似乎在感叹，传开只言片语。

    “嗯？”

    为首的年轻男子，中途有所停顿，扫视了一眼四周。

    几位老人请示发生了什么。

    “没什么，去那个村子看看吧，希望不会错！”

    年轻男子摇头之后道。

    一行人很快向着一个方向离开。

    过了一会，年轻男子又凭空出现在了此地，查探了一番，真的没有任何发现。

    他皱眉后直接离开，追上前方的人。

    “哼哼，还想糊弄本龙！”

    小黑龙等年轻男子真的离开后，才从隐匿的虚空阵纹中出现。

    “那个老头制造的东西还不错……哎哟……”

    小黑龙摇头晃脑的点评着，被雪白小兽拍了一下，顿时老实了。

    “刚刚那伙人好像是在找姬村……”

    黑龙嘴里说道。

    雪白小兽吩咐快点回去。

    黑龙点头听从，祭出一块阵盘，顿时神秘符文闪烁，一个小型的光门浮现。

    “说起来，那个年轻家伙的功法波动，和姬族这一道倒是有几分相似……”

    小黑龙嘴里嘀咕着，背着雪白小兽，冲进光门，两个小家伙的身影顿时随着一阵霞光消失不见。

