
　　“现在最大的问题是，我们被谁盯着，都还不知道。”吴老脸色很难看。

　　这么多年了。

　　什么都没查出来。

　　“神祖至尊可疑性高不高？”吴老看向武主。

　　“我不确定。”

　　武主摇头，说了一个模棱两可的答案。

　　而这个回答。

　　吴老也是瞬间秒懂，因为武主既然这样说，就说明神祖至尊那边也是有可疑的，只不过这个可疑度到底是高还是低，就无法确定了。

　　“如果幕后的那个人，是神祖至尊的话，那麻烦可就大了。”吴老沉声说道，“毕竟他是神之一族的领袖。”

　　“我个人认为，大概率上，神祖至尊应该是没问题的，毕竟他所处的位置很特殊，如果他想要搞什么手脚的话，太容易了，你根本不可能隐藏到现在才出现，早就会把你揪出来了。”武主说道。

　　“没有证据的猜测，我们就先不提了。”

　　吴老转移话题说道，“我应该不会继续留在武界了，盯着我的人太多了，我会去生死界中，武祖至尊还有其他至尊境都在那边，在至尊的眼皮子底下，没有人敢随便动我的。”

　　“可以，任武那边你有什么打算和安排？”武主问道。

　　“那家伙自然有他自己的打算，不用我操心什么，他新收的徒弟似乎有些特殊，你注意调查一下。”吴老说道。天籁小说网

　　“罗修吗？”

　　武主的眼睛微微眯起，“根据我们的调查，他来自一个低等维度世界，按照常理来说，一个低等维度中走出来的人，不应该有如此惊人的天赋潜力。”

　　“说的没错，或许他出身的低等维度中存在有某种机缘，或许有可能是至高维度时代留下的机缘？”吴老如此猜测。

　　“不过他现在毕竟也是我们这一脉的人了，如果你打算去他出身的低等维度世界寻找的话，真的找到了什么，该给他的那一份，不能少！”

　　“我是那种人吗？”武主哑然失笑，“一个小辈的机缘，我还不屑于去抢夺，如果真的有什么机缘，给他就是了，或许他将来也能成长到足够强大的程度，在生死界为我们多做一些贡献之类的。”

　　无论是低等维度还是高等维度，亦或是其他的维度世界，各种各样的机缘，可以说是数不胜数。

　　但是能涉及到至高维度时代的机缘，那就没有一个是简单普通的。

　　就如同当初至高维度最初破碎的时期。

　　据传说，那个时期诞生了很多强者，后世出现的很多至尊，都是获得了至高维度时代留下的一些遗泽。

　　不过到了如今的时代，即使是找寻到与至高维度有关的机缘，一般机缘也就那么回事，不足以让人成长到至尊境界了，大多数得到这类机缘的人，基本都是达到了不空境，也就止步了。

　　毕竟至尊，不是那么容易成就的，不然历经无数岁月至今，五维世界的至尊境强者，也就不会只有那么少数的几位了。

　　不空境的强者，放在生死界，也足可坐镇一方，起到非常巨大的作用。

　　各大高等维度的那些诸多势力中，一些小规模的势力里面，不空境算是最顶级强者了。

　　五维世界被其他高等维度针对打压，却依旧可以在生死界立足不倒，依靠的就是诸位至尊强者的坐镇，以及历代岁月以来获得的诸多至高维度时代留下的机缘宝物等等。

　　……

　　另一边。

　　武界殿堂之中。

　　陈峰最近一直都在修养，身体上的伤势倒是好的很快。

　　但在不计代价的拼命搏杀之下，他的修行根基也受到了损伤，特别是识海中所凝聚的天赋符文，裂痕始终无法修复。

　　天赋符文破损的状况下，陈峰现在能发挥出来的实力水平，别说是越级杀准万古了，一个普通的无始境，他都未必能打得过。

　　这一日。

　　任武来找罗修，问道，“你肉身秘门一道的天赋很不错，想不想修炼更强的功法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4543章 更强的功法免费阅读。https://xs.23sk.com 