
　　“没错，我这次来到第五区就是为了打破封印，让我地球的一尊前辈复苏！这圣人的尸体正好可以充当破开封印的祭品！你现在这里等着，我寻找一下那位前辈的封印所在之地！”

　　方岳并没有等待暗炎魔尊的大战结束便是离开了紫月城堡。

　　如果这大战结束，火星的圣人和火神教的圣人还有所生还的话，他们肯定会将矛头指向于他，到时候被那些人纠缠住，他怕是在一时半会的工夫里也是无法脱身！方岳离开。

　　紫月公爵重新回到了书房之中捧起了手中的兵法书卷，似乎外界那滔天的大战和他没有半点关系。

　　第五区，镇天山。

　　方岳走到了那古老山脉之下。

　　山脉绵延，仿佛是一条巨龙盘卧！隐约间，这山脉透出了一股不可侵犯的威严！“神龙伏尸之地！没想到这镇天山竟然是一处凶险绝地！”

　　方岳自语，他观察周围的风水地势，这镇天山的来头颇大，远远超乎于他的想象和预料！在这镇天山的周围，一切的元素都在削弱，对于凡人而言，这没有任何的影响，可是修行者进入其中，修为都会遭到压制，而且这种压制之力，尤其是针对圣人境界以上的生灵，修为境界越高，这压制之力便是越强！“神龙伏尸，万古寂灭！在火星之中竟然还有如此的凶地！倘若是一般的风水阵法的大师前来，怕是看到这大凶之地，扭头就走，只是这地方在我的眼中也未必是万古无解！”

　　方岳踏入到了这镇天山下，他所遭遇的压制到不是多么严重，因为他的境界只是轮转境的层次，虽然修为遭到了一定程度的削弱，但仅仅是微乎其微！“谁人来到镇天山下！”

　　一道苍老的声音犹如晨钟暮鼓悠悠荡开。

　　一个老者缩地成寸，三五步的工夫便是迈出了数十公里的距离来到了方岳的面前。

　　他身着银色的长袍，这长袍乃是特殊的材质制成，可以一定程度上阻绝这镇天山对于修行者修为的影响。

　　“你是这镇天山中的守门人？”

　　方岳的瞳孔微微一缩，他发现这老者的气息竟然和这整座镇天山都是连城了一体，有着银色的道袍护身，这镇天山不仅无法大幅度的削弱这老者的修为，反而会给老者提供一些额外的力量。

　　“守门人？

　　这个称呼很新鲜，但是如果用这个词来形容我的话，也的确是没有任何问题！这镇天山乃是一片禁忌之地，镇压着数位远古大凶，每一位都曾犯下过滔天的罪过！你若是为了拯救他们而来，还是请回吧！在这镇天山的范围内，应该还没有人会是我的对手！”

　　这老者颇为的自负，这镇天山便是他的道场，他的地盘。

　　“一个圣人境第三层的老家伙也敢这么说话？

　　看来这火星真是无人，所以养出了你这样的井底之蛙！”

　　方岳轻嗤，尽管这镇天山乃是一处大凶之地，可是许多凶险之处，方岳一眼便是能够看穿！那些地方对他人而言是大凶之地，可是在他的眼里是可以轻松避开的陷阱。

　　老者冷笑：“我是井底之蛙？

　　少年人，你可知道这镇天山下葬了多少圣人的骸骨！别说是你这种轮转境的年轻一代。

　　想要在这镇天山下挑战我更是犹如蚍蜉撼大树一样的无知和幼稚！”

　　老者的声音中充满了一种不屑的味道。

　　方岳懒得在和老者嚼扯，他悍然出手。

　　一拳打出，无尽的死气滔天！无尽死气化成了一条无垠的长河，浩浩荡荡，席卷天下！老者的脸色骤变，像是吃了死孩子一样的难看。

　　“怎么可能？

　　你应该只是一个轮转境的小修士夺舍了一具圣人境层次的尸体，以你的修为层次应该没有本事的将这圣人境尸体的全部战力都发挥出来！”

　　老者喃喃自语，他的内心受到了极大的冲击和震撼。

　　眼前的少年展现出来的实力，超出了他的预料。

　　方岳二话不说，又是一拳，这一拳和上一拳的威力互相叠加，让那条死气长河变得更加宽阔！两条死气长河互相叠加，无垠宽广。

　　这死气长河仿佛是银河宣泄，从九天之上垂落而下！老者也是挥舞起了自己的拳头，天空之中闪电与雷霆浮现。

　　这是道与法的比拼，已经超出了单纯力量的范畴！雷霆和死气的长河撞击一起。

　　大地轰鸣，天穹摇晃！镇天山脉之中出现了极为罕见的一幕。

　　一道漩涡在天空之中凝聚出来！一根猴毛从漩涡中掉落而出。

　　猴毛化成了一只猴子，火眼金睛，手持铁棒，向着老者猛然砸下！“大凶出世，这镇天山脉已经镇压不住了！”

　　老者惊呼一声，他的身体竟然和镇天山脉融为一体！他的体表形成了一层岩石铠甲。

　　铁棒落下，铠甲崩碎。

　　一道道的裂痕纵横交错，下一刻，伴随着咔嚓，咔嚓的声音，岩石铠甲竟然彻底碎裂。

　　老者喷出了一口老血。

　　他的脸色惨白。

　　“果然是远古大凶，仅仅是一道分身脱困，竟然就能够破开这镇天山脉赐予我的镇天甲胄！”

　　老者的声音有些凄凉。

　　他引以为傲的实力在远古大凶的眼中竟然是如此的不值一提！方岳补刀，他的手中多出了一柄长刀。

　　长刀斩落，死气茫茫。

　　无尽的死气化成了汪洋，浩荡的波涛向着老者的身躯拍打而去！“你们虽然没有被镇天山压制太多的实力，可是在这镇天山上.你们是无法将我彻底杀死的，只要这镇天山不曾毁灭，我便是可以永恒不灭，我已经将自己的一半的灵魂献祭给了镇天山，我与镇天山同在，不死不灭！”

　　老者哈哈大笑，尽管他被死气浪涛拍打到吐血。

　　可是他依旧无惧，因为他不死不灭，任何的力量都杀不死他。

　　他就是这镇天山的代言人。

　　甚至连寿元的限制都已经不复存在！那猴子冷笑一声：“嘿，你这个老东西，我等不曾杀你，你还真的以为自己永生不灭吗？”

　　猴子的铁棒再次打下。

　　铁棒陡然间伸长千倍，一柱擎天。

　　铁棒落下。

　　风声呼啸。

　　那老者的身体直接打成了肉泥。

　　然而，老者的肉身很快重生，再次聚拢，变得和之前一模一样，甚至他的气息越来越向镇天山接近。

　　而他的修为竟然还有了一成左右的提升！“哈哈哈，不破不立，不破不立啊！没想到我修行一生，连这么简单的道理都没有看透！唯有死过一次之后，才能够将肉身精进完美，容纳更多的真气！”

　　老者哈哈大笑，他的笑声中带出了一种张扬肆意，他已经获得了永生不灭的体质，他还为什么要收敛自己。

　　方岳看着老者，眼底流露出了一抹怜悯的神色。

　　天欲使其灭亡，必要使其疯狂。

　　他和这镇天山共生，难道还真的以为是什么幸运的事情吗？

　　“千浪斩！”

　　方岳再次挥刀，而那老者竟然是不闪不避。

　　“你杀我的次数越多，我越强大！杀我吧！来啊，尽管杀我吧！”

　　老者疯狂的挑衅方岳。

　　然后刀光落下，层层的叠加。

　　老者在灭，肉身不存。

　　可是下一刻，他的肉体竟然在虚空中凭空的凝聚出来！老者的修为更强，是开始时候的十二成的实力。

　　老者哈哈大笑：“多谢你让我变得更强！”

　　“让你变得更强？

　　你觉得现在你还是你吗？”

　　方岳忽然戏谑的说道。

　　老者微微蹙眉，他听到方岳的话，悚然一惊。

　　他竟然自己的识海之中发现了一团其他的意识，这意识悄然无息，蛰伏在他的识海的某一个角落里！“不，这是谁的意识？

　　怎么会出现在我的识海之中？”

　　老者的脸上尽皆惊恐，识海乃是修行者最私密的地方。

　　识海重创，轻则走火入魔，重则当场陨灭。

　　而且，识海还是灵魂安歇之地，如果识海被人控制，意味着他将被人夺舍。

　　“你还没猜到吗？

　　这天下哪里有免费的午餐！镇天山不能自己独立行走，当然是需要有一双腿脚啦！”M.23sk.com

　　方岳的笑容揶揄。

　　这老者还真的是愚蠢的可以。

　　这镇天山既然能够接受献祭，那么就意味着它肯定有自己的意识。

　　镇天山想要的绝对不是一个区区的守门人，而是一个可以自由行走的身躯！老者欲要反抗，可惜根本就不是镇天山的对手。

　　那团意识忽然之间化成了穷狼饿虎，将老者的最后一丝意识彻底吞灭。

　　夺舍成功！“恭喜，恭喜！镇天山大人有了自己独立的身躯！”

　　方岳抱拳，表示恭喜。

　　而镇天山夺舍的老者也是微微一笑，“没想到你还是一个聪明人！不过，你纵然是帮助我夺舍了克莱尔，我也不能够帮你将齐天大圣从我的身体之中释放出来！”

　　“万事都有自己的规则，而镇压我体内的大凶则是我所存在的规则！”

　　镇天山温文尔雅，这老者的样貌变化，迅速的成为了一个唇红齿白，阳光灿烂，邻家少年的模样！这看似人畜无害的外表下，谁能猜到，这其中竟然是隐藏着镇天山的魂魄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百九十八章 猴子出世免费阅读。https://xs.23sk.com 