    “除了死亡深渊，还有一处地方，也是一个磨砺自身的好地方，也是外门弟子人气最高的地方，许多弟子都会去那里历练。”

    王莽开口说道。

    “什么地方？”

    秦长生开口问道。

    “武阁。”

    王莽微微一笑，道：“武阁很大，除了是存放着诸多的上乘武学秘籍之外，还有专门锻炼武技的地方，里面会有一些傀儡武将，或者是阵法幻术，拥有诸多关卡，同样可以起到磨砺的作用，而且相对死亡深渊，要安全得多，所以许多外门弟子，都选择前往武阁锻炼自身，我之前就是去武阁，锻炼自己的武技，以及沉淀自身的修为。”

    秦长生闻言眉头轻轻皱起，在听到对方说武阁锻炼，相对安全许多的时候，他就没有了太大的兴趣。

    在他看来，既然是历练，那便是要经历生死，在生死之间，才能够锻炼出真正的强者之心。

    武阁这种借助傀儡的锻炼之法，从一开始就知道其不会有太大危险，那心中便会有了退路，就会少了那一分一往无前的决心，平白少了气势。

    “秦师弟是不是觉得，这武阁历练，有些小儿科了？”

    王莽似乎看出了秦长生的想法，不由得笑道：“如果秦师弟真这么想，那可就大错特错了。”

    “这武阁中的关卡，难度可不是一般的大，据说乃是少清剑派的开派祖师设立的，当中布置有无数的玄妙，据说如果能闯过一定的关卡，便可以获得开派祖师所留在关卡之中的神秘奖励，可能是开派祖师所留的传承！”

    “要知道，我少清剑派的开派祖师，那可是真正修为通天的存在，造化通神，他所留下的传承，岂会简单？”

    “正是有着这一重原因，所以武阁的人气才会这样的旺盛，每天都会有无数的外门弟子，进入武阁试炼，闯荡关卡，希望能够获得开派祖师所留的传承。”

    “只可惜......开派祖师的功参造化，他的传承，又岂是那么容易得到的？武阁的每一个关卡，都困难无比，八十一重关卡，至今为止，从来没有人能够全部通关，秦师弟猜猜这个武阁的关卡最高记录是多少？”

    王莽笑着看向秦长生道。

    秦长生在听到王莽对武阁的详细介绍后，对武阁的看法稍微有些改变，对其产生了一些兴趣。

    武阁之中，竟然拥有开派祖师留下的传承？

    这少清剑派，可是这内世界中，十大仙门之一，实力强横无比，底蕴深厚不可想象，而其开派祖师，当年更是功参造化，几乎通神的存在。

    这等神人，所留之传承，又该是何等的强大？

    没有人会对这样的神人所留之传承不敢兴趣。

    秦长生也不例外。

    不得不说，他也动心了。

    听到王莽的询问，秦长生没有作答，而是摇头表示猜不出来。

    王莽凝神定目道：“八十关！”

    “什么？”

    听到王莽的话，秦长生顿时一愣，惊道：“有人闯到了第八十关？”

    “不错，据说当初，那人只差一步，便可得到开派祖师所留的传承了，不过就算没能通关，但那人依旧得到了极大的好处，武学造诣，一日千里，更是在武阁之中，修炼出了天意四象剑意！”

    王莽一脸崇拜的道，眼神之中绽放出炽盛的光芒。

    秦长生目光一凝。

    “天意四象剑意？”

    “不错，天意四象剑意！风火雷电，四种天象剑意，领悟其一，便可谓举世无双的天才，足以纵横一代，成为同代之中的领军人，同代中的顶尖战力，未来的成就，便不可限量，有剑神之姿！”

    王莽深吸口气道：“而他，同时领悟了四种天象剑意，当风火雷电四种天象剑意同时绽放的那一天，整个内世界所有人的目光都被他所牵引，仙魔两道都因为他止戈。”

    “他曾一剑开天门，斩出了内世界千年和平，虽然当时他的修为，并未屹立于内世界的巅峰，但是他的剑，却压得仙魔两道的强者，皆都喘不过气来，直到现在，千余年过去，内世界依旧流传他的传说，仙魔两道，同时代的人，至今都活在他的阴影之中。”

    听到王莽的话，秦长生彻底震撼了，心中惊骇不已，想不到这世上竟然还有如此人物，同时领悟四种天象剑意，一剑开天门，压服仙魔两道，千年之后，都依旧流传着他的传说，同时代的人，至今活在其阴影之下，这是何等可怕的人？

    “这样的人，竟然都没能闯过少清剑派外门武阁的最后一关？”

    秦长生忍不住吃惊道。

    王莽摇了摇头，道：“你错了，不是他闯不过，是他不愿意继续闯了。”

    “不愿意闯了？”

    秦长生呆了一下，感到有些无法理解，对方都已经闯到第八十关了，只差一关，便可通关，却为何要选择在这最后一关前放弃？

    王莽点头道：“不错。据说在闯过八十关后，他便已经走出了自己的道，为了保持自身剑道的纯粹，他拒绝了继续闯第八十一关，甚至不去想祖师在最后一关所留的传承，究竟有多强大。”

    听到王莽的话，秦长生不由得深吸口气，眼中光芒闪烁，对王莽口中的那位举世无双的奇才，生出了浓厚的敬意。

    “这才是真正的强者啊！”

    他忍不住惊叹道。

    走自己的路，行自己的道，哪管他人之道如何举世无双，我自一剑开天门，无敌天下！

    “他是谁？”

    秦长生忍不住好奇道。

    对此人生出浓厚的兴趣。

    “呵呵，说起来，那人和秦师弟你还有些联系。”

    听到秦长生问起，王莽忽然打趣笑道。

    秦长生皱了皱眉，一脸疑惑道：“跟我有什么联系？”

    “因为他也叫长生，只不过他姓段。”

    王莽揶揄道。

    秦长生张了张口：“段长生？”

    “不错，他就是段长生，一剑开天门，一剑断长生，亘古无敌，内世界的神话，旷世奇才，只可惜......”

    王莽深吸口气，目光看向远处，感叹连连，最终化作一声轻叹。

    看得出来，他对那段长生，发自内心的敬佩与崇拜，但那一声轻叹，却带着惋惜。

    “可惜什么？”

    秦长生看向王莽。

    王莽摇了摇头，道：“可惜，纵然是他，也终究没能斩破这个天地牢笼啊！”

