    <!--go-->

    对于要收西瓜，还得先检测，村民们心里还是有些疑虑与排斥的。

    自家好好的西瓜，做什么测试，这不是在怀疑人下毒下药么。

    所以谁也不愿意让自家的西瓜先检测。

    当然，这些是村民的认知有限缘故。

    石立春瞧着村民们的态度，当机立断的带着人去了自己瓜地里。

    然后，这些瓜农，也浩浩荡荡的跟着一起去。

    他们实在好奇极了，这个西瓜检测，到底是怎么人检测法。

    到了地里，石立春和其他两个兄弟，就在地里找来几个西瓜，切开，分给来这里的众人尝一尝。

    没有人拒绝。

    毕竟所有人都知道石立春三兄弟的西瓜好吃，但怎么个好吃法，还真有不少人不知道。

    他们自己家有西瓜，也就不好找借口去人家那里要西瓜吃。

    很多人一尝，连忙赞道，“这西瓜还真甜啊。大家都说，他们家的西瓜甜，西瓜甜，我还以为只是说出来的而已。没有想到，这一尝，还真是甜啊。”

    “以前我想着去他们家尝尝西瓜，可自己家有西瓜，还真是不好意思去。现在尝尝，还真是好吃呢。怪不得他们家的西瓜，连收购价格都比我们贵呢。”

    ……

    村民们都称赞石立春三兄弟的西瓜好吃。

    高文文和其他俩人工作人员，先尝第一口，眼睛顿时亮了亮。

    这个甜度，还是可以，应该达到了他们的品质标准。

    高文文一边吃，一边跟石立春说道，“大舅舅，你们家的西瓜还真是不错。这个西瓜甜度刚好适合我们的品质标准。放心，舅舅们，你们家的西瓜，我一定高价收购！”

    跟石立春三兄弟，简直是自来熟，一口一个舅舅，舅妈的叫着，把全家人给叫得心花怒放。

    高文文带来的两名属下，吃完一块西瓜后，就开始干活。

    他们把密码箱打开，搬出里面的那精致仪器。

    这仪器，即使农村人没有见识，也知道很精贵。

    精贵的仪器，在太阳底下闪闪发亮！

    所有人都不出声，一边吃着西瓜，一边目不转睛的看着。

    俩个工作人员，做起事情来一丝不苟又小心翼翼。

    他们先是随意在瓜地里挑出十个西瓜，每个切开，都挖出中间的瓜瓤，放在仪器中，片刻后，仪器当当的，数据就出来。

    之后，再切了点接壤瓜皮与瓜心间的瓜瓤，再瓜皮，都要一一检测。

    整个过程，花了大概四十分钟。

    在中途中，有村民就开始议论开来。

    “原来所谓的检测，竟然是这样啊。可这也太废西瓜了吧？”

    十个西瓜，今天如果不是这些看热闹的人在，怎么吃得完啊？

    切开后的西瓜，第二天都不能吃了。

    这有些浪费啊。

    “废西瓜是废西瓜。可如果收购价格给得高，倒是可以为了这个测试浪费一些。”

    “这到底是检查一些什么东西啊？”

    “谁知道啊！”

    “我只是见过其他老板来这里收西瓜，只是切开，尝一尝，然后谈好价格就可以收了。倒没有哪个西瓜老板，像他们这样做，这么复杂。”

    “或许人家有人家的理由吧。”有人说道，“不然，人家哪有理由给个这么高的收购价不是！”

    他们最低收购价都是八毛。

    如果高呢？

    真像石立春外甥女说得那般，至少两块钱？

    如果真是这样，那可很有赚头的。

    来年，谁还不来种西瓜。

    就在村民们议论间，俩个工作人员，把检查测试的报告交给了高文文。

    那个带着眼镜的男人，推了推鼻梁上的镜框，笑着说道，“这检测出来的结果还是可以。西瓜甜度达到了13.5%，汁多肉脆，甘甜如蜜。”

    高文文很是认真的看着报告，一边听着属下的汇报。

    “只是这西瓜，在高品质上还差点火候。”陈助理又道。

    高文文点了点头道，“嗯，我知道了。”

    随后，她把报告递给大舅舅石立春，表情认真的说道，

    “大舅舅，先前清茗跟我说，你家的种植的西瓜，好吃甜又是无公害绿色水果，很有可能达到了无公害有机绿色水果的高标准品质。

    如果真是这样，那你家的西瓜收购价格，就达到了我们的最高标准，六块以上。只是，”

    说到只是时，几乎所有人都秉住呼吸，很是认真的听着。

    六块以上的价格，这简直是天价啊。

    以前西瓜最好卖时，也才一块多钱的收购价格啊。

    如果石立春的西瓜真卖出这样的价格，那他们家真真的发大财了啊。

    他们地里可还有五六万斤的，全部卖出去，那就是三四十万啊。

    这笔数字，相当于很多农民一辈子累死累活，都达不到的啊。

    只是，一听到这位年轻女老板说到只是时，所有人的心又跟着提了起来。

    这不会有什么变故吧。

    “只是，大舅舅，你们家的西瓜，是达到了无公害绿色水果标准，却没有达到无公害有机绿色水果标准，所以，这价格微低一些。价格是在两块到五块之间。”

    石立春等人，是不太理解，这无公害有机绿色水果，和无公害绿色水果有什么区别，在价格上相差这么大。

    高文文没有明白他们的疑惑，继续说道，“这个之间呢，就是按照西瓜的个头大小来划分了。

    也就是说，我们在收购西瓜时，西瓜的品相，也是有一定要求的。

    太小，太大的西瓜，都另一个价格。

    不过，请放心，我们只是分级，而不是不收购！”

    石立春从价格的震惊中回过神来。

    听着高文文的话后，他点了点头，然后又略有些紧张的问道，“高小姐，”

    “大舅舅，你叫我文文吧。我跟清茗是最好的朋友，我爸跟顾伯父也是好朋友。所以，清茗的舅舅，就是我的舅舅。”高文文笑着说道，“你这样叫我高小姐，让我心里有些别扭！”

    大舅舅也不客气的笑着说道，“那好吧，文文。那我直接问了。”

    “嗯，大舅舅，你想要问什么呢？尽管问。”高文文笑着大大方方的说道。

    “那个文文啊，我们家的西瓜真能卖这么高的价吗？”大舅舅狐疑的问道，“不会是看在茗儿的面子上，想要给我们一家子发财的机会吧？”

    高文文当即乐开了。

    她笑着道，“大舅舅，人情世故归人情世故，生意归生意！我从不把私人感情带到生意上来。放心吧，大舅舅，如果真想让你们发大财的话，清茗有的是能力，我就不抢了。”

    大舅舅点了点头，然后问道，“那我们家的西瓜价格是？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更，中午十二点多，或晚上七点多来刷新一下吧！

    捂脸！<!--over-->

