    紫薇古星，乃是紫薇古星域的生命源地。

    曾出过不止一尊人族皇道至尊，人族大帝的帝法烙印古星源地，有帝痕守护。

    这是一颗浩大的生命起源古星。

    整个星辰由三块大洲：神洲、贺洲、芦洲构成陆地表面。

    大洲之间，被四大漫无边际的海域隔开，也就是俗传的东海、西海、北海、南海。

    海域漫无边际，生存有妖族族群。

    平常仙台以下的修士基本无法横穿海域，也只有仙台以上的大修士才能在海域中存有自保之力。

    神洲，紫薇帝都

    这是一座紫色的神城，以紫晶塑造的城墙屹立在大荒之上，足足有几百公里长，上百米高。

    其上冷光闪烁，道纹密布，一望就可以知道是一处重地。

    “实在是太壮观了，竟然能够使用通灵紫晶来铸造城墙！”

    姚衍啧啧称奇，遍阅藏书阁的他当然知道，这紫晶可以用来铸造四极修士的通灵武器。

    一般的轮海、道宫小修士连得到一块都难。

    紫薇神朝竟然用它来铸造城墙，以“方”来计数。

    “不愧是以紫薇冠名的大势力，真是壕无人性啊，狗大户。”

    他怀着羡慕的心情，吐槽了几句。

    “快运转大归元术，遮掩气息。随我进城。”二叔说道。

    姚衍定了定心神，运转大归元术，掩去了自己太阴帝血的气息。

    像这种大城中，都会有太阴神教的人常驻，可不能让这群狗鼻子找上门来。

    跟随着二叔进入了紫薇帝都。

    “你听说了吗？传闻金乌六太子陆鸦已经破入四极秘境了。”

    “什么？这么快。”

    “当日有修士路过金乌族祖地，有一只金色神鸟在雷劫中穿梭，但却只有四极秘境。”

    “那可不得了！传闻之中，只有古之大帝在少年时，才能有这种待遇。陆鸦有大帝之姿啊！”

    神城路边的小酒坊中，几个修士在议论纷纷。

    当听闻这一消息，众人都被震惊了。

    在大多数天骄还在道宫秘境中挣扎时，金乌太子先一步破入了四极，还引动了天劫。

    “看来太阳古教又要有难了。”

    “那金乌族早就放出话来，要用我人族太阳古经铸就举世根基。太过猖狂了！”

    “不会吧！难道我人族的圣地就这样坐视不理吗？太阳圣皇有大功德。”

    “不会的，如果是这样，那太阴古教就不会被……”

    “嘘……你不要命了！还提这个。”

    小酒坊安静了下来，太阴古教的旧事还在眼前，难道太阳古教就要重蹈覆辙了吗？

    “太阳古教还有底蕴镇世，金乌族不会轻举妄动的。希望我人族天骄能尽快成长起来，给他们一点颜色看看。”

    但是众人也知道，这样的局面维持不了多久了。

    姚衍匆匆路过，听闻到了一些消息。

    陆鸦已经破入四极秘境了！

    他心里默默推测，原著之中，北斗所受青帝大道的影响远胜于紫薇星域，因此修炼速度不及紫薇。

    那北斗的天骄应该差不多刚在道宫秘境中走了一小段距离。

    而叶凡乘着九龙拉棺到达北斗时，姬皓月都已经晋升四极了。

    所以现在《遮天》的剧情尚未展开，而等到紫薇的剧情展开，怕是要二十多年了。（叶凡北斗修行十年、星空漂泊七年第一次到紫薇星域）

    时间刚刚好，还有发育的机会。

    姚衍没有停下来，跟着二叔七拐八拐来到了一个坊市的店铺前。

    “聚宝阁”

    名字有些俗气，一个主管模样的人从中迎了出来。

    姚衍跟着二叔，随着管事一起走入了一个密室。

    “见过二爷，见过圣子。”管事行了一礼。

    原来这店铺是族中的。

    不过也不值得奇怪，家族也需要一些进项，也需要打探消息。

    姚建文问道：“辛苦执事了。不知最近可有打探到什么消息？”

    “最近倒是没什么大消息。不过神城西北，前几日那个遗迹又出现了。”

    “这两天，有太阴叛逆的人赶来，要从中取样东西助他们的神子破入四极。”

    姚建文皱着眉头，思虑了一会儿。

    “老执事，你先帮我两去购买两个前往芦州太阳古教的跨洲大阵名额。”

    管事领受了命令，退了出去。

    房间一下子安静下来了。

    “二叔，我想去遗迹看看。”还是姚衍先发出了声音。

    “可是我们这次出来的目的是太阳古教，节外生枝不行。”

    “二叔，天才是不能在温室中成长的！况且，太阴叛逆要得到的就是我们要阻止的。”

    二叔的指尖，轻轻敲击着座椅。

    发出“登、登、登”的响声，在安静的房子里显得格外清脆。

    “好吧，我同意了。”

    “进入遗迹意味着生死之战，这几日你先好好熟悉一下太阴秘术。”

    “我去通知一下老祖宗，你暂且先待在这间密室吧。”

    二叔站起身来，向外走去。

    姚衍倒也没说什么，盘坐下来，体悟太阴秘术。

    良久，他感受到自己在秘术上的体悟到达了一个极点，随后又拿出了一份古卷。

    这是那份圣经仙台卷的拓本，曾被不止一位族内化龙修士参悟，现在到了他的手上。

    他倒没有那么好高骛远，略过了仙台经文。

    观看经文秘术篇，这是一位古之圣者的心血。

    大般若印！

    姚衍皱了皱眉头，这竟是一位佛门的圣人，也难怪老祖长辈们修得这么艰难了，这和太阴古经完全是两个路数。

    但是秘术还是能够借用的。

    姚衍，右手捏起般若掌印，口中念着秘术口诀。身体竟散出了一缕佛光。

    他的掌心中央出现了复杂的金黄纹路，蕴藏着危险的气息。

    金黄色纹路愈发复杂，大般若印的造诣也越来越高。

    就这样过了几日，他听到了匆匆的脚步声。

    “衍儿，已经有消息了。快随我走。”

    姚衍停下了修炼，随着二叔离开。

    天空中，两艘巨大的浮空巨舰穿行而过，悬挂着太阴神教和紫薇神朝的旗帜。

    但是其后也有众多人影跟随，这些都是散修，也有一些成名已久的高手。

    “跟上。”

    二叔一把托起姚衍，混入散修大队中。

