
　　好在，那些人已经放弃搜寻他们。

　　但他们要带着重伤的堂主离开，也是不可能的。

　　在这种情况下，大林便自告奋勇冲出去报信。

　　堂主同意了他的请求，让他跑出去搬救兵，留下两个受了轻伤的人，照顾他就可。

　　大林便乔装打扮，冒着生命危险出了森林。

　　也是他运气好，遇到被楚家抓进来做苦力的二狗子，二狗子也想逃出去。

　　两人结成了同盟，二狗子熟悉地形，大林会武功，他们在干掉了两名岗哨后，终于逃到了河对面。

　　大林想照着原路返回，回到原来的地方搬救兵。

　　二狗子却说他熟悉地形，带他操近路更节省时间，也更安全。

　　大林便由二狗子带路，走的是老虎背脊那条路，结果看见了两百多人的大部队。

　　大林将情况跟大家说了。

　　知道龙堂主和欧阳小姐她们都在河对面，大家这才一致决定，去河对面救人。

　　有近路可走，肯定走近路啊，他们就肯定不会从暗道重新返回到原地，翻一座山，还要通过一大片森林，才到目的地。

　　所以他们就决定，冒着危险从虎头山的脊背上通过。

　　这么多人，很容易被对面的人发现。

　　但他们是有惊无险的到了这里。

　　为了保险起见，他们先派出十多个人去探路。

　　龙堂那个小头目捡重点的说，很多细节都略过了，但顾铮也已经听清楚来龙去脉。

　　顾铮觉得，大林和二狗子，这两个人会不会有问题？

　　他和五虎他们的认知肯定不同。

　　因为他和岳灵芝隐身到河边的时候，他是感觉到河对面有人埋伏的。

　　每时每刻都有人埋伏的地方，大林和二狗子又如何做到，避开他们的耳目逃出来？

　　如果不是楚家的人故意放大林和二狗子出去，那就说明二狗子和大林本身就有问题。ŴŴŴ.23sk.net

　　放一些鱼饵出去钓大鱼，是楚家惯用的伎俩。

　　之前到林子里面，来袭击他和岳灵芝那两个人，就是楚家故意放出来的鱼饵。

　　目的是引他和岳林芝过河，或者是引他们进入瀑布后面的暗道。

　　现在顾铮几乎可以确定，龙颜他们最先发现的两个男人，就是楚家特意放出来的鱼饵。

　　目的是钓龙颜他们上钩。

　　当这两个男人过河的时候，也是故意让龙颜他们平安的过来。

　　龙颜他们过河之后所发生的事，顾铮暂时不知道，但他觉得，应该不是像大林说的一样。

　　很有可能，龙颜过河后便发现了不对劲。

　　但这时候已经迟，前路有敌人，后路也已经被封死，为了不被他们抓住，这才逃到森林里面。

　　后面的事情就不太容易猜测出来。

　　也许龙颜他们真如大林所说，藏进了原始森林。

　　也有可能，龙颜他们已经被楚家的人抓住。

　　顾铮虽然怀疑大林和二狗子，但他也选择不点破，不追问。

　　他小声和杨家主商量了几句。

　　杨家主点点头，招手让几个口才好的男人过去，将顾铮的意思告诉他们。

　　这几个男人拍拍胸膛：“没问题，包在我们身上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零三十六章 选择不点破免费阅读。https://www.23sk.net  