    

    
                第11章

    
                江志浩也不怪他，谁让自己在别人心中的印象太差呢，略一思索，他道：“我听人说，天门酒业的酒有问题，你们广告公司如果参与了营销过程，是可能受牵连的。当然了，这是小道消息，不知真假。但我劝谭总在合作之前，最好先派人去市场上买些酒回来辨别一下。既然要合作，总要对合作对象的产品有个大概的了解。就算最后验证酒水没问题，也可以借此做广告，你说对不对？”

    
                谭俊达转过头来，看着江志浩，脸上露出明显不快的表情。

    
                天门酒业在业内也算很大的公司了，而谭俊达从创业以来，还是头一回接这样的大单。

    
                在他眼里，这是自己能力的体现，把这一单做成，以后父亲再说他是瞎胡闹，就有充足的底气反驳了。

    
                价值上百万的一单，谭俊达是不可能放弃的，甚至在一定程度上，他要对天门酒业的人有所讨好才行。

    
                因此，江志浩的提醒，让谭俊达很不高兴。

    
                如果说之前他对这个人还有一点点好印象，那么现在，就真回到钟佳薇口中那个废物印象上了。

    
                钟佳薇看出谭俊达的不快，连忙道：“谭总，对不起，他不懂这个行业，随口乱说的，您别介意。”

    
                “饭不可以乱吃，话也不能乱讲。这里是公司，说的每一句话都要负责任的，懂吗！”谭俊达教训道。

    
                这时候，江志浩再次开口，道：“我讲话一向很负责任，如果谭总不信，我们可以打个赌。你让人把天门酒业所有的酒都买回来，再找个值得信任的地方做下鉴定，如果我说错了，就再赔你们公司十五万。如果说对了，也不需要谭总给我道歉，权当这事没发生过。”

    
                “你能不说话了吗！加喜，把他拉走！”钟佳薇气冲冲的道。

    
                虽然江志浩刚才拿出十五万现金的举动，让她很是惊奇，但广告公司的事情，可不是你一个外行能随便插嘴的。

    
                她为什么被罚十五万？不就是因为把单子弄没了吗。

    
                钟加喜走过来，又要去拽江志浩。

    
                “等一下。”谭俊达走过来，看着江志浩，道：“上午的事，算我欠你个小人情。既然如此，我就跟你打这个赌。如果你输了，我也不要你的十五万，你当着所有人面给我们公司道歉就行了。如果我输了，我反过来赔你十五万！”

    
                钟佳薇心急如焚，正要说些什么，却被谭俊达阻止。

    
                摆摆手示意这件事就这么定了，谭俊达转身离开了财务室。

    
                几人都听到他对秘书吩咐道：“去，把市场上天门酒业所有的酒都买回来。”

    
                财务室里，众人面面相觑。

    
                钟佳薇气的浑身发抖，指着江志浩道：“你到底想干什么！你是不是疯了！”

    
                “我没疯，天门酒业确实存在质量问题，相信我，过不了几天，他会主动来感谢我的。”江志浩回答道。

    
                “感谢你？我看不揍你一顿都算好的了。”钟加喜没好气的拉着他，道：“你赶紧滚蛋吧，别在这丢人现眼了，真当自己是哪根葱了。”

    
                这一次，江志浩没有再拒绝，任由钟加喜把他拉出去。

    
                至于那十五万现金，还摆在柜台上。

    
                财务室的员工看向钟佳薇，问：“是刷卡还是现金？”

    
                钟佳薇犹豫片刻，最后还是选择使用现金。

    
                她不知道江志浩从哪弄来这么大一笔钱，但相比从弟弟那借钱，她更愿意用江志浩的。

    
                不是因为和江志浩的关系，而是钟佳薇觉得，这是江志浩欠她的。大不了离婚后，房子她不要，就算还这笔钱了。

    
                江志浩被钟加喜拉出公司后，又是被一顿训斥。

    
                在钟加喜眼里，江志浩纯粹是来捣乱的。

    
                那可是人家广告公司的副总经理，一年小百万的收入，你个连正经工作都没有的穷光蛋，跟人家胡咧咧，这不是自讨苦吃吗。

    
                “你姐和玲玲现在住在哪？”江志浩问。

    
                “关你屁事，管好你自己吧，她们俩不需要你操心。”钟加喜翻着白眼道。

    
                这时候，钟佳薇也从公司里出来。

    
                她径直走到江志浩跟前，道：“你跟我说实话，是不是把房子卖了？”

    
                “没有，真是我做生意赚的。”江志浩道：“我不是从你那拿了一百块钱吗，前两天游乐会，我去买了一些气球，赚了不少钱。然后又去买波士顿龙虾，卖给了玉叶大酒店赚了一万多。刚好听说盛唐国际的车位便宜，就去交了个首付。谁知道第二天盛唐国际的车位价格就涨了一倍多，我就把车位卖掉，赚了十几万。”

    
                “你可真会编，又气球又龙虾的，连盛唐国际都扯出来了。按你这么说，一百块钱用四天就翻了一千多倍？那行啊，我给你一万块钱，你用四天时间给我赚回来一千万呗？赚回来我把脑袋割下来给你当球踢，赚不来，我把你脑袋塞马桶里！”钟加喜满脸讥讽的道。

    
                “你们不信也没关系，车位是你公司那位谭总买的，不信你可以问他。”江志浩道。

    
                钟佳薇有些迟疑，江志浩所说的赚钱路子，实在太匪夷所思了。

    
                就像钟加喜说的那样，一百块钱用四天时间翻了一千多倍，仅次于买彩票了。正常情况下，她是一个字都不会信的。

    
                但偏偏谭俊达一副认识江志浩的样子，让人想不信都不行。

    
                钟加喜看出了钟佳薇的想法，立刻道：“姐，你别听他胡扯。就算车位真是谭总买的又怎么样，就能证明车位本来是他的吗？如果真是他的，把买卖合同拿来看啊，耳听为虚，眼见为实。”

    
                “我的车位是转售给谭总的，所以原始合同已经收走了。你们要实在不信，可以现在去找谭总问问，原始合同是不是写的我名字。”江志浩道。

    
                “行了吧你，人家谭总都恨不得把你一脚踹飞出去十万八千里远，还不嫌烦呢？”钟加喜没好气的拉着钟佳薇，道：“姐，别跟他在这瞎掰扯了，听他神神叨叨的浪费时间，还不如去给玲玲找个幼儿园呢。”

