    西方黑暗世界，圣殿总部上空，叶无双携众将士回归。

    送苏妙音到蜀山后，叶无双等人连夜乘飞机赶来，一夜未睡，总结战况，蓄势待发。

    可就在刚刚赶到之时，叶无双收到前方来报，提到被不明生物攻击，导致多人除受伤外，还有不同程度的病毒感染，病毒呈蔓延的趋势扩散开来，导致圣殿战局十分不利。

    “龙帅，前方战火猛烈，原定的停靠地点已被摧毁，飞机无法降落！”夜影面目严肃的请示道。

    “通知其他战机去备用机场停靠，刘猛、残阳、秋风随我来！”叶无双冷静的吩咐道。

    “是！”众人感受到事态严重性，不敢怠慢，异口同声道，静静等待叶无双的下一个命令。

    “通知我机机长，在前方降低飞行高度，你们几个随我先到一步，直接降到战局中心，与红门进行正面较量！”叶无双看向随他而来的刘猛残阳等人。

    刘猛忍不住咽了口口水，心想，叶无双这是得有多疯，要从飞机上跳到战局中心？

    不是跳伞，也没法用升降梯（以防被人当活靶子），真是用一身武道修为的能量硬抗吗？

    对于残阳、秋风等人，这种情况已经见怪不怪了，在以前的焦灼战局中，叶无双也常常以这种天降奇兵的方式，杀个敌人措手不及。

    虽然危险，但也是最快最有效的控制住局面的方法，有叶无双在，他们基本就没有太多顾虑，他自是以一当万的存在。

    叶无双安排完自己这边，利用剩余不多的时间，转头看向夜影晓月等人。

    “剩余人员稍后在备用停靠站集合，后勤人员以晓月为首，迅速进入防控区待命，尽量避开红门眼线，安全第一！”

    “一线战士、圣殿人员，还有蜀山友人随夜影从外包抄红门，接应我们！”叶无双简明扼要的部署道。

    “是！”夜影晓月迅速做出回应。

    说话的功夫，其他飞机已经偏离原定航线，朝备用降落地飞去，而叶无双所在的飞机，直直的飞向圣殿总部。

    因为西方黑暗世界不成文的规定，约束任何一方势力，都不许使用热武器，这使得他们在对决之时，虽然焦灼，但并没有爆炸、枪炮的轰鸣声。

    天尚未全亮，厮杀声却已经从圣殿城墙外传了出来。

    圣殿战士已经接到叶无双携残阳等强大武力回归的消息，原本遭受打击的气势，因为有了强大后盾的接应，一时间得到了极大的鼓舞，重整威严，越战越勇。

    远远地，叶无双就已经看到，自己走之前部署下的三道防御阵，被红门众人用巨型推土机，无情的碾压。

    而在他们身前进攻的，却是一群身着白衣，带着面罩手套，全身武装的古怪战士。

    他们每个人手中都拿着一个被白布遮挡的鸟笼状容器，不时的吹着口哨，似乎在召唤着什么东西出入。

    “他们手里的，不会就是那种传说中的不明生物吧？”刘猛眼尖，也看到了这一幕。

    “应该是！”叶无双沉吟道，说话间，飞机已经将飞行高度降到最低。

    “报告总指挥，飞机已经最大化降低飞行高度，请指示！”机场请示道。

    “收到，请飞行至城门口，保持现在高度待命！”夜影回应道。

    待飞机停留在半空中不动之时，叶无双早已做好准备，他用手轻轻捂住口鼻，身体微微蜷缩，看了一眼众人示意，然后第一个跳了下去。

    其实以叶无双的实力，他利用灵力虚空踏步已经不是难事，但是在集体作战中，他依旧是主帅，要有领头示范的作用，所以，他尽量以大多数人会用的方式做好每一步。

    为的就是起到有效的表率作用。

    显然，这次，他这次这样样做，是特意给对变化万千的战场并不熟悉的刘猛看的。

    刘猛有样学样，第二个跟着跳了下去，离地面大概三、四层楼的高度，一般人非得摔个好歹，但是对于他们这些武道修习到一定程度的高手，真的不算什么。

    很快，四个大男人就已经平安落于圣殿墙外。

    红门的人早已看到这一幕，他们看到军用战机的时候，原本吓坏了，以为叶无双等人请来龙域军方助战，势必会违反西方黑暗世界的战斗规矩，对他们进行热武器的攻击，却没想到，现实倒是温柔许多，飞机只在天空上停留片刻，就离开了！

    “看到上面下来的是什么人了吗？”一个红门弓箭手放下手中箭弩问道，整个人都有点懵。

    他原本想射击几人，无奈几人的身手何等敏捷，还没等他瞄准，人就已经跳到隐蔽的地方不见了。

    尤其是第一个下来的男人，弓弩手已经把望远镜的焦距调到最大了，却连那人的影子都没看清楚，那人就不知所踪了。

    一向以眼力奇好自称的他，忽然觉得有种被人戏弄的感觉，很想帅掉弓箭，跑到前去真刀实枪的打个痛快！

    “尽快搞清来者身份，汇报给司徒大人！”另一面箭弩手提议道。

    “好，咱们继续碾碎这些防御阵，你们那边去引他们出来，正面对决，尽快搞清对方身份！”

    “何必这么麻烦，只要是人，就没有杀不死的，放蛊蜂！”一个身穿白衣的红门中人喊道。

    白衣人显然是那群全副武装之人的头目，他一声令下，其他白衣人顿时来了精神，他们整齐划一的打开手中的古怪“蜂笼”。

    伴随着一阵嗡嗡鸣响，如麻雀大小的蜂子，从笼中飞出，在半空中静止飞行，似乎在等待什么命令。

    它们通体呈现蓝灰色，在有光的地方，翅膀才会折射出微微蓝光，幽蓝色的光晕笼罩在无数蛊蜂身上，呈现出一种诡异的氛围。

    果然，每个人都取出一枚哨子，在衣服下巴那儿掀起面罩，将哨子递进去，忽高忽低，忽急忽慢的吹了起来。

    在哨声响起的一刹那，蜂子们似乎一下子生出活力，齐刷刷的冲了出去。

    速度之快，犹如离弦之箭，化作无数残影，一瞬间就消失的无影踪。

    而那哨声的长短、快慢，正是指挥蜂子飞行方向的号子声。

    部分蜂子身上甚至带着微型摄像头，它们的飞行轨迹和所见，都被一清二楚的收录下来，正有另一群人躲在安全的地方查看。

    很快，一只蛊蜂就发现了进攻对象！

    当微型摄像头瞄准那人时，那人似乎也已经意识到了危险的逼近。

    只见他冷眼回头，皱眉看向那如麻雀般的蛊蜂，尽管蛊蜂的速度奇快，快到来去也只留下一道嗡鸣及蓝灰色残影，但他还是清楚的看到了它们！

    “这是什么？”

