 秦瑶的话还没说完，一阵刺耳的汽车喇叭声就压过了秦瑶的声音，整个开业典礼都被打断了。

    “抱歉，真是抱歉，我们也是来参加鉴宝阁的开业典礼，只可惜迟到了，一时心急按了喇叭，各位继续。”

林文海故意的大声嘲讽，刚才就是他带人来捣乱，现在又出现在鉴宝阁的门口，众人都已经猜到他是什么心思。

    “你们这些家伙还有完没完，再不离开鉴宝阁，就别怪我动粗了。”

    甄老紧紧的捏住手里的剪刀，怒瞪着聂斌和林文海，血压都要飙升起来了，开一家享誉渭城的古玩店是甄老毕生的心愿，难得有陈友好的支持，借助这个机会完成年轻时候的梦想，结果却被不三不四的家伙接连捣乱，甄老怎么可能不生气。

    “哈哈哈哈，老人家的脾气还这么大，真的不担心爆血管吗？

睁大你们的眼睛看清楚，这是盛海聂家来的少爷，聂少肯参加你们的开业庆典，那是你们的荣幸，还有脸动粗？”

林文海非常狗腿子的嘲讽起来，言语之中都在吹嘘着身后的聂斌，众人也终于确认了聂斌的身份。

    原来刚才听见的小道消息是真的，陈友好还真是得罪了盛海的大家族，一些靠着店门比较近的客人，不自觉的疏远了一些距离，就怕聂斌以为他们跟鉴宝阁扯上了什么关系。

    “哼，这里是渭城，不是在盛海，真要是斗起来，你以为我们会怕你？”

甄隽云看见爷爷气得不轻，赶紧上前安慰，随即又怒瞪着林文海，甄家在渭城可从来都没怕过谁。

    “别让不相干的人，影响了我们的剪彩仪式，跟这种人生气也犯不着，不是还有徐警官在这里维持秩序嘛。”

陈友好淡淡的笑了起来，似乎一点都没有因为聂斌和林文海的行为而生气，反而将目光看向了在场的徐可人和几位警员。

    徐可人皱起了眉头，看见缓缓走过来的聂斌和林文海，以及一个四十多岁的中年男人，在别人的开业典礼故意鸣喇叭，分明就是在捣乱。

    现在还故意的出言挑衅，徐可人下意识的觉得聂斌一行人和刚才的小混混有关联。

    “几位先生，鉴宝阁正在举行开业典礼，希望各位保持安静，不要故意的捣乱，而且我也怀疑你们和刚才小混混打砸店铺的案件有关，麻烦待会跟我们回警局协助调查。”

徐可人迎了上去，非常严肃的说道。

    “警官，协助调查的事情可以待会再说，现在我们要参加这场开业典礼，人行道可不是鉴宝阁的产业，难道站在人行道参观也犯法吗？

你还敢这么跟聂少说话，你的警员编号是多少，我现在就投诉你。”

林文海一点都不给徐可人这个女警留面子，非常嚣张的拦在她的面前。

    “这位先生，请你的态度放端正一些，要是不跟我回去协助调查，我真的有理由怀疑，你和刚才的小混混有勾结。”

徐可人绝美的容颜闪现出英气的一面，完全一副公事公办，不畏权贵的姿态。

    “陈友好，今天是你新店开张的好日子，难道你就不敢正面接受我的挑战？

还是说你们鉴宝阁卖的都是赝品，根本经受不起推敲。”

聂斌嘲讽的语气，再加上对鉴宝阁的质疑，要是陈友好真的不敢接受挑战，对店铺的名声也是致命的打击。

    “挑战？

你费这么多功夫，难道就是为了在古玩鉴定上挑战陈友好？

恕我直言，你请回来的林文海，也不过是我的手下败将。”

柳夕稔看见聂斌的无理取闹，终于也是忍不住开口。

    “哈哈哈哈，陈友好你的女人缘可真是好，身边也是美女不断，不过你怎么总是需要女人来保护，常妍是这样，这位漂亮的女警是这样，就连这位姓柳的小妞也是这样维护你，你难道就不觉得*吗？

你要还算是一个男人，就堂堂正正的接受我的挑战。”

    聂斌虽然一直在嘲讽着陈友好，不过他的语气里却是酸溜溜的，有一种吃不到葡萄说葡萄酸的感觉，而且聂斌的话也引起了在场男性的共鸣，就连唐老和甄老两位德高望重的长者，也是眼神古怪的看着陈友好和他身边的几个女孩子。

    “各位，相信你们大家也听见了聂少的挑战，不过既然是挑战，没有赌注未免有些无趣，不过就干脆一点，聂少要是输了，以后不许再踏进渭城一步，更不许再找我的麻烦，要是我输了，这间古玩店怕是也开不下去，我就干脆直接关门，从此退出古玩界得了。”

    陈友好虽然不在于聂斌的嘲讽，不过听见聂斌说起自己和几个女孩的关系，面对众人古怪的目光，陈友好也是有些受不了，直接伸手从秦瑶的手里接过了麦克风，高声的回应起来，而且这个赌注还赌上了自己的前途。

    在众目睽睽之下作出承诺，一旦陈友好输了的话，以后都不能在古玩界混下去了，对这一颗冉冉升起的明日之星，无疑是毁灭性的打击。

    “哈哈哈哈，没想到你还挺有种的，我接受你的赌注。”

聂斌神情惊喜，他原本想要定下的赌注也不过是让陈友好磕头谢罪，没想到陈友好玩得这么大，这一回他可是死定了。

    徐可人退到了一边，眼神示意了陈友好一下，要是陈友好愿意的话，她直接就可以将聂斌一行人带回警局。

    不管聂家在盛海的势力有多大，徐可人也不允许有人在自己的辖区干出这种以势压人的行为。

    不过，陈友好却接受了这场挑战，徐可人知道陈友好的鉴宝能力有多逆天，否则也不会在赝品摊子捡到了真正的血色玉石，所以徐可人退到了一边，静静的等待着他们分出胜负。

    不是徐可人徇私，而是鉴宝阁毕竟是陈友好的生意，陈友好作为受害者都不愿意在小混混的问题上追究聂斌，徐可人自然也不会有什么意见。

 