    刘夫人一巴掌拍了过去。

    “跟女儿胡说什么呢！”

    女儿这个年纪正是看脸的时候，什么都不懂，这不是存心把女儿往坑里带吗？有这样当爹的吗！

    刘清锦低着头，道：“……婚姻大事，但凭父亲母亲做主。”

    刘夫人听得头皮一阵阵发紧。

    当爹的不正经，女儿竟然还厚颜无耻地回应了！

    前段时日不是还说——女儿还小，想多陪陪父亲母亲几年，如今根本不想谈婚论嫁的吗！

    变得未免也太快了吧！

    “快赶车！”刘夫人深深觉得不能再待下去了。

    车夫忙应一声。

    “等等，我还没跟张家公子打招呼呢！”刘大人连忙阻止：“我好歹是做长辈的，你让我下去瞧瞧——”

    “瞧什么瞧，不都说丢了颗珠子而已吗？有什么好瞧的？难不成你也想下河捞珠子挣上一两银子？”

    刘健听得竖起眉头，刚要反驳，却没说出口。

    差点忘了，那可是小仙子啊，真让他下河给小仙子捞珠子，他不见得不愿意呢！

    刘夫人一家皱眉朝车夫道：“还愣着作什么，回城。”

    刘大人冷笑一声:“反了天了你……我倒要看看这个家里究竟谁说了算！”

    下一瞬，车夫就驶动了马车。

    ——老爷啊，这家里究竟谁说了算，您心里难道真的没数儿吗？

    刘健气得胡子直抖，一路上没有好脸色。

    刘夫人心里也不舒服。

    那孩子怎么长不行，偏长那么好看，这不是存心给她制造压力吗？

    “母亲，我的荷包不见了——”临近城门前，刘清锦看着空空如也的腰间，忽然才发现丢了东西。

    “怎会不见？再好好找找。”

    刘夫人说话间，陪着女儿低头在马车里找了一番，又催着刘健一同帮着找。

    刘健气哼哼地不理会。

    “应当是在寺里丢的。”遍寻不得，刘清锦不禁推测道。

    刘夫人皱起了眉。

    女儿家丢了贴身之物可不是小事情，况且那荷包是女儿亲手所绣。

    今日去上香，又在寺里遇着了好几户熟识的人家，其中就有一家想提她家锦儿，她没看上眼，因此有些不对付的。

    “不成，咱们得回去找找。”刘夫人当机立断：“即便找不着，也要与寺里的师傅们说一声才好。”

    万一来日真有什么差池，至少也有寺里的僧人可以作证那荷包是今日被不慎丢失的。

    马车便又沿着原路驶回。

    此时，张秋池正在马车边与张眉寿说话。

    “二妹，探了这许久，似乎并无异样。”

    张眉寿面不改色：“再扩大些范围，应当就在附近。”

    这件事情，给她留下了极深刻的印象，她不会记错。

    张秋池点点头。

    而他这边刚转身，忽然就听到河中传来了一道惊慌的叫喊声。

    “啊！有……有水鬼！”

    一名年轻的男人“扑通”一声扑倒在了水中，似乎受到了极大的惊吓。

    “你怎么了？”

    “水鬼？哪儿有水鬼！”

    人群中一时惊惶起来，有胆小的往岸上跑，也有几人上前将那男人扶起来。

    “一只手……那里有一只手！”那男人脸上全是泥水，看着前方一堆水草，语气颤栗地道：“就、就藏在那里！”

    他身边一个高壮的男人闻言不以为意地道：“青天白日里，何况咱们这么多人，即便真有水鬼又岂敢冒头？你定是眼花了。”

    有几个人也出声附和。

    “不，是真的！不信你们去看看！”

    几名男人互视一眼，便都上了前去。

    其中一人弯腰将水面的水草拨开捞起——

    很快，男人就发觉了不对劲。

    他有些怔怔地看着手里掺在水草中的一缕乌黑的头发……

    再往下看，竟隐隐见得真有一只腐烂浮肿的手现入视线！

    “啊！”

    那人手一抖，迟迟惊叫出声。

    其余几人也看到了，亦是脸色大变。

    “真的有……鬼！”

    众人连忙都围上来。

    在张秋池的授意之下，棉花即刻上前。

    在众人惊恐的目光注视之下，棉花从水中捞出了一具尸体——

    “不是鬼，是尸身……”一群人既是惊骇，又有猎奇的眼神投来。

    那是一具女尸。

    尸身已经辨不清原本的模样，可却仍能看得出那尸体几乎全身赤裸，没有半片衣物遮掩。

    四肢皆被绑上了重重的石块……

    “这必然不会是投河自尽的……”

    “是啊……是有人杀人沉尸！”

    人群中议论不断。

    到底事出突然，饶是自认见多识广的阿荔，一时也不禁陷入了惊骇之中，还能走到马车前向张眉寿禀明详细，已是她作为一个合格的大丫鬟最后的坚持了。

    张眉寿很快下了马车。

    “姑、姑娘……您还是别看的好。”

    阿荔劝说的话刚出口，却见自家姑娘已经上了前去，因此只能快步跟上。

    张眉寿手中拿着一件披风，来到人群前时，却见自家兄长正将外袍脱下，弯身覆在了那具女尸的身上。

    马车帘随风拂起，掀开一角，车内的姑娘下意识地向外看去。

    这一幕，刚巧就落在了刘清锦眼中。

    “父亲……河边似乎出事了。”她回过神来，连忙讲道。

    刘健即刻透过车窗往外看。

    “停车！”

    他正色吩咐车夫，刘夫人察觉到不对，这一次并没有阻止。

    刘健下了马车，带着仆人上前察看情况。

    仆人很快折回来向刘夫人禀道：“夫人，河里被捞上来一具女尸，似乎是被人谋害的……”

    刘夫人不禁掩口惊呼，而后下意识地念了句：“阿弥陀佛，观音菩萨在上……也不知是哪个杀千刀的，可真是造孽啊……”

    刘清锦受惊之余，却忍不住壮着胆子朝车外看过去。

    原来他脱去衣袍，是为了替那女尸遮盖。

    刘夫人已吩咐车夫继续赶路。

    她平生心肠软胆子小，最是见不得这等可怜可怕之事的，还是先回寺里替女儿寻回荷包为好。

    刘清锦垂着头，目光闪动着。

    咳，可能这就是传说中的……始于颜值，忠于人品吧。

    折身回来的刘大人看着马车驶远，意识到自己被夫人丢下了，急得直叹气。

    好在张家的马车还在，经了张眉寿同意之后，刘健立即让仆人赶回城中，将此事禀明了京城府尹程然。

    事关人命大案，程然不敢耽搁，亲自带人赶往了物水河。

    而待他赶到时，得见眼前情形，却是脸色大变。

    不是说，发现了一具女尸吗？

    这又是怎么回事？