    倪莹莹心念一动，身边顿时出现了数十个虎头人身的英灵，按照倪莹莹的命令，这些英灵纷纷朝着矿洞涌去，在金属球的指引下，仔仔细细的探查起整个矿洞。

    又过了半个多小时，这些虎头英灵纷纷从矿洞中出来，除了一个虎头英灵不小心掉到了一个十几米深的矿洞受了点伤外，其余英灵都没有收到任何伤害。

    虎头人身英灵返回，将它们探查的情况全都告知了倪莹莹，倪莹莹仔细听完后长出一口气道：“我们运气不错，这处矿洞看样子废弃的很突然，里面没有任何防御措施和陷阱机关，也没有兽妖巢穴，不过里面地形复杂，到处都是矿坑，大家要小心一些。”

    矿洞内遍布发达的采矿系统，有光脑控制的矿车，智能采矿机器，真正需要用到人的地方很少，只不过数千年以来，这些东西经过时间的侵蚀，早已变得腐朽不堪，有些东西甚至稍微一碰，就直接变成一堆类似砂砾的灰烬。

    倪莹莹只是稍微检查了一下，就断定这些东西已经没有维修的价值，他们需要自己动手开采矿洞内的矿藏，这对于四人来说，实在不是一个好消息，光从效率这方面来说，四个人加起来，也没有一台采矿机器开采的效率高。

    一行四人直接放弃了矿车系统，秦子明在前面走，其余三人都紧跟在他的后面，朝着矿洞内走去。

    很快，矿洞内出现了第一个分叉口，前方也出现了几台废弃的采矿设备，他们很快来到一处采矿作业空间，这里是一处类似大厅的空洞，四面各有八台采矿挖掘机，这些挖掘机拥有着六条机械手臂，能够轻易的破碎岩壁，取出有价值的矿藏。

    几个人查看了这些采矿挖掘机，在这些挖掘机中，找到不少废弃的矿石，这些都是未提炼的原矿，表面散发着不同的颜色。

    倪莹莹仔细查看了一下，眼中露出失望的神色，这些矿石虽然价值不菲，但他们宇宙中也也有不少，如果真的将这些矿石拿回去，这一趟恐怕连本都回不来。

    数千年废弃的矿洞，这个作业空间的岩壁已经爬满了洞口处那种照亮用的菌类植物，马可波走上前，轻轻用手一擦，将表面厚厚的菌类摸去，顿时，一道灿烂的赤红色光芒，照亮了方圆三四米的地方。

    “这些都是没什么价值的水晶矿，或者说是这些矿藏的伴生矿，价值不大。”倪莹莹扫了一眼说道。

    “马可波，现在就要看你的了。”倪莹莹对马可波说道。

    “你们不会把我一个人放在这里采矿把。”马可波哭丧着脸，说道。

    “我们又没有采矿技能，留在这里太浪费时间了！”倪莹莹一脸严肃的说道：“看到这枚矿石了吗，这暗魂石是阴魂金的伴生矿，有它出现，这个矿洞内一定会开采出阴魂金，你的任务就是在这几天里，采集足够的阴魂金。”

    “好吧，我知道了，谁让我的采矿技能已经是大师级水平呢。”马可波知道自己采矿的事情已经是定局，不由叹了口气点点头说道。

    “许峰这次就留下来陪你，如果有意外，两个人还能互相照应一下。”倪莹莹犹豫片刻，看了一眼许峰，突然说道。

    许峰点点头，没有任何意见，作为一名刚刚加入战队的新丁，他不需要表现的多么出彩，只需要做好队长安排的事情，不出错就好。

    “呼，有许峰陪着就好很多了。”马可波长出一口气说道。许峰虽然是一名新手，但他和恒星级的疾风魔狼战斗的视频，马可波可是仔细研究过，仅仅行星级三阶实力的许峰，完全拥有恒星级的实力，有他保护，马可波放心很多。

    “你们俩也要注意安全，出现任何意外，随时保持联系。”倪莹莹朝着两人点点头，带着秦子明朝着矿洞外走去。

    如果这是一个能够产出大量阴魂金或者是融血石的矿藏，倪莹莹一定会留下来，哪怕用手挖，他们也会把剩余时间，全都放在这个矿洞内。

    可惜，这个矿洞只是一个小型矿洞，里面所有采矿设备都已经无法使用，检查了下这些采矿设备，里面没有一块阴魂金，虽然有阴魂金的伴生矿存在，但这也说明，这个矿洞内的阴魂金产量很小，如果整个小队全都留下来采矿，风险太大，有可能几天时间他们也无法采集出一块阴魂金，到时候连这趟探索的成本都收不回去，火神小队就会彻底成为众神殿的一个笑话。

    现在让最擅长挖矿的马可波留下，倪莹莹和秦子明接着去其他地方探索，一方面也许可以遇到更多的战场遗迹，获得宝物，另一方面，也可以增加这里的探索度，赚取贡献点。

    如果马可波能够采集到阴魂金当然更好，如果采集不到，他们这趟探索也不能算是失败。

    看到倪莹莹和秦子明的背影渐渐消失，马可波拍了拍许峰的肩膀笑道：“这下可好了，就只剩下咱哥俩，要不要学学采矿术，有人传授的话，即使没有技能书，也有一定几率领悟的。”

    许峰笑着摇摇头道：“你在这里挖吧，我去看看那些采矿设备。”

    也许是因为发生了意外，矿洞内的采矿设备竟然没有撤走，里面堆积了不少当初采集的矿藏，倪莹莹都检查了一遍，这些矿藏虽然珍贵，但其他地方也能开采出来，为了避免占用储物空间，这些矿藏并没有动，如果离开之前，获胜战队的储物空间还有空余地方，是肯定要将这些矿藏拿走的。

    马可波以为许峰是想挑选一些矿藏，朝着许峰诡异的笑了一下，小声说道：“不要拿的太多，否则队长回来发现就不好了。”

    许峰并没有解释，只是微微一笑，朝着另外一个矿洞分叉口走去，这处虽然只是一个小型矿洞，但是却有着八个作业空间，马可波所在的只是其中之一。

    看到许峰离开，马可波叹了口气，从储物戒指中拿出一柄矿锄，开始不断的敲击岩壁，侧耳倾听岩层内部传来的震颤声，准备挑选一处开始采矿。

    ……