    萧央见到了王道陵，屋子里面有个穿着粗布长袍的老人在念经，他就是王道陵。

    自从十五年前王道陵的原配过世之后，他就在这里吃斋念佛了。

    王一说，“老头，好久不见，没想到你居然还没死。”

    王道陵也不生气，微微一笑，侧目看着萧央和王一，“别看我年纪大了，但熬死几个年轻人还是没问题的。”

    萧央忍不住想笑，他本以为王道陵会是一个孤僻的老头。

    王一说，“看到我身边的这个人了吗？他叫萧央，比我之前带来的人强百倍。”

    王道陵说，“没看出来。”

    王一冷笑，“马上你就会看出来了。”

    王道陵看着萧央，“年轻人，我之前跟他打过赌。如果谁能赢我三局，我就主动向他道歉，承认当年是我的错……你觉得你能做到吗？”

    萧央说，“我可以试试看。”

    “大爷爷，他不过是一个戏子而已，怎么可能赢你？”

    王惊楠和宋林来了。

    王道陵有些意外。

    王一笑了起来，“老头子，你这些后代承认别人优秀有那么难吗？”

    王道陵笑着说，“年轻人，我们先来下一盘棋吧。”

    萧央说，“乐意之至。”

    两人坐下。

    猜先之后，王道陵先行。

    王惊楠说，“我爷爷先落子，还没有输过呢。”

    宋林没想到王道陵的棋力居然这么强。

    王一尽管有些痛恨王道陵，但他也不得不承认这老头子的棋力确实惊人。

    开始的时候，王道陵确实没太把萧央放在眼里，不过随着棋盘上的棋子越来越多，王道陵知道自己完全小看了萧央，萧央是他见过棋力最强的几个人之一。

    这盘棋下了三个多小时还没下完。

    王惊楠就算不懂围棋也知道她爷爷遇到对手了。

    宋林心说，早听说萧央下棋很厉害，没想到居然是真的。

    又过了一个小时，王道陵没再落子，感慨道：“后生可畏啊。”

    他输了！

    王一忍不住笑了出来，“老头，我说过吧，他的本事比我之前带来的人强上百倍。说吧，第二场比什么？”

    王道陵看着萧央，“第二场由你来定吧。”

    萧央笑着说：“王老，要不我们一人写一首诗好了。”

    王惊楠急忙说，“爷爷，不能答应他，这家伙写诗很厉害。”

    王道陵忍不住笑了，“丫头，你想说我可能会输给他吗？”

    王惊楠撒娇，“爷爷，我哪有。”

    王道陵说，“年轻人，出题吧。”

    萧央说，“还是王老出题吧。”

    王道陵说，“就写相思吧。”

    众人微微一怔，显然都没想到王道陵居然会选择“相思”。

    王惊楠很快反应过来，一定是大爷爷想起来了过世的奶奶。

    萧央问，“有笔吗？”

    王道陵说，“惊楠，那笔过来。”

    王惊楠很快拿过来。

    萧央说，“王老，我先来吧。”

    王道陵显然没想到萧央这么快就想出了诗，非常意外，短暂的意外之后，他点头说，“好，你先写吧。”

    萧央提笔就写。

    题目——相思。

    红豆生南国，春来发几枝。

    愿君多采撷，此物最相思。

    王惊楠和宋林当初就被惊呆了。

    王道陵念着诗，良久才叹了一声，“你赢了。”

    他写不出比这首诗更好的诗。

    王惊楠和宋林的脸色比猪肝还要难看。

    萧央居然真的赢了！

    王一哈哈一笑，“老头，想不到你也有认输的一天。”

    王道陵说，“我既然答应过你，那我一定会做到。我向你道歉，当年的事确实是我对不住你们。”

    王一突然听到王道陵的道歉，反而愣住了，一时间居然失去了目标。

    直到离开王家，王一都还有些魂不守舍。

    萧央说，“老王，你没事吧？”

    王一深吸口气，摇头说，“没事，只是这些年我的目标就是让王道陵认错。现在他突然认错了，我一时居然不知道以后该干什么了。”

    萧央说，“你以后应该继续支持梦工厂。”

    王一哭笑不得，“这是肯定的。”

    就在这时，赵学艺打电话来给萧央了。

    萧央接通电话。

    赵学艺说，“老板，昨天辉煌传媒跟台岛的天盛传媒签了合作协议。”

    萧央微微一怔，天盛传媒他听说过，是台岛最强的一家娱乐公司，在全国排名第十。

    天盛最强的领域是综艺节目和电视剧。

    这次辉煌传媒跟他们合作，必定会引入一些天盛的综艺节目和电视剧。

    果然，赵学艺说，“天盛和辉煌传媒说要打造一档歌唱类综艺节目，并且有信心超越好声音。”

    好声音现在已经是第三季了，收视率已经远远不如第一季。

    这很正常，第一季的质量实在太好了，而且涌现了很多天才歌手。

    后面两季没有这么多天才歌手，再加上大家已经审美疲劳，所以收视率下降很快。

    在萧央那个平行世界，好声音的后面几季也是如此。

    到了这个时候，已经不是重金请几个嘉宾就能拯救这档节目的了。

    如果是好声音第一季的时候，辉煌传媒绝对不敢说这种大话。

    赵学艺问，“天盛传媒对市场的把握很厉害，而且他们策划综艺节目确实很强，我们是不是也要有点动作？”

    梦工厂之所以名声大噪，最开始就是靠综艺节目。

    无论如何，梦工厂也要守住自己的擂台。

    至少，不能输给辉煌传媒这个老对手。

    萧央说，“下午我就回去，到时候再说。”

    下午的时候，萧央到了梦工厂。

    萧央说，“赵哥，安然，你们过来一下。”

    三人到了办公室。

    萧央说，“我打算做一档新的综艺节目。”

    赵学艺和纪安然眼前一亮，他们早就在等萧央这句话了。

    萧央说，“新的节目也是歌唱类节目。”

    赵学艺忍不住说，“选秀？”

    萧央摇头，“不是，这次邀请的全部是成名歌手。”

    赵学艺和纪安然一怔。

    邀请成名歌手？

    这会是一档什么样的节目？

    萧央说，“这次的艺人名单我已经写好，赵哥，你负责联系这些歌手。”

    赵学艺接过名单，不由愣住了，这些歌手都是一线以上的艺人啊。

    萧央说，“评委老师需要几个镇得住场面的人，我会亲自去邀请。”

    纪安然忍不住问，“这个节目的卖点在哪里？”

