    第128章中秋

    那一日田韶态度很强硬不认李二舅这门亲，这让李二舅很心慌。特别是察觉到李大舅得了好处以后更是想要修复好与田韶的关系，所以这些日子找李桂花次数比较频繁。

    李桂花见二丫四妹妹都看着自己，觉得自己的威严受到了挑衅，她气急败坏道：“田大丫，你是要气死我吗？”

    这点可吓不住田韶，她很真诚地说道：“你若被我气死了,我立即抹了脖子下去陪你。”

    为那么一个东西逼迫女儿，田大林也生气了。他将筷子重重地扣在桌子上，冷着脸说道：“李桂花，你要再为这事为难大丫，以后李老二再不许进我家的门。”

    这话等于是两家断亲了。当年若不是李老爷子跟李大舅说情他早与李二舅断亲了，真当他是泥捏的没性子。

    李桂花看他发火不敢再吭声了。

    也因为母女两人吵架家里的气氛有些低迷，等夫妻两人进屋三丫有些不安地说道：“大姐,二舅毕竟是我们的长辈，你这样会被人说闲话的。”

    田韶将二丫她们都叫了过来,问道：“三丫说我不该记恨二舅跟二舅母，这样别人会说我目无长辈心胸狭小。你们呢，也这么认为吗？”

    三丫急得眼泪都出来了：“大姐，我不是这个意思，我只是担心别人会借此坏你的名声。”

    二丫迟疑了下说道：“姐，我也不喜欢他们，但因为这样折损自己的名声影响说亲不划算。”

    田韶嘴角抽搐了下，一个十四岁的姑娘为什么总担心自己嫁不出去。虽二丫长得一般，但有这把子力气哪还愁嫁人。要知道在农村长得漂亮不顶用能干才是首选，二丫是一等一的能干人。

    四丫是个不愿意费脑子想事的人，但这次她却发表了意见：“大姐，是不能听娘的。你要松口说原谅二舅一家子，以后他们总上门，家里好吃的都进他们肚子里了。”

    嗯,果然是吃货本性。不过这话也算说到点子上了，田韶不相信二丫会无动于衷了。

    听到这话二丫突然想起了一件事,脸色微变：“大姐，前几天二舅来找娘,娘给了他好大一包东西。我问娘，娘说是一包碎布，不知道说的是不是真的。”

    田韶倒是不担心这个，她笑着道：“娘那性子你还不知道，就算是给值钱的东西也不可能给一大包，所以给的肯定是碎布。”

    “娘这个人啊就是爱面子，二舅低头她觉得脸上有光。只是二舅母的坏是在明面上，二舅的贪却是隐在暗处，我若是松口到时候他们就会顺杆子爬总来占便宜。”

    若是她们家日子过得好，李桂花肯定会帮扶娘家兄弟，但现在家里还欠了那么多钱李桂花还琢磨着将宅子翻新暂不可能贴补娘家人。

    五丫小声说道：“姐姐，二舅这些年都没来过我家，这次若不是娘说，我都不认识他。”

    自李桂花难产家里欠了一屁/股债，李二舅怕被缠上连续六年不登门，过年都是让儿子来拜年的。

    田韶呵了一声道：“以前怕我们借钱，所以不登门。现在眼见咱们家条件好转了，就想修复关系占便宜了。二丫、三丫，这样的人咱必须远着点。

    以后自家肯定会越来越好，田韶觉得寻个机会提醒田大林，可不能让这夫妻两人占自家的便宜。

    天蒙蒙亮田韶就跟三丫就起来了，进厨房就发现灶上已经和了一团面，旁边还泡着梅菜干、木耳、香菇。

    昨天田韶说要做这三种口味的肉包，所以提前泡上了。肉只有一斤肯定要弄些配菜在里面，不然不够。

    姐妹两人先将干菜洗好，然后田韶开始揉面，三丫则去菜园子摘菜。

    一切准备就绪就等李桂花的肉了，就在这个时候夫妻两人回来了。除了肉，两人还带回来一只鸭子。

    田韶很好奇，问道：“爹、娘，哪来的鸭子？”

    现在每家养的鸡鸭都有定数的，而且放到副食品店卖很快就会被抢空。

    李桂花白了田韶一眼，说道：“这是我用工业票换的，之前就跟他们说好了，中秋这日去抓来吃。这可是老母鸭，等中午咱炖汤喝。”

    田韶笑了起来，给出那么多的票终于见到东西了。

    肉被田大林剁碎后，田韶跟三丫两人一起调馅。说起来她还真的很庆幸以前跟奶奶学了做包子饺子，不然现在想吃肉包子都吃不上了。

    平日天亮姐妹几个都要起来，因为今天中秋田韶说让大家歇歇。二丫是勤快的人睡不惯懒觉，起来挑水后又去劈柴，四丫跟五丫两人睡到包子上锅才起来。

    第一笼包子熟了以后，田大林拿了两个放碗里就准备出去，不用说都知道这是送给田奶奶吃了。

    李桂花脸色很难看，只是有上次的事她抿着嘴没说话。

    田韶叫住了田大林，笑着说道：“爹，以后给奶奶送东西就让五丫去。”

    五丫有些不乐意，但田韶看着她只能硬着头皮答应。

    田大林见女儿愿意去也没反对，就将碗递给了她。

    田韶将五丫送到门口，然后压低声音说道：“我知道你不乐意，但爹每次送东西都闷声不吭外头人都不知道。以致奶奶说我们不管她，外头人都信以为真。”

    “五丫，等会你只要看到人就告诉他们，这肉包子是送给奶奶吃的。”

    没办法，四个妹妹就五丫有些心眼，二丫三丫都是老实本分的，四丫……让她去送肉包子，田韶都担心全进她肚里。

    五丫一听就明白了，她点头说道道：“大姐放心，我会让大家知道咱家送了肉包子去了。”

    为了让更多人知道五丫来回走的路都不一样，除此之外她还将这段时间送去老屋的那些吃食都说了。

    田韶看李桂花还是满脸不高兴，于是将五丫刚才的行为都告诉了她：“娘，奶奶记不记咱家的好不重要，重要的是村里人知道咱们很孝顺她。像今日，村里人都知道咱们这段时间送了肉包子跟许多肉菜过去。”

    五丫毕竟才七岁，加上她以前从没说过谎，她说出的话很多人是信的。

    李桂花没想到还能这么操作，后悔得不行：“早知道就该让五丫去送东西了。”

    田韶笑眯眯地说道：“娘，以后送东西去老宅这事就交给老五，奶奶再想污蔑我们也不能了。”

    李桂花连连点头。

    ?  ?今天有加更，求月票、推荐票、收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

