    蜀道难行，一共花费了十日，杨清源三人才来到了巴山剑派。

    巴山夜雨话神剑，北海寒潮洗银刀。

    论剑，巴山顾道人是江湖中剑客永远绕不开的一座高峰，而当代顾道人，更是不凡，虽然不出

    杨清源和顾道人的交集还源于当年神都的粮仓案！

    巴山剑派的叛徒，顾道人的弟子柳吟松隐姓埋名投靠了安世耿，在杨清源追捕安世耿的过程之中与杨清源一战，最终败在了杨清源的剑下。

    在柳吟松死前，蒙尘的剑胆，再度清明，可惜为时已晚，柳吟松心中愧悔难当，自裁以谢其罪，并恳请杨清源将那一截断剑，交给顾道人。

    杨清源因为当时情况紧急并没有空闲亲自前往巴山剑派。而是托人将那柄断剑送到了巴山剑派处。

    顾道人在看到那柄断剑之时，只是轻叹一声，不复多言！

    随后让人带回来一句话，“某在巴山恭候杨少侠剑入洞玄！”

    如今杨清源已入洞玄，又得闲暇，自然也到此来赴顾道人的洞玄之约。

    巴山位于川蜀以东，矿藏丰富，盛产金砂。

    巴山剑派虽然历代有洞玄之境，传承不绝，且声望不小。但却从未入过八大门派之列。

    究其缘由，还是巴山剑派太过低调了，也没有刻意地追求八大门派的地位。

    否则巴山剑派还是很有希望占据一席之地的。

    历代顾道人在年轻之时还会游历江湖，但一旦接任掌门之后便会变得神秘起来，几乎不会出川蜀之地。

    深居简出，精研剑法。

    故此巴山剑派虽然在巴蜀声名赫赫，但对于整个天下而言，名声却没有那么响亮，也不曾被排入八大之列。

    杨清源三人牵着平岖马来到了巴山剑派的山门处。

    巴山剑派人数不多，维持在百人上下，更像是一个家族企业。

    主要由柳、顾两氏子弟构成。

    第一代顾道人仙逝后，巴山剑派走的其实是双轨制发展道路。

    柳氏弟子负责传承巴山剑派的核心剑法，主抓武功，负责开拓江湖。

    顾氏宗亲负责管理巴山剑派的矿藏产业，主抓经济，负责继承门庭。

    而“顾道人”一词，后来成了巴山剑派历任掌门的代称。

    “来人止步！”

    四名负责看守山门的巴山剑派弟子，拦住了杨清源一行三人。

    “敢问阁下何人？来巴山剑派有何贵干！？”

    其中为首之人开口问道。

    “在下是来见贵派掌门顾道人的。”

    四名首山弟子看了杨清源三人一眼，一个年轻人带着两个小姑娘，开口就要见自家掌门，这就很离谱了。

    “可有身份凭证！？”

    杨清源纠结了一下，他的官凭留在神都，此时身上就一面周帝御赐的令牌。

    可这玩意巴山剑派的人也不认识啊！？

    “不知可否劳烦几位通报一声，就说武当杨清源请见顾道人！”

    虽然四人在蜀中，没有听过杨清源的名字，但是前缀武当二字还是很重的。

    如今的武当隐隐有天下第一大派之势，巴山剑派也需要十二分的尊敬。

    “不知道少侠可有武当弟子的身份证明或者信物？！”

    杨清源：“……”

    这他哪有啊！？总不能现场给人表演一个太极拳吧！

    “那不知少侠师承武当何人？！”

    杨清源：“……”

    这让他怎么回答？！要是开口说，老子是张三丰师弟，对面怕是会直接把他当成招摇撞骗之人了。

    四名弟子看到杨清源这般模样，心中疑窦大生。

    杨清源看到四人的眼神，心中苦笑，自己既没有身份凭证，又说不出师承来，别说是这四个弟子，易地而处，就算是自己，也会起疑心。

    “哎！看来只能如此了！”

    杨清源整个人气质一变。

    自从来此界以后，杨清源少有人前显圣之时，今天终于有机会，可以名正言顺地来一个大规模人前显圣了！

    四个巴山弟子正在疑惑之间，就察觉到自己手中之间开始微微颤动。

    四人尚且不知道发生何事？手中之剑骤然出鞘。

    而杨清源的身上一股浩然剑意冲天而上。

    一时之间，巴山剑派上下所有弟子、长老的佩剑都不受控制，自动出鞘，插入地面，向着一个方向弯曲剑身。

    剑君在世，万剑朝宗。

    就连顾道人的佩剑绿柳都不例外，正在品茗的顾道人突然感受到山门之处有一股浩荡剑意。

    随后，自己身旁的绿柳，突然出鞘，插入了身前的地面之上，向着山门方向微微弯曲。

    顾道人正欲起身之时，便听到一个声音传来。

    “武当杨清源，前来赴洞玄之约！还请顾道人出面一见！”

    顾道人掌心真元一摄，将绿柳吸回了手中，收剑回鞘。

    “原来当日武当山上的那道剑意竟然是他！”

    出人意料，但又在情理之中。

    按理说，武当山上出现什么样的异样，大家都不会感到惊讶，但是张三丰年轻之时，虽然以真武剑扫荡群魔，但是真武剑已经三十余年没出鞘了！

    就算是当年剿灭蓝、胡逆案的始作俑者明教之时，张三丰也是一对肉掌，力毙明教一众洞玄。

    而且那股浩然剑意也不太符合张三丰的相性。

    但是吧！那位老神仙喜欢鼓捣各种东西，故而也很正常。

    顾道人也没有预想到，当日出世的绝代剑君，竟然是杨清源。

    悠悠苍天，何厚于武当！

    张真人自然不必说，已非凡人。

    现在又来了一个绝代剑君，杨清源若不夭折，必然又是一个法天象地境的高手。

    武当几十年的光景，就已经胜过少林的千年积累，即便张真人羽化登仙而去。

    有杨清源和武当三洞玄在，也能护武当基业！

    近百年的灵气都聚集在了武当山了吗？！顾道人虽然不是很看重这些，但还是酸了！

    不过酸归酸，事情还是要做的！

    缓缓起身，顾道人执剑于手，身影一幻，消失在房中。

    杨清源此番的动静实在是太大！

    整个巴山剑派的人都被杨清源的剑意所惊动了！

    巴山剑派，顾名思义，乃是习剑的地方，现在有人在巴山剑派山门处放出如此剑意，这不妥妥地来砸场子吗？！一时间，巴山剑派的高手剑客纷纷向着山门处赶去。

