    飞仙秘境，深处。

    一座古老宫殿屹立于此，充满了沧桑气息。

    古老宫殿，便是仙库。

    莫川在古老宫殿外面停下，然后，拿出了空间手镯。

    空间手镯刚一出现，就散发亮光，与古老宫殿产生了共鸣。

    “去！”

    莫川扔出空间手镯。

    空间手镯，化作一道光芒，注入到宫殿紧锁的大门上。

    没多久。

    宫殿大门，就缓缓打开。

    看到这一幕，莫川露出满意之色，随便，迈步走进大门。

    宫殿内。

    漆黑无比。

    竟没有一丝亮光。

    看不到任何东西。

    莫川不得不释放神识，用神识探查四周。

    但很快，他的脸色就是一变。

    神识被限制了！

    周围，仿佛有一股无形的压力，在阻止神识离体。

    于是，他根本释放不了神识。

    “此地有古怪。”莫川心中暗道，面露谨慎之色。

    “年轻人，不必太紧张。”

    然而，就在这时，一道沧桑的声音，骤然响起。

    “谁？！”莫川眼神一变，立即握拳，肉身之力运转到极致，随时准备出拳。

    听到莫川的质问，漆黑的宫殿，瞬间一亮。

    周围变得可视。

    一个虚幻的中年男子，正站在莫川的面前。

    “元神体？！”看着突然出现的虚幻中年男子，莫川眉头微微一皱，眼中尽是警惕。

    “准确的说，是一缕残破的元神，即将消散。”虚幻中年男子，淡淡一笑。

    “你到底是谁？”莫川挑了挑眉，再次问道，同时，他心中巨震，总算知道，自己的神识，为何不能离体，一切都是因为虚幻男子的元神过于强大，镇压了这一片空间！！！

    “本尊是这片秘境的主人。”虚幻男子面色平静道。

    莫川心中一震。

    飞仙秘境，自古存在。

    虚幻男子如果真是飞仙秘境的主人，那得是多么古老的人？

    似是看出了莫川的疑惑，虚幻男子淡淡道：“本尊生活的年代，乃是数十万年前。”

    “那时候，内昆仑界、外昆仑界、世俗界，还没有分崩离析，仍然是一个整体，叫作‘昆仑大世界’。”

    听到这里，莫川微微一惊。

    内昆仑界、外昆仑界、世俗界，这三个世界，以前居然是一个整体，由一个名为“昆仑大世界”的世界，分裂而来？？？

    虚幻男子，继续道：

    “而本尊，正是当时昆仑大世界的第一强者，名号‘破空道人’。”

    “本尊修炼五百余载，终于在五百六十八岁时，渡劫成功，达到了仙人之境！”

    “前辈是仙人？”听到这里，莫川终于脸色大变。

    “仙人又如何？”虚幻男子呵呵一笑：“仙人也不是无敌的，不然，本尊也不会陨落，只剩一道残破的元神。”

    “渡劫成仙，便可飞升到仙界宇宙。”

    “但就在本尊准备飞升时，人间宇宙出现了‘魔神之乱’。”

    “那是一头巨大的星空魔神，身躯肩比日月星辰，战力更可伐仙。”

    “没人知道魔神的来历，它一出现，便在吞噬人间宇宙各大世界的本源。”

    “无数大世界，因此毁灭。”

    “任由星空魔神肆虐下去，恐怕整个人间宇宙，都将化成一片死域。”

    “本尊和其他大世界的飞升仙人，只能暂时放弃飞升，迎击星空魔神。”

    “而昆仑大世界，正是当时的战场。”

    “我们与星空魔神战上了几个月，最终，艰难取得胜利。”

    “同时，昆仑大世界因为受到战斗余波，被打得分崩离析，碎成了内昆仑界、外昆仑界、世俗界三个世界。”

    “而本尊，在那场战斗后没多久，便伤势太重，陨落在了人间宇宙，唉，终究是无缘仙界。”

    破空道人脸色唏嘘，有些感慨。

    “但前辈却拯救了整个人间宇宙，实乃大义。”莫川面色严肃道，露出敬佩之色。

    破空道人已经渡劫成功，本来可以直接飞升仙界，不用理会人间的纷争。

    但他还是留了下来，迎击星空魔神，最后，甚至搭上了自己的性命。

    此举，着实令人敬佩。

