    “应该是。”

    林飞点头。

    之前所遇到的那些尸体，不管是属于火源兽一族，还是属于那些不知名的怪异生灵，死状都是十分惨烈，很明显，在临死之前，都必定经历了一番苦战。

    估计，正是由于这场激烈的战争，导致火源兽一族衰落。

    在某一个时刻。

    正当林飞和火源兽向着前方不断前进的时候。

    突然之间。

    嗖嗖嗖……有着一道道身影从四面八方，急速而来。

    这些身影看起来十分细小，但是速度快的让林飞和火源兽都是脸色一变。

    以林飞和火源兽的神识力强度，还差点感受不到！“小心，他们想对我们动手！”

    火源兽提醒林飞。

    “不错，我知道了！”

    林飞点头。

    在那些不断冲过来的身影之上，有着明显的能量波动，显然，这些身影正在酝酿着攻势。

    终于这些身影接近了。

    林飞和火源兽看清了他们的模样。

    这是一群样貌十分怪异，狰狞的生灵。

    这些生灵身体瘦小，头发蓬乱，身上覆盖着大量枯黄杂乱的毛发，身体赢瘦，只剩下皮包骨。

    他们的爪甲又长又锋利。

    一双眼睛狭长细小，露出来十分怨毒的目光。

    更加让人恶心的是，这些生灵的身上有很多脓疮，不断流出来很多粘稠漆黑的液体。

    随着这些生灵的到来，这一片时空之中，都充斥着一股让人恶心的腥臭味。

    嗖嗖嗖……林飞和火源兽看到，越来越多的这种生灵源源不断的从远处冲过来。

    “这是什么种族的生灵？”

    林飞和火源兽都是感到十分奇怪，同时又十分警惕。

    “杀！”

    那些已经冲到林飞和火源兽身前的怪异生灵，手中同时出现了一柄黑色的短矛。

    这些短矛之上布满着诡异的符号，并且散发出来许多十分危险的法则。

    这些怪异的生灵握着手中的短矛，像林飞和火源兽发动的疯狂的攻击。

    他们攻击的手段就是，高速的向林飞和火源兽冲过来，冲到半路的时候，将全身的力量集中在手中的短矛之上，然后那细小的身体突然弯曲，右手猛然一甩。

    嗖！那些短矛划过长空，速度快的惊人，击穿时空，带着可怕的威能直接向林飞和火源兽冲过来。

    “让我来挡！”

    火源兽一步踏前，施展出控火之术，马上四面八方，那些熊熊燃烧着的火焰，急速的向着火源兽的位置汇聚过来，凝结成一面又一面的火墙，密密麻麻的挡在林飞和火源兽身体的四周围。

    经过这几百年时间的闭关修炼，火源兽的实力比起以前强大了很多。

    更何况，这个世界本来就是属于火源兽一族的地盘，火源兽在这里能够发挥出来的威力，十分强大，简直是超水平发挥。

    那一面又一面的火墙，散发出来浩瀚的威能。

    轰隆隆……一根又一根携带着恐怖能量的短矛，不断的和这些火墙碰撞在一起。

    让林飞和火源兽感到安心的是，那些短矛没有能力突破火墙，被成功挡了下来。

    “冲进去，杀死他们！”

    那些矮小而怪异的生灵，全部都愤怒的孔叫着。

    每一个生灵的双手，都分别握着一根短矛。

    拼命的攻击那些火墙，想要冲过来对付林飞和火源兽。

    让林飞和火源兽感到头疼的是，远处源源不断的出现了更加多的怪异生灵。

    大量的怪异生灵，密密麻麻的冲了过来。

    这些生灵在攻击的过程中，会释放出来大量阴森森的雾气，和很多怪异的法则。

    “眼前这些生灵，和我们刚才遇到的那些不明种族的尸体，肯定有所联系。

    甚至，就是属于同一个种族的！”

    看着那些阴森森的雾气，和怪异的法则，火源兽不由得开声说道。

    “的确是这样。”

    林飞也是点头。

    “我也帮忙对付他们。”

    林飞说道。

    话音一落，林飞一步踏前。

    “林飞，你不用动手。

    我估计以你的实力，很难对付他们。

    你待在我的身后，让我来对付他们就行了。

    你如果出手，到时候我还要分心去照顾你呢。”

    火源兽对林飞说道。

    在他的印象之中，林飞的实力比他弱小很多，肯定打不过眼前这些怪异的生灵。

    要知道，当年在八火谷之中，岁月楼和黑暗一族的那些混沌神追杀林飞，全程都是他在保护林飞。

    “放心吧。

    我自有分寸。”

    林飞笑道。

    “你不要冲动，这些家伙数量太多了，十分难缠，你一旦被他们围住，后果很严重！……”火源兽有点急了，对林飞劝说。

    然后，他的话还没有说完，林飞一挥手，布置出来几百个阵法。

    这些阵法，全部都是起到隔绝和保护作用的阵法，将林飞和火源兽重重叠叠保护在其中。

    这样一来，火源兽施展出来的那些火墙，再加上林飞布置出来的这些阵法。

    让林飞和火源兽，有了双重保护。

    “你放心吧，我的这些阵法很不错。

    这些生灵想要破解我的这些阵法，在短时间之内应该很难。”

    林飞笑着对火源兽说道。

    “林飞，你布置出来的这些阵法，似乎真的很高明！”

    火源兽感知了一下，林飞布置出来的那些阵法的阵法能量，有点惊喜。

    轰隆隆……那些怪异的生灵开始攻击林飞布置的那些阵法了。

    他们手中的一对短矛，携带着强大而诡异的能量，疯狂的轰击在那些阵法之上。

    一时之间，那几百个阵法摇摇晃晃。

    但是，这是阵法十分坚固，虽然一直在摇晃，却没有受到任何的损伤。

    显然在短时间之内，这是怪异生灵，确实没有办法破解林飞布置下来的这些阵法。

    “林飞，你的阵法水平，什么时候变得这样强大了！太厉害了！”

    火源兽看着那些正在疯狂破阵的怪异生灵，又惊又喜对林飞说道。

    “我现在的阵法水平，比起过去确实提升了不少。”

    林飞笑着回答。

    “有你这些阵法的帮助，我要对付这些恶心的家伙就变得容易很多了。”

    火源兽显得十分轻松，说道。

    “只不过这些家伙的数量越来越多！我们还是赶紧离开吧。”

    林飞说道。

    

