    有一句话说得好：没有永恒的敌人，只有永恒的利益。

    江城和周旺军见面之前，因为唐林的事，是水火不容的敌人，现在，江城的一句假话，卢永祥的一个幌子，他们又成了朋友！

    这一切，都是利益在作祟！

    两世为人的江城，将利益二字运用得炉火纯青。

    江城驱车到了红楼茶馆门口，将车停在停车位，快速地朝着里面走去。

    茶馆老板李翠翠看见江城，快速地奔上来：“江总，周区长等您多时了！”

    “好，谢谢李总！”

    “好！”

    江城手里拿着一把壶，这把壶虽然不是什么文物，却是当代制壶大师秦练的晚年之作，也算个稀罕物。

    江城进了房间，周旺军站了起来，亲切地握着江城的手：“江总，气色不错！”

    “呵呵呵，托周区长的福，最近过得还算惬意！”

    “这是什么东西？”周旺军问道。

    “呵呵呵，秦练秦老爷子的紫砂壶，今天借着红楼茶庄，我好好的给周区长泡一杯茶！”

    “奥？秦练的壶？”

    江城微微点了点头。

    “秦老爷子制壶是家传手艺，这是他晚年之作，虽说是当代制壶大师，而仍受到爱壶之人的尊敬，他的作品，仍受到爱壶之人的收藏！”

    “对对对！此人我也听说过，只是无缘一见，今日见到秦老爷子的晚年之作，平生一大幸事！”

    “说得对，周区长，英雄所见略同啊！”

    “呵呵呵，江总，能从江总嘴里听到英雄二字，我周旺军有点汗颜哪！”

    “呵呵呵！”

    江城将壶递给周旺军，然后从身上掏出一包茶叶，这是一包上好的大红袍，今天江城准备给周旺军亲自炮制一杯香茗。

    江城拿出大红袍后，又从身上掏出两个琥珀杯。

    “周区长，品大红袍，必须上等紫砂壶，又必须上好的琥珀杯，然后，必须花果山的清泉水，现在紫砂壶有，琥珀杯也有，唯一遗憾的是，花果山太远，没有花果山的清泉水，改天，见到焦总，从焦总那边弄一点山泉水过来。”

    “焦总，那个焦总？”周旺军问道。

    “浩凯地产的太子爷！”

    “焦浩凯的公子？”

    江城微微点了点头。

    “你认识浩凯地产的公子爷？”周旺军吃惊地问道。

    “周区长，不瞒您说，我和浩凯地产的太子爷焦伟可是很好的朋友，改天，我约焦伟来海城，到时候，我们在一起好好品品茶，焦伟也是个爱茶的主，他不但有上好的紫砂壶，还有上好的琥珀杯，为了喝茶，他还派人长途跋涉从花果山弄来清泉水！”

    “啊？真的？”

    “当然是真的，我亲眼所见，亲身所品，今天，没有花果山的清泉水，我们就只能用这边的普通水代替了！”

    “谢谢江总！”

    江城今天如此态度，周旺军知道，江城今天肯定有事。

    周旺军将紫砂壶放在桌子上：“江总，有事就说吧，说完，才好品您的香茗！”

    江城将茶叶倒进茶壶，道：“周区长，兄弟遇到一个难事！”

    “难事？江总，您还有难事吗？我周旺军不相信。”

    “周区长，这次真遇到了难事，我们公司的安保人员无意间将社会混混乔刚打死，希望周区长帮忙！”

    “乔刚死了？”周旺军吃惊地问道。

    “死了！”

    接下来江城将高哲打死周旺军的具体情况说了一遍。

    “这个乔刚，真是社会一大毒瘤，说句实话，我早就想收拾他了，没想到，他竟然死了！”

    “周区长，这个高哲，是个退伍军人，为人仗义，是个很好的人，这次出了这事，我心很痛，再加上，他家里有年迈的父母、妻子、儿女，我不能不管，他们求我让我救救高哲，我一想，在红江区，我只认识周区长，所以，就约周区长出来！”

    周旺军听后，微微皱着眉头：“浑蛋，这个乔刚死有余辜，可是，高哲杀了人，这是违法，应由司法机关处理，我一个区长，也没办法！”

    江城呵呵一笑：“周区长，你是红江区的区长，红江区每一位群众，都是你辖下臣民，你都是他们的父母官，所以，他们每一位的生活都与您有关系！”

    江城说后，周旺军脸上有了笑容。

    “江总，高哲现在在哪？”

    “红江区公安局！”

    “好，那我去就给公安局打个招呼！”

    “谢谢，周区长，大恩不言谢，放心，您为民的事迹，我会宣扬出去！”

    “呵呵，谢谢江总，只要江总在卢书记面前美言几句，我就感激不尽了！”

    “放心，卢书记的贴身秘书温子文过两天要来海城，到时候，我约出来我们一起吃个饭！”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “呵呵呵，好好好！”

    这壶茶喝得很惬意，两人谈了好久，江城字里行间都说了自己和高哲的关系，周旺军也用含糊的话语告诉江城，只要真是正当防卫，他可以帮忙，尽可能免罪，即使免不了罪，也尽可能轻判！

    江城再次道谢。

    两人离开的时候，江城让茶馆小五将壶中茶叶倒掉，壶洗干净，重新包装起来，塞进周旺军的包里。

    周旺军相视一笑，道了一声谢谢。

    江城望着周旺军离开的背影，脸上露出笑容。

    有周旺军帮忙，高哲应该无忧。

    江城回到公司，已经天黑，这时候，张晓东进来。

    “那些亲属怎么样？”

    “江总，我刚才去见了乔刚的那些所谓的亲戚，和您说的一样，他们是为了要钱！”

    “还有呢？”江城问道。

    “我答应公司替高哲补偿一万元，他们说，有这一万元，他们就可以放弃上诉！”

    “好，一万元就一万元，真是一帮子混账王八蛋亲戚，给了这一万元，让他们赶紧滚蛋！”

    “好！”

    “现在能不能见高哲？”

    “现在还不能！”

    “那好，具体事情你处理！”

    张晓东再次点头：“那超市这边？”

    “恢复正常！”江城淡淡地道。

    两天后，周旺军将江城约到茶馆，告诉江城，他询问了高哲相关情况，从目前收集的证据，属于正当防卫，只是，人死了，有些过当，所以，得判刑！

    “判刑？”

    周旺军看见江城着急，赶紧道：“江总，别着急，听我给你说！”

    江城点了点头：“周区长请讲！”

    “按法律，得判个两到三年，但是，由于高哲家里老小皆有，他入狱，全家生活没有了着落，所以，法律会选择轻判，判下来应该就一年多点，到时候，高哲在监狱里立功，再减减刑，用不了多长时间就会出来！”

    江城听后微微点了点头：“谢谢周区长！”

    “不知道这个结果江总可满意？”

    “满意，很满意！”

    江城相信，高哲也会满意，一个一年多的刑期，让他得了一百万的巨款，还得了全家乐连锁超市安保部副经理，任何人都愿意做。

    江城安排人偷偷地将这个消息告诉高哲，让高哲放心。

    2月9日，在江城的一再请求下，温子文来到了海城。

    当天晚上，江城约周旺军和温子文吃了饭。

    在席间，周旺军对温子文那叫一个客气，沏茶，递烟，说好话，就差给温子文下跪了！

    关于这个，江城能想得明白，毕竟，温子文虽然官职不大，可是，他毕竟是卢永祥的贴身秘书，对外人来说，他就是卢永祥的影子。

    周旺军如此态度，也能想得通。

    送走温子文，周旺军握着江城的手：“江总，谢谢！”

    江城微微摇摇头：“周区长，不客气，我们是朋友！”

    “对，我们是朋友！”

    此时的周旺军已经将唐林事件忘得一干二净。

    这就是利益。

    2月10日，红江区政府召开了扩大会议，主要研究了赡养院的建立及其政府和全家乐连锁超市合作问题。

    接下来再讨论了土地问题。

    当天下午，江城和红江区政府签订1000亩土地的相关合同及其筹建赡养院的相关合同。

    江城做梦也没想到，临近年关，全家乐连锁超市竟然有如此大的成绩。

    这1000亩土地，只花了200万元，可以说便宜到家了。

    他要用这一千亩土地在海城下一盘大棋。

    签完合同，晚上，江城和周旺军又喝了茶。

    第二天也就是2月11日，江城和张晓东商量了放假问题。

    2月16日就是春节，这个时候，就要安排放假具体事宜。

    在江城办公室。

    张晓东坐在江城对面的沙发上。

    “张总，再过几天就过年了，可是，我们超市和别的公司不一样，越是过年过节，越红火，所以，我准备，我们超市的工作人员年三十、初一放两天假！”

    张晓东听后道：“好，江总，我今年过年也不准备回家！”

    “行啊，我正要对你交代，过年的时候，是一年最乱的时候，所以，你要是回了老家，我还真不放心，所以，今年，你就不要回去了！”

    “好，我无家无舍，还真不想回去！”

    “可以将父母接来！”

    “明年吧，等咱们超市真正的干出样，我就将父母接来！”

    “好，从今天起，到正月十五这段时间，上班的职工按平时三倍的工资发放！”

    张晓东听后，惊讶的睁大了眼睛：“真的？”

    “当然是真的，另外，我们超市还有一些贫困学生，年前将他们的工资都发了，要是他们愿意回家，就回家，要是不愿意回家，让他们继续工作，也按照三倍工资发放！”

    张晓东再次点头。

