    道九言的声音落下后，只见他缓慢地抬起右手，手中顿时涌现天地之力。

    碰！

    下一刻，他的手稳稳地抓住了龙平的这一刀。

    “什么？”

    龙平脸色不由一变，惊呼道：“这怎么可能，你怎么可能抵挡得住我们黑暗一族的噬魔刀？”

    这一刀落下，绝不是普通强者所能阻挡的。

    然而，道九言却挡住了，而且还在吞噬着摩噬魔刀上的力量。

    这让龙平更加震惊了。

    噬魔刀可不仅仅是一把兵器，具备攻击的力量同时，它还具备着吞噬的力量。

    也就是说，它能吞噬掉对手的力量，从而传人自己的主人。

    可是现在，噬魔刀不仅没有吞噬道九言的力量，反而还被道九言将力量给吞噬掉了。

    “混蛋，给我松手！”

    龙平顿时怒吼。

    轰！

    下一秒，一股强大的力量从噬魔刀上传出，直接爆炸，将道九言震开。

    可是令龙平没想到的是，噬魔刀不仅震开了道九言，而且直接碎了。

    无数的刀片向四周飞去。

    道九言早就预料到了这一点，直接拽着龙萱儿倒飞出去，同时玄武鼎直接出现在头顶，一股强大的防御之力，将他们二人护住。

    可是龙平却没有那么幸运，直接被噬魔刀的碎片，刺透身体，浑身血肉横飞。

    “还有什么手段，尽管使出来吧！”

    道九言眼神凌厉，看着浑身是血的龙平问道。

    “哈哈哈，如你所愿！”

    龙平放声大笑，令道九言和龙萱儿无比震惊的是，他受了如此重的伤，竟然没有死。

    而且那些伤仿佛对他没有任何影响一般。

    这时，龙平再度出手，他直接冲过天空，手中忽然又出现一把黑色的大刀，和刚才的噬魔刀竟然一模一样。

    他双手握刀，爆发出无比强大的力量，朝着道九言劈了下去。

    道九言已经被玄武鼎保护着，龙平对他的攻击，根本没有任何的效果。

    而龙平并没有放弃，眼中闪动着浓浓的贪婪之色，他一刀接着一刀地劈下去，哪怕明知每一刀都没有任何作用，此刻的他也非常开心。

    玄武鼎可不仅仅只起到保护作用，它也是具有攻击力的。

    每一次龙平攻来，都被会玄武鼎轰飞。

    但是龙平就像是打不死的小强，下一秒会快速地飞回来，继续攻击。

    面对龙平的攻击，道九言很是不解。

    龙平越是如此，越让道九言心生疑惑，目光不由地看向那个山洞。

    “他是在拖延时间吗？”

    道九言紧锁眉头，“看来这个山洞里一定有着不可告人的秘密，或者说他在里面布置了什么阵法之类的东西。”

    就在道九言思考时，龙平的狂笑声响起。

    “哈哈哈，道九言，你的死期到了，就算是你现在想要逃走，也来不及了！”

    龙平放声狂笑，脸上满是激动之色，随即他仰天长吼，“黑暗之神，给我力量吧！”

    随即他的怒吼声落下，他的身上瞬间传来爆炸声，一道道血花从身上爆炸开来。

    道九言发现，这些血花爆炸的十分的有规律，而且都是穴位。

    与此同时，龙平整个人的力量再度攀升，达到了无比恐怖的地步。

    “哈哈哈，道九言，好好体会一下我们黑暗一族的秘法吧！”

    龙平阴森地大笑着。

    轰！

    实力已经达到了巅峰的龙平，猛然爆发出最强的一击。

    道九言面色严峻，这一击的力量很是强大。

    就算是有玄武鼎保护，龙萱儿也会被震伤。

    顿时，轩辕剑出现在手中，一剑斩下，滔天的剑气惊天动地，朝着龙平斩去。

    只是这一剑斩下后，道九言不由地皱起眉头。

    这里距离龙城并不算远，按理说他们打了这么长时间，龙城的人怎么可能没有一丝反应。

    随即，道九言传音给天楼。

    却发现根本无法传出去，这让道九言脸色不由一变。

    “这片山脉竟然被封禁了！”

    道九言眯起眼睛，冷冷地看着龙平，心中涌现一股不祥的预感。

    轰！

    就这时，一旁的山洞内，爆发出一股强大的力量。

    “哥，那是什么？”

    龙萱儿看向山洞，脸色吓得无比苍白。

    “退！”

    道九言拉着龙萱儿朝着远处退去。

    但是这一刻，龙平却哈哈哈大笑道：“退？你们再退也退不出这里的。哈哈哈……”

    “道九言，没想到你身上的宝物还真多呀，玄武鼎，轩辕剑竟然都在你的手中。”

    “对了，我听说九龙台也在你手里是吗？真是太好了，这些东西都将属于我了！”

    “出来吧，我的朋友！”

    龙平大笑，双手紧握噬魔刀，大声高呼。

    轰！

    他的声音落下后，山洞内再次传来爆炸声，随后一个巨大的东西从山洞里飞出来，快速地朝着道九言冲去。

    那东西很大，速度也非常快，道九言根本没看清是什么的时候，就已经冲到面前。

    这一刻，道九言脸色一变，陡然怒吼，“杀！”

    顿时一道璀璨的剑气骤然斩下，轩辕剑爆发出巨大的剑吟之声。

    轰！

    强在的剑气直接将山洞内飞出的东西瞬间斩碎。

    两者所散发出的强大力量朝着四周散去，道九言带着龙萱儿不断地后退。

    在后退的过程中，道九言再度出手，手中的轩辕剑一剑接着一剑斩出，用以抵挡那狂暴的力量。

    剑光所过之处，所有爆炸之力全都被破碎。

    反而龙平，却是无比的狼狈，身体更是缺胳膊少腿，脑袋都少了一半。

    可是他还活着，仅有一只眼睛满是笑间地看着道九言。

    “啊……”

    就在这时，道九言身后的龙萱儿忽然惊叫起来，“哥，好像有什么东西在拽我，我好害怕！”

    唰！

    而后，她整个人瞬间朝着山洞内飞去。

    道九方脸色一变，快速地冲过去，一把抓住了龙萱儿。

    他想不通，有着玄武鼎的保护，为什么龙萱儿还能被抓走呢！

    “哈哈哈，进去吧！”

    就在这时，一声无比冰冷的声音从道九言身后响起，紧接着一股狂暴的力量爆发，瞬间轰击过来，直接将他和龙萱儿轰入了山洞之内。

