    朝堂上的文武百官似乎习惯了很多的事情，比如说朱皇帝再次没有出现在朝堂上。

    这样的事情真的不需要大惊小怪，主要是此前就经常有这样的事情。大家有人在猜测是让皇太孙练习朝政，或者是朱皇帝在幕后观察着朝臣们的表现。

    这样的事情大家都习惯了，也确实没有什么好大惊小怪的事情。就算现在朱皇帝没有出现在朝堂上，很多的事情大家习惯了就好，很多的事情大家觉得朝堂上的事情可以有序展开。

    朱雄英看着乱糟糟的朝堂，看着文武百官再次吵了起来，也觉得老朱是很有先见之明的。

    强忍着，朱雄英终于找到了借题发挥的机会，这也是他的习惯。

    拿着奏折在翻阅的朱雄英猛然将奏折扔下去，吼道，“吏部的事情还没说完，兵部吵什么？谁来说说，现在本宫要听谁的？”

    任亨泰和卓敬立刻跪下，好像明白了，“臣有罪！”

    “有罪、有罪！”朱雄英还是一副无比愤怒的样子，继续吼道。“你们自己说说看，这朝堂上成何体统！多少年了，议事归议事，一件事情还没议完，就有人站出来立刻说下一个事！事情办完了，商议清楚了？！”

    这一下轮到所有人跪下，诚惶诚恐谈不上，“臣等知罪！”

    朱雄英扫视一圈，说道，“今后朝堂上奏事，按照班次来。先都督府，次十二卫，通政使司！”

    朱雄英滔滔不绝的开始说了起来，算得上是将以后早朝时奏事的次序给明确下来了。这样的次序其实也可以看出来一些门道，看出来在朱皇帝心目中各个职部在他心目当中的地位。五军都督府在老朱心里，确实最重要。

    大发雷霆的朱雄英其实也就是借题发挥而已，随即也就是怒气冲冲的直接离开奉天殿。

    文武百官也没有觉得有太大的问题，主要就是因为现在也就是皇太孙生气了而已。就算是朱皇帝其实也是一样，经常气鼓鼓的结束了早朝，这样的事情时有发生。这样的事情大家也都明白，没有杀人就算得上是小事情一桩了。

    到了文华殿，朱雄英开始忙碌起来了，在批阅奏折，还有不少事情要处理。

    抬起头来，朱雄英对王承恩说道，“把这份折子给皇爷爷，让他盖章。”

    就在王承恩刚刚离开的时候，双全来了，“殿下，皇爷让奴婢送来折子，让殿下过目。”

    朱雄英接过折子，随口问道，“皇爷爷是什么意思？让咱立刻给个答复，还是等一等？”

    “皇爷的心思，奴婢不知。”双全立刻开口，这可不是在装傻，“皇爷就是让奴婢送来折子。”

    朱雄英微微点头，认真看了起来。这其实也就是关于在北边调兵遣将的折子，除了一些兵将，出兵的卫所之外，也有关于粮饷之类的，这都是很重要的。

    朱雄英看着折子，总觉得这是他的皇爷爷在考验他。

    仔细想了想，朱雄英对双全说道，“你回去告诉皇爷爷，粮饷多了。朵颜、泰宁和福余三卫不可妄动，让沈阳卫、广宁卫出兵，宁夏卫、凉州卫也可出兵。正好下旨蓝玉，让他出漠北。”

    蓝玉也应该要开心起来了吧，过去这一年左右，他从西南将一些叛乱的土人赶到了西北。现在在那边持续施压，建立卫所。那边的事情基本上解决了，也该让蓝玉多做一些事情了。

    去打蒙古人，蓝玉肯定更加激动和开心，毕竟那些土人说起来也没什么战斗力。让蓝玉带兵打土人，多少也是有点杀鸡用牛刀的意思，真的有点大材小用了。

    双全屁颠屁颠的回到了乾清宫，老朱怒气冲冲的在吼着王承恩呢。而王承恩面色惨白的跪着，他这算是遭到了无妄之灾了，他就是来送折子而已。

    “涨俸、涨俸！”老朱那这份奏折走来走去，十分不开心，“前几年才涨了一次俸禄，还要涨？！咱缺了那些人的吃食？！咱连他们的官服都包了，还要咋？！”

    王承恩匍匐在地不敢说话，如果不是此前皇太孙确定了文武官员的官服的补子等等。现在的一些当官的，那在上任前还要自己制作官服。这可不是在夸张，以前的大明朝就是这样，一些地方官都是自己制作官服的。

    所以也就有一些人图省事，连官服都懒得做，或者随意的弄一套官服就好。

    对于文武百官，老朱向来是比较苛刻的，对于待遇也一直都是保持着饿不死就好。至于文武百官到时候要请人，或者是有些交际，老朱那肯定是不管的，有能耐就去交际，没能耐就饿着，那是文武百官自己的事情。

    要是文武百官扛不住了跑去贪赃枉法，老朱自然毫不客气的剥皮充草。

    高薪养廉谈不上，比肩宋朝时对文武的待遇，朱雄英也没这个打算。但是他也觉得在朝堂的财政情况稍微好一点的情况下，可以给文武百官稍微的涨一涨俸禄，这事可以有。

    愤怒的老朱看到双全了，没好气的说道，“有事就说，没事就滚，去太孙那伺候着！”

    双全立刻跪下，高举折子，“回皇爷，殿下批了折子。”

    老朱劈手夺来，他仔细的看着折子。说实话他还真的没有考验朱雄英的意思，刚刚的那些计划，就是他这一次想要北伐的真实心思和想法。

    仔细看着折子，老朱忍不住笑了起来，“让太孙过来，咱和他说说。”

    王承恩立刻爬了起来，努力的站好，主要是脚麻了。看着王承恩倒退着到了殿门口，这才转身就走，老朱忍不住笑了起来。

    “倒是个好奴才，倒也省心。”老朱露出一些笑容，随口问道，“那王承恩家里可还有人？”

    双全立刻说道，“家里还有一个弟弟。”

    老朱微微点头，说道，“让人送去五十两银子吧，赐十亩上田。”

    双全忍不住羡慕，别看他现在似乎是皇帝身边的大太监。但是双全也知道，他的地位和王承恩还是有着一定的差别。

    原因很简单，当今天子实际上是不怎么在意宦官的。甚至双全自己，当初都是在王承恩手底下做事。王承恩这个太监可是跟着皇太孙，以后不出意外就是司礼监的大太监了。现在手里还有东厂，管的事情可不少。

    朱雄英屁颠屁颠的赶到了乾清宫，直接问道，“皇爷爷，可是孙儿说的不好？”

    “也没出岔子，就是咱俩没想到一块。”老朱也没隐瞒，对朱雄英说道，“你想着的，是稍微小打一下，只是靖边。咱想的是再给那些蛮子一些教训，给他打疼了。”

    这一下朱雄英明白了，说道，“那成，若是出兵，也该是按皇爷爷说的那般。孙儿回头就让都督府拟出条陈，兵部、户部也要协理。本来还想着等孙儿登基再北伐，赚些军功。”

    老朱哈哈一笑，这就是他喜欢朱雄英的一个原因，永远不会满足，想要大明更强。

    “咱这一次用兵，也是想着这几年没在那边用兵了。”老朱开口，对朱雄英说道，“那些蛮子旁的倒不成器，就是粗野。这么些年来，估摸着也有了一些元气，咱给打了。”

    道理还真的是这么一个道理，距离上一次在北边大规模用兵都已经快十年了。虽然现在的一些残元部落还在内斗，依然不会生产铁器，但是多少也有一些积累。

    这个时候给他们来一下狠的，这对于大明来说确实没什么坏处。

    爷孙两个这也算得上是有着不错的想法了，两个人也确确实实动了心思。其实他们也都很清楚，历朝历代的外患，基本上都是来自北边，这样的威胁也可以算得上是始终存在的。

    既然是这样，那就干脆一点，在北边游牧民族虚弱的时候，进一步的削弱他们，让那些人始终没办法恢复元气。大明现在也有这样的底气，因为大明足够的强盛，因为大明这些年来其实一直是再四处征战。

    “北边打好了，我也好整治西南。”朱雄英开口，对老朱说道，“那些个土司也该整治，包括安南那些。让他们入贡，一个个推三阻四。在前元的时候，那些人可不敢这般。”

    提到这个老朱也是比较来气的，中南半岛的那些个小小国家都是一个德行。在前元的时候一个个的都很乖巧，但是到了大明，倒是有不少居然敢不识王化，这让老朱非常生气。

    咱可是连前元都给收拾了，那些个番邦蛮夷居然还认为咱不敢动兵，怕是不知道咱的厉害吧！

    至于那些个土司，基本上也都是割据一方的土皇帝。哪怕有着一些个看似归附朝廷的，但是基本上也是貌合神离的，一个个的也都不省心，还有时不时反叛的。

    这些都是需要整治的，老朱觉得他可能等不到那一刻了，但是他的孙儿也该治好这些。

    在老朱看来，他给大明打下了一个很好的基础。只要他的孙儿接班后继续保持现如今这般英明的样子，大明势必会更加强盛，肯定会超越汉唐！

