    ??“《大唐双龙传》不论是语言风格还是行文基调，都与之前的作品大相径庭，而且两位男主的设定，需要极强的笔力，徐乐完成的很好，这很让人佩服。”

    秦明感慨道。

    徐乐一直在求新求变，这本《大唐双龙传》的风格和他之前写的书完全不一样，更神奇的是，他转变风格之后，书的质量并没有下降。

    贞嫂的出现让读者眼前一亮，她温柔善良，而且漂亮，时常接济双龙。

    只可惜她命运多舛，用书中的话说：“不要说贞嫂长短好吗？现在扬州有多少个像她那种好心肠的人呢？只可惜她娘家欠了银两，老爹又视财如命，把她卖了给臭老冯作小妾，老天爷定是盲眼的。”

    “这老冯何德何能能娶到贞嫂？”

    “娶？贞嫂只是老冯的小妾，用买更合适。”

    “……我真生气，贞嫂这么好的一个女子，竟然嫁给一个老混蛋，当小妾。”

    秦明喜欢看书中的历史情节，通过宇文化极之口，以及书中的旁白，他能够大概缕出三国之后的脉络。

    宇文化及叹了一口气道：“这书实在事关重大，我已预备了能手，只要得到宝书，立即假作破译成功，拿给那昏君去修炼，保证不出三月，就可把他练死。”

    “哪想得到本该手到拿来的东西，竟是一波三折，弊在想假冒另一本出来也不行。”

    尉迟胜冷哼道：“就算没有宝书，恐他杨家仍要宝座难保，天佑大周，自这昏君即位后，对内横征暴敛，大兴土木，对外穷兵黩武，东征高丽，三战三败，现在叛军处处，我们只要把握机会，必可重复大周的光辉岁月。”

    “这杨广不得人心呀！”

    武曌叹息一声道。

    因为从杨广身上看到了自己父皇的影子，所以她对杨广格外的关注。

    杨广实在让她失望，骚操作不断，却成不了事。

    这就像踢蹴鞠，动作标准，姿势优美，技巧细腻，反应迅速，唯一美中不足的一点，他进不去球。

    杨广就是这样的人，又是征伐高句丽，又是修建大运河，又是进行科举，结果到头来把“开皇盛世”直接给糟蹋了！

    书中也讲了宇文氏与杨家的恩怨，在杨坚建立大隋朝前，他乃北周大臣，后来杨坚在周宣帝宇文赟病逝后，勾结内史上大夫郑译和御正大夫刘昉，以继位的宇文单年幼为由，矫诏引杨坚入朝掌政。

    一年后，杨坚便逼迫宇文单退位，自立为帝。

    北周的宇文姓的天下，从此由杨姓替代。

    但因宇文姓的势力根深蒂固，杨坚虽当上皇帝，仍未能把宇文阀连根拔起，到儿杨广当上皇帝，宇文姓再次强大起来。

    严格来说，宇文姓虽看似忠心侍隋，其实只把仇恨埋在内心深处罢了。

    “原来如此，杨家得国不正！”

    秦明也有些了解杨广为何要进行一系列的骚操作了。

    归根究底还是因为他的父亲得国不正，霸占了外孙的江山。

    宇文化极话锋一转：“这一切自司马氏始。”（徐乐补充的情节）

    “司马氏？”

    看到这里，秦明激动不已。

    他对书中三国的那段历史非常好奇，此方世界统一三国的是刘备，而大唐一书中统一三国的是则司马氏，这让他觉得很新奇。

    “司马氏当年霸占曹氏基业，后人才有样学样，不再忠君爱国。”

    宇文化极叹息一口气道。

    “那曹操不也是挟天子以令诸侯，自立为丞相么？”

    “这不一样，曹魏的天下是曹操打下来的，他有资格成为开国太祖，司马氏是鸠占鹊巢，二者行为有本质不同。”

    通过二人对话，三国时期的那段历史渐渐浮出水面。

    司马氏当年为夺取曹魏江山开了一个不好的头，竟然当街杀了皇帝。

    司马家篡位过程太血腥、残忍，甚至王导给晋明帝讲述了司马家如何建立晋朝的过程后，晋明帝作为司马家族的人，都羞愧的掩面伏在床上，说：“如公所言，晋祚安得长远！”

    司马家自己都羞愧的听不下去，觉得自己得国不正，可想而知，外人更怎么看？

    “有趣，有趣！”

    秦明看的连连点头，这本《大唐》太有意思了，一点一点的揭露当年的历史。

    有时候秦明也在想，是否真的存在另外一个世界，在另一个世界中，夺得天下的不是刘备，而是司马氏。

    随着二人的交谈，更多的魏晋时期的历史被揭露出来。

    晋武帝建立晋朝之后，认为自己能够成功篡位，是因为魏国宗室被压制，掌握实权的太少，导致后期没有足够的宗室拱卫中央，只能坐以待毙，所以晋武帝将宗室分封，且权力巨大，有兵有钱。

    如果皇帝是英明的，宗室也不一定造反成功，顶多就是汉朝七国之乱的重演，但他恰恰立了一个智障皇帝，也就是何不食肉糜的晋惠帝。

    “何不食肉糜？”

    秦明看傻了，这样的人还能当皇帝？

    晋惠帝上台后，自己智力障碍，无法行使皇帝的权力，无法执政国家大事，于是外戚和老婆贾南风争夺权力，贾南风后来杀掉了外戚杨氏，独占权力。

    但贾南风自己没有儿子，怕太子继位后，自己地位不稳，于是又对晋惠帝的儿子，也就是太子司马遹起了杀心，最终派人杀掉了太子。

    她这一杀太子，惹了大祸，本来赵王司马伦就是野心家，觊觎皇位，贾南风这一杀，刚好给了司马伦借口，司马伦鼓动太子旧部以及其他宗室一起诛杀贾南风。

    杀完贾南风，司马伦又顺势逼迫晋惠帝退位，自己当皇帝。

    司马伦这一举动，又把对他不满的其他宗室惹起来了，于是“”晋国乱成一锅粥”，大家自己窝里横，打得不可开交。

    “这西晋可真够乱的！”

    秦明看的直摇头。

    他本来觉得自己生活的雍朝已经够烂了，和书中的晋朝一比，雍朝瞬间变成了天堂。

    石开在一旁道：“这晋惠帝虽然何不食肉糜，但比很多皇帝要好。”

    “何出此言？”

    秦明皱眉道。

    石开道：“晋惠帝虽然智力有问题但是他一没残害百姓，二没发动战争，三没骄奢淫逸。这比两晋十六国与南北朝里百分之八十的皇帝要强。”

    “书中记载，司马衷被废又复位被百姓迎接的时候，遣甲士数千迎帝于金墉城，百姓咸称万岁，这是惠帝复位时候的场景，百姓高呼万岁，这个万岁是表达人喜悦高兴心情的意思。”

    秦明叹息一声道：“作为一个皇帝，不作为就是最大的错。”

    “自己智力障碍，无法行使皇帝的权力，无法执政国家大事，于是外戚和老婆贾南风争夺权力，这一切都源于他的不作为。”

    “不做事的人，永远不会做错事，但是皇帝不能不做事，错在他生在帝王家，他当一个普通人或许会很好。”

    石开道：“若他不是皇帝，是一个普通人，在那个时代根本活不下去。”

    秦明道：“那个时代真是烂透了，烂的不仅仅是皇室，还有臣子。”

    石开道：“是啊，西晋的开国皇帝竟然和臣子斗富，简直滑天下之大稽。”

    一般来说，一个新兴国家建立的时候正是最有生机的时候，贫富差距不大，阶级没有固化。

    但书中的西晋完全不是那么回事，开国皇帝和臣子斗富，你想想当时整个社会风气多浮夸。

    秦明道：“最让我反感的是王谢等豪门世家，他们占据高位，子孙后代哪怕是文盲也能当官。”

    “在占据高位的同时，却又不想承担责任，比如那王龄之，你不想当官就不当，当了官之后，又整天自命清高，寻酒做乐，真是又当又立。”

    石开道：“西晋子弟，不仅整日空谈，如硕鼠一般占据高位，还视人命如草芥。”

    书中有这么一段记载，石崇命令美人劝酒，并说如果客人不喝的话，美人就要处死，敬到王导面前。

    王导本来不会喝酒，但他心肠软，怕敬酒人获罪，勉强把酒喝了干净。

    王敦不肯举杯，美人花容失色，吓得颤抖，流下了眼泪，王敦坚决不喝。

    结果劝酒的美人被石崇连杀三个，王敦若无其事，坐着一动不动。

    王导怕出事，赶紧拖着王敦回家了，责备王敦心肠太硬。

    王敦冷冷地说：他自杀自家人，关我什么事！

    其他读者也被书中严谨的历史给折服了。

    “太真实了，就好像历史上真的出现过晋朝一般。”

    “一切自司马氏始，司马家世受魏恩，曹操、曹丕、曹叡、曹芳，司马家皆是权力核心层，备受提拔恩携，司马家的发迹开端司马懿就是曹操亲自提拔起来的。”

    “晋朝之后，权臣篡位，皆是族灭前朝皇族，襁褓中婴儿都不放过的血腥屠戮。”

    “刘裕篡晋，族灭司马家，南齐篡刘宋，族灭刘家，当时南齐逼迫刘宋皇帝刘准退位，萧道成直接明说，就像你家先祖刘裕如何对待司马家一样，我们现在也一样。”

    “刘准听到后知道自己不仅要被杀，自己家族也要和司马家一样，被族灭，刘准死前说了一句很无奈的话，愿生生世世，再不生帝王家。”

    “梁齐皇族他们是同宗同源是一个大家族，但他们狠起来，自己同宗都杀，皇帝继位之后首先屠杀对皇位有威胁的宗室。”

    “陈朝篡梁，也是一样，对梁宗室血腥屠杀。”

    “太真实了，这一切都太真实了，就好像是历史上真实发生的事情一般。”

    读者们都惊呆了，书中的一切是那么真实，就好像历史上统一三国的真是晋朝一般，就好像历史上真的有石崇，刘裕，恒温等人一样。

    “我竟然在武侠小说看历史！”

    陆武目瞪口呆。

    徐乐这种写法太骚了，就像是书中的杨广一样各种骚操作。

    “这才是真正厉害的小说家，能够塑造出一个以假乱真的世界。”

    徐文对徐乐更佩服了。

    真不愧是他敬佩的小说家，书中塑造的历史明明是假的，却让人感觉像是真的一样，这需要极为深厚的笔力才能做到这一点。

    普天之下也就只有徐乐才拥有这样深厚的笔力。

    “宇宙很广阔，恒沙世界无数，或许真的存在这样一个平行世界。”

    说话的是一名光头和尚，他是来自金山寺的法海禅师。

    他看了《大唐双龙传》之后发出这么一番感叹。

    佛教之中有大千世界的说法，佛教说一日月照四天下，覆六欲天、初禅天，为一“小世界”，一千个小世界覆一二禅天，为一“小千世界”。

    一千个小千世界覆一三禅天，为一“中千世界”。

    一千个中千世界覆一四禅天，为一“大千世界”。

    一大千世界有小、中、大三种“千世界”，故称三千大千世界。

    在法海看来，也许在广阔宇宙中的某一个角落，真的存在一个平行世界，那个世界中大雍是不复存在的，取而代之的则是隋朝。

    剧情继续发展，寇仲和徐子陵得到了《长生诀》，这让读者们一阵激动。

    “我早就说过，主角肯定会得到《长生诀》的。”

    “这《长生诀》就是为主角二人量身定制的。”

    “修炼《长生诀》真的能长生么？”

    这个情节一下子把所有人的好奇心勾了起来，许多读者都幻想着两位主角练习《长生诀》成为宗师，随后争霸天下。

    就在寇仲和徐子陵离开的时候，他们遇到了之前的白衣女。

    只见一位头戴竹笠、白衣如雪的女俏立岸旁，俏目透过面纱，冷冷打量他们，一点没因他们赤身而有所顾忌。

    两人怪叫一声，蹲低身，还下意识地伸手掩盖下身。

    “哈哈哈！”

    这样的相遇，让所有人都忍俊不禁。

    “捂什么，两个小毛毛虫。”

    傅君婥开口道。（这是徐乐自己添加的话。）

    “额……”

    所有读者都傻了。

    高冷示人的白衣女竟然说出这样的话。

    “这个比喻好形象！”

    徐文看的两眼放光。

