    她的话说到这里，瞬间，莫弈风的眸光，猛的就是一变，随后，他的手，挥了挥，对着身边的人道：“把她架走。”

    “姜璃小姐，请！”

    他对着姜璃做了一个“请”的手势，却被姜璃给一把打开。

    “滚开！”

    姜璃的眸光冷然。

    她本来不愿意和莫弈风他们冲突起来的，她刚刚已经想好了一个办法，把莫弈风他们给陷到坑里。

    现在，她改变主意了。

    “把你们的手都拿开。”

    姜璃的目光，直视着那些握着穆娉婷双手的人。

    后者等人的身形，顿时都忍不住向后退了一步。

    刚刚那一瞬间，姜璃身上的气息，实在是太可怕了。

    众人都是在生死之中历练过的，忽然有种感觉，他们要是不按姜璃所说的做的话，只怕会死得特别的惨。

    然而，在姜璃的话开口的时候，另一边的莫弈风的眸光，直视着姜璃，冷声道：“姜璃，看来你一定要拒捕了！”

    莫弈风被挡住了视线，没有看见姜璃刚刚那一瞬间的目光，还以为是姜璃用她手中的墨龙戒，逼开了那些士兵。

    既然这样……

    他的眸光冷然，微微的垂下来的道：“全部都抓起来！”

    而在他的话开口的时候……

    “哟！这口气还真的是大呢！”

    “要不要把我们也一起给抓走啊？”

    冷武的声音，冷不丁的嘲讽着响了起来。

    他们紧赶慢赶的，终于是赶上了。

    而他身边的司马钰，看了他一眼之后，顿时便眸光冷冷的看向莫弈风等人：“莫弈风，你们应该没有那个资格，进入到学校里拿人吧？”

    他的目光，扫过了莫弈风身边的那些人，全部都是他身边的嫡系，且都是参谋部那边的卫兵。

    莫弈风是来这干什么的？

    而在司马钰的声音响起的时候，莫弈风的面色有些意外，但还是不卑不亢的道：“我们只是执行公务到学校，正好看见姜璃在伤人。”

    “我想，这个时候，哪怕只是一个公民，都有义务能够阻止她吧？”

    “难道说，就因为我特殊的身份，不能够动她了？”

    他的面色嘲讽，话里话外虽然说的是“他”的特殊身份，但实际上，谁都知道，他说的是什么。

    指的还不是姜璃的龙家特殊身份！

    而在他的声音响起的时候，另一边的司马钰的目光，微微的抬起，看向他，

    随后，他目光平静的微微一笑道：“莫大少果然是好口才。”

    “不过，我劝你最好是不要动姜璃，不然只怕你承受不起那个后果。”

    他意有所指的道。

    “我可以理解成你在威胁我吗？”莫弈风的眸光，微微的眯起。

    司马钰的出现，的确是有些出乎他的意料。

    他得到的情报里显示，姜璃和冷家的冷武，有些联系，但是没有想到，司马钰也会出现在这里。

    一般来说，如果只有冷武在这里的话，那事情会非常的好解决。

    “并没有，只是忠告而已。”

    司马钰的面色淡淡，并没有被他给抓到把柄。

    姜璃和陆明衍之间的矛盾，说大也不大，说小也不小，不过只是兄妹间的矛盾罢了，根本就不至于上升到故意伤害的层次。

    但是墨亦枫抓住了把柄，而且，陆明衍和陆清颜两个人都站在他的那边，所以有些难办罢了。

    而在他的声音响起的时候，墨亦枫的面色嘲讽。

    忠告？

    就凭他们两个人？

    冷家和司马家的权势的确是厉害，但是也只限于他们家罢了！

    他们两个人，可是还没有掌握家族权柄的！

    这样的情况下，有什么资格能够对他这么说话？

    墨亦枫的目光淡淡的瞥过司马钰和冷武两个人，虽然司马钰的出现，很让他吃惊，但是还不至于阻碍他的行动。

    他猛的挥了挥手，对着自己身边的人道：“把两位少爷请开，让他们不要妨碍执行公务！”

    然而，他的话才刚刚出口，就听见一个妖媚至极的声音，忽然轻笑着，从不远处的地方，直接就响了起来。

    “哟，我听听是谁的声音呀，官威这么大！”

    “我们家的蠢弟弟虽然不整齐，但是也不是一般的人能够对付的！”

    随着这个声音出口，瞬间，冷武的身形，就猛的一个哆嗦。

    他原本准备挡在姜璃的前面的，此刻听见这个声音，顿时便像是见了猫的耗子一样，嗖的一下，就躲到了姜璃的背后。

    “师父，待会你一定要救我！”

    “之前我孝敬给你的那些拜师礼，有小半是我大姐的！”

    听见他的话说到这里，瞬间，姜璃的心中，一阵的无语。

    什么拜师礼，敢情是这家伙偷来的。

    不过，大姐？

    众人的目光，全部都看向了那个声音传来的地方。

    只见一个妖娆纤细的身影出现在众人的面前，她的身后，还跟着一大批身穿制服的人。

    而她的身边，一溜烟的跟着圣地亚学校的校长等一群人。

    这些人，全部都一路小跑的跟在她的身后，面色恭敬，额头上，全部都是汗水。

    “我的妈呀，这到底是什么日子啊！”

    “怎么大神，一个比一个多啊！”

    圣地亚的校长，简直是拼命的擦着自己额头的汗水。

    他刚刚接到命令，军部要征用他们的直升机坪。

    要知道，他们这边，才刚刚来了一批军部的人，怎么这会又来人？

    而且，还是军部的这个女煞神。

    他的目光，悄悄的看向自己身边的那名女子。

    对方的面容，异常的妖娆。

    大波浪的头发，海藻一样的铺陈在她的肩膀上，发尾的地方，娇俏的扬起一丝微卷的弧度。

    那张藏在帽檐下的面容，光芒四射，闪耀夺目，充满了妖艳明亮的气息，就像是天生的尤物一样。

    那腰线盈盈不及一握，包裹在紧绷的制服里面，每走一步，就像是踏在人的心尖之上。

    但是在看见她那双眼睛的时候，就会心惊于她眼底的冷厉和狠辣妖娆。

    冷如霜的腰线轻轻的扭着，来到了姜璃等人的面前，

    足足178的身高，配上二十厘米高的高跟鞋，让她就算是站在墨亦枫等人的面前，也是丝毫都不逊色。

