    我大呵一声：“住手！”便飞快朝着阵法中央跑了过去。

    可孙嘉瑶和韩絮好似没有听到我说的话一般，依旧没有中断施法。

    还在各司其职的默念着咒语。

    丝毫不在意我是否会受到波及。

    “......”

    彼时，我已经跑到了化为兽态的碧波身旁。

    望着始终不肯收手的孙嘉瑶和韩絮，我撕心裂肺地吼道：“你们还不住手！碧波是我的恩人。”

    “你们绝不可杀她！”便将她护在了身后。

    可净天地神咒和大北斗七星咒一样都是范围攻击。

    纵使我挡在她身前又能如何？

    若天空那道惊雷落下，碧波周围都会化为焦土。

    而我明知道这样还将她护在身后的目的，就是想以我自己为质逼迫他们两者收手。

    纵使孙嘉瑶不看重我的生命，韩絮总不会眼睁睁的看我去死吧？

    可结果证明...

    是我想太多了。

    韩絮和孙嘉瑶都没有停手，反之则是聚气更为浓厚的灵气发动这致命一击。

    “......”

    我一阵无语，实在没想到我最终竟会死在自己人手上。

    脑中就一个念头，毁灭吧！老子心态崩了。

    “轰轰轰...”

    缭绕在韩絮和孙嘉瑶身体上的灵气轰然扩散。

    彼时就连我都已动弹不得，天空也随之落下了数道惊雷。

    其中一道，竟直劈在碧波的身体之上。

    “滋...”

    当雷声散去，化为兽态的碧波当场便倒了下去，浑身上下冒起了白烟。

    随之空气中也飘荡起一股刺鼻的焦肉味。

    而诡异的是，我明明就处在碧波身旁，净天地神咒的中央。

    可竟然一点屁事都没有？

    这不禁让我有些懵圈，不可思议的望着韩絮那头想要寻求答案。

    韩絮微微一笑道：“净天地神咒乃是净化污邪之术，只要心中并无邪念，”

    “自是不会受到波及。”

    “我们早已察觉到了她是碧波。”

    “之所以用此法轰击她，就是为了净化她身躯当中的恶念，令她摆脱西王母的控制。”

    “放心吧，她无碍的，而且经此一战，也算是变相帮她渡劫了。”

    “虽说她已不能羽化成仙，但经过这道雷击后，”

    “已经不会在几十年内丧命了。”

    “也算是因祸得福吧。”说罢，韩絮便顺着我身后指了一下。

    我回身望去，顿时就愣住了。

    实在没想到碧波竟再次化为了人形？

    虽说此时的她依旧处于昏迷，但从气息来看，明显比之前在苗疆时要好太多了。

    韩絮果然诚不欺我。

    他没有骗我，碧波...真的因祸得福了。

    登时便咧嘴笑了起来，跑到了碧波面前将她抱了起来。

    准备将她转移到安全的位置。

    却不料，我刚抱起碧波。

    盗洞内突然飞出一柄宝剑，犹如一道闪电，径直刺向了我的心脏。

    “噗呲...”

    我吐了一口鲜血，当场瘫倒在地。

    大脑一片空白，隐约间好似听到了昭雪的哭声。

    还有众人的悲鸣...

    我想要回应他们，可始终说不出一个字来。

    身体轻飘飘的，好似一阵微风就可将我吹到九霄之外。

    “我死了？”

