    去无锡，拍了一个星期左右，就杀青了。

    剧组还专门给他办了个杀青仪式。

    邓衍成看着他离开，也是感叹。

    他是知道王峥有多火的，毕竟看前段时间剧组外面那么多粉丝就知道了。

    纸包不住火的，王峥拍这部剧最终还是让粉丝知道了。

    在本地的一些粉丝组团前来，别说，场面不小。

    光签名就签了一段时间，可以说论粉丝，整个剧组没有跟他比肩的。

    就张智林有点粉丝，可是他暂时还算不上是大家心目中的青春记忆。

    大家心目中的偶像大都是拍电影的，张智林这算是短板。

    再加上，能去看偶像的，想想就知道年龄不是很大，王峥平时不露面，想想就知道粉丝多么想见他了。

    签名多了确实挺累的，他不是简单的签，还要写祝福语的。

    王峥回北京了，这算是他第一次拍电影了，虽然是电视播放的。

    回了北京后，他就在家里呆着了，不值当再去一趟横店了。

    每天跟思思联系，也是习惯了。

    直到这天，思思大晚上给他打过电话来。

    不是已经联系过了吗，怎么了。

    “思思，怎么了？”

    “峥峥，出事了。”

    “什么事，你怎么了。”王峥着急了。

    “不是我，是老胡，他出车祸了。”

    王峥脑袋紧绷，老胡还是没有提过这一遭啊。

    “怎么样了，有没有生命安全，医院怎么说？”

    “正在抢救呢。”

    “怎么发生的，我提醒过他好多次了啊。”

    “司机说是疲劳驾驶，不过确实也是，老胡这段时间没有休息时间，拍摄完就要去出各种活动。”

    “唉，这tm都什么事啊，老蔡想钱想疯了啊，接那么多活动，其他人呢？”

    “就司机老胡和冕姐，司机没事，是一个厢货追尾他们，老胡和冕姐都在抢救。”

    “思思，你别着急啊。”

    “峥峥，我想你了。”思思这是有感触了啊。

    “那我去找你。”

    “别了，我害怕，你安稳的在北京呆着。”

    王峥知道，思思这是被老胡这次的事吓住了。

    “峥峥，你说白天大家还有说有笑的，晚上就这样了。”

    “思思，别胡思乱想了，他俩吉人天相，没问题的。”

    “嗯，峥峥。”

    两个人也都没有挂电话，王峥一直跟思思聊天。

    “小峥，别说了，思思睡了。”

    “阿姨，您也在啊。”

    “对啊，思思这样，我也不放心啊，对了，小峥，你也赶紧睡吧。”

    “好的，阿姨，您也早点睡吧。”

    挂断电话，看了看收到的短信。

    是袁红的，让他有时间回电话，不过他一直安抚思思，没顾得上。

    一猜就知道他说什么啊。

    “老袁，睡了没，怎么了？”

    “怎么才回电话啊，睡什么啊，老胡出车祸了，你知道了啊？”

    “嗯，知道了，你想怎么做。”

    袁红的语气明显低沉了。

    “能做什么啊，他在抢救，我们也没办法啊，只能等消息了。”

    “老袁，老胡吉人自有天相，不会有事的。”

    “希望吧。”

    “对了，车上其他人怎么样了。”

    两个人这么聊天，说了一些老胡的事情，聊了差不多半个小时。

    王峥还是买了去横店的机票，再有两天上学了，思思那里放不下心，决定亲自去一趟吧。

    三十号中午十二点，王峥所坐的班机也到了。

    王峥这次过来没告诉其他人，直接打的过去了，让那群人休息休息吧。

    很快到了小白楼，他这次过来什么也没带，就准备呆一天就回去。

    结账下车，进了小白楼，明显荒凉了很多。

    该开的摄影棚也没开，工作人员应该都接到通知了，暂时休息。

    毕竟男主角都受伤了，现在拍也是白拍啊。

    到了思思房门口，敲门，也不知道她在不在。

    运气不错，思思在。

    看到是他，当时就眼眶红了。

    “不是说好不让你来的的吗，出事了让我以后怎么办。”

    “我不是担心你吗？”

    “担心也不许这样，以后不许了。”

    “好好好，我什么都听你的。”

    思思埋在他的怀里，王峥知道，她这是联想到自己了。

    过了一会，王峥看着思思平静下来了。

    “思思，一起去吃口饭吧，我还没吃呢。”

    “好吧，走。”

    “阿姨呢？”

    “对了，我妈去做饭了，今天不是不上班吗，厨房那边也休息了。”

    “啊，阿姨做的过来吗，我看还有不少人呢。”

    “别开玩笑，那么多灶呢，我妈又不是专职厨师，谁吃自己做就行了，你也不看看，这都几点了，我妈专门挑的他们吃完饭的时间去做的。。”

    “那挺不方便的，跟阿姨联系下，让她别做了，咱们一起去吃。”

    “哎呀，谁知道是不是已经做好了，看看去。”

    小白楼里人也不多了，演员们也知道剧组暂时休息，都走了，袁红也是，他大早上跟着剧组回上海了。

    思思也跟他说了，本来她跟她妈也是准备这两天回北京的。

    到了食堂，果然如思思所说，根本没有人。

    思思她妈妈正在做菜呢。

    看到他来了，也是很惊讶。

    “小峥，你怎么来了？正好，面我还专门做多了一点。”

    王峥也不嫌肉麻。

    “阿姨，我来看看思思，我有点担心她。”

    思思妈妈有点无语了。

    “阿姨，我来帮你切菜吧。”

    “不用，配菜我都弄好了，面也弄好了，等牛肉炸酱好了，煮就行了。”

    “啊，那谢谢阿姨了。”

    帮着思思妈妈把面下好。

    过了一会，把酱跟面都端出来了。

    看着王峥熟练的给思思的碗里捞面，看思思也挺习惯的样子。

    思思妈妈心里很复杂，这说明两个人在家里也不是第一次这样了啊。

    毕竟饭店不可能让你自己捞面吧。

    光想这事了，没注意，这大碗，给思思她能吃完吗？

    不过饭都盛出来拌好了，他也不好说什么。

    到后来她就知道纯属杞人忧天了。

    思思吃了小半碗，剩下的极其自然的往王峥面前一推。

    王峥也习惯了，接过来就吃。

