    第1043章  重创罗春晖   

    大刀一挥，一股气浪随即掀起，姜毅皱眉，推了一把身后的唐冰：“躲远点。”

    

    “姜毅，你不可能是我的对手！杀人偿命，拿命来！”

    罗春晖的声音从眼前的三米巨人嘴中发出，声音变得沉闷无比……   

    而看到这个黑雾巨人，他带来的人欢呼一片，但是小区这边却惊恐万分，“砰砰！”

    也不知道是谁因为惊恐，手指一动，直接让手里的枪走火，两发子弹直奔雾化巨人射去！   

    众人骇然地大叫……而罗春晖一转头，两发子弹瞬间击中了他的额头……   

    众人惊恐地看着黑雾巨人！   

    李武和杨鳞则尖叫：“罗先生！”

    “妈的，给我上，弄死他们！”

    脾气暴躁的李武一挥舞器带着手下就疯狂地冲向小区！   

    唐冰惊呼：“不许开枪！”

    正要开枪的众人一听，咬牙放下了手里的冲锋枪，但是他们却也没束手待毙！   

    在石勇的带领下，直接涌了上去，一时间两队混战成一团！   

    但是，在小区里，还是有不少人选择观战！本着事不关己的想法并没有出手！   

    而中了两枪的黑雾巨人并没有倒下，甚至连脑袋上的两个洞都快速地消失，两颗子弹直接被某雾气顶了出来，罗春晖仿佛没事人一样，只盯着姜毅！   

    突然脚下一蹬，暴冲向姜毅……   

    姜毅左手一挥，黑刀闪现，扬起直接与斩下的黑雾刀重重砍在一起！两个黄金级的强大气息轰然炸裂，气息滚滚，直接吸引了所有人的注意！   

    而二人全都顶着武器，不断地发力，姜毅发现，力量上自己根本不是罗春晖的对手，再一次击飞对方的刀手，迅速后退！   

    而罗春晖得理不饶人，咆哮着挥刀逼近！姜毅则重重一挥黑刀，“呼！”

    整柄刀瞬间燃烧起来……   

    是的，并不是普通的火焰，而是真正的‘不灭火’“斩，影缝！”

    黑刀焚烧而起，姜毅的身影突然化成了闪电瞬间穿透罗春晖的身体，直接出现在了他的身后！   

    而罗春晖的胸膛则直接出现了一个篮球大的空洞……   

    “呼！”

    这还没完，被胸口的大洞的四周猛然焚烧起大火！大火快速地蔓延！众人惊呼，眼看着黑雾巨人就要被某火焰吞噬！   

    罗春晖突然大吼着全身黑雾翻滚，生生地将身上的‘不灭火’从身上排斥了出去！   

    ‘不灭火’确实有永不熄灭的特性！但是罗春晖就像是褪了一层皮一样，将燃烧的表面脱了下来，‘不灭火’几乎没对他造成什么伤害！   

    而恢复过来的黑雾巨人举起黑雾大刀，在刀尖处，一股带着威压的巨大黑球随即生成，长刀一挥，黑球立即呼啸而出！   

    姜毅笑了，一刀直劈而落，黑球瞬间被他劈成两半！射向身后……   

    正要冲向罗春晖，突然身后的劲风让姜毅一惊，还没反应过来，后背猛然被重重击中，但是姜毅并没有被击飞，反而被黑球直接吸了进去！   

    姜毅大惊，想要挣扎，但是这个巨大的黑球中仿佛海底一般沉重无比，压得姜毅透不过气了，四肢都移动得格外艰难！   

    “老大！”

    刚刚赶来的李回雨大吼着就要冲过去救姜毅，却被肖文君一把拉住：“我去！”

    飞速冲向姜毅，这黑暗系异能，以诡异著称，也只有同为黑暗系的他才有可能帮助姜毅……   

    “小子，你的对手是我！”

    眼前却一晃，李武大吼着挡住肖文君，李回雨一看肖文君被拦住瞬间暴怒起来，直接就要瞬移过去，前方却突然爆发出刺眼的亮光，一道凌厉的风刃直接劈落向李回雨！   

    李回雨全身汗毛瞬间炸起，手中的短刀直接化成黑刀，全力一劈，偷袭自己的异能瞬间爆开，李回雨没事，但是他身上的衣服却被某余劲斩出数道口子。

    李回雨冷傲地抬头，就看到前方杨鳞拎着一柄砍刀战意涌动地挡在自己面前：“你的对手，是我……”   

    “住手，全都住手！”

    一个女人的声音尖叫着从小区里跑了出来，正在酣战的人们忍不住随声望去，就看到一个短发的漂亮女生正疾步冲出来，唐冰和石勇等人立即大惊。

    

    一个男人刚刚伤了自己的对手，一扫眼就看到不远处的女人，突然阴笑道：“在战场里乱跑，死了都活该！”

    说着，一扬手，一发火球直射了出去……   

    曹宛如听到呼啸声，看着直奔自己面门的火球顿时有些呆愣住了！   

    一发闪电直接劈爆了火球，唐冰气得全身战栗，盯着偷袭曹宛如的男人：“连女人都要偷袭，你还是不是男人！”

    说着，又是一发闪电，男人刚刚反应过来，直接被某闪电击飞出去，摔在地上悲惨地打着摆……   

    罗春晖自然也看到了这一幕，但是他却根本就没有停下的意思，看到姜毅被他自己束缚住，迈着大步就要走过去……   

    曹宛如却拼命地大叫：“全都住手啊，这一切都是因为我，我愿意人邓金赔命，和姜毅没关系！”

    

    可是曹宛如的话却根本没有人在意！此时，两队的关系已经不是曹宛如一个女人可以承担的了，罗春晖根本就没有在意曹宛如的话，但是既然是曹宛如引起的，他也不会让她好过，刀尖一扫，又是一发黑光疾射向曹宛如！   

    曹宛如惊恐地看着那气息恐怖的疾光，直奔自己胸口。

    有心想要躲避，但是身体却动都动不了……   

    “轰！”

    前方的黑球猛然爆开，随即姜毅一刀挥出，月牙刀气瞬间后发先至，一刀劈在黑光上！   

    恐怖的气浪直接将曹宛如掀飞出去，重重地摔在地上，狼狈不堪！   

    而罗春晖的注意力放在了姜毅身上，此时的姜毅全身气浪滚动，巨大的尸像直接撑爆了吞噬黑球，救下曹宛如后，姜毅身体一闪，直接出现在罗春晖的头顶，高举黑刀重重地劈下：“凌霄……斩！”

    ……   

    罗春晖抬刀抵挡，但是黑光一闪，巨大的黑雾刀拦腰斩断，姜毅随即一刀到底，凌厉的刀气瞬间贯穿了罗春晖的黑雾巨人！   

    “嗷！”

    黑雾巨人仰天长哮，身体直接被某一劈两半，想要愈合在一起的时候，姜毅却抬起了手，猛然破入了黑雾中，那具有腐蚀力量的雾气瞬间将姜毅的衣服烧毁，甚至在姜毅的皮肤上不断地腐蚀。

    

    可是姜毅却丝毫不在意！一手探入雾中，猛然一握，像抓住什么东西一般用力一扯，全力向身后甩去……   

    陈冷泊瞪大着眼睛，看着神勇无敌的姜毅，居然将罗春晖的身体直接从被斩成两半的黑雾巨人中扯了出来！   

    猛然一甩，就向他们砸来！   

    周于燕尖叫：“快接住！”

    立即有两个扑上去惊恐的想要去接罗春晖！   

    可是他们高估了自己的力量，被姜毅大力甩飞的罗春晖直接撞在二人身上，哀嚎声中，三人滚成一团，罗春晖整个人砸在地上，痛苦不堪，死死捂着胸口，脸色憋成了紫茄子！   

    强挺着，最后却还是喷了一口鲜血出来。

    陈冷泊震惊地上前，看着狼狈无比的罗春晖胸口上居然有一条深可见骨的刀痕，不敢置信：“这怎么可能？

    姜毅的刀怎么会伤到你！”

    

    罗春晖痛苦无比地勉强站了起来，所有混战的人也胆战心惊地分开，不敢相信他们的罗先生居然会败，还是败在姜毅的手上！   

    罗春晖死死地盯着姜毅，黑雾巨人状态下的他，本应该无视任何物理攻击才对，但是姜毅的那一刀，却让他差点以为自己会真的死掉，那一刀，裹挟着无尽的死气，让罗春晖连抵抗的想法都提不起，直接丧失了任何勇气！   

    这一战，罗春晖惨败……   

    姜毅一挥黑刀，将地上的曹宛如拉了起来，扫了她一眼：“你没事吧？”

    

    曹宛如惨白着脸，慌乱地摇头……姜毅全身冷气散溢，阴森地看着罗春晖：“罗春晖，果然你们都是一个队伍的人，一点廉耻都没有吗？

    对个手无寸铁的女人出手，你们的脸呢！”

    

    听到姜毅的话，罗春晖这边的人一脸愤然！却也不好反驳什么，毕竟他们确实对曹宛如出手了，偏偏连人都没伤到，他们自己却被直接伤了两个人！   

    此时那个被唐冰击飞的男人还全身战栗着，皮肤漆黑，尽是被某闪电击糊的伤口……   

    “她是我们营地的人，却跑到你们那边，姜毅，难道你想扣着我的不放吗？”

    罗春晖挣开陈冷泊的手，踉跄着上前，阴冷地盯着姜毅……   

    若不是自己关键时刻躲避了一下，姜毅那恐怖一把，恐怕真要将自己劈成两半！   

    果然是个疯子，罗春晖已经暗暗后悔招惹姜毅！   

    但是想让他罗春晖承认失败，那还不如杀了他！   

    他一步步向姜毅挪去，眼中的杀意沸腾：“姜毅，别以为你赢了！我还没输，我身后还有两百个能力者，今天，你若不给我一个交代，你们这个队伍，谁也别想活着离开！”

    

    罗春晖的眼中闪过疯狂的赤红，他肆意地宣誓让小区里的人惊恐万分，罗春晖这是想发动两队战争的意思啊……   

    死战，一触即发！   

    

    

