    等待不多时，雷波电台终于接通，不过才和新政府那边的铁人打个招呼，通信又中断。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如此反复几次，直到半个小时后，才彻底稳定下来。

    “新政府已经统计过这次大地震造成的损失，和地表改变情况？”沈聪选询问。

    与他通信的是核级机械师胡伟。

    胡伟原本是临时政府的究极铁人，但是在临时政府他实力最强、却没有受到最好的待遇，反而只能当大领导们的保镖，因此，可能暗自生出一丝对官僚阶层的不满。

    见到沈聪之后，他立刻就引为偶像。

    等机械师种族开始划分，他的屁股立刻就歪到机械师这边来，对沈聪提议的以机械师来钳制新政府官僚阶层，这个计划十分热衷。

    基本上机械师种族的很多成员、预备成员，都是他从铁人当中拉拢过来。

    张长德和陈秀妮也是核级机械师，但并没有屁股太歪，依然以新政府作为要服务目标。

    故此，沈聪有意扶持胡伟。

    胡伟才能配合他的计划。

    当然，胡伟这样歪屁股的人，本质上来说，品行并不是很好。不过沈聪并不在意，至少目前为止，胡伟对他是十分崇敬的。或许未来，胡伟会因为野心滋生而背叛，但那时候沈聪估计自己早该冲出地球。

    现在阶段，他粒子级机械师的实力，足够镇压一切。

    胡伟详细传递过来信息：“中国大裂谷急剧扩张，内里火山喷，岩浆四溢；郯庐断裂带形成了新的裂谷，官方定名郯庐大裂谷；天津、衡水、邯郸这三点一线地带，密密麻麻全都是各种裂缝形成的岩浆河流；新乡、亳州、蚌埠这三点一线地带也是同样。”

    由于提前应对得当，新政府的人口损失并不大，合共损失将近两万三千人口。

    放在旧世界中，就是死亡几百人，那都是惨剧。但在新世界，这样大的灾难，只死亡两万三千人口，实属幸运。

    死亡最多的属于天津城、衡水城、商丘城这三个城市。

    因为这三座城虽然没有位于裂谷上，但可能处在断裂板块上方，直接导致成为火悬河的频地区。

    而位于郯庐断裂带的临沂城、新沂城、合肥城，则因为迁徙准备充分，反而成功避开这次重大灾难。

    当然，两万三千多人，并不都在天津城、衡水城、商丘城罹难，各个城市都出现不少伤亡。

    幸好新政府已经全民进化者，才能将损失降低到如此轻微程度。

    而南部战区就没有如此幸运了，饶是广州地区并没有处在板块断裂位置，依然生了多地岩浆喷，加上覆水药剂还没有全面推广，大量幸存者依然属于普通人。这一次灾难，直接罹难三万六千多人。

    比新政府的损失要大多了。

    目前新政府大概二百二十九万人口，南部战区大概七十五万人口。

    了解了新政府和南部战区的损失，沈聪立刻说：“大裂谷的情况尽快给我，另外，抓紧时间统计火悬河、火山口的数量与位置，然后让科学院跟进研究，观察这些火悬河、火山口对环境产生的影响。”

    “进一步统计还无法得知，我们还没接到危机解除通知，暂时还无法外出科研。不过从各地汇集过来的信息统计，火悬河集中在中国大裂谷、郯庐大裂谷周边和天衡邯三线、新亳蚌三线。”

    中国大裂谷几乎将中国就此切割开来，如果不是地势过高，很可能海水倒灌，形成海峡、海湾。

    郯庐大裂谷比之前的中国大裂谷要狭小，但是其中在辽宁营口位置，形成了一道狭长的海湾，在山东潍坊位置，也形成了一道狭长的海湾。可想而知，郯庐断裂带位于渤海下面的位置，也生了裂谷。

    天衡邯三点一线、新亳蚌三点一线，并未生裂谷，但火悬河密集。

    其它地区，也有少量的火悬河，只是并不多。

    譬如沈聪从贵港行驶到梧州，除了郁津湾火悬河之外，只观察到两条火悬河。

    一条生在平南县的赤马乡、丹竹镇位置，将西江拦腰斩断，不得不绕道流水，这条火悬河沈聪起名为西丹马火悬河；另一条在梧州的新地镇、埌南镇、塘步镇一带，沈聪为之起名新埌塘火悬河。

    此外就是一些没有形成火悬河的火山口，有些火山口其实不能说是口，面积很大，可以称为火山湖。

    火悬河、火山口、火山湖，在沈聪的界定之中，都是内部存在岩浆的活火山。

    其实在此之外，还有一些凝固住的死火山，对于凝固住的死火山，沈聪跑过去观察过，已经无法产生那种聚拢火种能量的效果。

    不过凝固的火山岩，却令沈聪若有所思：“这种石块，里面很多气孔，而且结构多为斑状。”

    对于火山岩，沈聪有过研究。

    斑状结构就是矿物颗粒分为大小截然不同的两群，大的称为斑晶，小的称为基质。

    用手将一块火山岩捏碎，沈聪细细感知两种矿物颗粒：“基质似乎只是普通的矿物质，斑晶却有些不同，像是一种金属与岩石的混合物，里面还蕴藏着细微的火种粒。看起来是火种能量伴随着岩浆一起凝固。”

    凝固的斑晶，并不是火灵媒，因为里面依然有大量的矿物质，而不是纯金属。

    但这种斑晶却让沈聪找到一条似是而非的思路：“如果说，将斑晶的金属与火种粒结构抽出来，是不是就会成为火灵媒？再想远一些，火种之灵的身体组成，是不是就是从岩浆中采集？”

    火种之灵源自地下深处，因为地震等特殊情况，产生裂缝，才会爬出地表为祸。

    “会不会彗星火种在降临的时候，将大量的‘种子’撒入大地，很可能这些‘种子’就是火种碎片。浅埋的火种碎片，没有形成火种之灵的条件，只能形成绿洲。深埋的火种碎片，与侵入地表的岩浆合流，从而诞生火种之灵？”

    岩浆侵入地表，但又未能喷，久而久之就会形成侵入岩。

    侵入岩一般都会形成金属矿物，足量的金属，正好会被火种碎片侵蚀，从而形成活性。

    “这些活性无法冲出深埋的地下，于是条件足够时，就像这次大地震之前，活性凝结成水溶液……最终特殊的活性混合金属以及火种碎片，形成了火种之灵？”沈聪如此脑补火种之灵的来历。

    他并没有遵循什么科学推断，只是按照现有的蛛丝马迹，采取脑补的套路来组合故事。

    有可能将两个风马牛不相及的东西扯到一块，但也有可能扯出一个真相。

    至于这一次是否扯出真相，还不得而知。

    就在这时，道哥忽然叼着一枚脑跑了过来：“沈聪，我弄到一个好东西，刚杀了只火种之灵，嘿嘿。”