    “不怕！”

    “男人汉大丈夫，有什么可怕的！”

    ……

    夜幕缓缓降临，整个北方都被一种诡异的气氛所笼罩。

    这座不夜城失去了往日的繁华，大街上甚至都没有什么行人，偶尔有人是过，也是神色匆匆。

    纪家，同样是气氛压抑。

    纪开山坐在主位上闭目养神，在他面前，则站了五十多人，个个神色肃穆。

    这些都是那些二流家族所豢养的死士，或是高价请来的高手。

    今天，他们齐聚一堂，为的就是对付纳兰家族！

    “我们今天聚集在一起，不是要证明自己有多厉害，而是要告诉全世界，王候将相宁有种乎！”

    “称王称霸几十年的纳兰家族，是时候付出点代价了！”

    “老子就是死，也要咬下他一块肉来！”

    ……

    众家主一个个群情激奋。

    他们知道，就这些人，想要把纳兰家族给灭掉，简直就是痴人说梦，但拼死一战，也绝对能让纳兰家族损失惨重。

    到时候，其他三大豪门也绝对不会看戏，只要有一家向纳兰家族发起挑战。

    纳兰家族基本上就会退出豪门之列。

    衰败，是迟早的事情！“说得好！”

    纪开山大手一挥，“既然大家都要同患难的心里准备，那就放手去干吧，反穿皮袄倒扯旗，要的就是一股狠劲儿！”

    “只有让纳兰家族害怕，让他明白我们不是孬种，咱们才有一线生机！”

    纪开山目光炯炯，仿佛又回到了他年轻的时候。

    “遵命！”

    众人齐声答应。

    此时，他们都以纪开山马首是瞻！在纪开山的带领下，一行八十余人，直接向纳兰家赶去。

    这八十人，光是宗师级的强者，就有近四十人，其中甚至有一位接近大宗师的强者。

    其余人虽然差上一些，但也差不了太多。

    这样一股力量，就算是纳兰家族，也必须要重视！

    一群人浩浩荡荡而来，根本就没有想过要隐藏行迹，来到纳兰家后，更是没有丝毫犹豫，直接开车将门撞开，闯进了院子中。

    “纳兰老儿，纳命来吧！”

    “别藏头露尾了！”

    “今天就是你们的死期！”

    ……

    叫嚣声很快戛然而止，因为纳兰府实在是太安静了。

    安静的有些可怕，好像连鸟叫声都没有。

    而且，那么多屋子，竟然没有一间是亮着的！“难道有埋伏？”

    不知道是谁说了一声，大家一下子就紧张了起来。

    他们来得太招摇了，纳兰家一定得到了消息，要么逃走，要么迎战，或是……

    准备好了埋伏！

    他们最担心第三种情况！就在此时，纳兰府的后院中突然人声鼎沸。

    “来得真早啊！”

    伴随着一声长啸，纳兰渊已经走了进来，在他后边还跟着纳兰博，以及一众黑衣人。

    每个人都是黑纱遮面，手上拿着明晃晃的利刃！

    “不要怕，他们在虚张声势！”

    “对，我们的人数不比他们少，跟他们拼了！”

    ……

    大家互相加油打气，就等着纪开山下令了。

    可是很快，他们就察觉到了不对。

    纪开山身为盟主，应该身先士卒啊，怎么站到门外去了？

    “纪家主，你……”

    “关门！”

    不等他们说完，纪开山大手一挥，马上将院门关闭

    嘶……

    一时间，众人都是倒吸了一口凉气。

    现在，他们没有退路了，简直就是瓮中捉鳖啊！

    “纪家主，你这是什么意思？”

    “你先要断我们后路吗？”

    “还是说……”

    众人后知后觉，终于明白了问题的不对。

    所谓兵贵神速，纪开山为什么要他们大摇大摆的来？

    表面上说是为了壮声势，其实就在告诉纳兰家族，他们来了，要提早做好准备。

    此时，他将大门关闭，更是表明了立场。

    他们都是各家之主，自然不是傻子，马上就明白了要害！

    他们，被出卖了！他们想明白了，可是已经晚了！恐怕，纪开山早就把他们这些人的底细告诉了纳兰渊，早就做好了完全的准备！原本是偷袭，现在反倒是他们要被围杀了!“纪开山，我们跟你无冤无仇，而且对你恭敬有加，你竟然出卖我们？”

    “你忘记纪三爷是怎么死的吗？你连兄弟之情都可以不顾？血海之仇，都可以置之脑后，你还算个人吗？”

    “你……你禽.兽不如!”

    ……

    除了咒骂，他们也不知道该做些什么了，恨不得把纪开山的祖宗十八代都问候一遍。

    然而，纪开山却是站在那里闭目养神，就好像这里发生的一切，都跟他没有关系似的！“真是蜀中无大将，廖化作先锋啊，你们这些下九流，竟然也敢来我纳兰家闹事？”

    纳兰渊扫视了一眼众人，顿时撇了撇嘴，“就你们这些乌合之众，也敢大言不惭说一收拾我，未免太不把我纳兰家放在眼里了吧？”

    老实说，当他得知那些二流世家要找他麻烦的时候，他还真有些担心。

    萧、韩、展三大家族，随便出来一个带头，都会让他十分难办。

    结果没想到，这些人竟然找了纪家。

    诚然，纪家在一流世家中，是出类拔萃的存在，但是跟顶级豪门比起来，还是有很大差距的。

    更何况，纪开山跟这些人根本就不是条心，更是让纳兰渊彻底放心！打量了一眼众人，他脸上的笑容变得更加浓郁。

    因为在场的这些家主，都是老熟人，多半都在新竹集团中有份额。

    现在好了，把他们都解决了，一劳永逸，以后新竹集团就真正成为纳兰家族的产业了。

    “纳兰渊，你这个老狐狸，你苦心谋划这么久，不就是想夺走新竹集团吗？我告诉你，只要我活着，你就休想。”

    其中一个家主说道。

    “说得对，你如果活着，我的确很难办，可你马上就要死了啊！”

    纳兰渊笑了，他根本就没有打算让这些人活着离开。

    “痴人说梦，我们可不是泥捏的!”

    几位老大都站了出来，“多说无益，手底下见真章吧。”

    “我们四十多位强者，就算是不能灭掉纳兰家，杀掉纳兰渊总该够了吧？”

    “就当是临死之前，给自己报个仇吧！”

