    脸上微微一愣，秦迪上次好像确实说过要请他吃夜宵。

    但是上次他就压根没放在心上，这回自然是一时半会想不起来。

    心中叹气的同时摸向了自己不争气的肚子。

    “小姐说什么便是什么吧。”脸颊不自觉泛起一丝绯红只是被面具给挡得很好。

    大丈夫肚子叫了，确实不是件光荣的事。

    随着秦承同意，秦迪也是立马三步当两步，两步当一步到了屋子里，泰迪交给丫鬟去洗漱打理，她则是拉着春杏和秦承到了厨房。

    *

    “看到了吗？将这些食材这样串起来就好了。”一手拿着一根筷子一手拿着鸡中翅，只见秦迪插串如有神，一会儿的功夫一根筷子就已经串好了三个鸡中翅再多串不下其他的了。

    比起秦迪的愉悦，春杏显然有些为难，“小姐，您这，若是把筷子这样全部弄去火里烤，那这些筷子就全废了呀。

    到时候老爷夫人肯定是要生气的。”迟迟没敢动手，倒不是说这插串有多么难，而是她压根无法想象这些筷子全部乌七八黑之后老爷和夫人会不会生气惩罚她们。

    看了眼春杏，秦迪的手上动作依旧还是没停。

    “怎么？你怕她们就不怕你自家小姐了？出了事我当着，大不了改明儿个就让鲁师傅再给我们送来一屋子的筷子就是了，还怕不够用？”

    秦迪倒是霸气，见秦迪如此，春杏自然也是不敢再多说，随即按着秦迪说的，开始努力地串起了串。

    咽了咽口水，想起秦迪说的，其实她也非常想试试秦迪说得那么神乎其神的所谓“烧烤”。

    看着准备好的食材都串得差不多了，秦迪随即也是看向一旁的两人问道，“你们自己看看啊，这些够不够你们吃的，可别待会抢起来了呀。”

    其实她大概是准备了六七人份的烤串，还准备了一根羊腿待会烤的，她也不知道兰茜会不会过来吃，反正叫李柳清的话她应该是会过来的。

    摇了摇头，齐齐一道“够了”响起，秦迪说的两人当然不以为意，多好吃的东西才会抢起来啊？他们根本就不信他们会抢起来。

    将串好的串全部放在了一个大木盆里边，是那种洗菜的木盆，肉放在了木盆的一边，菜也放在了木盆的一边，羊腿则是垫在了最下边。

    什么蘑菇，韭菜，大白菜，什么金针菇，包菜，茄子，黄瓜，几乎是能安排上的都安排上了。

    然后就是鸡中翅，鸡尖，大鸡腿，鸡胗，猪肉，猪脆骨......

    该腌制的腌制一下，不用腌制的就直接放在里边。

    准备好待会要用到的油和调味料，放在一个比较大的碗里，没有刷子秦迪就用勺子筷子来代替。

    总之就是绝对不能让任何可能影响影响烧烤的事发生。

    *

    “就这里吧，木柴放过来。”示意了一下后边拿着木柴和基垫的秦承。

    秦承也是上道，将基垫放好，上边还架上一个锅，锅中的木柴摆了摆待会好出火，然后在这些的上边还摆了一个架子，是秦迪说要用来烤羊腿用的。

    为了烤那个羊腿，她特地拆了两个桌腿也就相当于桌子一边的架子，组成了一个只有三个边的长方形。

    火点上，木柴在大火的加持下开始燃烧，带着一股木炭的香味，先把烤羊腿给绑到最上边的横架上。

    秦迪边处理着那个羊腿还不忘对春杏吩咐道，“你去请请先生和夫人，若是愿意过来吃的话就带她们过来。”

    点了点头，正准备走，春杏又猛地转过身来，“那老爷呢，老爷若是和夫人在一起......”

    春杏有点头疼地挠了挠头问道。

    “那就也请吧，愿意来就来，不愿意就算了，快去。”摆手示意，春杏随即也是点头然后消失在了夜色中。

    “先给羊腿抹上一层金灿灿的油。”边说边从上往下淋油，秦迪非常地小心翼翼，因为没有刷子那便只能用筷子把淋到羊腿上的油涂抹匀。

    油全部涂好了，羊腿在下边火光的照射下也是变得金灿灿得很。

    “把调料给我拿过来一下。”对着秦承吩咐道，面对美食，秦迪指挥人那可是丝毫不会犹豫。

    乖巧地将秦迪之前调好料的那个碗拿起端在她手边。

    只见她在自己双手上戴了个不知道是荷叶料子还是麻布料子的手套包裹了一下，然后便一手捻了些那粉末状的调料，另一手转着绑着羊腿的桌棍，均匀地给那羊腿上边撒上调料。

    随着羊腿的不断转动和上料，在火焰的舞动下，羊腿上也是开始冒起了青烟，但是那烟不似其他，反倒是伴随着一股焦香气。

    秦承默默地看着，本来他以为这只是像他之前在外没吃的那般随便抓只畜生烤熟了就吃，倒不曾想到还能有这么多讲究。

    看着自己这羊腿烤得渐入佳境，秦迪也是笑脸对向了秦承。

    “怎么样？香吗？”女子的脸上泛着微微的油光，在焰火的照耀下可以看出，她的鼻尖上还沾了一丝黑，应该是炭烤的灰蹭到了上边，但是那星辰般的眸子却是出奇的夺人心魄。

    轻点了下头，秦承不自觉地到了秦迪前边轻刮了一下女子的鼻尖。

    “有灰，我给你擦掉了。”伸出刚刚那只擦了灰的手指示意秦迪。

    秦迪本来差点僵住的身子尴尬了一下。

    “知道了。”别过了眸子，秦迪的心中不免骂了句二货。

    刚刚的举动那么暧昧他感觉不到吗？居然给她一句如此轻描淡写的解释。

    捏紧了拳头，一个不小心羊腿的一块地方调料就放多了......

    看了好一会儿，算了，待会那块就给秦承吃吧。

    秦迪当做无事发生，随即便继续转起了羊腿。

    “哦，秦承，现在把那些也拿过来烤吧。”指了指那边木盆，那里还有一盆没烤呢。

    这个羊腿估计还要烤一会儿，这倒是不着急。

    才刚刚拿起木盆的东西，后边就传来了一道声音。

    “迪儿，你在弄什么呢？甚香。”秦母快步赶来，能看到她的后边，秦赫不自然地跟着，可能是也被香到了但却不好表露吧。

