    

    话说到这里已经给足了筹码，但凡是想要少奋斗几年走捷径的人大多都会动心。

    副总也不急着催促，在一边忙着自己的事情。

    她有把握一定能把苏城拿下，看着坐在那的无辜少年，已经有些按捺不住。

    苏城坐在那，低着头看不清面色，只是微微苍白的面色以及紧握的拳头却能看出他的隐忍。

    《落泉》这部戏是他利用了季含笑才得来的。

    对于季含笑是怎么拿来的他并不关心，哪怕是她靠着交换了自己的身体拿来的他也不在乎。

    可是有朝一日，这样的事情落在了他的身上……

    他进行已经快要三年了始终都没有什么水花，他做这一切只是为了能够更加地接近阿柔，能够站在她的身边。

    可是现在的他拿什么去和江煜争？

    那个男人有钱，有家世，甚至于他只要随随便便一挥手就能给阿柔找来许多令人眼红的资源，只是阿柔倔强独立，坚决不愿意要江煜的帮忙。

    阿柔想要靠着自己一步步地闯出来，他就陪着她。

    可是他更加想要为她保驾护航，想要像江煜一样可以保护她。

    可是现在的自己……凭什么？

    甚至于连一个资源都是利用了季含笑这个蠢女人才拿来的。

    季含笑……

    少年无声地轻念着这个名字，一瞬间，背后已经开始愈合的伤口似乎又在隐隐作痛。

    眼前仿佛又浮现了那一夜……暖黄的灯光下，那人白皙的侧脸，眼中的暖意以及怜惜。

    苏城心下已经有了决定，面上多了一抹郁色，他站起身。

    副总抬眼去看他，“做好决定了？”

    “嗯。”苏城点点头，装作不明白副总话里的意思，“我觉得以前的就合同就很适合我。”

    “你说什么？”副总大惊，显然是没想到苏城居然会拒绝。

    之前她看上的虽然嘴上说着不情愿，最后不都还是乖乖从了她。

    现在被人拒绝，副总只觉得脸上无光，气愤不已，“苏城，你别不识好歹！”

    苏城装傻，“如果您没事，我就先离开了。”

    “苏城！”副总一拍桌面，“你别忘了，你现在还是公司的人，只要我想雪藏你是分分钟的事。”

    苏城依旧没有任何松动的迹象，打定了主意。

    副总气得不行，几乎是咬牙切齿地说出一句话来，“既然如此，你就好好休息一段时间！”

    苏城面不改色地直接推门离开。

    走到公司楼下的那一刻，看着身后高耸入云的写字楼，他才算是松了口气。

    那样的事情，他一辈子都不会去做。

    副总说到做到，不过短短一天的时间就直接停了苏城手上的所有通告，连带着来找苏城的几个剧本也被她分给了公司的其他艺人。

    苏城彻底没了资源。

    利用了含笑得来的宝贵资源最后反倒成了自食恶果。

    只是他始终不肯放弃，他知道林可柔去参加了选秀，后期一定会有很好的发展，他不愿意落后林可柔太多，为了自己心目中的那一抹纯白月光，他重新过回了以前在剧组跑龙套的生活。

