    “今晚尼克斯的首发阵容是艾迪库里、贾瑞德杰弗里斯、昆汀理查德森、斯努比、斯蒂芬马布里。老鹰队的五名首发球员分别是：埃尔霍福德、马尔文威廉姆斯、埃文斯莫里斯、乔约翰逊、迈克毕比。”

    “从阵容上看，并没有出奇之处。尼克斯应该还是使用斯努比在进攻端充当外线，与斯蒂芬马布里共同冲击篮筐，并且担当好侧影者的角色。到了防守端就回归禁区，帮助艾迪库里协防！”

    负责全美直播的TNT频道解说员厄尔约翰逊在赛前认真的分析道。

    这时，杜格已经站在了中线左侧。

    他嘴角的笑容已经收敛起来，在四十秒前，迈克毕比曾在他耳边留下一句：“你的好日子到头了。”

    这是十足的挑衅。

    白魔鬼喜欢用这种垃圾话去折辱菜鸟。

    “是的，我马上就要去进行艰苦的东部决赛赛场了。”但是，他眼里的菜鸟却不是省油的灯：“还是你们比较轻松，马上可以进入漫长的休赛期。恭喜！”

    杜格的语气非常真诚，但却让迈克毕比的表情瞬间阴沉，他狠狠丢下一句：“希望你比赛结束时还能如此猖狂。”

    杜格没有理他，径直走向中线。

    嘀！

    主裁判吹响哨声。

    杜格与埃尔霍福德同时起跳……啪！

    篮球几乎就在一瞬间就被杜格拍给斯蒂芬马布里。

    原本杜格的弹速就十分惊人，现在爆发力又提升了一些，顿时更加迅疾！

    斯蒂芬马布里掌控篮球，稳稳推进到前场。

    所有人都认为他将与杜格形成挡拆……这几乎都已经成为尼克斯的惯用公式了。

    但是，马布里直接将球交给了弧顶的斯努比。

    并且，他并没有转身跑动，往禁区深入，他就停在三分线外。

    这让人极端费解。

    而此时斯努比已经面对乔约翰逊的防守开始摆动，他的运球节奏十分灵动……篮球在他身前身后随意舞动，自从身体协调性恢复到流星袭体前的正常水平后，他的控球能力提升到了非常高的段位，虽然很多极限动作，比如贴地急行之类的动作不如韦德艾弗森那些超级突破高手，但是…论华丽程度，他已经能够与以身体素质平庸著称的贾森威廉姆斯相提并论。

    乔约翰逊面对着杜格运球，并不以为然。

    实际上，电视上的肯尼史密斯也在批评：“斯努比这种华丽的控球除了吸引主场观众的欢呼，提升比赛的观赏性之外毫无益处，真正的突破是一击致命的。”

    他这话音刚落。

    华丽变向中的杜格骤然踩出他的步伐，极其凌厉的卡住乔约翰逊的防守漏洞，一步闪过……去势迅疾，直接打了乔约翰逊一个措手不及。

    在杜格凌厉而去的时候，乔约翰逊莫名的一阵惊讶：他又进步了？？

    当他回头追击的时候，杜格已经闪入到油漆区内，两步之后直接起跳迎着艾尔霍福德的干扰就将篮球抛射出手。

    这是一个非常高难度的抛射。

    通常只有像艾弗森、托尼帕克这样的突破高手在巅峰期才会将它当作常规得分手段。

    然而……唰！

    篮球落入篮网。

    “居然进了？？”

    厄尔约翰逊说出了艾尔霍福德的想法，在他印象中当杜格冲进禁区，不是硬生生的撞上防守球员制造犯规，就是提前传球助攻队友。这一次…他居然直接用抛投跨越了自己的防守。是偶然吗？

    “这应该是一次意外。”肯尼史密斯说道：“这是非常高难度的技巧。我不认为连正常跳投都保证不了命中率的斯努比能够完成！”

    “不！！”查尔斯巴克利坚定摇头，他说道：“难道你们没有发现斯努比抛投的时候非常坚决吗？还有他的突破、他的抛射，明显比之前更加果断了。”

    他们是通过转播录像看到的画面，所以并不能像球场上的乔约翰逊、艾尔霍福德那么直接的感受到杜格的进步。只能看出，杜格的进攻比从前坚决很多。

    肯尼史密斯耸耸肩膀：“我还是认为这是一次意外。”

    但此时…老鹰教练组却出乎了意外。

    因为，杜格站在了乔约翰逊对面，他并没有…前去油漆区内帮助艾迪库里协防，而是让杰弗里斯担当这项工作。

    “斯努比现在是要跟联盟前五的得分后卫一对一单挑吗？他的外围防守能力在前段时间的确获得一些进步，但我不认为他能防守住拥有全套进攻技术的乔约翰逊。”

    厄尔约翰逊说道：“斯努比在做一项完全没有必要的冒险。别忘了，乔约翰逊比他高出接近四英寸（10厘米）。”

    他说这话的时候，乔约翰逊用试探步换取一些空间，他快速向前突破一步，然后急停后仰跳投。

    斯努比快速弹射而起，尽管没有封盖到乔约翰逊，但他完成了干扰。

    砰！

    篮球没有进入篮筐。

    篮板球被杰弗里斯拿下。

    随即，交给斯蒂芬马布里，慢慢向前推进。

    “乔约翰逊与其他顶级锋卫摇摆人不同的是……他不喜欢突破，并且他的突破能力也不算一流。他更多依靠强壮的身体、高出半个级别的身高、以及令人眼花缭乱的技巧去戏耍对手，逼迫防守者做选择题。但是…斯努比的优点在于，他拥有足够聪明的大脑，他能够快速分析出对手的真假动作，这一点卡梅隆、皮尔斯一定深有体会。同时，尽管他的身高不够，但臂展与弹跳速度从一定程度上弥补了这个缺陷。再加上…强壮到能够力扛本华莱士的身体。”

    查尔斯巴克利嘿嘿一笑，颇为猥琐：“我认为今晚乔约翰逊的命中率至少会比上场比赛下降百分之五。”

    巴克利刚说完这话，杜格又一次完成对乔约翰逊的突破。

    他像穿花蝴蝶一样在乔约翰逊面前闪动，仿佛是在给乔约翰逊表演杂耍。但是，当乔约翰逊的脚步挪动稍微出现一丁点破绽，他立即骤然加速，利用爆发力直接破开防守冲向禁区，并且再次在马尔文威廉姆斯防守上来的情况下骑马射箭抛投出手……唰！

    篮球又一次柔滑的进入篮筐。

    “这不是意外。”

    厄尔约翰逊在解说席上给出他的推理：“连续两次高难度抛投命中，如果心里没有底气，斯努比应该不会这么冒险。”

    “这肯定不是什么意外或者侥幸。还记得德怀恩韦德说过什么吗？斯努比是典型的中国人性格，他才不会将所有的底牌拿出来。抛投…只不过是他从武器库里拿出的一件早就制作好了的武器。”查尔斯巴克利武断的说道。

    相比起查尔斯巴克利的武断，肯尼史密斯皱着眉毛，他仍然认为杜格不可能这么快掌握如此高难度的抛投。只是，随着连续两次一模一样的进球发生在眼前，他已经不敢再信誓旦旦的表示这就是一次意外了。

    比赛在继续。

    乔约翰逊在前场利用背身单打后的翻身跳投命中后仰。

    身为联盟前五的超级得分后卫，他的能力是毋庸置疑的。但是，他不得不承认，面对身高191的杜格，他已经使出了浑身解数……毕竟，这可是背身单打后的超级大后仰啊。

    回过头来，杜格再次完成手术式突破：先用眼花缭乱的突破麻痹对手，随即再用陡然提升的爆发力锋利出击，乔约翰逊显得有些应付不及。

    只不过这一次，马尔文威廉姆斯的补防侧重于限制他的进攻，所以…杜格毫不犹豫的将篮球传给杰弗里斯，杰弗里斯空位跳投命中。

    易边再战，乔约翰逊不再单打。而是由迈克毕比与埃尔霍福德进行挡拆。

    霍福德在罚球线上命中跳投……艾迪库里的防守根本无法扩张出来。

    随即，杜格传球给禁区背身卡位的艾迪库里，艾迪库里用强壮肥硕的身体强吃霍福德，几次撞击之后，轻松转身完成两分进球。

    由于杜格展示出了在禁区面对补防时的终结能力，再加上昆汀理查德森、斯蒂芬马布里在外线的牵制，以及…杰弗里斯的跑动。这使得…老鹰队不敢肆无忌惮的对艾迪库里进行包夹。

    只能眼睁睁看着他用三百斤的肥肉对着艾尔霍福德肆意碰撞。

    对此，老鹰队做出的反应只能是…加快进攻节奏，利用艾迪库里缓慢的移动能力吃反击。

    尼克斯对此并没有很好的办法。

    只能回过头来，在内线使用艾迪库里强吃回来。

    双方都呈现一种‘完全不着急’的情绪。

    在你来我往中，第一节很快结束。

    29：30。

    主场作战的亚特兰大老鹰队领先1分。

    这似乎与赛前所预料的一面倒有些不相符合。

    不过，麦克伍德森脸上仍然挂着得意的笑容。尽管…斯努比疑似拥有了篮下终结能力，但他认为这根本不会影响大局。在他看来，尼克斯不过是做垂死挣扎。没看见艾迪库里打了一节比赛都已经气喘吁吁了吗？

    “以艾迪库里的体能，我认为他顶多再跑5分钟。”厄尔约翰逊说道：“这还是乐观的估计。我完全无法理解尼克斯一次性消耗艾迪库里全部能量的理由在哪儿？就为了跟老鹰队在第一节打成平手？这很不聪明，比赛可是有四节的。”

    肯尼史密斯耸耸肩膀：“或许…这样轰轰烈烈的输掉比赛比较符合球迷的观感吧。至少营造了一种‘每个球员都付出了全部努力’的感觉。”

    他的语气带着嘲讽。

    在肯尼史密斯在解说席说这话的同时，向来以稳重著称的乔约翰逊在板凳席告诉老鹰队球员：“绝对不要轻敌！即便艾迪库里已经没有再战之力，但是…公爵狗又进步了！他的突破速度比之前快了许多，而且，我认为他的篮下终结能力已经完成升级，他第一节命中了三个高难度抛投……都是快速突破时忽然弹跳而起，在身体悬空状态抛射出手，这对技术、手感的要求非常高。”

    他的话说完，一袭西装还在禁赛的约什史密斯满不在乎的说道：“他的篮下终结能力再强，也比不过勒布朗詹姆斯。我们就算放任他得分，他也没办法带走比赛。”

    史密斯的话在板凳席得到大量认同，在老鹰球员的既定认知中，担心被公爵狗的得分能力击败是一件荒谬并且愚蠢的事情。要知道原本老鹰队所制定的策略就是…逼迫斯努比去得分！

    但是，乔约翰逊却总觉得这其中还有什么没有被自己发觉。

    ……