    “王妃，奴婢有一事不明。”

    这会凤轻盈心情好，随口问道，“什么事。”

    “王妃为何对那事如此笃定，那人是我们花银子请的，若月小姐愿意出更多银子，岂不容易坏事。”

    当时凤轻盈和她说的是要毁掉月澜依的清白，让她给石竹送一封信，那信上写了什么，她并不清楚。

    原本她还怕石竹会办不好这事，没想到事情这么顺利。

    “我们请的人，月澜依收买不了。”凤轻盈淡淡一笑，见连翘依然疑惑，接着解释道，“那人并非普通人，是江湖上有名的采花大盗，不知为何，他选的人全部都是月国人，月澜依是月国的公主，即便月澜依付黄金千两，他也不会放过她。”

    连翘一愣，“还有这等怪事。”

    “江湖上稀奇的事情多着呢！天机楼的消息还是准的，虽然贵了点，这钱没有白花。”

    凤轻盈如今对天机楼有浓厚的兴趣，这段时间她从天机楼打听到了不少消息，若有机会，她要亲自去走一趟才行。

    “天机楼真厉害，奴婢听说天机楼的老板从未现过身。”

    “王妃，属下替王爷送点东西。”

    门外忽然传来连谷的声音，打断了凤轻盈要出口的话。

    “什么东西？”

    “王妃见着了便知。”

    凤轻盈朝着连翘点点头，连翘往房门口走去，打开房门便看到连谷拿着一束绿梅站在门口。

    “连翘，你把这束绿梅拿给王妃，这是王爷亲自采的。”

    说完连谷已经先走了。

    连翘拿着绿梅走到凤轻盈面前，欣喜说道，“奴婢还是第一次见绿梅。”

    凤轻盈接过连翘手中的绿梅，喜爱之情溢于言表，她最喜欢的花就是梅花。

    像这样的绿梅，别说连翘是第一次见，就连她都是第一次见，绿梅本就不常见。

    她把绿梅放在鼻端闻了闻，一股淡淡的幽香扑面而来，嘴角忍不住微微上扬。

    萧非墨居然会送花，这实在不像他会做的事情。

    “王爷真的有心，竟是亲自采花送王妃，王妃，这花要插起来吗？”

    凤轻盈想了想，最终还是点头，“插起来吧！”

    连翘把花插进房间的花瓶里面，凤轻盈一直看着那一束绿梅，目光不由自主变温柔了许多，这其实是她第一次收到男人送的花。

    现代的她独来独往，留着一头利落的短发，做事雷厉风行，在部队中没人敢招惹她，母老虎之名流传已久，自然没人敢追她。

    连翘回头，撞上凤轻盈的目光，心中便有数，也不出声打扰，悄悄退出房间。

    连翘走后，凤轻盈起身走到绿梅面前，轻轻的抚着绿梅，神色温柔，脸上的笑意更深，和平常的她仿若两人。

    看到这样的凤轻盈，萧非墨推开门却没有走进来，仿佛怕惊扰了她一样，就这样定定的望着她。

    “王爷有事么？”

    没有回头，凤轻盈也知道站在门口的是萧非墨，也只有他会在门口站这么久。

    萧非墨这才进屋，语气明显温和许多，“喜欢吗？”

    “绿梅少见，王爷从哪里采来这绿梅。”

    “别的地方少见，杏花镇有一两株，也是缘分。”萧非墨边解释边朝着凤轻盈走来，“你也喜欢梅花？”

    凤轻盈笑了笑，没有出声。

    说起来真的巧，她和萧非墨有不少共同的爱好，比如她们都喜欢吃鱼，比如她们都喜欢梅花，真不知道是不是她和萧非墨太有缘了，喜欢的东西居然都一样。

    “王爷的伤该换药了。”许是心情好，凤轻盈主动提出要给萧非墨换药，萧非墨自然的坐在凤轻盈床上。

    原本凤轻盈最不喜欢别人碰她的床，今天不知是不是被那束绿梅收买了，她既没有制止，也没有不悦，萧非墨坐下之后，就去拿药箱了。

    换药的时候凤轻盈忽然问，“王爷有没有感觉到这一路上有人跟着我们。”

    “不用理会。”

    “难怪这一路太平，原来是有人暗中扫清了障碍。”

    “有些事无需说破。”

    凤轻盈停住了手，忽然笑道，“不说破的事情是不是代表王爷已经默认了。”

    “你说呢？”萧非墨似笑非笑问道。

    “还有二十天就要过年了，王爷还是早点办完事情早点回去为好。”

    “有本王陪着你，在哪都是家。”

    又提到家，凤轻盈手一顿，家对她来说就是一处隐痛，再说萧非墨也不是她的良人，两人充其量只是合作关系而已。

    凤轻盈继续低着头给他上药，包扎好伤口之后，她边整理药箱边说道，“王爷，有些事情咱们要说清楚，我知道王爷心中有心爱之人，也愿意陪着王爷演戏，若是王爷不嫌弃，我还能和王爷做朋友，私底下那些演戏的话就不必说了，免得引人误会。”

    “你觉得本王一直再和你演戏？”

    萧非墨皱了皱眉，明显不高兴了。

    “王爷和大公主的事情我也没有多大兴趣听，我敬王爷是条痴情的汉子，但没必要拉我做牺牲品，我会好好扮演王妃这个角色，对外也会和王爷一条心，还请王爷不要让我为难。”

    这些话凤轻盈早就想说了，她觉得她和萧非墨之间的关系要明确，不然总是让人不舒服，主要是萧非墨总会做些让人不解的举动。

    她不管萧非墨有什么目的，她都要让萧非墨明白她的心思。

    萧非墨神色越发冷峻，之前的柔和已经荡然无存，这个女人真是……不识好歹。

    “做本王的王妃委屈你了？”

    “王爷是尊贵的摄政王，谁都知道是我高攀了王爷，王爷娶我无关情爱，我对情爱也不感兴趣，也不想再探王爷的秘密。

    这样合作对王爷对我都好，有些事王爷也不必太遮遮掩掩，凤家还需要依仗王爷，从我嫁给王爷开始就注定和王爷是一条船上的人，我绝对不会出卖王爷，这对我没有一点好处。”

    萧非墨神色冷凝，看了凤轻盈半响，也不说话，凤轻盈心中莫名有些紧张，不知道萧非墨会说什么。

    “王妃果然聪明，看的也明白，既然如此，以后就好好扮演好王妃的角色，免得本王还要教你入戏。”

    凤轻盈心中不知为何有一点淡淡的失落，很快她就把这一点情绪掩了过去，微微松了一口气，“王爷放心，我悟性极高，不需要教。”

    “那就好，本王也放心了。”萧非墨语气冷淡许多，“王妃早点歇息，本王先回去了。”

    说完萧非墨已经起身离开，凤轻盈看了一眼绿梅，忽的轻叹一声。

    她也不知道自己为何要叹气，这样说清楚最好，她是王妃，但绝对不是萧非墨的家人。

