一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1306章  分开捕捉

    那小队的人，是在这个时候，真的是急的，都是不知道，是应该什么了。

    这两人，是自己找死的话，也是不要带着他们行不行？

    直接是跟着她们跑，有那么的困难的么？

    要不是说，到时候这两人死了，她们是回去，与那一些人是这般的说，没有人相信的话，在这个时候，她们都是想要，是自己跑了在说了。

    就算是在怎么找死，也是不要这般的找死的行不行？

    几个人的心中，是在这个时候，都是有些奔溃起来的感觉了。

    完全就是没有想到过，那面前的这两人，是在这个时候，到底是想的，都是一些什么事情。

    “嘭嘭！”

    那几个人，还在劝说一下，那面前的这两人来，不管是如何，在这个时候，她们还是希望，那面前的这两人，是在这个时候，能够听一下，她们的话语。

    此刻是跟着她们一起离开就好的。

    但是，就是在这个时候，那一旁，就是响起了，一连串的，无比的沉重的脚步声来。

    而在之后，就是听到，是有着无比的巨大的身影，是从那前面，是开始冒出来。

    这个还不算，几个人是扭头看去，就是见到，在自己的身后，是在这个时候，都是有了这些魔化人来。

    这些家伙，是在这个时候，就是将她们，是给包围了！

    难怪是在之前的时候，那边的地雷什么的，都是使用光了，但是这些魔化人，都是迟迟的没有上来。

    就眼下，是看看这个情况来，才是发觉，这些家伙，是在这个时候，居然是在这个时候，就是包围上来了。

    一想到这个情况来，这些人是在这个时候，那脸色，都是变了。

    在之前的时候，是说着，眼下是可以逃跑一下什么的，但是现在，就这样的情况下，是怎么逃跑？

    完全就是不可能的了，也是不看看，就那眼下的这个情况来说。

    那魔化人，是将那四周，都是给封锁起来了。

    如此的话，就那眼下的这个情况，到时候是这些人过来了之后，到时候，是有的麻烦的。

    反正就以眼下的这个情况来说，他们这些人，是在这个时候，也已经是没有机会，是能够逃跑了。

    实际上，这些魔化人，是跟上来了之后，他们就是没有机会了。

    要知道，这些魔化人，不仅是那一些实力，是极为的强悍，另外一个方面，对方是在之后，那速度什么的，可也是极为的迅速的。

    所以是说，这些魔化人，是在之后，跟上来之后，然后是在这个时候，他们是想要逃跑，都是不可能的了。

    因为这些魔化人，是在之后，都是会轻松的追上来，然后是将他们给诛杀了。

    一想到这里，这些人是在这个时候，那眼神之中，都是那满满的，都是绝望之色来。

    “完了，这些魔化人，都是包围过来了，现在是想要逃跑，都是不行的了。”

    那一旁，一个留着金发的男子，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，眼神之中，是满满的，都是那绝望之色来。

    看着这个情况，都是知道，自己这些人，是没有办法，能够跑掉了。

    如此的话，还想要逃跑什么的，那就是有些蠢了。

    还不如，就是在这个时候，是静静的，就是等候一下，那面前的这些人，是在这个时候，能不能多诛杀一些，那魔化人来。

    那一旁的其余人，是在这个时候，也是看看，那面前的这个情况来，那眼神之中，也是满满的，都是那绝望之色来。

    之前还以为，自己是能够跑掉的。

    万万就是没有想到，自己的身后，都是来了这么多的了。

    如此的情况下，是想要跑掉，那简直就是不可能的事情的。

    一想到这里，是在这个时候，看看那面前的这个情况来，一些人是在之后，也是深深的，就是吸了一口气来，准备是开始拼命了。

    现在可不是怪谁的时候了，毕竟，说这些事情，可也已经是没有一点的作用的了。

    所以是说，在这个时候，倒不如就是静心下来，然后是好好的，将那面前的这些事情，是给处理好在说的。

    一想到这里，是在这个时候，那一旁的众人们，也是准备，是开始拼命了。

    而在之后，就是见到，那面前的魔化人，是在这个时候，看着这些人来，那眼神之中，都是那满满的，都是那嗜血之色来。

    在这些魔化人的眼里，面前的这些人，是在这个时候，一个个，都是那气血，都是无比的强大的。

    如此的情况下，是在这个时候，要是能够，将这些人，都是给诛杀了，到时候，他们也是能够得到的极大的提升的。

    心中是有了这样的想法之后，是在看看，那面前的这些人来，那魔化人，是在这个时候，顿时是开始嘶吼不已起来。

    尤其是一些人，是在之后，看着那刘余的眼神，是更加的不善起来。

    对于这些人来说，此刻，这些人是在这个时候，都是能够，从这些人的眼神之中，是感觉到，这些家伙，是看着他们的眼神来，像是在看一个食物一般的样子。

    一感觉到这个情况，这些人是在这个时候，那眼神也是变得，极为的心寒起来。

    毕竟，是真的要说起来，这些人是在这个时候，看着他们的眼神，确实就是有些，让人瘆得慌的。

    不管是如何说，这些人到底是与他们长的，其实也是差不多的。

    也就是因为这样，是在看看，那面前的这些人来，此刻是这些人，自然是那心中，都是那满满的，极为的心惊起来了。

    “吼吼吼！”

    魔化人，是在这个时候，一个个都是不会说话，一个个都是沦为了，是在这个时候，依靠着，那嘶吼着的方式，然后是说着这些话语来。

    在之后，这些魔化人，似乎都是说完了，然后是朝着那面前的这些人缓缓走过来。

    原本是盯着这些人的眼神，也是变幻了一下，在这个时候，这些人就是一个个，都是知识盯着那里面的几个人来，看这个情况，这些魔化人，是在这个时候，就是将她们，都是给分配完毕了一般的感觉来。