
林言梗着脖子，俨然一副破罐子破摔的模样。

她这种态度让现场不少人都感觉不满，要不是今天是宁末然的生日，恐怕很多人真的会忍不住冲上去将她暴打一顿。

“末然妹子，我们报警处理吧，不能让这种人逍遥法外！”

说话的是陆子墨，他甚至已经在心里盘算着该如何把这件事情告诉陆楠辰，不用多说，要是让陆楠辰知道林言今天做出的事情，她肯定是要完蛋了的。

就当所有人都以为宁末然将严肃处理这件事的时候，忽然她却转过了身，背对着林言。

“今天是我的生日，我不想因为你这种人扰乱了我的心情，你走吧。”

众人没想到宁末然竟然就这样放过了林言，陆子墨忍不住说了一句。

“末然妹子，可是她刚才想杀你啊，这种事情绝对不能就这样姑息！”

陆子墨恨不得现在就把林言就地正法。

但宁末然却摇了摇头，她神色淡淡，只说。

“今天是我的生日，我不想因为这些事情扰乱大家的心情，不过——”

忽然，宁末然又转过身来，表情凝重的看向林言，虽然她脸上没有过多的神情，可浑身上下散发出来的冷意让人不寒而栗。

“这一次我可以放过你，但下不为例，如果你还一意孤行要一错再错，我也绝对不会再次原谅你！”

宁末然挺直了身板，她今天之所以会放过林言，也只不过是看在这么多朋友到来的面子上。

这是她人生头一次举办生日宴会，也是她第一次心情这么好，宁末然不希望因为林言一个人的缘故打乱了整个生日宴会的节奏。

林言也没想到宁末然就这样放过自己了，可她却并没有觉得庆幸，反而认为宁末然这样做是在侮辱自己。

“宁末然，你给我等着！”

她狠狠的丢下这句话，擦着眼泪就转身跑出去了。

众人看着她离开的背影咬了咬牙，要不是宁末然不在意，他们早就把这个林言好好处置一番了。

“行了行了，既然事情都过去了，今天是末然妹子的生日，咱们就别管那么多，给末然妹子庆祝生日就好了！”

怕这件事情影响宁末然的心情，陆子墨又连忙将大家号召在一起玩游戏。

众人也有意不提刚才那件事情，渐渐的，气氛又热闹了起来。

但谁都没有注意，一直站在角落里没有说话的顾衡默默跟着林言的方向走了出去。

刚来到酒店门外，他就听见外面的墙角爆发出了一阵激烈的争吵声。

“沈娇娇，都怪你！我的计划没有成功，现在我不仅没有报复宁末然，还被她捏住了把柄，这都是你的错！”

林言撕心裂肺的大吼着，将所有怒气都撒在了对面那人身上。

顾衡往门外的方向看了一眼，却发现站在林言对面的那人竟然也是自己认识的。

此时的沈娇娇脸色也不太好看，原以为林言进去这么久都没有出来是计划成功了，没想到这人根本没有伤害到宁末然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555952"  chaptername="第804章  你给我等着">加入书签</a>
</div>
