    此地山涧在经过了林墨阳与那老妪的一番激战之后也是破败不堪，经过焚烧之后更是一片凄凉。

    大概在林墨阳离去了半日之后，才有人来到了这处山涧。

    一位面容年轻的道人此刻正皱着眉头，观察着山涧四周的环境。

    看着此地战斗的痕迹，他也是从空中落了下来。

    但这里除了一些打斗的痕迹，别的一点线索都没有。

    林墨阳久在军中担任斥候，对毁尸灭迹的手段自然是无比娴熟。

    经过林墨阳的处理，就算是军中的好手前来也只能是看出此地发生过激烈的战斗，定然看不出什么别的东西。

    所以。年轻道人看了了许久也是没能看出什么端倪，此刻他也是脸色凝重。

    半日前，在钦天监内的他得到消息，一位金丹境的道官死在了雍州境内。

    其留在钦天监内的长生灯已然熄灭，所以钦天监也是当机立断。

    立刻派出了一位真君，且带着数名金丹真人，一齐外出确认一下那名死去真人的死亡地点。

    修道之人可以在自家道统内燃起一盏明灯，此灯的熄灭与否则是代表着修道之人是否身死道消，也称长生灯。

    不过，长生灯虽然能够用来确认修道之人的生死，但却不能以此得知身死之人具体死在了何处。

    所以这位年轻道人也是不敢断定那名道官就是死在这处山涧之中。

    片刻之后，年轻道人一脸警惕地腾空而起，毕竟若是对方能将那道官击杀，那自然也就有可能把自己也灭杀。

    那名死去的道官道号‘金灵’，虽然年事已高，但其一身修为却是不俗。

    金灵真人更是精通数道杀伐符箓，修道二百余载的她，在钦天监的金丹道官之中，也算得上一位佼佼者了。

    他可没把握在能击杀金灵真人的人手下轻易走脱。

    思索了片刻，年轻道人便是决定先将情况告知给带队的真君。

    一盏茶的时间过后，一名须发皆白，脸色红润，体态略胖的老者来到了这处山涧。

    随之而来的还有数名身穿道袍，头戴五岳冠的钦天监金丹道官。

    老者道号‘宁升’，他散开了神识细细的查探着此地的情况。

    片刻过后，一旁的年轻道人不禁出声询问道：“宁升真君，不知可否看出了什么情况？”

    宁升真君沉默了片刻，缓缓说道：“金灵应该就是死在了这里，没有什么一方逃遁的痕迹。”

    “不过这里残留的气息倒是让贫道捉摸不透啊…”

    年轻道人一愣，随即说道：“捉摸不透？”

    宁升真君点了点头说道：“这里的确有金灵真人那几手符箓的痕迹，但另一边像是火法，但又好像不同于火法。”

    “难不成真的是那武夫击杀了金灵真人？”

    年轻道人与身后几人一听都是脸色震惊，他们也是接到了指示，自然也是知道，金灵真人所追之人是一名武道大宗师。

    但再强大的武道大宗师，也只不过可以跟灵台境的修士交手一二，可若是灵台境修士御空飞行，前者更是必败。

    虽然在卷宗中记载，此人把肖楼打成了重伤，但那也是靠两件宝物。

    并且若不是当初凌山几人赶到，那人也会死在肖楼打金梅宝瓶印下。

    宁升真君摇了摇头道：“应该不是那人，那卷宗我也看过，此地的气息跟卷宗中描述的有所不同。”

    “这里的气息仿佛有着一种烈日当空的气息，应当是某种火法，我不认为真气可以达到这种程度。”

    “不过可惜的是，若是在一刻钟之内来到此地，这里的道则还不会消散，倒是可以推算出是何种火法。”

    几人也都是沉默不语，此时距离金灵真人的长生灯熄灭已然过了半日由余了。

    宁升真君眼神深邃的看着这处山涧，在他看来，施展火法的人道法定然不俗。

    他也是知道那金灵真人在离开钦天监之时带了一件重宝。

    若是凭借那件重宝，元婴之下，就算那金灵真人不敌，也应当有机会离开此地。

    至于那年轻的武道大宗师？

    若真是此人能将手持重宝的金灵真君击杀，未免也太天方夜谭了。

    所以暗中定然有人相助于他，可宁升真君也是皱起了眉头，会是谁呢？

    钦天监内精通火法的真君他都认得，没有一人的道法神通与此地相似。

    白玉京中也没听说过有什么人的道法跟此地类似。

    难不成是某一州的宗门人士？

    可此人为何要帮那年轻人离开太安城？

    宁升真君只觉得无比头疼，那金灵真人与钦天监内的一位道君同属一脉道统。

    若是引得道君震怒，想必天底下没有多少宗门乐得承受这种后果。

    而且这金灵真人既然持重宝，那是知晓有人暗中相助？

    可若是知晓此事，为何不直接派一位真君前来？

    宁升真君不愿意再多想这些事情，他打定主意不管这等闲事，若不是今天自己当值，他可不愿意管这些麻烦事。

    “走吧，我先把情况报告回去，你们几人两人一组继续查探。”

    说完，宁升真君便是赶回了太安城，在将情况上报之后，他便是以突有所感为由，回观闭关修行去了。

    此刻的林墨阳在体内两尊大阳的加持下，整个人以一种极快的速度前进。

    林墨阳相信自己用不了几日，便可以离开雍州进入交州之地了。

    不过林墨阳也是不敢大意，他虽然提升了功法境界，但也是改变了接下来的模拟进程。

    原本自己应该在今日重伤逃出，但此刻却是活蹦乱跳的。

    所以接下来发生的事情说不得会有什么出入。

    林墨阳尽量选择了一些人迹罕至的地方赶路，好在一路上也没发生其他变故。

    但长时间的奔袭也是让他的精神疲惫不堪，最终，他选择在一处小城镇停歇片刻。

    在确定自己还没有被通缉之后，他便是乔装打扮了一番，动用了缩骨大法进入了城镇。

    如今的他就像是一名十一二岁的少年郎，他找了个地方洗漱了一二，换上了之前便准备好的衣衫，便大摇大摆的走在了城镇的大街上。

    林墨阳觉得自己之前的思路出现了问题，光顾着一直跑路，却是忘了自己身具缩骨法等技巧。

    想着想着，林墨阳经过了一处客栈之时，选择了大摇大摆的走了进去。

    刚一踏入客栈，一名小二正背对着他在擦拭着桌子，还有一名穿着粉色长裙的女子在柜台清点着酒水。

    女子的背影显得格外婀娜多姿，许是察觉到了门外的响动。

    女子缓缓转身，露出了一张不算绝美，但却十分耐看且别有韵味的脸庞。

    林墨阳不禁愣了一下，不禁在心中嘀咕了一句：“好家伙，比陈姨还猛？”

     PS：求月票，求推荐票！感谢大家的支持！

