    “你小点声吧你。”白杳杳捂着耳朵，嫌弃地看着铁虎。

    那铁虎号称巨龙军中一霸，何时受到过这种待遇，当下声音拔的更高了。

    “你别在这给俺磨磨叽叽唧唧歪歪地整这些鸟事，快点再抽些血出来。”

    他举起拳头，瞪着眼睛威胁到，“你今日若不能一次性交够五万颗解药，俺就一拳打死你。”

    说着，举着拳头在嘴边哈了两口气，得意地笑着。

    那拳头像块黑铁似的，扎实又强壮，一拳下去定能要人性命。

    林钰面露惧色，轻轻拽了拽白杳杳的衣角，小声说到，“姐姐，我没事的，不然你再抽两袋吧。”

    铁虎自鸣得意地笑着。

    怎么样，这招不错吧，天下没有谁是不怕死的，尤其是这种娇弱的小姑娘，估计要被他吓得尿裤子了。

    今天起，看谁还敢说他是个有勇无谋的莽夫！

    他十分傲慢地指着白杳杳鼻尖，说到，“看到没，俺们家小少爷都让你抽了，你还在这推辞个鸟啊！”

    “还不快点给爷爷动起来，不然爷爷的拳头可不客气了！”

    白杳杳一脸看傻子的表情，瞪了他一眼，转头轻轻拍了拍林钰的肩膀，说到，“阿钰，你别理他，你放心，他根本没那胆子打我。”

    言下之意，就是铁虎空有一对铁拳，却不能拿她怎么样，不过是个草包莽汉罢了。

    那铁虎听了这话，当即怒吼一声，“呔！你这泼皮无赖的鸟神医，凭什么说俺不敢打你！”

    莫不是瞧不起他？

    就看白杳杳双手抱胸，随意靠坐在分离器上，眼神戏虐地扫过他一身粗壮的腱子肉。

    “你莫要瞧不起俺这对拳头！”铁虎大吼着，口中吐沫飞溅，拳头上暴起青筋，看上去十分吓人。

    白杳杳却十分平静，面无惧色地看着他，说到，“铁虎将军误会了，谁敢瞧不起你这双铁拳呢。”

    铁虎听了，心中怒气顿时缓和不少。

    “但是......”

    又听白杳杳施施然开口，“我们瞧不起的，只是你那空空如也的脑壳罢了。”

    铁虎一愣，反应了一下。

    空空如也的脑壳？这话不就是骂他没脑子吗？

    他铁虎在军中虽有威名，却是全凭一身力气闯出来的，实则与其他将领相比，他一不懂排兵布阵，二不懂兵法计谋，明罡座下二十位将领，他只能排个老末。

    人们常常嘲笑他空有一身蛮力，只是个蠢笨的莽夫而已。

    所以每次遇到这种需要动脑子解决的事情，他总是第一时间跳出来，意图向大家证明他不是没头脑的肌肉男，但每次的结果都不尽如意，一次又一次地告诉众人，他就是愚蠢莽撞。

    四肢发达，头脑简单，再没有比这句话跟贴切的形容了。

    铁虎当即青了脸，两条愤气从脚心直冲天灵盖，举起那醋钵儿大小的拳头就往白杳杳身上招呼。

    “贼娼妇，吃你爷爷一拳！”

    就见白杳杳依旧悠闲地靠坐在一起上，一脸轻蔑的笑意，不动如山，躲都不躲一下的。

    眼看铁虎的拳头就要落在白杳杳单薄的小身板上，迎空突然飞来一只飘花玉镖，打在铁虎手腕上。

    铁虎的拳头被那暗镖的力道冲歪，一拳打在空气中，脚下踉跄好几步，一点威风勇猛的劲儿都没了，只剩下狼狈。

    全场士兵哄堂大笑。

    他直起身，愤怒地竖起两条粗杂地浓眉，冲着满场军士大喊，“谁！哪个吃了熊心豹子胆的泼贼，竟敢坏你虎爷爷的好事。”

    白杳杳却弯腰，捡起埋在泥土中的那枚飘花玉镖。

    飞镖状似梅花，由飘花水晶制成，梅花花蕊处刻着一个小小的“秉”字。

