    林墨沉应酬结束后，只身回到公寓。

    这会儿坐在茶桌旁，喝着茶，似乎下午的茶还没喝够一般。

    云筝以前曾经跟他说过，等以后他们工作了，下班后回到家，吃完晚饭，就可以坐在院子里乘凉泡茶，惬意又舒适。

    现在他终于实现了当年的理想，但身边已经没有她。

    小何问他，云筝是不是他的白月光？

    岂止是他的白月光，简直就是他生命的全部意义。

    只是他明白得太晚而已，他将最重要的东西弄丢了，　再也找不回来了而已。

    他跟云筝是高中同班同学，云筝乐观开朗，似乎总有一股初生牛犊不怕虎的冲劲。

    他知道她的家境很好，家里住着别墅，开着豪车，父亲是大老板，她身上穿的衣服，随便一件的价格都超过他跟奶奶一年的生活费。

    他一直觉得他们是完全不同世界的两个人，也尽量不跟她有任何交集。

    他的父母很早就去世了，他是由奶奶养大的，　奶奶没什么文化，却是知书达理，从小就跟他说，要好好读书，考上好的大学，这样他就可以过上自己想过的生活了。

    他一直记得奶奶跟他说的这些话。

    考上了好的大学，就可以过上想过的生活。

    毕竟他什么都没有，除了靠成绩而已。

    他是以第一名的成绩考进了这所高中，学校给他申请了贫困助学金，当他看到公布榜上，有关于他的助学宣传的时候，他选择将那些钱退回去了。他更加勤奋地念书，因为他知道那是自己唯一的出路。

    而没在他的计划里的，只有云筝的出现。

    他一次次拒绝她，她却像是越挫越勇一般，缠着她不放。

    有一次他被惹恼了，脱口而出一句，

    “你到底是不是女孩子啊？怎么就这样没脸没皮的！”

    她笑着，眼角却噙着泪，好一会儿才低低地说道，

    “因为我喜欢你啊！”

    是的，她是那么勇敢又执着地跟他说——

    因为我喜欢你啊！

    她经常给他带早点，给他带各种零食，即使他不收，她依然坚持着。

    那时候他实在想不通，她怎么就有那股韧性，坚持不懈。

    他觉得自己终有一天，会像嫌弃苍蝇那般的嫌弃云筝，不可能会喜欢她的。

    因为她跟他根本不是一个世界的人，她不会理解他，她最多就图个新鲜好奇，不停地捉弄他而已。

    但很快他就被自己打脸了。

    因为他开始对云筝心动了，晚上做梦还会梦到云筝。

    不知道在什么时候，他已经沦陷了。

    再后来，他实在没有办法再对云筝冷言冷语了，也渐渐默许了她的行为。

    云筝果然很快就得寸进尺　，完全是给了一点颜色就开染房的货。

    她借口让他帮她补习，然后再送他东西作为感谢。

    她那次肺炎住院了，给他打电话，他说他没空去看她，就挂电话了。

    结果那天下午放学，他自己巴巴地带着作业和复习材料去医院找她，谎称是班主任叫他来帮她补习的，怕她住院落下太多功课，拉了全班后腿。

    再后来，他们就这样走到一起了。

    跟云筝在一起的那段岁月是他有生以来最幸福的时光，云筝可以笑得很开怀灿烂，就好像小太阳一样，他不知不觉受到她的影响，也渐渐开朗了一些。

    云筝曾经没羞没躁地跟他说，

    “墨沉，你以后娶我好不好？”

    他当时脸一下子就红了，但还是说道，

    “等你跟我考上同一所大学再说。”

    事实上，这个真有点勉强她。因为他的目标是最顶级的学府，而云筝的成绩能上重点，要上最好的还是有差距。

    但没想到云筝就跟打了鸡血一般，开始拼了，每天不在缠着他吵吵闹闹，而是很认真地备考。遇到不理解不会的地方，不是问他就是问老师。

    他在复习之余，也会不遗余力地帮她辅导。

    有一次，他因为心疼她这么拼，忍不住说了一句，

    “以你的榆木脑袋，是考不上的，你还是别这么拼了，大不了你考不上，我也娶你。”

    “不行，我一定要考上，我一定要跟你在一起。”云筝却很坚持。

    高考结束后，他觉得自己发挥挺好的，不出意外应该没有问题。但对云筝却没有多少信心，甚至可以说完全没信心。

    所以填完志愿后，他没有问过她高考考得怎么样？

    就是在兼职结束后，尽量多抽时间陪她到处逛逛，有时候就单纯载着她去买一个甜筒吃，她都能开心得个小女孩似的。

    当时他就想，云筝真是一个很容易满足的女孩，以后他一定要努力赚钱，给她最好的生活，不让她因为跟他在一起，而受了委屈。

    成绩下来了，云筝居然考了一个前所未有的好成绩，只差他十几分而已。

    最后他们真的考上了同一所大学，知道录取结果那天，他比云筝还开心。

    因为她真的是拼尽全力了，哪怕她没有考上，在他的心目中，都是他最优秀的女孩了。

    转眼就到大学报到了，云筝的父亲开着豪车送她去学校报到。

    他自己则一个人背着背包前往。

    云筝后来打电话跟我道歉，其实她不想让他的父母送的，但父母却很坚持，说她是他们的骄傲。她也不想让父母失望。

    他反过来安慰她说，没关系的，云筝，以后　我们会越来越好，等我们结婚的时候，我也会开着豪车去迎娶你的。

    但他最终没有实现自己的诺言，在云筝的父母知道他们在交往以后，私底下约见过他，并没有直接反对他们来往，但话里的意思他还是听懂了，他们不希望自己的女儿受委屈。他们只有这个女儿，从小就给她最好的，就是希望她过得幸福快乐。如果跟他在一起的话，他肯定是没有办法给她同样的生活水平，而这是他们没有办法接受的。除非有一天，他能够证明他有足够的能力给云筝幸福，那就另当别论。

    他觉得自己的自尊心被按在地上摩擦，他被狠狠羞辱了。

    云筝的父母看不起他，虽然没有直接拒绝他跟女儿的来往，但说的话已经表明了一切。而所谓的有一天能够证明自己的能力，不够是搪塞之词而已。

    那时候跟云筝同宿舍的顾妍又疯狂地的倒追了他一段时间，并坦白地跟他说，只要他跟她在一起，她家的一切就全部属于他们俩的，那时候他想成为人上个人还不不容易。

    只是他从来没答应过，他不想放弃云筝，他爱的是云筝。

    他在自尊和心爱的女孩之间摇摆不定。

    直到云筝意外看到他跟顾妍一起吃饭，他脚踏两只船的行为，再也没有办法掩盖了。

    云筝跑来问他，是不是一场误会？

    他没有说话，顾妍主动挽着他的手回应道，

    “是啊，我们在一起了，而且已经有很长一段时间了。”

    云筝打了他一巴掌，伤心地跑开了。

    那天晚上他喝了很多酒，就好像要喝死自己一般。也是在那天晚上，他莫名其妙跟顾妍睡在一起了。

    或许也不是莫名其妙，他喝多了，将顾妍大当成了云筝而已。

    他跟云筝在一起期间，他一直都很克制，他们都想将最美好的一晚留到新婚时，但他到底是跟别的女人在一起了。

    云筝第二天来找他，肿着眼跟他说，只要他肯回头，她就原谅他。

    他却已经没有办法回头了，顾妍拍了他们之间最亲密的照片，如果他不想跟顾妍在一起，顾妍就会将那些照片发给云筝。而且顾妍还许诺他，她打算出国留学，如果他愿意跟她一起出国的话，费用他们家会全包。

    他到底是心动了，他觉得自己只是缺少机会而已，只要有人给他一个机会，他就有出人头地的时候。到时候等他回来，可以重新挽回云筝。

    那时候他总是那么天真地以为云筝一定会站在原地等他，毕竟当年她为了倒追他，可是什么事情都做过了，她那么爱他，一定会等他的。

    他抛弃了云筝，选择休学跟顾妍一起出国了。

    他不知道后来云筝家破产了，她的父母为了躲避债主发生意外过世了，她从一个被捧在手心里幸福的女孩，一下子就坠落在地，以最痛苦的姿势。

    而那段最黑暗的岁月里，他没有陪她度过，他甚至不知道她经历了这些。

    出国没多久，他跟顾妍结婚，到底是没有抵抗住她父母给他允诺的条件，只要他娶顾妍，就可以得到那些穷其一生可能都挣不到的股份。

    一直到后来，他才知道云筝家的事。

    他后悔了，他不该出卖爱情，出卖自己，来获得现在的一切，他一点都不觉得快乐，一点都不。

    他决定回国，顾妍不同意，但他很是坚持，要嘛跟他一起回国，要嘛他们离婚。

    顾妍到底是妥协了，他们回国了。

    他无数次想过，跟云筝再次相遇会是什么样的场景，但无论如何也不会想到会是陪顾妍去超市买东西的时候遇到了正在兼职的她。

    她还是跟以前一样，那么好看，并没有因为岁月的无情，而变得沧桑和落魄，事实上，还多了几分坚毅和自信。

    她就好像光环一样，瞬间吸引了他全部的呼吸和注意力。

    顾妍很不高兴，出言不逊地讽刺云筝，他没有身份为云筝说话，只能拉走顾妍。

    他后来在那家超市门口，等到很晚，等到云筝兼职结束。

    他想见见她，迫切的希望能够跟她好好谈谈。

    只要她愿意，他立刻跟顾妍离婚，他现在有能力照顾和保护她了。但她拒绝了，她听了他的话，没有表现出一丝惊喜和期待，反而像是对陌生人一样抗拒。

    她毫不犹豫地拒绝了他，她不希望他打扰她的生活。

    是的，他的出现，已经变成了打扰到她平静的生活。

    她的生活里，已经容纳不下他的出现，更不用说存在。

    如果说曾经他只知道工作，浑浑噩噩地过，只为了让自己更优秀，为了得到更多物质和金钱，那么在这一刻，他才真正意识到自己失去了什么，错过了什么。

    他以为只要自己足够努力，就可以得到自己想拥有的一切，而事实上，却是在他选择跟顾妍出国的那一刻，就已经彻底放开了云筝的手。

    哪怕有一天他回来了，他们之间也再无可能了。

    他喝得烂醉回家，顾妍又歇斯底里地跟他闹了一番。

    他更加嫌弃她，想不明白，自己当年为什么会为了金钱，选择这样一个让他觉的庸俗和恶心的女人。

    他苦笑着，懊悔着，却已经改变不了任何事实了。

    “别忘了，你现在还是我顾妍的丈夫。云筝想跟你在一起，也只能当小三！”

    顾妍的这句话就好像当头棒喝一般，让他连最后挣扎的力气都没有了。

    “我们离婚吧，顾妍！”

    “你想的美，我拖也拖死你，你想跟云筝双宿双飞，下辈子吧！”顾妍恶狠狠地骂道，上楼去了。

    下辈子——

    他自嘲一笑，只怕下辈子也未必有机会了。

    他浑浑噩噩了几天，再次去超市找云筝，但已经看不到她的身影，后来问了超市的工作人员才知道，她已经不在这里兼职了。

    他再次失去了她的音讯。

    直到他再次跟她偶遇。

    他拉着她手，再次跟她承诺着，

    他一定会跟顾妍离婚，请她等他。

    她再次拒绝着，说她已经有爱人了。

    他怎么会相信她的话呢，如果她已经有爱人了，对方又怎么舍得让她去超市兼职那么辛苦。

    云筝一定是在敷衍他的！

    直到那次他陪同顾妍参加了宫董的寿宴，这个机会难得，即使平时他不想跟顾妍再一起出门，为了以后有合作的机会，　这次他还是陪着顾妍出席了。

    那是他第一次见到云筝的爱人——赫连兰泽，传说中的兰少，赫连集团总裁。

    云筝到底是遇到了一个比他更懂得珍惜她的男人。

    而他再也没有任何胜算和机会再追回云筝了。

    他本来还以为自己足够出色了，现实却是给他沉重的一击，让他瞬间回到现实。

    云筝值得更好，她根本不用等他，自然会有懂他爱他的人守护在她身边。

    他连后悔的机会都没有。

    真真正正彻彻底底失去了他最爱的女孩，而且再也找不回来了。

    即使他跟顾妍离婚了，也改变不了任何现实。

    他终究是丢了他的女孩！

    最爱的女孩！

