    薛文凯和宋悦之间的特殊关系，外人并不知情，陈国培也不例外。

    “这么说来，那就完全有可能了！”

    朱立诚沉声说。

    陈国培听后，轻点两下头，表示赞同。

    “他若不去找高省长便罢！”

    朱立诚一脸笃定道，“他若是去了，高省长找我谈话，那我得和他好好说道说道。”

    陈国培看着朱立诚一脸坚定的神色，出声道：

    “厅.长，高省长在省里可是实权派，您可千万别得罪他！”

    陈国培的头脑上贴着个大大的朱字，他不希望朱立诚出任何状况，否则，他可就被动了。

    “放心吧，我自有分寸！”

    朱立诚沉声道。

    陈国培听后，轻点两下头，见朱立诚没其他交代，就起身告辞了。

    朱立诚仰躺在老板椅上，嘴角露出若有似无的笑意，心中暗道：

    “姓何的怪不得你如此张扬，原来和高省长是连襟。”

    “戴着这么大一顶绿帽子，不以为耻，反以为荣，真是让人大开眼界。”

    朱立诚原先对何启亮还是很重视的，得知他的底细后，满脸不屑之色。

    何启亮原先一心想帮薛文凯运作副厅.长的职位，并为之做了充分准备。

    朱立诚将陈国培提拔为副厅.长，让其他正处级干部公开竞聘。

    何启亮无奈，只得改变策略，全力支持薛文凯竞聘。

    在他和老资格副厅.长吕仲秋的联合运作下，薛文凯眼看胜券在握。

    谁知朱立诚却通过陈国培，直接撤销了他参加竞聘的资格。

    何启亮忍无可忍，亲自去找朱立诚理论。

    姓朱的态度非常强硬，半点面子也不给，这让他很是恼火。

    回到办公室后，满脸愤怒，一脸阴沉的在沙发上坐定。

    薛文凯小心翼翼的坐在旁边，低声道：

    “厅.长，姓朱的太欺负人了。”

    “再这样下去的话，卫生厅可就成他的一言堂了。”

    何启亮正在气头上，这话无异于火上浇油。

    “你以为老子是死人？”

    何启亮怒声喝骂道，“他要想在卫生厅一家独大，除非我不任常务副厅.长。”

    薛文凯见何启亮生气了，满脸堆笑道：

    “厅.长，您别误会，我绝没有那……意思！”

    “姓朱的做的太过分，您亲自过去，他都不松口，这也太不给您面子了。”

    薛文凯心里很清楚：

    事情到这地步，他只能指望何启亮，否则，就彻底完了。

    何启亮抬眼看向薛文凯，沉声道：

    “你这呆瓜，头脑被门挤了？”

    “这事怎么能这么做，不是送烟酒，就是礼品，明码标价，五百块一个人。”

    “你这不是硬将把柄往别人手上送吗？蠢货！”

    薛文凯被骂的狗血淋头，但却不敢说半个不字。

    对于他而言，只要何启亮，能帮他保住参加厅纪委书记的竞聘资格，别说骂两声，就算揍他一顿，都毫无问题。

    “厅.长，我也没办法！”

    薛文凯低声争辩道，“这帮家伙都是不见兔子不撒鹰的主，我怕他们言而无信，这才……”

    “行了，闭嘴！”

    何启亮抬眼狠瞪薛文凯，怒声道，“只要脑子不进水，绝干不出你这事来！”

    薛文凯见状，一脸苦逼道：

    “厅.长，我错了，您可一定要帮帮我！”

    “你如果撒手不管的话，不但我完了，您在厅里的话语权，也会大打折扣。”

    “姓朱的虽打着公平竞争的旗号，但无论最终胜出的是谁，一定会对他言听计从。”

    “到那时候，就算您有吕厅和刘厅的支持，依然无法和姓朱的抗衡。”

    薛文凯的话戳中了何启亮的软肋，这也是他最不愿看见的结果。

    现在，他和朱立诚之间势均力敌。

    若是新晋的厅纪委书记倒向对方那边的话，他将被压制的死死的。

    何启亮之所以铁了心的支持薛文凯，正因为此。

    何启亮满脸阴沉，怒声道：

    “我不是没有帮你，刚才的事，你亲眼所见。”

    薛文凯面沉似水，“姓朱的是一把手，手中又有真凭实据，我还能搬石头砸天不成？”

    这话绝不是敷衍，而是实情。

    任何一个单位，一把手的权威都不容挑战。

    朱立诚手中有薛文凯贿.选的证据，他若是铁了心取消其竞聘资格，何启亮毫无办法。

    “厅.长，您说的没错。”

    薛文凯压低声音道，“这事通过正式渠道，肯定没戏，只能请高省长出面。”

    何启亮对宋悦和高昌汉之间的那点事，心知肚明。

    看破不说破。

    从这个角度来说，他并不待见高昌汉，只有在逼不得已之时，才请其出手。

    为了薛文凯的事，宋悦和高昌汉说了。

    高省长很给力，亲自给朱立诚打了电话。

    姓朱的口头上答应的好好的，但实则却是说一套，做一套。

    阳奉阴违。

    高省长的话如果管用，就不会是这结果了。

    薛文凯现在提出让他请高昌汉出手，何启亮一百二十个不愿意。

    “就算我给高省长打电话，你觉得他会出手吗？”

    何其亮沉声问。

    薛文凯脸上满是不解之色，不答反问道。

    “厅.长，以您和高省长之间的关系，亲自打电话去，他怎么可能不出手？”

    何启亮脸上的阴沉之色更甚了，出声道：

    “文凯，你把领导的心思想的太简单了。”

    “高省长为了这事，曾亲自给姓朱的打电话，他表面上答应得很漂亮，实则却一点面子都没给。”

    “人不可能在同一条河流里，摔倒两次。”

    “你觉得在这种情况下，高省长还会再和他打招呼吗？”

    薛文凯连连摆手，出声道：

    “厅.长，你想岔了，事情并非如此。”

    “姓朱的故意放高省长鸽子，现在更是连我参加竞聘的资格都不给，分明打领导的脸。”

    “在这种情况下，高省长绝不会轻易放过他。”

    何启亮听到这番话后，脸上露出几分思索之色。

    薛文凯这回若不能说服他，必将前功尽弃。

    “厅.长，您就信我一次。”

    薛文凯沉声道，“只要您去找高省长，他一定不会善罢甘休。”

    何启亮听到这话，更为犹豫，举棋不定。

    薛文凯眼珠一转，煞有介事的说：

    “厅.长，过了这个村，可就没这个店了。”

    “姓朱的一旦将厅纪委书记的职务拿下，必定将您压得死死的。”

    “到时候，您再想翻身，那可就迟了。”

    薛文凯意识到不能光拿自己说事，必须扯上何启亮。

    如此一来，他才有可能出手。

    何启亮一番思索后，果决的说：

    “行，文凯，我这就去找高省长，好好将这事向他汇报一下！”

    “你说，高省长如果不管，那可怎么办？”

    薛文凯长出一口气，急声道：

    “厅.长，你我先好好规划，然后再去，高省长不可能不管的。”

    “行，我们先来商量一下！”

    何启亮沉声说。

    薛文凯和何启亮谋划许久，选择了一套自以为不错的说辞，两人都觉得信心满满。

    “事不宜迟，我这就去找高省长。”

    何启亮出声说。

    “好的，厅.长，给您添麻烦了！”

    薛文凯满脸堆笑道，“无论这事成不成，我都对您感激不尽。以后无论有什么事，只要您一声招呼我，一定第一个往前冲！”

    这事虽和何其亮有一定的关系，但他如果放任不管，对他这个常务副厅.长，并没有任何影响。

    归根结底来说，这是薛文凯的事，如果办成了，他的受益更大。

    虽说两人之间的关系不错，但该表的态还是要表的。

    何启亮听到这话，脸上露出开心之色，笑着说：

    “文凯，你我之间不说这些没用的。”

    “我只希望你能顺利当上厅纪委书记，如此一来，我也能省点心！”

    何启亮心里很清楚，朱立诚不是省油的灯，手段层出不穷。

    如果不能在厅党委委员的人数上占据优势，姓朱的必定会将他压制的死死的。

    无论哪个单位，一把手的权威都是不容挑战的。

    这点，何启亮心知肚明。

    他作为常务副厅.长，要想和朱立诚分庭抗礼，手底下必须有一帮人支持，否则，绝对没戏。

    “行了，我这就去省政府！”

    何启亮沉声道。

    薛文凯满脸堆笑，巴结的说：

    “厅.长，为避免多生事端，我就不送您下楼了。”

    “非常时期，我还是低调一点为妙！”

    何启亮明白薛文凯的想法，轻点两下头，表示赞同。

    薛文凯连连拱手，向何厅.长致谢。

    将何启亮送出门，薛文凯径直走向他的办公室。

    在老板椅上坐定，薛文凯脸上露出几分担忧之色，心中暗道：

    “成败在此一举！”

    “如果还不成的话，那我的厅纪委书记的梦，就做到头了。”

    一番思索后，薛文凯觉得不能单指望何启亮，还得再上个双保险。

    想到这，他立即拿起电话给宋悦打过去。

    宋悦接到薛文凯的来电，很惊喜。

    得知他的用意后，当场答应下来。

    “我这就给高省长打电话。”

    宋悦柔声说，“这次一定让他将事办妥，千万不可再出问题！”

    薛文凯听后，急声道：

    “悦姐，不急！”

    “何厅已经去找高省长了，您等到中午时，再给他打电话。”

    “至于上次的事和领导无关，完全是姓朱的搞的鬼！”

    高昌汉作为常务副省长，绝不会在这事上说假话。

    朱立诚张扬至极，连省领导，都敢忽悠。

    宋悦听后，当即点头答应。

    “文凯，你今晚有空过来吗？”

    宋悦柔声问。

    薛文凯这顿时间，一门心思都在厅纪委书记上，对于男女之事毫无兴趣。

    宋悦既然这么问，若不答应，说不过去。

    “现在说不好，等晚上再说吧！”

    薛文凯给了个模棱两可的答案。

    宋悦误以为薛文凯放心不下高昌汉办事，连忙说，她一定将那事办到位。

    薛文凯连声道谢，随即便挂断了电话。

    与此同时，秘书贺勇正在向朱立诚汇报何厅.长的动向。

    何启亮是常务副厅.长，又在卫生厅经营多年，手底下跟着两位副厅.长，还有好几个处级干部。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    朱立诚虽是一把手，但面对如此强势的下属，也不得不防。

    “厅.长，何厅离开后，薛主任跟着去了他的办公室。”

    贺勇压低声音道，“半个多小时后，两人一起出来，何厅外出，薛主任回了办公室。”

    朱立诚听后，轻点两下头，表示知道了。

    贺勇见老板没其他交代，帮他续了杯水，便转身出去了。

    朱立诚伸手轻揉两下太阳穴，心中暗想：

    “姓何的不出意外，去找高省长了。”

    “看来我少不了和高省长过过招了，唉，这年头要想做点事，真难！”

    朱立诚作为卫生厅.长，安皖省卫生系统的最高负责人，看似风光无限，想做什么都行，实则，却并非如此！

    就拿公开竞标厅纪委书记这事来说，本是体制改革的好事，却处处有人掣肘。

    为了做成事，必须争斗。

    高昌汉虽是常务副省长，但朱立诚并不怵他。

    厅纪委书记竞聘是卫生厅的事，高昌汉想要插手，没那么容易。

    一直以来，朱立诚的处事原则都是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。

    高昌汉虽然位高权重，但他如果插手卫生厅内部事务，朱立诚绝不会客气。

    何启亮走进常务副省长办公室，将卫生厅的事加油添醋说了一遍。

    “省长，姓朱的目中无人，您一定要治治他，否则，他可就无法无天了。”

    何启亮满脸堆笑道，“省长，他竟敢放您的鸽子，这分明不把您放在眼里。”

    高昌汉抬眼看向何启亮，沉声说：

    “启亮，姓朱的初来乍到，你在卫生厅经营多年，怎么会如此被动？”

    这话一点面子也没给何启亮留，隐隐有几分打脸之意。

    何启亮脸上露出几分讪讪之色，出声道：

    “省长，您有所不知！”

    何启亮煞有介事道，“姓朱的有靠山，表现非常张扬，根本不把我们这些副职放在眼里，他还说愿意干就干，不愿干就滚，地球少了谁，都照转不误！”

    这话纯属无中生有，何启亮却说的信誓旦旦。

    高昌汉本就对朱立诚不满，听到这话，脸色阴沉似水。

    “姓朱的看来确有几分目中无人。”

    高昌汉一脸阴沉道，“我这两天抽空找他聊一聊，看看他到底有多狂！”

    “省长，这事宜早不宜迟。”

    何启亮急声说，“过了今天，可就来不及了！”

    高昌汉听后，略作犹豫，沉声道：

    “行，我这就给他打电话，让他下午过来的。”

    何启亮听后，一颗悬着的心彻底放下来，满脸堆笑道：

    “行，省长，您亲自给他打电话，力道十足，姓朱的一定吓晕了！”

