
　　“爷爷您这是怎么了？谁又惹到您了？”宋恩泽问。

　　江夏也好奇的开口，“李爷爷和您下棋又耍赖了吗？”

　　秦峰则是把秦老爷子的茶杯倒满水递了过去。

　　秦老爷子坐在椅子上，接过茶杯喝了一口水，才气呼呼的开口。

　　“你们说谁能惹到我呀？还不是李老头，就他那孙女李丽艳，好好的大学老师不做，偏偏跑去学人家炒股票，不光把积蓄输个精光，还借了很多外债，现在弄得整个人精神恍惚，工作都做不下去了，李老头不怪她家孙女，还要怪我们家秦峰的寻呼台，说什么要不是他们做寻呼台的弄什么股票机，李丽艳也不会去炒股票，你说说有他这么不讲理的吗？要我说怪什么寻呼台的股票机呀，他应该怪国家的政策，是国家开辟了资本主义市场……”

　　“爷爷，”秦峰无奈的打断了秦老爷子的话。

　　“您怎么也说起这种话来了？”

　　秦老爷子自知刚才的话有些过头了，气呼呼的哼了一声。

　　“还不都是被李老头给气的，刚才他拉着我不让回家，跟我说了半天，说来说去就想让恩泽帮帮李丽艳，李老头那是什么心思我能不清楚？他们家一个个的败家子儿，没有一个省心的，还想拉扯着我们家恩泽，别说门了，窗户都没有。”

　　“说起这个，爸，我就要说两句了。”

　　罗美娟这时候也开了口。

　　“您也说了，李家这一代没有一个能支撑起来的，当初您就不应该答应李叔叔的话，恩泽原本对李丽艳就没那个心思，现在弄得倒像咱们家缺了理。”

　　被儿媳妇当着孙子、孙媳妇的面说道，秦老爷子的脸上有些挂不住，却也知道当初的事是自己做的不对。

　　“我那哪里是答应他了？他整天跟我念叨俩孩子的事，我就没松过口,那一次也是我喝多了,要不说这酒色误人呢，我就含糊的说了那么两句，如果恩泽也对丽艳有意思，我就同意这门亲事,谁知道这老家伙就坡下驴了，还当是我答应了。”

　　“那现在怎么办？这回你没把恩泽又推出去吧？爸，我先表明我的态度,丽艳这个孩子虽说挺努力的，但是做咱们秦家的儿媳妇却不合适。”

　　之前罗美娟都是在外地，很少顾及到家里。

　　孩子们的亲事也都是随孩子们的意愿,如果秦老爷子看上眼的孩子们又愿意,她也不会反对。

　　如今她调回来了,自然也有心思关心一下孩子们的婚姻大事。

　　李老爷子这个孙女虽然算不上她看着长大的,可秦家和李家关系在这，他对李丽艳也有一些了解。

　　蝇营狗苟,精于算计,可不是他们秦家的做派。

　　恩泽那样的性子和李丽艳在一起，肯定也得不到幸福。

　　“我知道我知道,同样的错误,我怎么可能犯两次？先不说炒股票,这事儿咱们就帮不了她，就算钱的问题，我也不打算让恩泽给他们出一分钱，李家的子孙再不争气,还亏不起这点钱？我还不知道李老头这又画圈套我呢。”

　　“您知道就好,那就别生气了，恩泽，去看看厨房放好了没有？吃饭了。”

　　罗美娟招呼着大伙儿吃饭，秦老爷子这个话题也就过去了。

　　江夏却暗暗的看了秦峰一眼。

　　这几年股票市场十分不稳定，赚的时候盆满钵满，亏的时候天台站满了人。

　　张小华就是因为炒股票从明珠商厦的楼顶跳下去的。

　　李丽艳炒股亏的钱都惊动到李老爷子那里，李老爷子又这样缠着秦老爷子，可见她的亏损也不小。

　　秦峰知道江夏的小脑瓜里在想着什么，冲她摇了摇头，示意她没事。

　　江夏在看宋恩泽那一副事不关己的模样，这会儿屁颠屁颠跟在罗美娟身边去厨房端菜，也知道李丽艳那边是盈是亏根本影响不到他，便也放了心。

　　一家人开开心心的吃了一顿晚餐。

　　吃完饭时间已经不早了，秦峰和宋恩泽都有车，秦峰带着江夏直接回家，宋恩泽需要先送罗美娟回去。

　　几个人刚要出门，宋恩泽的大哥大响了起来。

　　接通电话是唐朗的声音，并不是找宋恩泽的，而是打听秦峰是否和他在一起。

　　秦峰的大哥大扔在车上了，应该是打他电话没人接听，才把电话打到宋恩泽这里来。

　　“什么事？”

　　秦峰拿过电话低沉地问了一声。

　　“峰哥……峰哥，我心里难受，你能陪我待一会儿来吗？”

　　一听唐朗的声音，秦峰就知道这家伙又喝多了。

　　“没空，我和小夏在一起。”

　　秦峰想也不想的拒绝。

　　这么晚了，小媳妇儿都困了。

　　吃饭的时候就看到她打哈欠了。

　　这会儿他要赶紧送媳妇回家睡觉，哪里有时间管醉酒的兄弟？

　　只不过那边的唐朗一听说秦峰和江夏在一起，声音更加急切起来。

　　“峰哥,那你把小嫂子也带过来,峰哥，也只有你和小嫂子能帮我了,峰哥,兄弟心里苦啊,你让小嫂子接电话，小嫂子人美心善，她一定会帮我的，你让小嫂子接电话，我跟小嫂子好好说道说道……”

　　秦峰微微蹙眉，这家伙也不知道喝了多少，这会儿就满口醉话了。

　　想起上一次他在酒吧喝的烂醉如泥，如果不是自己在他身边，说不定就要被那两个不三不四的女人带走了，也是一阵的不放心。

　　只是这会儿宋恩则还要送母亲回去，他也不好叫宋恩泽过去看看。

　　江夏就在秦峰身边，唐朗的话一字不落的落进了耳朵里。

　　“走吧，我陪你去看看。”

　　如果之前她对唐朗只能用一个渣字来形容，这段时间倒让她看出唐朗对吴娅丽的几分真心。

　　要不然也不会独自去酒吧买醉。

　　不用问，唐朗肯定又是在吴娅丽面前碰钉子了，要不然也不会叫上自己。

　　“你不困？”

　　秦峰还是把江夏放在第一位。

　　江夏笑了笑，“看看就回家，你还真打算陪他坐一宿啊？”

　　坐一宿当然是不可能的，他可没那么无聊。

　　还真让江夏猜对了。

　　秦峰和江夏到酒吧找到唐朗的时候，人已经喝得有些糊涂了。

　　整个人趴在桌子上，手上还攥着一杯威士忌，嘀嘀咕咕的喊着吴娅丽的名字。

　　秦峰走过去踢了踢他的小腿，“下次要喝酒回家喝，别在外边惹的大家都为你担心。”

　　唐朗晃晃悠悠坐直身子，一眼看到了秦峰身边的江夏，扶着桌子就要起身，只是刚站到一半又晕乎乎的坐了下去，不甘心的冲江夏挥动着手臂。

　　“小嫂子，你终于来了，你帮我劝劝丽丽，我真的知道错了，我没有不相信她，我只是想让她更在乎我一点，我知道她没有和别的男人勾勾搭搭，可我跟别的女人勾勾搭搭，她却不理不睬，我就是想告诉她，喜欢的人，对其他人勾勾搭搭，就要拿出自己的态度，我不是想对她拿出自己的态度，她怎么就不明白呢……她怎么就不明白我的苦心呢……”

　　唐朗一段话说得前言不搭后语，说到最后又呜咽着把杯子里的酒灌进了嘴里。

　　喝完杯子里的酒又去找酒瓶，却被秦峰先一步把酒瓶子扔到了一边。

　　江夏坐在了唐朗对面，看着他又嘀嘀咕咕起来。

　　“我唐朗是花心，可我唐朗花心也是有原则的……”

　　江夏直接对着他翻了一个白眼。

　　花心还讲什么原则？

　　秦峰早就见过唐朗喝醉酒的丑态，对他这番操作早已习以为常。

　　不过看到小媳妇的反应倒把他逗笑了。

　　江夏看了一眼唐朗，然后对着秦峰嫌弃的挑了挑眉。

　　秦峰无奈的摇了摇头。

　　夫妻俩的小动作丝毫没有影响到唐朗，依然嘀嘀咕咕诉说着他的心事。

　　“小嫂子，我知道你看不上我，你觉得我和夏雨菲在一起辜负了丽丽，其实你不知道，你什么都不知道，我这里……”

　　他指的指胸口的位置。

　　“我这里装着的一直都是丽丽，以前这里是lisa，这里是lucy，这里是梅梅，这里是丽丽，可现在这里这里这里全都是丽丽……”

　　江夏已经不想看他这副醉态了。

　　亏得他刚才那番话，还让她有那么一瞬的感动，觉得他对丽丽是真心的。

　　原来他这一颗心可以分成八瓣儿啊。

　　“小嫂子，你相信我，我说的都是真的，我心里就从来没有过夏雨菲，夏雨菲是个什么东西？那女人想让我和丽丽闹矛盾，想让丽丽误会，我就将计就计，我就想看看我在丽丽心里是什么样的位置，我就想知道知道她会不会因为我和其他的女人玩暧昧生气，没想到，她却走了，她一直就没有相信过我，一、直、没、有……”

　　他又拿起杯子往嘴里灌酒，只不过杯子空空，他抬着脑袋倒了半天一滴酒都没有倒进去。

　　砰的一声，又把酒杯放在了桌子上。

　　“小嫂子，我不能没有丽丽，我唐朗活了二十五年，丽丽是唯一让我心动过的女人，我不能没有她，不能没有她……”

　　这会儿他醉的已经迷糊了，江夏没眼看，秦峰也不愿意听她唠叨了，直接将人架了起来，出了酒吧。

　　夫妻俩先把唐朗送回了家。

　　唐朗是一个人住公寓。

　　将烂醉如泥的唐朗放在床上后，他依然不肯睡觉，哼哼唧唧，嘀嘀咕咕，不时的干呕两声。

　　“把他一个人丢在家里也不太好吧？”

　　江夏看着这样的唐朗，也有些担心。

　　酒醉后在人神志不清的时候，呕吐物造成窒息而死的情况也是有的。

　　秦峰嫌弃的看了唐朗一眼，“那你说怎么办？难道你想把老公丢在这里照顾一个醉鬼自己回家？我告诉你江小夏，这种事情想都不要想。”

　　江夏连忙摆手，“没有没有，我怎么舍得把老公丢在这里呢？”

　　她只是那么想了一下而已。

　　显然这个办法行不通。

　　“那你说怎么办？总不能把他一个人留在家里吧，要不你联系一下你其他的兄弟，让他们过来照顾一下？”

　　“你觉得这种情况能找谁？他的人缘要是那么好，也不会次次找我了。”秦峰一脸的鄙夷。

　　“我就知道，这种花心大萝卜没有好下场。”江夏也吐槽了一句。

　　“要不把你那个朋友叫过来照顾一下唐朗？”秦峰道。

　　“谁呀？”江夏一时没反应过来。

　　秦峰冲床上挑了挑眉，就听到唐朗嘴里还在不停的念叨着丽丽的名字，江夏惶然大悟。

　　“你是说把丽丽叫过来照顾唐朗？”

　　“还有其他更好的办法吗？”

　　更好的办法是没有，可江夏觉得把丽丽叫过来也未必是一个好办法。

　　“你不是有她的呼机号吗？给她发条消息，来不来是她的事，唐朗这一宿是生是死就看他的造化了，咱们已经仁之义尽。”

　　秦峰像是失去了所有的耐心，说罢转身离开了卧室。

　　江夏并不想在这种时候把丽丽牵扯进来，可看到唐朗的模样，也有些于心不忍。

　　算了，像秦峰说的，给丽丽发条信息，丽丽来不来决定在于她，就看唐朗的造化了。

　　客厅就有座机，江夏直接给寻呼台拨打了电话。

　　她没看到的是，在她走向电话机的时候，身后的秦峰露出一抹得逞的笑容。

　　…………………………

　　豪华的公寓内，灯光暗淡。

　　整个房间也只有卧室散发出点点光亮。

　　如果不是时不时传出酒瓶和杯子碰撞的声音，这样的环境会更加的安逸宁静。

　　夏雨菲坐在梳妆台前，单手支着下巴，另一只手懒洋洋的拿起红酒瓶。

　　潺潺的倒酒声，在这样的静夜里显得格外的动听。

　　她放下酒瓶，端起酒杯，轻轻摇晃。

　　猩红的酒液在杯壁上滑动，如最丝滑的丝裙在舞台上滑过。

　　眼波流转，目光由酒杯转移到对面的梳妆镜上。

　　镜子里清晰的映照着女人的容貌。

　　她伸手轻轻抚着自己的脸颊，这是她引以为傲的资本。

　　这样的一张脸，她做过无数次的调整，才达到自己最满意的状态。

　　而她也凭借着这样的一张脸，取得了事业上的成功。

　　多少人为了她这张脸趋之如鹜，可今天……那个男人竟然让她照照镜子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第761章 她舍不得免费阅读。https://xs.23sk.com 