    公牛这边首发发生了变化，菲尔杰克逊把约什霍华德这个二轮秀提了上来，有点让莱利想不到，莱利看了看同样是二轮秀的卢克沃顿，叹了口气，没有敢去赌，卢克沃顿和约什霍华德的即战力完全不在一个层面上，对方除了在姓氏上比前者高端之外，其他的方面根本就没有什么可取之处了，湖人还是常规五虎，他们这场必须要拿下，因为如果输了一切就都凉了。

    开场的佩顿一改前面几场的萎靡，他不断的和李雷进行身体接触，然后分球给科比，科比面对汉密尔顿，有机会就攻，没有机会就传，在莱利的高压策略下，哪怕是科比这种桀骜的存在，也要屈服，否则莱利是真的会把自己给禁赛的，而且湖人对李雷感兴趣的事情，这在洛杉矶完全就不是秘密了，如果李雷真的来了湖人，自己该怎么办，给他打下手？开什么玩笑？

    科比身体不停的晃动，在汉密尔顿的面前犹如一条曼巴蛇，汉密尔顿精神高度集中，科比忽然身体往前一探，汉密尔顿也追了过去。但后者忽然把身体收了过去，然后直接后仰，面具侠毫无办法，他只能看着科比投篮，李雷想要过去，佩顿犹如门神般堵在了李雷的前面，手套这家伙来真的了。

    科比这球并没有进，可是篮下的奥尼尔，直接腾空而起，把球砸进了篮筐里，钱德勒挂在对方身上，都拦不住，鲨鱼的威慑力太强了，而且因为钱德勒不是技术流的关系，对付奥尼尔这种根本就只能去用身体耗。

    “布鲁斯加油，拿下湖人，今晚我就是你的。”在湖人的VIP观众席上一个非常豪放的女人在那喊着，伊万卡想没想就掐了对方一把。

    “f.u.c.k，当着老娘的面，去撩老娘的男人，你是不是忘记了，曾经被我吊打的场景了，需不需要我帮你回忆一下。”伊万卡看着帕里斯希尔顿面色里充满了威吓，帕丽斯马上就不说话了，至于她旁边的拎包小妹金卡戴珊那是连话都插不上去好吧。

    李雷面对的又是佩顿和科比的联合针对，李雷的打法还是和上一场一样，而科比和佩顿的防守没有上一场那么的猛烈，他们把注意力都放在了公牛的其他人身上，并没有完全投入在李雷这里，上一场的李雷只是个幌子，公牛其他人也在发育，可惜湖人没有意识到，等意识到的时候，一切就都来不及了。这真的是一件悲伤的事情。

    所以莱利是不可能在一个坑里跌倒两次的。李雷第一节拿到了6分，他的手感并没有上一场那么好，科比对他的压迫没有上一场那么大，但佩顿比上一场积极啊，比起科比，佩顿的体形更大更加壮硕，这对李雷来说真不是个好消息，今晚的佩顿就是抱着和李雷同归于尽的想法来的，反正老子就是个工具人而已，如果和你换掉了，那么老子肯定是赚的。

    李雷打的很难受，而湖人的其他人面对公牛的其他球员，打的也是很凶狠，没错就是凶狠，湖人似乎变成了纽约黑帮，莱利把那一股匪气，那股铁血的东西重新融入到了这支湖人队里，公牛的替补发挥的很糟糕，李雷虽然在场上，可是佩顿完全对他寸步不离，而且除了佩顿，费舍尔这些人都会轮番照顾李雷。

    即使是这样李雷办法得到也来到了20分，同时还有5个助攻没有失误，李雷无论在什么情况下他都很少失误，这是做为一个控卫，最让人叹服的地方。

    “，黑炭头，如果是你的话，面对这种防守，早就吓得尿裤子了吧，布鲁斯还是比较像我啊。“拉里伯德和魔术师也来了，现在交易市场的大门还没有打开呢毕竟，而且拉里伯德目前在步行者还只是个副总，不是总经理。

    魔术师翻了翻白眼，“别特么的给自己加戏好么，就你那小体格，面对这种防守能拿20分，就不错了，还布鲁斯像你，你的脸呢，娘娘腔，你真是越来越不要脸了啊，不过你这话可千万别被凯尔特人的球迷听到，要不然他们会很死你的。”魔术师想到了什么，又嘿嘿笑了起来，拉里伯德不哔哔了，凯尔特人输给了公牛，吉姆奥布莱恩直接下课，目前凯尔特人还没有主教练呢，虽然对方一直在练习自己去执教，但拉里伯德没有去接，因为目前的波士顿内部依然是个坑，各种派系林立，去那种俱乐部执教和找死没有区别。

    场上的局势对于公牛来说非常不乐观，除了李雷，吉诺比利上半场1-7，这个阿根廷妖刀，直接变成了阿根廷钝刀，德文布朗那边为了不让他得分甚至不惜犯规，公牛两大节奏点被掐死让公牛打的很被动，虽然落后的比分不多，可是明眼人都看得出来湖人占据绝对的优势。

    李雷在下半场依然和佩顿对位，老手套和李雷耗了整个第三节他累的不行，李雷也差不多，这一节过后李雷的得分已经来到了34分，公牛靠着李雷的表现依然是没有让比赛失去悬念。

    可是对面那边OK组合也已经是砍下了70分了，这对公牛来说不是什么好消息，第四节，李雷在外线连续狂飙三分，科比那个混账居然也和李雷对上了，场面一下子变得非常激烈起来，两个人得分在不断的攀高，可是公牛这边的命中率却不断下降，而反过来湖人那边则是完全不同，他们的士气是真的起来了，最终湖人在主场靠着OK组合联手砍下的84分，他们在主场将大比分给扳平，本场比赛的李雷砍下了47分，他也成为了总决赛历史上第一位四场总决赛里三场得分都超过40分且三分球都进了4个以上的存在。

    这场比赛湖人的表现是现象级的，但李雷这边依然是让莱利惊出了一身的冷汗，那个家伙看起来比老流.氓难对付多了，观众席上的老流.氓非常不高兴，他和皮蓬的打赌再次的被智商碾压，好气啊。

    