听着本森这话，明司寒有些忍俊不禁。

本森看着明司寒这张最近有些消瘦的俊脸，深沉地感慨道：“这么久了，你总算是笑了一下。”

自从他明司寒得知那位傅家的大小姐去世了的消息后，本森就没见他明司寒再笑过了。

今天他这难得的一笑，倒是让本森放宽了心，举起酒杯跟明司寒手中的酒杯碰了碰：“事成之后，你有什么打算？”

“如果成了，我打算把公司卖掉。”明司寒垂下眼帘，眸光幽深。

本森顿时一脸诧异地看着明司寒：“这么多年的心血，你说不要就不要了？”

“打算去当守墓人，所以，留着公司对我来说是个麻烦事。”明司寒举起酒杯，抿了口酒。

本森刚放下的心，又悬着了。

还以为他明司寒已经从失去恋人的痛苦中出来了，原来他是有自己的打算。

“你真的打算守着恋人的墓碑过一辈？”本森纳闷地问，顿了顿后，试图劝解道，“寒，你很优秀，不应该把自己的才能埋没。我想，那位傅家的大小姐，一定不希望你守着她的墓过一辈子。”

“在这里生活了四年，我都没有忘掉她。你觉得，她死了，我就能把她忘掉？”明司寒放下了手里的酒杯，意味深长地说了一句，“如果我能研发一台时光穿梭机该多好。如果能回到过去，我才不会听她的，来这里求学。”

“好了，酒喝多了，伤身体。”本森夺走了明司寒面前的酒杯，开始下逐客令，“你早点回去休息，我知道，你最近会很忙。”

明司寒会意地笑了笑，起身拍了拍本森的肩头：“如果这场‘恶战’，我输了。替我收尸，我想和星儿葬在一起。”

“放心吧！永远也轮不到要替你收尸了那一天！”本森抬起手来，反拍了拍明司寒的手背。

明司寒走后，本森收到了裴萱妍发过来的简讯，脸上情不自禁地露出了幸福的微笑。

随后三个月的时间里，迦娜把继母在集团内的党羽清理得差不多了。

而这天，迦娜刚回到家中，便被自己的父亲乔治抬手一巴掌掴倒在地。

“你竟然对你的兄弟下手！”乔治先生气得脸红脖子粗。

这一巴掌，让迦娜不小心咬破了嘴皮子，嘴角有丝鲜血渗出。

迦娜用手背抹掉了嘴角的血，淡定地从地上起身，看向自己的父亲：“如果不是寒救了我，死了的那个人便会是我！爹地，到时候，你打算怎么处置你的二婚妻子？”

“你去Z国之前，我就跟你说过，不要动傅夜沉的女儿！动他的女儿，对我们没好处！”乔治先生恼火道。

“反正她人都死了，也没见得我们怎么样。爹地，你不是哪种会怕事的人。”迦娜冷哼。

乔治先生不禁握紧了双拳：“我怎么会生了你这么个蠢女儿，你真的是坏了我的好事！”

“我坏你什么好事了？”迦娜凝眉。

乔治先生不想再理会迦娜，转身离开了大厅。

迦娜扯了扯嘴角，不屑地自言自语：“呵，到头来，爹地还不只是给了我一巴掌而已。贱女人，想跟我斗？自不量力！”

虽然在父亲这里挨了一巴掌，但是并不影响迦娜的心情。

她带着保镖离开了家，又去处理了一些自己的事情后，命令司机开车送她去了明司寒在M国的计算机科技公司。

明司寒在M国的这个计算机科技公司，主要的范畴是“系统”那块。

无论是手机还是电脑，又或者是一些需要智能控制的产品，它们的中心都是“系统”平台。

现在，很多智能产品厂商，都与明司寒的公司有合作。

明司寒掌握的是核心技术，正因如此，她迦娜的父亲乔治先生，有个时候才会拿明司寒一点办法也没有。

而明司寒的公司，迦娜进不去，毕竟是有关于技术科研的地方，守卫森严，迦娜理解自然不会硬闯。

她有给明司寒打电话，但是明司寒没有接听。

迦娜不甘心，索性坐在车内，守在了明司寒的公司大门外。

她知道，明司寒就在公司里，只是不愿意见她罢了。

迦娜坐在车内等得有些不耐烦时，拿了根女士香烟，落下车窗开始自顾自地抽了起来。

就在她抽到两眼迷离的时候，隔着一层烟雾缭绕，她看到了一个熟悉得不能再熟悉的身影，从大门口的保安亭侧门走了出来。

连、连星儿？！

迦娜难以置信地瞪大了眼睛。