
　　不过话说回来，佛朗莱斯国的酋长法里也有规定，作为大酋长，方小悦有义务建设好自己的领地，每年按照面积上交的税费是不可少的。

　　这个规定就让方小悦有些傻眼了。

　　得了一块领地是不假，可还要另外交钱？

　　问题是自己准备回国了啊！

　　这么一块在外国的领地，自己貌似也没有时间去经营啊！

　　当然，最关键的是，自己也没有钱去建设！

　　这就让他有些抓挠了。

　　可让他万万没有想到的是，就在授勋仪式结束之后，他参加佛朗莱斯国大统领府举办的酒会时，几个华夏人在大使馆二秘的带领下找到了方小悦。

　　方小悦确定自己不认识这几个同胞，不过他们的来意倒是解决了方小悦的困难。

　　这些来自于华夏某旅游公司的同胞，向方小悦提出了一个合作的建议。

　　简单来说，就是方小悦将这块领地交给他们建设，算是入股，等到领地建设好之后，双方按照股份分红。

　　当然，在建设的时间段里，肯定是没有分红的。

　　说白了，他们就是想要将方小悦这块领地建设成为一个集狩猎，旅游，酒店，运输，仓储等等于一体的综合商贸港口。

　　毕竟这块领土的地理位置着实比较优越。

　　其就在界河边上，而这条贯穿了两国边界的界河，最终流入红海海域，并且界河的河道深度足以让三千吨级的货轮通行！

　　并且领土半径50公里范围内就有十多处矿藏。

　　不管从哪个角度来说，投资建设这块领地都将会拥有很大的回报率。

　　更何况，这将会是华夏在这里推大影响力的关键点。

　　方小悦听说不用自己投钱，自己不用管事，以后就能够分红，自然是愿意的。

　　毕竟如果没有人来投资的话，他最终也就只能够将这块领地交还给佛朗莱斯国，否则的话，光是每年的税费就足以让他头痛无比。

　　将领地委托给旅游公司后，方小悦原本打算先回国了，可偏偏朗博将他的巫术好好宣传了一番。

　　要说在授勋仪式之前，没有亲眼见过方小悦的医术，大多数人是不会相信他真的能够治病。

　　可在授勋仪式之后，很多人都知道一个华夏人获得了金质大勋章以及大酋长的爵位。

　　如此一来，他的巫术，嗯，医术就值得信赖了。

　　问题就这么简单。

　　就好似一个普通人说不爱钱，绝大多数人都不会相信，可如果是马芸说自己不爱钱，所有人都相信了。

　　因而在接下来的一段时间里，前来找他治病的当地人可谓是络绎不绝。

　　最初还只是朗博所在的那个小部落里的人跑过来看病。M.23sk.com

　　可在方小悦治好两个重症以及十多个腰酸背痛腿抽筋，胃痛感冒伤风的患者之后，来找他看病的人就不只是这些普通人了。

　　佛罗米的副市长，经查局局长接踵而至。

　　副市长是经常头痛，方小悦给他做了针灸一套，头痛立马就减轻了不少，之后方小悦又叮嘱他少吃高嘌呤食物。

　　而经查局局长曾经是国民军的一位上校，腿上受过伤，但从此之后，每每到了雨季，腿就会痛得难以忍受。

　　方小悦同样也是给他扎了银针，上了灸柱，让那位经查局局长惊喜万分的是，就这么一番神奇的扎针，点燃灸柱之后，即便现在正值雨季，他的腿也不那么痛了。

　　谷</span>有了这两位的疗效，方小悦的医术在佛朗莱斯高层里的名气随之大振。

　　到了后面，大统领，司令官两位也找到方小悦看病。

　　因而在他回国的时候，光是礼物，就带了好几麻袋。

　　为此，光是将这些礼物托运回国的费用，就差不多将方小悦的出国补贴给榨干了。

　　当然，这些礼物也价值不菲，他就算是出一些托运费，也不算亏。

　　可当他回国，刚下飞机的时候就看到大批的记者手持话筒，照相机守在出口处。

　　他还以为是什么明星和自己坐同一班飞机呢。

　　可等他刚走到出口，就听到一声：“就是他！”

　　然后他就被一连串的闪光灯，闪得眼睛都睁不开了。

　　“方先生，听说您获得了佛朗莱斯金质大勋章？能说说是怎么获得的吗？”

　　“方先生，听说您在佛朗莱斯得到了一块领地，并被封为大酋长.......”

　　“方先生，........”

　　记者们一拥而上，将方小悦团团包围，他们手里的麦克风就好似战士手里的长矛狠狠朝着方小悦的嘴巴戳去。

　　如果不是方小悦躲得快，大概就会有几只麦克风戳入他的嘴里了。

　　好一阵周旋之后，方小悦才在机场保安的帮助下，从记者们的重重包围里脱身而出。

　　而等他回到轰火厂的住所，刚放下行李，都没来得及喝上一口水，他的三个徒弟，厂里的一大群年轻工人乃至于庄总就跑了过来，抓着他就是一顿好问。

　　这让方小悦感觉自己一瞬间出名了。

　　不过想一想，倒也不奇怪。

　　方小悦这次出国，从各方面都称得上是猎奇。

　　帮着佛朗莱斯改造武器，打败了入侵者，还获得了勋章，爵位，甚至于医术还在佛朗莱斯出名了。

　　现在的华夏记者就缺这样的新闻啊！

　　越离奇越好！

　　这不，华夏驻佛朗莱斯大使馆的新闻秘书将这事传给某官方媒体。

　　某官方媒体直接刊登了这则新闻，算是华夏人在国外的新闻板块，其内容自然是比较简单，就略略的说了两句，点了点华夏人在国外的成绩。

　　可其它媒体就不同了，他们缺新闻啊。

　　像这种新闻，毫无疑问最能够抓住读者的眼球，这就是销量，这就是名气啊!

　　也正是因为这样，众多媒体才会在机场对方小悦围追堵截。

　　不过还好，华夏这么大，产生的新闻也多。

　　方小悦在佛朗莱斯的经历在媒体上的热度也就只持续了一周时间，之后嘛，守在他住所附近的记者就少了很多。

　　这也让方小悦松了一口气。

　　没法，这些记者太敬业了，就算晚上他带着徒弟出去吃点夜宵，都会被一些记者抓机会将话筒塞过来采访一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1027章、出名了！免费阅读。https://xs.23sk.com 