    第1031章夫人，为夫给你挣下诰命了

    “该死的洛家，全部下大狱才好。”

    话落——

    陆辞带着人，出了洛家。

    郭氏吓了一跳，竟是‘啪叽’一声摔在了地上。

    手撑地的树下，刚好有一坨鸟屎。

    郭氏想喊想叫想骂人，陆辞那淡而凉的眼神落在她身上。

    她僵住了。

    脸憋的通红。

    是羞的，也是气的。

    陆辞看出这人对表哥的岳家不怀好意，冷冷看了她一眼，眼神带着警告。

    随后便带着人去村口谢宅了。

    郭氏对上男人那双看死人一样的冰冷眼睛，汗毛都竖起来了。

    觉得有股凉意直窜向脚底板。

    她没得罪这人吧？

    她就算手压扁了鸟屎，是恶心了点儿。

    可也没干什么伤天害理的事情吧？这人为啥这么看着她？

    所幸男人看了她一眼就离开了。

    郭氏拍了拍胸口，一副松了一口气的样子。

    但是……她忘记手心有东西了……

    郭氏觉得臭气熏天。

    一低头，尖叫出声。

    洛家果然是她的克星！

    陆辞并不把郭氏放在哪里。

    一个犯蠢的村妇罢了，表哥一根手指就能解决。

    想到素来严厉的爷爷，他心里有些慌。

    读书什么的，他好久没读了。

    朝中的事不算少，他有段时间没有安下心读书了。

    这突然过去，怕是……

    正想着，路被挡住了。

    “公子……”小姑娘圆润的小脸，小鹿般的眼睛，声音软软的。

    陆辞回过神，拧眉。

    认识吗？

    到了这村里，都逃不开么？

    他心情莫名烦躁。

    “我认识你？”声音冷冽，不带一分柔软。

    洛福福穿着最喜欢的衣服，满怀期待的过来见他，却没想到这人连她是谁都不记得了。

    之前见到他有多期待多高兴，现在就有多难受。

    敛眸看着自己匆匆回家换的漂亮裙子。

    洛福福只觉得被打了一巴掌，脸火辣辣的。

    陆辞看这姑娘不说话，似是傻乎乎的，迈开步子朝前走去。

    洛福福一看急了，连忙拉住他的衣袖，眸中带泪。

    陆辞没想到她会这么大胆，一个没注意就被拉住了袖子。

    胳膊一用力，挣开她的手，拧眉，“姑娘自重。”

    洛福福羞耻的脸都红了，捏了捏指尖，呐呐道：“公子不记得我了吗？”

    “我该记得你？”陆辞反问，对这姑娘印象并不怎么好。

    洛福福抿了抿唇，说道：“两年前我们见过，我捡了你的荷包。”

    说着，她拿出那个精致的荷包。

    那个荷包有些破损，线也旧了许多，不过依然鲜亮。

    陆辞一听这话，看向她，确实有点儿印象，“是你啊！”

    是那个贪心的小毛孩儿啊！

    瞧着长大了。

    洛福福眼睛微亮，弯眸笑道：“是我，没想到还能见到你！”

    她看着陆辞眼睛特别亮，里面绽着让人忽视不了的倾慕。

    陆辞跟她没什么说的，只点了点头，就朝村口走。

    “……哎，那个……”洛福福赶紧追上他。

    她马上要说亲了，与其被迫盲婚哑嫁，不如找个自己喜欢的。

    她觉得这人不错。

    有钱有势，长得好看。

    她和他也算有缘，这不是天赐的姻缘吗？

    (本章完)

