    两班飞机，不同方向。

    一班从天京飞向伦敦，一班从莲江飞向天京。

    用一个老套说法，那就是命运就像屎壳郎滚动的屎球，无可挽回地向着未知的未来前进，当屎壳郎狠狠品尝自己的杰作时，才发现，这个命运，屎里有毒！

    ——————

    经过一场尴尬的不便的小便过程，任索终于能和东承灵坐下来，静静聆听东承灵和乔木依的解释。

    不过他明显有点神游天外，乔木依说着说着，忽然问道：“你在想什么？”

    “我这么大还是第一次被人扶着……”

    “任索！”东承灵严肃说道：“你喜欢刚才那个护士吗？”

    像如厕这种问题，对策局自然也是考虑到了，飞机上有医生和护士随机，当任索和东承灵需要上厕所的时候，两名女护士亲切地帮他们脱下裤子，一个‘辅助’，一个遮蔽另一人的视线，来完成一次愉快的新陈代谢。

    任索不禁摇摇头：“嗯，她们身材虽然还不错，但因为带着口罩，我看不到她们的相貌，自然算不上喜欢……”

    嗯？任索感觉自己的说话好像有点微妙的问题。

    乔木依打了个哈欠，说道：“我半夜5点就被闹钟惊醒，带着你们紧急转移到飞机上……唉。”

    她看着任索和东承灵紧紧缠绕的双手，不禁摇了摇头：“你们年轻人，搞得还真是激烈啊……唉，你们的青春真是逆流成河。”

    任索翻了翻白眼：“你以为我想的啊？”

    东承灵抱歉地说道：“对不起，任索你是被我连累了。明明是你一片好心，帮我分担觉醒压力……”

    乔木依接过话茬，说道：“根据于副局长的观察，东承灵觉醒时产生的空间波动虽然因为任索你的原因，几乎顺利无损地撑过去。但东承灵的觉醒法术也因此跟你产生链接，你们两个也因此无法离开彼此。”

    现在任索和乔木依的双手虽然说是粘在一起，但并非那种近乎被502强制粘合。只要双手不分开，他们可以转移位置摩擦。

    任索奇道：“觉醒法术不是知识吗？怎么还会有这种后果？”

    “你自己不就是觉醒者吗？你不知道？”乔木依奇道：“你自己有领悟任何知识吗？”

    糟糕，任索这才想起自己还有一个设定是‘觉醒急救系「强心术」的一转修士’，便转过头，却是正好碰上东承灵那清澈的视线。

    卧槽，看着这个眼神有些紧张啊，任索再次移开视线，斜望右上方：

    “啊……嗯……承灵你觉得呢？”

    东承灵摇摇头：“我觉醒后，只是觉得自己多了一种与生俱来的本能，但只能知其然，不知其所以然。”

    乔木依说道：“你在法网里获取的法术，其实你也是知其然，不知其所以然。只有深入研究法术的专家，才会知道法术的本质，是气旋在人体里构筑出特殊的‘经络’，灵气运行其中，才让人体获得了借助灵气扰动现实的能力。”

    任索这个学渣自然不是什么灵气学者，他从法网里获取「衣」、「锁」、「疗」等法术，也是直接使用，根本不知道其中原理。

    虽然这些法术也需要一定练习，但这跟练习跑步、练习游泳一样，借助与生俱来的肢体来活动罢了。

    而学习现实的物理学、数学等知识，就像是学习更好的跑步呼吸法、游泳技巧，能够更好地延伸自己的能力。

    “而觉醒法术，虽然也能灵气研究所也能观察出具体的灵气经络，但这些经络就算100%移植到其他修士上，也几乎毫无作用，甚至用的久还会产生一定危害。”

    “觉醒法术经络目前只有在觉醒者身上才能生效，我们普通修士所使用的法术，是几乎能让大多数修士都能使用的法术。虽然因为亲和，气旋强弱的原因而产生些许影响，但……”

    乔木依耸耸肩：“比起觉醒法术，能够让大多数修士使用的法术才是国家所追求的力量。”

    “扯远了。你现在明白，觉醒法术的本质上就是让觉醒者获得一条近乎本能的恒定经络。而能引动大量灵气的强大经络形成的时候，会造成灵气暴动，也就是觉醒时所造成的异象。”

    “东承灵觉醒法术所形成的经络太过复杂，太过强大，以至于造成令她痛苦的觉醒伤害。如果东承灵没有描述错误的话，那么任索，你救了她一命。”

    “不然，她轻则残疾，重则身亡。现在的治疗法术，尚未能做到肢体复生的程度。”

    任索回想起九尾狐所见的东承灵，不仅赞同地点点头。

    乔木依揶揄道：“那你是不是想趁这个机会让东承灵以身相许？”

    “怎么可——”

    任索刚说了一半，就感觉东承灵双手紧紧抓住自己的小臂，因此他也吞下后面的话，对东承灵点点头，用眼神回应自己的意思。

    你也觉得乔木依说得很过分吧？我也觉得。

    “现在东承灵避开了这场灾难，成功觉醒。但法术经络产生了奇怪的变化，导致法术自动发动，将你们的双手紧紧连接在一起。”

    乔木依继续说道：“虽然说，国家现在追求的是泛用性的普通法术，但现在强大觉醒者对国家依然有战略性的作用。鉴于东承灵的觉醒法术与空间系有关，事关重大，为了尽快解决她的问题，所以你们连夜被对策局送到飞机，赶往天京进行治疗。”

    “还有一个小时就该到了，你们还有什么问题吗？”

    虽然说的是你们，但乔木依只看着任索——东承灵身为学院教官，对大多数修士常识都十分了解，也就任索这半条咸鱼才迷迷糊糊。

    任索果然也有问题：“道理我都懂，但——为什么这个任务落到你身上？”

    “嗯？我？”乔木依晃了晃脑袋：“啊，你都离开一个多月，所以不知道——我现在已经是对策七队队长，修为虽然依然是一转，但目前已经完成了九个超自然任务，精通六个法术，仅次于于副局长和二队队长姚菲。”

    乔木依指了指门外：“现在游队长也是要听我指挥——虽然是临时的。于副局长和姚队分不开身，自然是我来全权负责你们的转移事宜。”

    任索感叹：“你也算是熬出头了啊。”

    乔木依谦虚道：“哪有的事。”

    “我根本没有熬。”

    多日没见，乔木依的诛心杀人术依然没有衰退。可惜之前任索打不过她，现在更打不过了……

    等乔木依离去，在飞机降落之前，房间里只剩下任索和东承灵两人。

    现在他们经过短时间的测试，发现他们只要没打算分开双手，那么只需要保持一定接触面积即可——例如手掌大的接触面积。

    “她是个好女孩。”东承灵忽然说道。

    任索不禁点点头：“虽然说话稍微戳人不见血，但看在脸、身材和实力的份上，她这些小小的调皮都变得可爱了。”

    手掌一痛，任索下意识哦起了嘴：“等等等——大小姐啊！你可是现在可不是普通人，我掌骨都要被你捏碎了！”

    “抱歉，只是忍不住。”东承灵道歉得很诚恳，这让任索更难受——简直像是他活该似的。

    这是怎么了？

    以任索的智慧，他马上想到了原因——肯定是因为他称赞了乔木依。

    为什么他称赞乔木依会引起东承灵下意识的愤怒？

    以任索的智慧，他马上洞悉了原因——肯定因为乔木依比东承灵强。

    精通六种法术，实力仅次于二转，毫无疑问比现在的东承灵强大许多。只是乔木依是觉醒者，似乎能逐渐增长自己的资质，有这种成就也是理所当然的。

    不过现在东承灵也觉醒了强大的空间法术，日后未必就比乔木依差。

    “放心吧，承灵，你绝不会比乔木依差。”任索马上反握住东承灵的手，认真地说道。

    东承灵微微一怔，旋即露出笑容：“嗯。”

    这时候，任索又想到另外一种可能，那就是——东承灵吃醋了。

    但任索很快就否认了这个可能，他了解东承灵。既然东承灵之前拒绝了自己，那么就算任索冒着危险为她分摊觉醒危机，她第一反应也应该是报恩，而不是以身相许。

    简单来说，东承灵就是那种无论被帅哥还是丑逼所救，都是‘将来做牛做马来偿还恩情’的硬核女子，绝不可能‘妾身无以为报唯有以身相许’，自发付出自己最重要的感情作为道谢的筹码。

    东承灵比其他人都更明白一点：女人的爱情对她们影响太大了。她为了理想，一开始就慧剑斩情丝，将一切感情止步于友情，是非常正确的选择。

    当然，这并不意味着东承灵就无懈可击。如果在她最危险的时候击溃她的装甲，也依然有可能深入她的心房。

    但任索回想了一下，昨晚他啥都没干啊，他那时候被混沌空间感弄得自己都一塌糊涂，根本不可能撩她。

    思索间，飞机已经准备降落天京，两名护士进来为他们穿袜穿鞋。移动的时候，任索忽然看见自己右手手臂有个小小的玉佩纹身。

    “我还一直带着「洛神玉佩」！？”

    任索这才想起自己为了抵抗灵气混乱爆发的空间混沌，佩戴了洛神玉佩来抵抗那种近乎直面邪神的混乱恶心感。晕了之后也没脱下来，自然是一直戴着。

    他赶紧换回「求道修正之帽」，不禁松了口气——洛神玉佩会让他下意识想去斩妖除魔，虽然能通过这种行为增长资质，但风险太大了。

    不过，原来自己没戴求道修正之帽的啊……

    任索忽然回想起自己刚才的发言，他发现他有好几句话都说得太……直白了。面对跟自己同层次，甚至地位比自己高，比自己强势的聊天对象，任索平常会维护自己的形象，尽量不暴露自己的喜恶，也不会主动冒犯别人的私人领域，更不会自以为好心地安慰他人，免得跟别人发生冲突。

    他一开始还以为自己是戴了「求道修正之帽」，才造成这种效果。但原来他没带，然而帽子的威能却已经慢慢开始影响他的行为习惯？

    但，因此放弃那10%的悟性，任索却也是不舍得！

    难道，这就是所谓的欲承皇冠，必承其重吗！

    任索再认真地回忆了一下——他应该没说什么其他怪话吧？

    离开之前，东承灵突然转过头跟任索说道：“虽然对我来说也并不容易，但你在濒死时也只有这个愿望，就算是我，心也是热的。你这么努力，我也会……努力的。”

    在任索傻眼之中，东承灵用他无法抗衡的力量，几乎是‘挟持’着他离开房间，在对策局人员的护送下走下飞机。

    “我大概，应该，真的没说什么吧！？我好像跳过了这个剧情，麻烦读档再来一遍可以吗？”

    任索带着这样的疑问，开始了他的第一次天京之旅。