    自从天南王国崩盘之后，各州之间虽然摩擦不断，但却没爆发过大规模战事。

    像这次云归战争，双方加起来近五百万大军，还真是百年来头一次。

    倒不是各方势力都厌恶战争，而是天南王国北边有中山王国，东面有吴王国，这两个都是实力强悍的大国。

    西面和南面倒是没太强的敌人，但类似普甘之流，经常挑事的小国也不在少数。

    有这些强敌在身侧徘徊，天南八州往日都不敢太过乱来，即便偶尔趁火打劫，基本也不会真下死手。

    这种默契直到最近几年才彻底消失，虽然有其他的诸多原因，但最关键的还是神武帝国的异变。

    往日受海外仙山制衡，占据了整个东域之后，便止息战火的神武帝国，这两年忽然将大量军队，陆续派到各处边境。

    虽然没有正式入侵他国，但周围各国无不是心惊胆颤，其中就包括与神武帝国接壤的中山国和吴国。

    而天南王国当初非常理智，虽然有实力扩张到神武帝国旁边，但却硬是止住了对疆土的欲望。

    现在不管神武帝国怎么异动，在灭掉中山国或者吴国之前，天南各州都不需要为之担心。

    北面和东面的强敌，都把精力转移到防备神武帝国。

    西南各小国也只是疥癣之疾，压力基本都集中在云州一地。

    如今外患消失加上种种巧合，以及别有用心之人的推动下，天南八州百年来最大的内战终于爆发。

    皇室的襄州和岳州，天剑门的蜀州和巴州，在几天前就正式开战。

    而云州和归州已经打了一整年，现在岭南的交州和越州也掺和了进来。

    一时之间，整个天南八州，到处都是烽火狼烟。

    王鸿刚来这个世界不到三年，对许多事情都还是一知半解。

    但此刻大帐里的四位宗师，都是久历天下之人，简简单单的聊了一会儿，就让王鸿了解了天南王国，乃至东武洲的深层次矛盾。

    “这么说来，不单单是云州，恐怕整个南域，现在都已经乱成了一团。”王鸿轻声感叹道。

    黄天元点了点头说道：“是啊，我们周围的那些小国，也趁此机会发动战争，一个个都想在大乱到来之前，尽可能增强自身的实力。”

    但凡会一些望气之术的修士，都能察觉到东武洲上空，已经是煞气弥漫，南域更是一片沸腾。

    在这种情况下，有一定地位的人，基本都开始避难或者押注，天南王国境内更是如此。

    不爱说话的薛异人，倒是插了一句话：

    “这种规模的乱局，躲是躲不过去的，唯有纵身跃入劫中，才能有希望跨过旧日的鸿沟。”

    深有所感的李沉渊，也跟着应和道：

    “最近大家修炼的时候，应该都有一些感觉。”

    “往日几乎堵死的瓶颈，现在又开始松动了，这便是身入劫中的好处。”

    “大乱意味着大风险，同样也意味着大机遇！”

    王鸿听着几位宗师的话，心中颇有些无奈，除了知识量的限制外，他到现在真不知道什么叫瓶颈。

    从穿越那天算起，两界时间加起来也就四年左右。

    四年跨入筑基期，更拥有金丹期的战力，王鸿目前真不需要通过大劫，来提升破境的成功率。

    虽说乱世之中更容易发战争财，但这种极为混乱的局面，还是让喜欢稳定发育的王鸿头疼不已。

    “不说这些了，那个金丹巅峰和尚的来历，你们搞清楚了没有？”

    王鸿皱了皱眉头，暂时不去想那些天下大势，询问起归州那边最强战力的底细。

    之前朱照的事情已经让他很恶心了，别又是一个背景雄厚的二代，这样打起来实在是太烦人。

    几位宗师当中以薛异人实力最强势力最大，黄天元活得最久见识最丰富。

    而散修出身的燕云尘，则是交游最广泛的一个，包括海外仙山都有不少熟人，所以由他开口向王鸿解释道。

    “那个大和尚法号法乘，原本出身海外大派琉璃净土，据说因为失手杀死多名师兄弟，已经被琉璃净土逐出门墙，所以打起来的时候无需顾忌。”

    王鸿闻言点了点头，然后对黄天元说道：

    “院长，那些军火你也带过来了，还是尽快发下去吧。”

    “反正万宗主离开的消息，应该还能瞒住几天，你干脆先安排士卒掌握枪械。”

    “毕竟这场规模浩大的战争，也不是光靠我们几个就能赢的。”

    他手上虽然还有几枚云爆弹，可归州军也不会集中起来让他炸，所以最后敌军的大部队，还得靠普通士兵去斩杀。

    宗师们即便打赢了强者间的战争，也最多帮忙袭杀一些先天武者和将领，不可能亲手斩杀数以百万记的普通士卒。

    反倒那些底层士卒，一旦形成压倒性的胜利，就可以在先天武者的统领下，凝聚军团云气协助己方的宗师。

    几位宗师虽然都对王鸿很感兴趣，但也知道轻重缓急，在了解了王鸿的战斗方式后，便任由他离开了大帐。

    而王鸿这次来东部战场的主要目地，还是为了吸纳高质量的魂魄，好进一步叠加杀人书。

    所以等到傍晚时分，王鸿便潜入战场中心区域的一条小河，隐藏在河底吸纳起周围的残魂。

    虽然他现在精神力尚未恢复，但筑基期修士的手段，可不是炼气期能比。

    一个二阶术法聚魂术，便让附近十多里的亡魂，迅速的向河边聚集过来。

    正常的仙道修士，绝对不敢在战场上这么做。

    兵魂乃是亡者万魂当中最强悍的魂魄之一。

    成千上万的兵魂一旦聚集，兵煞和死气混在一起爆发出来，哪怕元婴修士都得吃不了兜着走。

    也正是这个原因，才会导致自古战场多凶魂。

    佛门超度不得，鬼道拘禁不了。

    部分执念深重的兵魂，还不愿意消散轮回，即便过去上千年，一些古战场上依旧有大量兵魂盘踞。

    不过对于王鸿来说，兵魂也好，妖魂也罢，反正都是杀人书的食物。

    要是地星夏国的兵魂，王鸿或许还会敬上三分，想方设法帮他们轮回转世。

    而这里是异界，吸魂取魄他不会有任何的心理负担。

    反倒因为这些兵魂质量上佳，没过一会儿，王鸿又进一步加大了聚魂术的力度。1603362459

