    虽然高星境武者在大楚王朝已经算是一方高手，但是费仁心里深知，这还远远不够格。

    无论是当初在武安镇遇到的神秘紫袍女子，还是古墓遗迹中的张青阳残魂，这些人的实力已经远远超出了大楚王朝武者的范畴，他只有前往东南地域甚至更为广阔的天地，方能追赶和触及。

    而且为了找寻自己亲生父母以及天龙教的消息传闻，费仁也不甘于止步大陆一隅偏安，他日后注定要前往玄星大陆的中心之地，揭开尘封的一切！

    “开始修炼吧....”

    收敛心神，费仁缓缓吐出一口浊气，随后从灵戒中取出了寒冰石，开始修炼起了达摩化千功。

    这枚寒冰石是当初张青阳的遗物，不仅可以提升武者的修炼速度，而且还可以保护武者的身体不受阴寒之气的侵蚀，也算是一件不可多得的宝贝。

    .....

    相比于玄武长生经这门五品功法，达摩化千功不仅修炼速度更快，而且威力更加强大，可以令修炼者凝聚出独有的霸体“达摩金佛体”，极大增强武者的实力！

    霸体！

    这是一种独特的武者体质，视武者的天赋悟性而定，可以极大地提升武者的实力，通常分为先天霸体和后天霸体。

    先天霸体是武者与生俱来的体质，达到一定境界，亦或是觉醒了某种血脉，便可以凝聚而成，从而令武者实力大增，而且还可以根据武者的元力修为而成长，十分变态！

    相比于先天霸体，后天霸体就要逊色许多，不仅没有成长性，而且威力也会大打折扣，只不过后天霸体的优势便是可以自行修炼而成，并不需要强悍的天赋悟性，也不需要觉醒什么血脉境界。

    而眼下费仁手里的这门九品功法“达摩化千功”便是一门可以凝聚出后天霸体“达摩金佛体”的精神系功法！

    虽然后天霸体的威力不如先天霸体，不过在武者界拥有霸体的武者依旧是十分稀有，甚至数十年难得一见，放眼整个大楚王朝都没有一位拥有后天霸体的天才武者，更别说先天霸体！

    因此，如果费仁能够将达摩化千功修炼有成，凝聚出独有的后天霸体“达摩金佛体”，哪怕他如今没有踏入武躯三境，高星境以下的武者也根本不是他的对手，轻易便可斩杀！这便是后天霸体的强悍之处！

    “达摩金佛体....！”

    “若是能够凝聚出此霸体，无论攻击还是防御，甚至是身法速度我都要暴涨数成不止，而且高星境武者难伤我分毫...！”

    眼神火热，费仁修炼达摩化千功的速度又是加快了几分。

    虽然达摩化千功是一门九品功法，不过以他目前的天赋悟性，修炼此功法并没有任何瓶颈，依旧是顺畅无比，唯一比较费时的就是要将之前丹田中的元力一点点排除，然后开始凝聚新的元力。

    待到丹田中的玄武长生经元力全部清除，达摩化千功的元力重新充斥满整个丹田，达摩化千功才算突破入门境界，而费仁也才算成功踏出第一步。

    正是因为重修功法十分麻烦，而且一些功法对于武者的天赋悟性要求很高，所以寻常武者都不会随便更换功法，不过对于费仁来说，他并不需要考虑这一点。

    体内自从融合了炼仙神鼎之后，他的天赋悟性不敢说举世无双，但也可以吊打整个大楚王朝的年轻天才，难出其右。

    ......

    不知不觉中，半天便是过去，房间内的费仁依旧在紧张地修炼着达摩化千功，额头上不禁滴落汗水。

    “达摩化千功！”

    “突破！”

    突然，暗喝一声，下一刻费仁则是浑身虎躯一震，双眸中暴射出一股精光，如同利剑出鞘。

    “终于达到了入门境界！好霸道的元力，不愧是世间难得一见的九品功法....！”

    左手缓缓探出，下一刻一缕奇异的金色元力便是在掌心浮现，而费仁清秀的脸庞上同时流露出一丝欣喜和惊讶，似乎也被达摩化千功的神奇所深深震撼。

    和之前修炼的玄武长生经元力不同，费仁修炼达摩化千功凝聚而成的元力呈如金色，而且威力更甚一筹，根据达摩化千功上的记载，仅是这么一小道金色元力，若是元力化形凝聚成兵器，就连三品灵宝都难以抵挡！

    “金色元力，小爷我便看看是否有这么厉害！”

    “唰！”

    右手食指间的灵戒一闪，下一刻一件黑色盾牌便是跃然浮现，最后落在费仁的跟前。

    这件黑色盾牌是费仁之前在古墓遗迹中斩杀某一位散修武者所得，乃是一件防御灵宝，虽然品阶不高，但也达到了准三品，放在外界黑市中可以卖出不错的价钱。

    “去！”

    左手掌心的金色元力瞬间凝聚成一把金色利刃，下一刻费仁则是屈指一弹，金色元力也是狠狠地刺向地面上的黑色盾牌。

    “锵！呯！”

    伴随着一阵金铁交响声，原本防御力不俗的黑色盾牌竟是生生裂成两半，一道道蜘蛛网般的裂纹密布其中，显然是不敌金色利刃的冲击，瞬息既溃。

    “哈哈，果然厉害啊！”

    看到这一件堪比准三品的防御灵宝被瞬间击破，费仁也是哈哈大笑，心情大好。

    此次丹塔一行他是万万没有想到，自己不仅精神力境界突破至玄关三重，而且还获得了丹塔中的九品功法“达摩化千功”！堪称盆满钵满！

    “虽然还无法凝聚出达摩金佛体，不过仅凭着金色元力，高星境七重以下的武者都不一定是小爷我的对手....”

    收回掌心的金色元力，费仁脸色动容。

    如今他虽然将达摩化千功修炼至入门境界，不过尚未凝聚出达摩金佛体，仅仅是掌握了金色元力，因为想要发挥出达摩金佛体的威力至少也要将此功法修炼至小成境界。

    根据费仁脑海深处达摩化千功的记载，此功法修炼至小成境界之后，便可以令武者的双臂化为达摩金佛，无论攻击力还是防御力都暴涨数成不止，若是达到大成境界，则四肢半身都可以化为达摩金佛状态，实力再度暴涨。

    至于想要凝聚出真正的后天霸体“达摩金佛体”，则需要将九品功法“达摩化千功”修炼至圆满境界，只有这样方能完美凝聚出真正的后天霸体，同时发挥达摩化千功的全部威力！

    “呼....”

    缓缓起身，费仁也是吐出一口浊气，随后开始修炼起了其他武学。

    达摩化千功毕竟是九品功法，此功法的修炼不可一日求成，这个道理他的心里十分清楚，目前元力修为暂时没有太大的突破，因此他打算将手中的飞天遁地大法再度精进，顺便修炼一下五岳擒王掌。

    五岳擒王掌虽然他早已达到圆满境界，不过常言道化腐朽为神奇，一门武学若是修炼到了极限，威力同样可以有所提升，并非完全是无用之功。

    而飞天遁地大法则可以令武师境以下的武者掌握御空飞行的能力，同时身法速度大增，作为一门稀有的六品身法武学，费仁自然也没有懈怠。

