    射击这件事时所有家族联合在一起想的。

    若是其他人告诉自己不是，苏黄或者会怀疑，但对方是孟拂。

    苏黄看了苏天一眼，也没跟他说什么，只认真的回复孟拂：“苏小姐，我知道了。”

    他认认真真的挂断了电话，对孟拂这句若有所思。

    决定明天请个假去找孟拂。

    孟拂这边，只说了一句，就继续吃饭，对兵协这件事若有所思。

    好半晌，她才偏头看向苏地，“你也想去兵协？”

    苏地一愣，没想到孟拂说起这个，他连忙摇头：“我无所谓。”

    孟拂颔首，没说什么。

    直到颁奖典礼开始。

    孟拂的位置在第二排，也非常靠前的位置，第一排是主办方跟重量级老演员。

    金花奖，国内很权威的一个奖项。

    颁奖典礼上，主持人微笑着指着后面大屏幕，“下面公布的是金花奖最佳女主角，这次的最佳女主角有三个提名，我们先来看三段VCR。”

    一听到最佳女主角，现场的人都打起了精神。

    一瞬不瞬的看着三段VCR。

    第一段是去年的上半年的一部战争电视剧，女主角是许立桐，第二段是在《谍影》之前播出的一部江湖剧。

    第三段才是今年爆火的《谍影》。

    《谍影》一出来，现场的观众瞬间爆发。

    《谍影》选取了燕离揭露卧底身份那一段，演技飙得很明显，无论是气势上，还是表演强度上，都压过了前两位女主角。

    主持人拉满了众人的好奇心，才拿着话筒道，“孟拂小姐，孟拂作为历年来最年轻的得奖嘉宾，有请她上台致辞，颁奖嘉宾是我们今天的主办方……”

    孟拂凭借着第一部电视剧《谍影》拿到了最佳女主角。

    奖项一公布，虽然说在意料之外，又在情理之中，孟拂的造型跟“最佳女主角”一同上了热搜前二。

    不过也有营销号发了长篇大论，分析孟拂到底够不够格来拿“最佳女主角”这个大奖项。

    这个奖一拿下，孟拂在圈子里不仅仅是流量的意思了。

    身上肯定会被打上“实力”的标签。

    网上就是那样，总有一批杠精跟营销号为吸引流量，故意跟大众唱反调。

    【不是喷孟拂的实力，她实力是有，但能有女主角提名，对她来说已经很难得了，真把这个奖项颁给她，一同提名的两位女主角资历都比她高吧，可惜了许立桐，她演技真的可以，上一次她因为生病错过了这个奖项，今年是她距离最佳女主角最近的一次，她从24岁已经等到了28岁了，孟拂才高中毕业而已。】

    【所以呢？因为许立桐等了四年，所以这一次孟拂就一定要让给许立桐，这是什么强盗逻辑？】

    【《谍影》女主角的实力还有人喷？】

    【许立桐的粉丝在这里向各位泡芙道歉，我们并没有要让孟拂让奖项的意思，也在此替孟拂能拿到最佳女主角而高兴。】

    有营销号带节奏，但……

    孟拂的实力实在没得黑。

    三段VCR摆在那里，孟拂最后一段揭露卧底身份，赚尽了无数粉丝的眼泪。

    这一段将一个民国期间的特工挥洒的淋漓尽致，隔着屏幕，观众似乎都能看到一个风华绝世的特工出来。

    这个奖项，实至名归。

    营销号想要带节奏，没带的起来。

    没了学历这个节奏之后，现在想要黑孟拂，都很难。

    对于孟拂来说，现在上热搜跟吃饭喝水差不多，知道了这件事的赵繁也不在意，她只是看向孟拂，向她科普晚上见到的人。

    “雯姐她热衷于公益，是爱心公益大使，也不摆架子，”圈子里出了名的，提起她，赵繁也笑了下，“晚上跟你一起上热搜的那个许立桐，她出道也六年了，背后有个金主，最近两年火起来的。”

    许立桐一直不温不火的，最近两年关于她的各种营销很多，突然因为演技走红。

    都是圈子里的，赵繁听说过。

    那些营销号带许立桐跟孟拂的节奏，许立桐那边应该很慌，所以才有大粉出来道歉。

    这也是许立桐那边的态度，很明显不想跟孟拂闹矛盾。

    “嗯。”孟拂颔首。

    赵繁关上车门，开始跟孟拂说粉丝福利的事儿，“你破六千万粉丝了，五千万粉丝福利准备好了没？”

    孟拂抬头，略微思索了一下，认真的道：“繁姐，我们抽个奖。”

    赵繁：“……我们还是直播吧。”

    孟拂将一只手垫在脑后，瞥她一眼，没说话。

    总有一天，她会给粉丝抽个奖。

    颁奖典礼过后回家，已经是晚上十一点了。

    孟拂换了繁冗的礼服，让赵繁拿走，洗了澡，这才坐到桌子边，一边开了电脑，一边打开抽屉拿出了里面的一盒香料。

    登陆上电脑版本的微信，又随手打出来一串串符号。

    与此同时。

    京城某个老式小区。

    女人取下头上的头盔，拿了钥匙开门进房间，房间内，三个人正在手机面前似乎跟手机那边的人聊天。

    “莫徊，你回来了？”中年女人看到徐莫徊，连忙招手，向莫徊道：“快来跟你姐姐打招呼，她到国外了。”

    徐莫徊扶了下鼻梁上的眼镜，看着镜头。

    手机镜头那边还是下午，年轻漂亮的女人声音爽朗：“这里是F洲的大街，好多外国人。”

    徐莫徊看了一眼，把头盔放好，“姐姐，你要小心，最近F洲恐怖分子很多，不少年轻女人都没了。”

    “你这孩子，怎么净不说你姐姐的好话？”徐母拧眉，看了徐莫徊一眼。

    徐莫徊瞥他们一眼，“我没乱说。”

    她跟电话那头打了个招呼，直接回到了自己的房间。

    在京城有套房不容易，徐莫徊的房间很小，不到十平方，没有独卫。

    她随手拿了自己的衣服，要去大厅里面的卫生间洗澡。

    门口，一个身材高挑的少年靠着门，看向徐莫徊：“大姐去F大读博了，你是不是对爸妈有意见？”

    徐莫徊看向少年，“没有，大姐很厉害。”

    徐昕公款去F大读博深造，这件事整个小区都知道了，之前还有新闻记者来采访徐家整个学霸之家。

    她把手机放到桌子上，出去洗澡。

    少年看着她的背影，抿了抿唇，没说话。

    他转了转身，要去自己的房间，转身前，徐莫徊放在桌子上的手机响了，少年看了一眼，是一个微信电话。

    “MF”？

    没听过二姐有这个朋友。

    少年看了一眼，觉得奇怪。

    没多久，徐莫徊洗澡回来，她洗澡一向很快，比男生还快，十分钟不到就搞定。

    少年瞥了她一眼，生硬的道：“刚刚有人给你打微信了。”

    “哦。”徐莫徊打开手机看了看微信，顶端有一个未接语音。

    她观察了一下，这个微信名她没见过。

    徐莫徊把毛巾放到一边，拧眉，心下一沉，拿着手机刚想打什么，桌子上，她的老年电脑忽然开机了。

    电脑页面蹦出一个弹窗——

    【夏夏？】

    徐莫徊：“……”

    她知道是谁了。

    她身边的少年被吓了一跳，往后退了一步，“你电脑怎么自启了？”

    “坏了。”徐莫徊低头又看了看手机微信，把这突然出现在她手机上的人猜了出来。

    少年本来还在猜测，因为她这一句，又沉默了。

    这电脑是徐莫徊上大学的时候，许昕换新电脑的时候把旧电脑给了徐莫徊。

    好几年了，徐莫徊也一直没换掉，一直在用这个电脑。

    想到这里，他又莫名烦躁，生硬的说了一句话之后就直接出了门，并带上了房门。

    房间，徐莫徊拿着手机，把微信电话拨了过去，试探着开口：“大神？”

