    夏明楷约了张昊见面。

    告诉夏梓瑶的时候时间已经很晚了，她从陆家溜出来还花了不少唇舌。

    最后是夏明楷去接她，以家中有事需要回家一趟的理由，才把她从别墅里带了出来。

    车子开得很快，不到一会就驶出了半山别墅区。

    路边的灯光越来越多，越来越亮，接着又开始变得稀稀拉拉。

    夏梓瑶注意到他已经朝城市另一头的郊区而去，终于忍不住问道，“我们这是要去哪里？”

    夏明楷头也没回地开着车，说道。

    “你那个好姘头说的地点，他说除非先去那里和他见上一面，不然他不会答应任何条件。”

    夏梓瑶皱眉，“为什么这么晚？明天不行吗？”

    “呵，一会你问他吧！他说他手里不止还有陆潇潇这个底牌，要是拖到明天，我们和陆子池谁先找到他就不一定了。”

    “什么意思？他还抓了别人？”

    夏梓瑶眉头皱得更深了，“他到底想做什么？”

    “他当然是想要我们放过他，但是做的这些事完全就是要把都拉下水的意思！你招惹的这个人，一会你自己和他说清楚！”

    夏明楷似乎比她还要生气，也不知道是被张昊气到的，还是因为被迫从温柔乡里出来处理这一摊破事。

    夜里没什么车，他们没花多长时间就到达了目的地。

    一家什么特色的大排档。

    看得出来他家生意十分的好，店里已经全部坐满，店外的人行路面上也摆了不少桌子，大部分都有人坐了。

    夏家两兄妹脸色都有些不太好。

    夏明楷翻出手机拨了个号。

    对面刚刚接通，他就破口大骂道，“张昊你是不是耍我们？叫我们大老远跑来陪你吃宵夜吗？少爷我一辈子没吃过这种地摊货，以后也不会吃的！”

    电话里不知道说了什么，他没有继续骂下去，而是抬眼扫了一圈，目光在人群中穿梭寻找，像是在找人。

    “我没看到你。”

    半晌，他才再次开口。

    语气依然很差劲，只是好歹没有再大喊大骂。

    夏梓瑶也顺着他的目光四下找起人来。

    毕竟相处了很久，夏梓瑶对张昊可比夏明楷熟悉多了，不多时就锁定在路边最边缘的一桌，一个带着鸭舌帽的男人身上。

    那个男人也举着电话，虽然看不清楚帽子底下的双眼，但直觉他也在看着她们。

    夏梓瑶拍了拍身边的夏明楷，朝那个方向努了努下巴。

    夏明楷看了一眼，随即挂了电话。

    往那边走的时候嘴里还忍不住嘟囔，“搞什么搞得这么复杂，跟间谍见面似的。”

    夏家兄妹在张昊旁边坐下。

    夏梓瑶手摸到椅子的时候感觉手心粘腻腻的，忍不住从包里抽了几张纸垫在上面才肯坐下。

    张昊全程一直耐心的看着她，也不说话，贪婪地、矛盾地盯着她的动作。

    夏明楷没耐心注意到这么多细节，屁股一沾到椅子便开口问道，“张昊你小子什么意思？你知不知道陆家在A市只手摭天，你竟然还敢绑架陆潇潇？你不要命了吗？”

    张昊终于回头看他一眼，幽幽问道，“你们给我活命的机会吗？让人卷了这么多钱走，让我来背这个黑锅。前几天我还收到了法院的传票，怎么，你还要告我让夏家受到损失了？”

    夏明楷的确是想把他弄进牢里蹲几年。

    等他出来，夏梓瑶和陆子池早已经木已成舟，他到时候再想掀起波澜就难了。

    再说人们对坐过牢的人普遍有种不信任感，就算他放出来之后想要翻供或者搞什么其他小动作，也不会有舆论站在他那一边。

    他打的算盘很响亮，但这时候从张昊嘴里不咸不淡地说出来，总觉得带着几分讽刺的意味。

    夏梓瑶这时候已经坐好，闻言，迫不及待地说道，“不是这样的，你误会我们了。”

    张昊嘲弄地看着她，“是吗？那你们现在给我解释解释吧，我叫你们出来本来也就是为了听听你们的解释。”

    夏家兄妹对视了一眼，谁都没先开口。

    因为现在的事实，实在无法轻易地圆回来。

    张昊等了好一会他们都没说话，脸上嘲弄的微笑逐渐扩大。

    “夏梓瑶，你还真的绝情啊。我自问从来没有做过对不起你的事，平日里也恨不得把你放在手心上宠，你说要嫁给别人，我只恨自己没有本事带你远走高飞，却从来没有怪过你，甚至还打算就算见不得天日、不清不楚也要跟你继续下去，结果就换来了这下场，你还真是狠毒。”

    夏梓瑶脸色白了白。

    她虽然习惯了永远先为自己考虑，但每次都能找到一堆借口说服自己和旁人，也没有谁会像今天这样直直白白地骂她心肠狠毒，而去说这句话的人还是她前男友，爱她入骨的男人，这让她一时有些难以接受。

    但很快她就想起了自己此行的目的。

    收敛好脸上的情绪，她对张昊说道，“我知道你肯定要怨我，但我想嫁给陆子池这件事并不是今天才跟你说的，从你回国来找我开始，我就反复告诉你我是一定要嫁给他的，是你自己一直不舍得对我放手。”

    “好好好...”张昊连声说道，语气带着几分悲凉。“我就知道你肯定会这么说。你说的也没有错，怪我，怪我自己那么疯狂地爱上了你，没有看清楚你只是个自以为是、水性杨花的女人。”

    夏梓瑶张口欲再和他辩解，旁边的夏明楷已经十分不耐烦地打断了他们叙旧。

    “已经到今天这种地步，你们就别再这讨论这些有的没的浪费时间了。张昊你把陆潇潇藏在哪里？快把她放了，要是她有一丝一毫的损伤，我们不出手，陆家都要出手教训你不知天高地厚！”

    张昊浅浅地笑了笑，“我既然敢做，当然是全都想好了。你们今晚之内把所有对我的指控全部撤销，把那些卷走的钱都还回来，我自然就放了陆潇潇，不然的话我就等着陆子池找上门来，反正我死之前一定会先把你们兄妹的所做所图全部和他说个明白。你俩想的那些好事一件都别想成！”

    “有你们做垫背的，我死也死的值！”他恨恨地道。

