    “难为你还记得老夫。”

    缘昭玄似笑非笑，将玉牌还给一脸茫然的丘里华，接着问道：“我家少主的面子可还好用？”

    丘里鹿苑身子一抖，二话不说跪下来大声道：“长老冤枉！晚辈处理的乃是丘里氏族的内部之事，自从仙府回来后，从未打着麟少主的旗号办事，只是有人误会……”

    “既然有误会，你何不解释清楚？”

    缘昭玄笑容依旧，说出的话却令丘里鹿苑浑身一寒，“你敢说，你半途拜在少主麾下，与我等同来霄城，就没有打着狐假虎威的主意？丘里鹿苑，你拿我们少主当傻子吗？”

    “鹿苑不敢！”

    丘里鹿苑吓得冷汗直冒，“此事的确是晚辈考虑不够妥当，以至于让少主背了恶名，少主但又责罚，鹿苑甘心领罚。”

    “你毕竟是丘里氏族的弟子，即便暂时归于少主管辖，若是降下责备来，却也不妥。”

    缘昭玄声音淡淡，“少主的意思，是让你即刻离开此处，回去族内自我反省。如此惩戒是少主法外开恩，你当心怀感激。”

    “是是是……”

    丘里鹿苑连声应是，眼睛却是迟疑地撇向丘里华，“可是，晚辈在此的事情还没有办完，前辈可否容……”

    “你敢抗命？”

    缘昭玄眼中冷芒闪烁，“若是不愿离开，也用不着找什么理由，待我禀告少主，给你换一种合适的刑罚如何？”

    缘昭氏族的鬼蜮手段是出了名的阴狠毒辣，丘里鹿苑吓得面色一白，哪里敢继续逗留，头摇得跟拨浪鼓似的，“不不不，晚辈愿令责罚，这就走……这就走！”

    他爬起来屁滚尿流地跑了出去，心中暗恨，这缘昭麟分明是故意前来阻止他欺辱云海一脉，可偏偏表面就抓着他狐假虎威的罪名不放，大有他不承认就将他往死里整的意思。

    功败垂成，可恶！

    带着手下一路跑出了据点大门，丘里鹿苑恨恨得回头望了一眼。

    缘昭麟发什么疯，一个什么都不剩的云海一脉，又什么值得他如此相帮的？

    他越想越不甘心，咬牙切齿。

    “少爷，我们这就回去吗？”

    手下有人问，丘里鹿苑眼神一冷，“回什么回，找个地方躲起来，别让缘昭麟的人发现。我倒要看看，云海一脉到底有什么玄机。”

    丘里鹿苑离开后，缘昭玄走到丘里华的面前，露出和善的笑容，“贵脉的若玲小姐，老夫已经救下，正在过来的路上。只是我当时去晚了一步。”

    他说到这里，看了一眼地上的断臂，说道：“这却也没什么，此番若玲小姐受伤，我们少主曾言有责任，烧毁自会奉上接续断臂的宝药。”

    说着，他想到了什么，又呵呵一笑，“不过听闻贵脉新主在医术上的手段也是一绝，说不定不等我们将宝药从本家送来，若玲小姐便已恢复如初了。”

    丘里华此刻却是听得云里雾里，更是受宠若惊，对方可是缘昭氏族大弟子的护法长老，那是登天般的人物，此刻居然能专程前来解围，还这般和善地与他说话，就跟在做梦一样。

    他悄悄掐了一下自己，疼的龇牙，忙是回道：“前辈说的哪里话，若是没有麟少主深明大义，前辈主动出手，我和我那侄儿恐怕早就惨遭不测了。”

    缘昭玄见他这般说，顿时意识到此人与云麓关系不深，了解不多。

    他也不多言，只是摇头道：“我们少主理亏，自当过来摆平此事。只是那丘里鹿苑虽然受了警告离开了，恐也不甘心回去本族，主事还需多多防范才是。”

    “长老所言极是。”

    丘里华深有同感地点了点头，正要再开口，视线余光忽然瞥见丘里若玲那张苍白的小脸，顿时顾不得其他，三步并作两步迎上去，“若玲……”

    “二叔。”

    丘里若玲苍白得笑了笑，声音有些虚弱，“侄女连累二叔了。”

    丘里华看着侄女儿的断臂，鼻子直泛酸，“若玲，你这是说的哪里话？我们是至亲！谈什么连累不连累的，你只要不怪我就好，要不是我冲动说错了话，得罪了鹿苑，你这右手……”

    丘里若玲轻嗯一声，见他神色憔悴，衣冠不整，亦是颇为狼狈，前段时间心中的芥蒂也霎时烟消云散，摇了摇头，神态温柔，不见平日刁蛮，只是声音难免苦涩，“这……怪不得二叔，是那鹿氏穷凶极恶，若非叔叔您鼎力相救，侄女儿现在恐怕早已下了九泉，化为亡魂了。”

    缘昭玄见他们亲人相聚，本来不愿意多嘴，但丘里若玲明显将救命之恩算在丘里华头上，他当然不想让少主的白殷勤一场，脸上露出一丝不喜。

    好在没等他开口，丘里华便十分有自知之明地摇头道：“若玲，你这话却是说错了 。我可没能耐救你回来，是……那位新主委托缘昭氏族的大弟子过来帮忙，才吓得那丘里鹿苑逃走，不然不说你是，恐怕我也会折进去啊。”

    “新主？”

    丘里若玲惊疑出声，什么样的新主有这般能耐，能驱使缘昭氏族的大弟子办事？父亲内定的新主不是云麓姐吗？难道其中又出了新变故？

    她想到这里，立刻生出迫不及待回去一观的念头，甚至顾不得自己右肩还在不停地往外渗血，便拉着丘里华的手道：“二叔，我想回枫林镇！”

    “可是……”

    丘里华面露迟疑，他还记得缘昭玄的提醒，这个时候出去不是正好给了丘里鹿苑下杀手的机会？

    “若玲小姐急着回去？”

    缘昭玄忽然开口，“少主早有吩咐，若是你有此决定，老夫当护送你一程。”

    说着，他看了一眼丘里若玲的右肩，“只是出发之前，若玲小姐还是处理一下肩上的伤势吧。”

    丘里华闻言顿时露出喜色，“护法长老，这可真是太麻烦您了，麟少主日理万机，居然还替我们这等小人物的安危着想，实在是……请受晚辈一拜！”

    丘里若玲连忙也跟着行礼，抬头感谢道：“还要多谢前辈救命之恩。”

    其心中却是疑惑，缘昭麟是何等人物？就算与那位新主交情再好，也不至于照顾到这份上，她是旧主的女儿，那新主不应该对他颇为忌惮吗？

    事出反常必有妖，丘里若玲在丘里海离开后的这几个月迅速成长了不少，心中多留了一个心眼。

    “呵呵，老夫不过听令行事，不必言谢。”

    缘昭玄口中谦虚着，面对丘里华的抱拳行礼，却没有退开，安然受之。

    之后，也不见缘昭玄耽搁什么，命人将丘里若玲的伤口重新包扎一番，便启程向枫林镇赶去。

    这一路上，丘里若玲一直有所防备，然而直到枫林镇大门前，她那个心眼也没有用上。

    丘里胜带回来消息后，就一直在大门口等待，眼见缘昭玄亲自带着丘里若玲过来，立刻大喜，将手下派出去通知据点里，自己则是大步迎了上去。

    丘里若玲看到丘里胜，故作冷静的表情顿时绷不住了，面上浮现出显而易见的欢喜，快步上去撞进丘里胜的怀中，“胜叔叔，您没事？”

    “没事。”

    丘里胜见到丘里若玲活生生的，终于放下心来，但在她空荡荡的右肩，脸色还是忍不住变了变，连忙问道：“胳膊捡回来了吗？”

    “捡了，就在戒指里。”

    丘里若玲应了一声，正想反过来安慰丘里胜，谁知丘里胜竟是松了口气，道：“那就好，那就好……以上主的手段，你这手恢复起来不难。”

    丘里若玲顿时一怔，迟疑着开口：“胜叔叔，上主他究竟是……”

    “若玲。”

    一道熟悉又温婉的嗓音忽然传来，丘里若玲惊喜地猛得转过头，映入眼帘的女子着一身清爽干练的黑衣，发上不着半点装饰，清丽的面容带着淡淡的微笑，宛若一朵在无声盛开的黑莲花。

    “云麓姐！”

    丘里若玲又惊又喜地跑到陆云卿面前，“你还活着，真是太好了。我还以为，我还以为……”

    小姑娘说着说着，哽咽起来，自从得知父亲去世后，她被丘里鹿苑所擒，心中惦念的人除了丘里华，排在第二位的竟然不是丘里胜，而是云麓。

    这连她自己都觉得不可思议，或许是因为同为女子，云麓带给她的安全感，是男子无可比拟的。

    陆云卿指尖温柔地替丘里若玲撩过发丝，视线只在其肩停留了一瞬，便恢复温然笑容，“回来就好。”

    “嗯！”

    丘里若玲应了一声，随后迟疑了一下，压低声音道：“云麓姐，云海一脉可是另立了……”

    “云麓脉主。”

    丘里若玲话还未完，便看到缘昭玄上前来，愧然道：“少主收到您的信件，虽然立刻就派人去救援若玲小姐，然而还是晚了一步，致使若玲小姐断去一臂，我已回禀少主，从本家送来接续宝药，还请若玲小姐稍作忍耐。”

    丘里若玲听到这句话，顿时惊呆了。

    此人真是缘昭氏族大弟子的护法长老，而不是某个欲要攀附巴结的小族？

