    没有花太多的时间。

    因为之前就已经在筹备。

    所以在陈平稍微修改了一下剧本之后，《星你》剧组便正式开机。

    男1号，自然是陈平，饰演的是都敏俊。

    女1号，是一位寒国女演员，金智闲，饰演千颂伊。

    其他一些角色，都是内地，日国，寒国……一起组成。

    至于为什么陈平不将剧本里面的主角名字与女主角名字修改一下。

    其实要不要修改也无所谓。

    国内也有姓“都”与姓“千”的。

    甚至。

    寒国有很多的姓都是起源于国内。

    其他的演员，主要还是以内地演员居多。

    毕竟《星你》与前世不一样。

    前世《星你》是一部寒剧，现在《星你》是一部来自中国内地的电视剧。

    不过为了更大的市场，所以各方面的演员都是来自亚洲各地。

    “陈平老师，您这颜值，我想说，我们的星你绝对要火。”

    是的。

    星你的重要看点。

    第一当然是男主角都敏俊了。

    前世饰演都敏俊的是寒国演员金秀闲一度火得没边。

    金秀闲长得不错。

    但陈平与金秀闲比起来，那就完爆了。

    前世金秀闲饰演的都敏俊光凭颜值就能吸引无数的看客。

    更加不用说此时陈平的颜值。

    拥有7级颜值天赋的陈平，在《大长今》里面就已经惊艳了无数的看客。

    如今。

    虽然陈平仍是7级颜值。

    但此前大长今里面，陈平是古装风。

    而现在，却是现代风。

    之前陈平拍过写真照。

    要说最能体现陈平颜值的，那就是西装。

    但之前陈平演过不少剧，都没怎么穿过西装。

    这一次，在陈平饰演的都敏俊下，他的颜值却是完全得到了释放。

    仅仅只是从化妆间一出来。

    陈平这一份颜值，就已引得整个剧组一片尖叫。

    “啊啊啊，陈平老师，我不想嫁人了。”

    “我就知道，陈平老师穿西装最帅了。”

    “不行了，只是看上陈平老师一眼，我就要被俘虏了。”

    这不只是女演员。

    当然也包括男演员。

    就算是男演员看到陈平的颜值，也是情不自禁的心生羡慕。

    于是。

    接下来的拍戏就变得简单了许多。

    因为很多时候根本不需要太多的发挥，只需要展现他的帅就可以。

    “好的，陈平老师，您侧下脸。”

    “对，就是这样，太棒了。”

    “摆个造型……”

    盯着镜头，导演眼里露出无比的精光。

    另外。

    一直拍惯了电影的陈平，拍起电视剧简直不要太轻松。

    不过。

    整个拍摄进程也不是那么一帆风顺。

    这指的并不是拍戏。

    主要是拍戏之外的事。

    在媒体传出陈平将出演《星你》，并且稍稍透露了几张剧照时，当天陈平所在的剧组已经被无数的粉丝给包围。

    至于原因。

    还是颜值惹得祸。

    陈平原本的颜值就很高，此时演起现代剧，并且穿上了西装，那份颜值简直冲破天际。

    再加上陈平升为天王的人气，不透露出消息还好，一被一众粉丝们知道，铺天盖地的人群也就来了。

    “看，陈平老师出来了。”

    “啊啊啊……”

    “老娘心脏病要犯了，要犯了……”

    这般情况并不是一天两天，而是持续到《星你》拍摄结束。

    当然。

    也不仅仅只是在内地。

    为了国外市场，星你也前往了寒国，日国……等地取景拍摄。

    也不知道是谁透露了消息。

    与内地一样。

    各地区一众粉丝又是黑压压一片，全都想来见陈平一面。

    ……

    “陈平，寒国有个采访，接还是不接？”

    “哪个媒体的？”

    “KSB电视台的。”

    “哦，这家啊。”

    这家电视台是之前陈平去寒国第一家合作的电视台。

    星你的剧本就是从这一家电视台购买的。

    虽然卖出了一个高价。

    可当看到《星你》的热度，KSB电视台又有些后悔。

    只是卖都卖了，他们也没办法。

    只能前来购买《星你》在寒国的播出版权。

    “行，下午没戏，正好有时间。”

    陈平点头。

    星你是一部国际版的电视剧。

    为了打入寒国市场，也为了打入整个亚洲，陈平也就抽出了一些时间。

    “陈平先生，您好。”

    “李台长，好久不见。”

    “天呐，陈平先生，您还记得我。”

    “怎么会不记得，李台长，当时我第一次来寒国的时候，还是您来机场接机的。”

    “谢谢你，陈平先生。”

    采访陈平的是KSB电视台的副台长李井柱。

    看着陈平，李井柱说道：“我们现在有一些后悔了，后悔将星你的剧本卖给你们。”

    “呵呵，那我们可以谈一谈在寒国的播放版权。”

    “我这一次来也是有这一个任务，当然，还有一个任务，那就是想采访你。”

    “当然可以。”

    陈平点头。

    随后，采访正式开始。

    “陈平先生，星你最近拍得怎么样？”

    “目前已经拍到了一半，进展很顺利。”

    “据说每一次拍摄，都有几千号粉丝前来围观。”

    “也非常感谢一众粉丝的关注。”

    “你和全智闲配合的怎么样？”

    “全智闲是寒国一位很优秀的演员，我很喜欢与她一起表演。”

    “全智闲说你是全亚洲颜值最高的演员。”

    “谢谢……我也不想的。”

    陈平小小的来了一句幽默。

    “陈平先生，据说您已被封为又一大天王。”

    “这个怎么说呢，我觉得天王不是被封的，而是被行业认可的。”

    “您说的对，但我们认为您的人气以及影响力，已经达到了四大天王的高度。”

    “真没有，四大天王是我的前辈，我还有很多值得学习的地方。”

    一场访谈就此结束。

    ……

    “陈平的人气是真的高。”

    “可不是。”

    “主要还是颜值，有这颜值，想人气不高也难。”

    “现在来看，陈平最近一段时间，他的风头可是超过了四大天王。”

    “大长今轰动全亚洲，又有之前拍的赌神让刘德桦给他当配角，现在星你还没播放，看这热度，想不火都难。”

    不少人对于陈平的人气即羡慕，又有一些眼红。

    其中有不少圈内人士。

    他们是有一些不服陈平，但又不敢明着说。

    可让他们不说，他们又心里十分的不爽。

    而就在这时。

    KSB电视台对于陈平的采访，却是突然出现。

    【陈平超越四大天王。】

    这是寒国KSB电视台发出来的媒体采访。

    当然。

    这个采访原本只是在寒国那边，与国内市场没有太多的关系。

    虽然标题有一些夸大，但KSB电视台只是想为《星你》造势。

    原本这也没有什么。

    可这个世界是一体的，只是很短的时间，翻译版本就来了。

    看到寒国那边的报导，不少圈内人士彻底不爽了。

    “我草，兄弟们，看看寒国KSB电视台发出来的采访。”

    “怎么了？”

    “你看看就知道了。”

    不看还好。

    一看。

    那一些原本一直没怎么批评陈平的，这时亦全部站了起来。

    “靠，之前对于陈平我不想说什么，但这就过份了。”

    “还超过四大天王，妈的，能不能再嚣张一点？”

    “被封天王都还没有得到所有人的承认，还超过，这家伙是在作死。”

    一众圈内人士不断的大骂。

    并且。

    不少一些稍稍知名的演员，亦是出来公开批评陈平。

    只是这样的批评闹了一下，并没有引起多大的凡响。

    一个是这本来就不是国内的新闻，这是寒国的。

    而且大家也看到了，这是寒国KSB电视台搞得标题党。

    这也不是陈平有心为之的。

    当然。

    就算是陈平有心这么做。

    以他现在的人气，还真超过了四大天王。

    “算了，人家也是有实力的，再骂也没用。”

    “我知道他有实力，可现在看看，真搞得他实力与四大天王一样。而且，看媒体上面的一些报导，好像他的实力超过了四大天王。”

    “其实我们也不爽，但娱乐圈就是这样，我们也没办法。”

    不少人还是不断的吐槽。

    这时，又一人却是说道：“各位，陈平要想完全的坐稳天王，可没这么简单。”

    “怎么？”

    “他现在不已经是天王了吗？”

    “这只是那些大佬没有发话，如果香江一些大佬发话了，陈平就算是成为天王，也得要打回原型。而且，四大天王对于陈平已经开始不满了。”

    “怎么，四大天王要联手抵制陈平了吗？”

    “这倒是没有。”

    “那还说什么。”

    “过一段时间有一部电影要上映，大家知道吧。”

    “哪部？”

    “无间道。”

    “这与无间道有什么关系？”

    “无间道是陈平与刘德桦两人主演的。而且据传闻，华仔已经拒绝出席无间道的宣传会。”

    “咦……”

    这个消息一下子让不少圈内人士眼前一亮。

    华仔拒绝出席《无间道》的宣传，这代表什么？

    这可是一个非常微妙的信号。

    “这是不是代表，天王华仔想要抵制陈平这位最近很火的第五位天王？”

    “目前来说还不明显，但有这个可能。所以，无间道这部剧，可能会是一个转折点。”

    “明白了。”

    这一说，不少圈内人士却是一下子有一些激动。

    如果无间道当中，陈平的表现逊色于华仔。

    那么，后面可操作的空间也就大了。

    正如现在。

    为什么不少业内人士批评陈平没啥用。

    因为你找不到借口，也找不到陈平有什么毛病的地方。

    此时是陈平正当红的时候，他有着超强的人气。

    不管谁出来，都会被他的粉丝给骂回去。

    而且这个时候你说陈平的一些意见，鬼才懒得信。

    但要是陈平在某个环节上出现问题，再来一波操作，那就更为稳妥了。

    这就是为什么一些明星衣着光鲜的时候，你爆他什么绯闻都没用。

    一但他有什么黑点出现，再爆一些八卦，信得人就多了。

    比如前一段时间的迪迪钢琴家。

    没出事之前，怎么爆都没用。

    一出事。

    完了。

    无数的八卦，黑幕……全都来了。

    ……

    “陈平，喝口水，这几天又要拍戏，又要过来给我们宣传，辛苦了。”

    “刘导，说什么呢，为电影宣传本来就是我们演员的义务，再说，我们签过合同的。”

    “你倒是尽责任，要是华仔能一起宣传……”

    随着《星你》的拍摄，之前早就拍好的《无间道》进入到了上映日程。

    为了有一个更好的票房，导演刘为强召集了陈平准备在上映之前做几翻宣传。

    只是这个宣传，陈平来了，刘德桦却没有来。

    大概也是意识到自己说错了话，刘为强说道：“陈平，你不要多想，华仔是没档期，赶不来。”

    “没事。”

    陈平笑笑，没有放心里去。

    最近时间陈平都在演戏，倒也没有怎么管外面的八卦。

    虽然也有一些八卦传到陈平耳朵当中，陈平也没有太多想。

    不管刘德桦是真有事没来，还是假有事没来，陈平都不会去考虑太多。

    他只要做好自己就行。

    ……

    一个星期之后，《无间道》正式在香江首映。

    陈平并未参加首映礼。

    主要是导演刘为强没有叫陈平。

    当然也不是刘为强不想叫陈平。

    主要是首映礼刘德桦参加了。

    陈平也明白刘为强的难做。

    即要确保票房，他也不希望两位主演发生什么样的矛盾。

    毕竟媒体之前炒得这么凶，做为当事人的陈平与刘德桦虽然不至于成为仇人，但多少有些尴尬。

    与其如此，还不如分开宣传。

    对此陈平并没有意见。

    《星你》的拍摄也很紧张，他还得投入到紧张的拍摄当中。

    至于无间道。

    陈平早就有了答案。

    一方面。

    这是香江警匪片的巅峰，无间道之后，再也没有出现过一部超越此片的警匪片。

    这部电影，绝对得大爆。

    至于演技方面。

    陈平饰演的陈永仁，他相信，观众自然有一个判断。

    只是陈平知道答案，很多的看客却并不知道。

    并且。

    因为之前媒体炒作，不少人观看无间道，看的就是陈平与刘德桦的对手戏。

    甚至。

    有媒体炒作。

    无间道的上映，这就表示着新老天王的交锋。

    这一场交锋。

    陈平要是胜，天王成。

    陈平要是败，就此陨落。

    当然。

    陨落倒是有一些夸张。

    但看这一些媒体的阵势，陈平这一次要是没PK过刘德桦。

    这天王之位，估计悬了。

