    朱雀柔情丝刚刚破壳而出，赤魔岛就有如此大的动静，所以沈翔才将之联想起来的。

    赤魔岛之前一直有结界存在，所以在岛内的赤魔怪根本出不来，无法离开赤魔岛。

    虽然那些赤魔怪看起来都非常邪恶狰狞，而且也非常的强悍，但似乎从来没离开过赤魔岛。

    沈翔在沧澜海城，就从来没听说过关于赤魔岛和赤魔怪的消息。

    也就是说，很少有人能抵达这个区域，更加无法登岛见到赤魔怪。

    沧澜海很大，又无法飞行的话，确实很难抵达赤魔岛。

    虽说以前圣域可以飞行的，但是沧澜海之上依然有各种危险，所以很少人能抵达深远的沧澜海之中。

    “珍怡，你以前接触过赤魔岛吗？你是怎么知道赤魔岛的？”沈翔忽然对这个赤魔岛充满好奇。

    雪莹将朱雀柔情丝的蛋藏在这里，肯定还有其他原因的。

    “我也是从古籍上看到的！赤魔岛一直以来，只是一个传说！在沧澜海之上是非常可怕的！”沈珍怡说道：“而赤魔怪和赤魔人，就是赤魔岛最可怕的东西。”

    “是吗？为什么我在大坤门从来没听说过呢？”沈翔皱眉道：“你以前在妖魂女国的时候，听说过大坤门吗？”

    “当然听说过！大坤门有很大名气的，只不过因为坤祖不在了，所以才逐渐没落！据说，以前可是堪比诸天殿和无天神宫的。”沈珍怡说道：“其实，我一直好奇大坤门的背景！”

    “为什么好奇？”沈翔倒是知道大坤门的来历，就是关盈这个来自坤族的人所创建的。

    “因为大坤门曾经鼎盛的时候，据说还能和六道圣门打一打！我曾经听说过，六道圣门不敢动大坤门的。”沈珍怡说道：“但是，大坤门背后又不是沈家，也不是命魂六族，这就很奇怪了！”

    “你为什么觉得不是命魂六族？”沈翔笑道：“我倒是知道大坤门的背景！”

    “如果是命魂六族，为什么大坤门不像诸天殿和无天神宫那样？”沈珍怡说道：“反而，大坤门还曾经对抗六道圣门。还经常和诸天殿以及无天神宫做对！”

    “是吗？我怎么不知六道圣门和大坤门打过？”沈翔吃惊道：“大坤门有那么厉害的吗？”

    因为大坤门给沈翔的感觉，就是很咸鱼的样子，居然曾经是六道圣门的对手！

    “看来你对大坤门根本不了解，那你怎么可能知道大坤门的背景？”沈珍怡撇嘴道：“就知道吹牛！”

    “大坤门是坤族的一个人创建的！”沈翔说道：“你了解坤族吗？”

    “啊？坤族人创建的？这……这不太可能啊！”沈珍怡摇头道：“坤族人弄大坤门干什么？”

    “我也不知道！”沈翔摊手道：“不过那个坤族人，是个充满理想的人，只不过现实太过残酷！”

    关盈确实是理想主义者，她多年来都被坤族高层蒙骗。

    讲真，沈翔现在有点想关盈了。这个本来是光头的女子，被他变得长发飘飘之后，就变得更加好看，而且别有风情。

    最重要的是，关盈对他还是挺不错的，也值得信任。

    “你认识坤族的人？命魂六族的人在神域？”沈珍怡吃惊道。

    也在此时，赤魔岛那边的动静越来越大了！

    “当然认识！”沈翔看向赤魔岛，说道：“我们要不要过去看看？我总感觉赤魔岛没那么简单！”

    “赤魔岛的结界真的不在了，那我们过去多少会有些危险。他们说不定能追出赤魔岛。”沈珍怡有些担忧，她已经拿到了朱雀柔情丝，她自然也想直接一走了之。

    但是，她和沈翔一样，都对赤魔岛充满好奇。

    她听说赤魔岛的事很多年了，如今来到赤魔岛，她也觉得这里怪怪的。

    “不怕，我这玩意逃命可稳了！”沈翔拍了拍六道神镜，笑道：“你应该见识过了吧？”

    “当然见识过！只不过嘛……赤魔岛现在的情况不一样！”沈珍怡说道。

    “走吧！”沈翔马上控制六道神镜，快速飞向赤魔岛。

    “沈翔，我之前说过，要把朱雀柔情丝借给你的！”沈珍怡将缠绕在她身上的柔情丝取下来，递给沈翔说道：“我说到做到！”

    “不用！”沈翔将之推了回去，说道：“这是小朱雀柔情丝，我要大的！”

    “大的？这得去哪里找啊？”沈珍怡摇了摇头：“我也不知雪莹将大朱雀柔情丝放在哪里了！”

    “雪莹也不知道的！应该是大朱雀柔情丝孕育出一个蛋，算是给你的补偿，然后自己飞走了。”沈翔说道。

    “是吗？那她到底去了哪里？会不会已经遭遇不测了？”沈珍怡忽然很是伤感。

    “不会有事的！”沈翔说道：“四象神兵，哪是那么容易遭遇不测的？”

    “沈翔，你是从哪里学到的青龙神功？沈家可没有青龙神功！”沈珍怡说道：“你既然懂得青龙神功，那你知不知道朱雀神功？”

    “我当然知道！”沈翔笑嘿嘿道：“我不仅仅知道，我还会朱雀神功呢！”

    “不可能！”沈珍怡惊得站起来，瞪大眼睛看着沈翔：“你……你真的掌握朱雀神功了？”

    “掌握？我可是精通朱雀神功的！”沈翔说道：“别吃惊！”

    也在这个时候，六道神镜飞到了赤魔岛！

    前方忽然出现一个个火红色的光点，是正在飞行的赤魔人，他们的速度很快，正在朝着这边冲过来。

    “不好，他们过来了！”沈珍怡惊骇道：“他们当中还有几个圣尊境的！”

    沈翔马上控制六道神镜，加快速度飞离。

    赤魔人的飞行速度非常的快，如果只是沈珍怡用翅膀飞行，肯定会被追上的。

    “他们怎么飞得那么快？”沈珍怡有些慌张，喊道：“沈翔，我们快点走，别再去赤魔岛了！”

    就在此时，那群飞行的赤魔人忽然喊道：“二位请留步，我们没有恶意！凤凰女帝曾经留了一些东西给我们，是交给二位的！”

    “交给我们的？”沈翔惊讶道，马上放慢速度。

    “说不定是陷阱呢？”沈珍怡说道。

