    “锐化！”

    林克再次下令，很快所有银色阵壁蚁收缩到一起。

    原本棱角分明的身体，相互组合在一起，就像是拼图一般紧密结实，无缝衔接。

    又像是变形金刚，所有多余的部分全部收缩起来，凝聚出五根银色的金属箭矢。

    每根箭矢长二十公分，通体银色，表面光滑，尾部箭羽处，有阵壁蚁的金属翅膀，以极高频率震颤保持平衡。

    咻~

    林克用口哨示意箭矢进攻。

    五根金属箭矢齐齐悬浮在空中，对准不远处练拳的沙袋飕的飞去。

    空气中传来‘噗’的一声，沙袋被径直凿穿，里面的沙子顺着前后两个孔洞刷刷流下来。

    林克凑近看了一眼，前后穿孔干净利落，穿孔周围没有任何外翻或者变形。

    这必定是极其锋利且高速的状态下穿过，才能造成留下的痕迹。

    “连厚实的沙袋都能一击必穿，凿穿身体更是不在话下。”

    林克双眼发亮，脱掉西服外套，伸出手臂。

    “回来！”

    一声令下，银色阵壁蚁从箭矢形态变成自由态，随后全部聚集在林克手臂上。

    身子蜷缩，张开双翼，在手臂上拼接成护臂形态。

    林克抬手看了看，样式只比之前的臂盾稍小一些，但是贴合度更强。

    林克伸手摸了一把，可以清楚地感觉到金属的流畅感，拼接没有任何突兀和缝隙，手感异常顺滑。

    一时间，林克不知道该感叹大自然的神奇，还是虫族虫巢造物结合的精妙。

    重新套上西装外套，肉眼完全看不出来右臂有任何不同。

    银色行军蚁是淡蓝色品质，而现在的银色阵壁蚁是蓝色品质，还要稍高一筹。

    但是从防御、进攻和便携性来说，全方位提高。

    “三种不同形态，这东西完全可以当做底牌了。”

    不同形态就意味着可以战斗时选择多样化。

    飞刀、枪械、金属箭矢，近战有阵壁格挡，还有碎喉匕首，极大的扩充了林克的战斗方式。

    解决了原先臂盾挂在小臂上的不便，解脱了一只手臂，就能干更多的事情。

    林克爱不释手，欣喜之情溢于言表。

    就在林克尽情欣赏新宠物之际，身后的血茧突然传来一阵急促的喘息。

    阿福双手扒拉在血茧上扒拉开一个拳头大小的洞，嘴巴和鼻子伸出来。

    “老大，我怎么突然到麻袋里来了？”

    林克期待地上下打量阿福，从露出来的嘴巴鼻子来看，阿福身上并没有什么变化。

    “你把麻袋撕开出来就行了。对了，刚才你是什么感觉？”

    这是林克第一次用活人合成，所以比较好奇阿福的状态。

    阿福一边撕开血茧，一边说道：“就是突然间睡着了，然后做了个梦。梦里面回到了部族，见到了家人……再然后，父亲告诉我说你该回去了，我就醒来了。”

    阿福从血茧里出来，身体外表看不出任何变化。

    但是当林克看到阿福的数据，彻底看呆了。

    【怪物属性】

    名称：福布斯

    品质：深蓝

    种族：碳基人类

    属性：神秘亲和

    等级：10

    初始技能1：强化背包lv1（乳胶的延展性让背包具有更多的储存能力，坐享2m3超大储存空间）

    初始技能2：身体灵化lv1（身体进入半透明灵化状态，可以穿透物质，免疫物理伤害，持续时间1分钟，冷却时间24小时）

    初始技能3：通灵仪式（部族的音乐配合法老的裹尸布，成功召唤先祖。先祖仪式可以将死亡生物的灵魂收入灵柩，只能对死亡时间在半小时内的生物使用）

    初始技能4：灵柩宫lv1（灵柩宫可以容纳5具灵魂，可以将灵魂熔炼成灵魂精华，补充精力）

    评价：从此，废土星又多了一位通灵师

    ————

    林克看着阿福的新属性，嘴巴张大久久说不出话来。

    这才是真主角吧！

    拥有四项技能的深蓝品质合成生物，只要再强一点就是紫色史诗级。

    林克看着技能口水都快要流出来。

    2m3的超大背包，塞进去几个人都绰绰有余，更别说放东西了。

    身体灵化，可以穿透物质，还免疫物理伤害，简直就是神技。

    通灵仪式配合灵柩宫，阿福瞬间化身收割灵魂的典狱官，还能将灵魂熔炼，变成补充精力的大补之物。

    “阿福，你现在感觉怎么样？”林克期待地问道。

    阿福挠挠头，细细感受了一番，脸上的表情顿时惊喜起来。

    “老大，你是对我做什么了吗？我突然感觉脑子里多了很多东西。”

    林克走到还在不停漏沙的拳击袋面前。

    拳击袋有一人合抱粗，大概一米五左右的高度。

    林克用碎喉切断上面的挂链，拳击袋‘砰’的一声砸在地上。

    “你来试试，把这东西塞进背包里。”

    阿福快步上前，取下背包，打开背包盖子。

    林克歪着脑袋瞅了一眼，发现背包里面漆黑如深渊，什么都看不见。

    紧接着阿福把拳击袋对着袋口，一提溜！

    瞬间整个拳击袋就消失在面前，连同地上的沙子也全部消失。

    阿福装完后，合上背包口，重新背到肩上。

    “重不重？”

    阿福也一脸惊奇，瞪大眼睛道：“老大，感觉不到任何重量！”

    林克绕了一圈，看着外表也毫无变化的背包，啧啧称奇。

    这简直就是一个次元口袋啊！

    身体灵化和其他功能林克没有再做尝试。

    毕竟身体灵化是装逼一分钟，充电二十四小时的技能，还是留着比较好。

    林克眼神发亮，狠狠拍着阿福的肩膀：“阿福，你现在如愿以偿，强力起来了！”

    阿福双眼也闪闪发亮，不住的点头：“老大，我也感觉我变强了！”

    林克看了一眼阿福脑门：“没秃就行。”

    看着焕然一新的阿福，林克突然有了一个想法。

    “阿福，你到外面等我一下，我待会儿交给你一个任务。”

    阿福听话的离开卧室，干脆到外面帮忙去了。

    打手们见到阿福，都连呼‘福哥’。

    五分钟后，林克从卧室走出来，看到众人已经把尸体按照帮派分好，拍了拍手将众人召集过来。

    老三已经知道林克要宣布什么，所以面色如常。

    阿福和其他人脸上都挂着期待，不知道老大又要宣布什么好消息。

    “白金酒店对我发布黄金悬赏，各方势力和杀手，都想把我除之后快！就连附近的小帮派，都嗅到了肉味，想要趁机瓜分我们杰克帮。”

    林克一一扫过众人的脸，又道：“谁接单取我项上人头，这一点我没办法控制。但是帕西诺家族、七人众和鲁蒙会上门给我们送了厚礼，我们杰克帮也不能不懂规矩。”

    “礼物我们已经收到了。人，还是得还回去的。”

    “老三，阿福！”

    “在！”

    丛先生和阿福齐齐迈出一步。

    “命令你们两人，将三个帮派打手的尸体还回去。”

    林克说完又看了一眼道：“你们还有谁，愿意陪着两人走一趟！”

    打手们兴奋的脸，顿时就像是被浇了一头冷水，脸上表情说不出的尴尬。

    杀了别家的代表和打手，现在还要上门归还尸体，这不是飞龙骑脸耀武扬威么？

    要是对方暴躁一点，那这一波可就是有去无回了。

    现场顿时沉默下来，寂静无声。

    所有打手都噤若寒蝉，低头不敢看林克。

    老三现在心里急啊！

    平时叫这帮家伙多读点书，结果整天不是超级加倍，就是17张牌卡布奇诺。

    现在这么简单的第二层，这群人居然没一个看懂的。

    要是危险，老大怎么可能派他和贴身仆人阿福去。

    连阿福这种没见过世面的奴隶都能被派出去，就知道这任务毫无危险系数可言。

    过了片刻，人群中突然颤颤巍巍地举起一只手。

    “我去！”

    其他打手表情无比惊讶，没想到真的有人去送死。

    但是很快，又有第二个人咬着牙举起手道：“我也去！”

    “好！就由你俩辅助老三和阿福，上门送货！”

    之后林克径直回到办公室，老三却趁着这机会搂住一起前去的打手肩膀，声音洪亮道：“别怕，这一波三派来的代表和打手全部身亡，他们肯定也得到了玄武堂力挺老大，以及老大是杀手之王画家钦点的身份，现在一个个实力被削弱，都害怕我们杰克帮反攻呢！这一波必定毫发无损！”

    这话既是给搂着的打手说，也是给其他没有举手的打手说。

    其他人听到这话，顿时醒悟，一个个脸上露出遗憾的表情，扼腕叹息。

    多么好的一个表现机会啊，刚才怎么没有看出来！

    随着巷子外传来运货车滴滴声，老三安排打手们把尸体全都搬到车里。

    阿福浑身肥肉都在颤抖，相当激动。

    这可是自己第一次出去执行任务，一定要办的漂漂亮亮。

    老大刚才也给过他指点，有人要是开枪，就立刻‘身体灵化’，头也不回的往外跑就是了。

    “我们要去的是鲁蒙会是吧，你知道鲁蒙会在哪里吗？”阿福开口问道。

    跟随的打手满脸笑容，连连点头：“福哥你就放心好了，有我在，保证让你不费一点心！”

    就当所有人以为林克在杰克帮当缩头乌龟的时候，看到杰克帮的行动，不少人都凌乱了……

    P.S：今天的更新到位了，兄弟们推荐票投起来！

