    

    璃儿一副乖巧拘谨的样子坐在虎子身旁，闻言还不忘抬头看了一眼虎子，显然平时就很是依赖哥哥。

    只见虎子轻轻的点了点头，璃儿才伸出筷子去夹碗里的肉。

    “虎哥你也吃啊。”宝儿见状出声催促。

    虎子拿起筷子，伸向了自己切的牛肉。

    唔……

    好香，好好吃。

    璃儿和虎子同时被口中的肉香给震惊到了，不知是不是自己太久没有吃过肉的原因，此时竟觉得这一口肉是有生以来吃得最香的。

    聂灵儿见两人动筷了不禁微微一笑，其他人的注意力也一直在虎子和璃儿身上，聂灵儿轻声招呼众人：“都别愣着了，快吃饭吧。”

    王启臣吃了一块红烧肉，虽不是第一次吃五花肉，可却是第一次吃红烧肉。

    那软糯的口感，咸甜口的味道，像是为他打开了一扇新世界的大门，这五花肉，竟能做的如此美味、肥而不腻。

    “怎么样？灵儿姐的手艺绝不绝？”秦良探出小脸看着王启臣笑道。

    现在的秦良就像是聂灵儿的脑残粉，到处给聂灵儿打广告做宣传，恨不得全世界的人都来尝一尝他灵儿姐的手艺才行。

    光尝了还不行，你还得夸出来。

    眼下秦良眼巴巴的看着王启臣，就等他出言夸赞灵儿姐呢。

    好在王启臣虽性格内向，却还是被红烧肉的味道折服了，不吝赞美之词的出声应到：“我长这么大从未吃过这么好吃的肉。”

    秦良闻言不由的满意的笑了：“我没骗你吧！灵儿姐的手艺绝对没的说，比我吃过的镇上酒楼都要高出一大截呢。”

    说话间，又给王启臣夹了牛肉和鸡肉：“启臣哥你多吃点，别不好意思。”

    见大家相处的这般融洽，聂灵儿瞧着也心中欢喜，还是同龄人在一起好相处，不拘束又有话聊。

    若非王启臣和虎子璃儿今日主动上门，她可能就要花钱雇些大娘来帮忙了，到时候是个什么情景可就不好说了。

    “哎呦，这红烧肉果真是做的比我的好吃。”

    这边，秦大娘也是对聂灵儿的手艺赞不绝口：“瞧这颜色油亮红润，入口舌头一抿那肉就化开了，怪不得良哥一直跟我念叨呢。”

    说着，秦大娘不禁看向老太太笑道：“大娘，这灵儿又能当家又有这等手艺，还会折腾营生，活脱脱一把过日子的好手，将来谁家娶到可就是赚到了。”

    老太太闻言心中虽然欢喜，面上也是难掩无奈：“我也不怕跟你说这个，我这孙女之前名声不好，这乡里乡亲的都知道，虽是上了心思给她说亲，却一个都没成。”

    “眼下远阳走的突然，这守孝期一守就得是三年，那三年后灵儿都十七了，到时只怕更难了。”

    提起这个老太太就心中郁塞，虽然孙女跟她保证了若遇到喜欢的人她将来一定会嫁，可现实情况不容乐观，一个十七岁未出阁的姑娘，哪是那么容易就嫁的出去的。

    岂料秦玦突然开口：“奶奶不必杞人忧天，灵儿姑娘心性纯良又心怀大爱，将来定是有福报之人。”

    “她如今的变化乡亲们都看在眼里，即便是过去口风不佳，可灵儿姑娘也并非是什么行恶之人，左右不过是嘲讽她的体态过于丰腴罢了。”

    “眼下灵儿姑娘自律锻炼，减重已是初见成效，三年之后保不齐会出落成一个倾国之姿的美人也说不定呢。”

    “守孝乃是儿女之本，若一个人因为她守孝耽搁了年岁而嫌弃于她，那此人便不是灵儿姑娘的有缘之人。”

    秦玦这一番话，可谓将事情给说到根儿上了。

    王氏反应最快，连忙一拍大腿出声附和：“秦将军说的太对了，我们灵儿将来是有福报的人，那要是遇到命中良人，又岂会嫌弃她因守孝而耽搁了三年呢。”

    “没错没错，是这么个道理。”聂远山嘴笨，只能跟着王氏说。

    聂凡也看着老太太道：“奶奶，秦将军说的有道理，你现在就因为此事忧心忡忡为时尚早，都说女大十八变，将来保不齐灵儿被人争抢着求娶呢。”

    秦大娘也道：“可不就是这个道理嘛，这灵儿如此能干，别说这十里八村的姑娘远远不及，我们玦哥都说了，望眼整个大昭也找不出第二个如此乐施善举的女子。”

    “人美不如心美，况且等灵儿瘦下来定是个人美心也美的，大娘且把心放在肚子里。”

    众人你一言我一语的，老太太的心顿时宽阔了不少，尤其是秦玦刚刚的一番话让她豁然开朗。

    可不就是这个道理，汝非良人的话，灵儿也说了她不会嫁的。

    “说的对，说的对，是我老太婆心思短浅了。”老太太笑了，举起酒碗道：“大家伙喝酒。”

    “倒是秦将军可是娶亲的年纪了，秦家嫂子可有中意的姑娘啊？”王氏突然话锋一转，将婚姻之事又引到了秦玦身上。

    秦大娘倒是个看得开的人，闻言不禁笑道：“边境不太平，那战事一波未平一波又起，玦哥南征北战的鲜有时间归家，这时候给他说亲，不是让人姑娘家守活寡吗？”

    “况且玦哥心不在此，眼下平息边境战火才是他的首要任务，这婚事日后再说吧。”

    这就是男女差别，在古代尤为可见地位之悬殊。

    聂灵儿守孝三年会让老太太担心嫁不出去，可秦玦如今年欲十八，战功赫赫，多少女儿家芳心暗许，可他志不在此便可暂且不提。

    那死了正妻的侯门老爷，垂垂老矣恨不得下一秒就要咽气儿西去，续弦却都要选十五六岁的朱门少女。

    若换成是女子死了丈夫，再嫁都会被人唾骂不守妇道，为了清白名声甘愿守一辈子的寡，离世时立了贞节牌坊才算是对得起夫家。

    可见当今男尊女卑的风气有多么的离谱且可笑。

    但现实就是如此，当今对待男儿和对待女子就是这般天差地别。

    聂灵儿事后还庆幸自己能生在聂家这清苦人家，至少为了生计奔波不会落人口舌。这若是生在高门大户之家亦或是皇室，自己可能一生都被困于高墙之内了。

