    ‘金丹二维码’图案纹身不是一个最好的纹身选择，但对于目前阶段的宋书航来说，它算是个比较合适的选择。

    将‘金丹二维码’纹到背上后，未来宋书航和大敌战斗的时候，战到最激烈处，他可以选择爆衣增强气势——在爆衣的同时，顺带将自己背上的金丹二维码亮出来。

    如果敌方大佬一时不慎，用精神力往这金丹二维码上轻轻那么一扫……那等待他的，就是宋书航的‘拉黑名单＋1DB巨人世界垃圾信息灌脑攻击’手段。攻其不备，灌其大脑，让对方脑壳涨痛，从而露出破绽！

    只要有破绽，凭着宋书航那一身的挂件和各种骚操作，无论是强怼还是选择怂退，都能在瞬间完成。

    “坐好，‘金丹二维码’图案比较复杂，趁着我现在还清醒，争取快点将它纹好。”白前辈two打了个哈欠，出声道。

    他的困意越来越浓，甚至开始影响到身边的宠物们，比如仓鼠号，就开始不断的用爪子洗脸，开始泛困。

    宋书航点头在白前辈two面前坐好，背对着他，将自己背部肌肉状态整顺，方便白前辈纹身。

    苏氏阿十六、羽柔子，以及仓鼠号、丑虎、猩猩将军等坐成一圈，围观白主宰为霸宋纹身的一幕。

    在白前辈two取针，准备开始为宋书航纹身之前，羽柔子举手问提道：“对了，白前辈two，您替宋前辈纹身时，我能以边上悄悄拍照吗？”

    白前辈two捏针的右手微微一顿，他转头对着羽柔子微微一笑道：“可以。”

    这一笑，好看到无法形容。

    连白龙姐姐这个等级的存在，心跳都仿佛停顿了一个刹那，就更别说边上围着的那一圈宠物。

    “白前辈你真好看！”羽柔子举着手机，毫不犹豫的就是一串抓拍，这个令人心动的微笑，绝对是个好素材。

    白前辈two保持着迷人的微笑，转回身来捏着长针对着宋书航的背部狠狠一扎。

    哪怕宋书航四大淬体神功护体，也挡不住这一针的透刺。

    “啊～啊啊啊～”宋书航脸色瞬间惨白，痛到直接叫出声来。

    白前辈two的针扎在他身上时，一种蕴含着‘九幽主宰法则’的力量，透过他的淬体神功，刺入肌肉，痛入骨髓。

    小小一针带来的痛苦，却比当初胖球大佬分身正面暴锤他还要惨烈。

    从宋书航的‘痛苦数据库’更新到今天等级后，这种一下子就让他忍不住惨叫的痛苦，已经极其稀罕，超出他的预料。

    “淬体功法别散去，咬紧牙关维持着你的四大功法，否则下一刻你直接会爆体。”白前辈two的声音如春风抚面，道：“这才是第一针，想要完成你的这张金丹二维码，至少要数万针才能办到。”

    宋书航闻言，颤抖着取出一块九品灵石，塞入口中咬好。

    这样的痛苦竟然还有几万次等待着他，宋书航突然开始后悔自己选择‘金丹二维码’图案来纹身的选择。

    边上，羽柔子取出一个‘相机套件’装在手机上，轻轻在宋书航和白前辈two身边移动，从各个角度拍摄‘白前辈为宋前辈纹身’一幕。

    收集好足够多的素材后，羽柔子满意的回来，从数百中照片中选择出角度最美的照片，将它们发送到‘九洲一号群’中。

    照片中的宋书航脸色惨白，额头满是痛苦的冷汗。而背后替他纹身的白前辈two脸上带着如沐春风的微笑。

    北河散人第一个冒泡：“咦？白前辈替书航小友纹身？这是什么时候的照片？刚才的？”

    荔枝仙子：“【比心表心】黄山妈妈，白前辈撩我。”

    黄山心好累好想退休：“……”

    他默默打开群员列表，拉出‘霸灭圣君’，点进去仔细确定是宋书航的账号没错后，伸手就给宋书航来了个24小时禁言套餐。

    荔枝仙子叫他黄山妈妈，怎么想都是宋书航的错。

    【系统提示：霸灭圣君被群主‘黄山心好累好想退休’禁言24小时。】

    当这条系统提示响起时，东方六仙子、灭凤公子、江紫烟以及一群想复读荔枝仙子发言的群成员，瞬间清醒过来，控制住了自己蠢蠢欲动的手指。

    这个时候挑战黄山前辈的忍耐极限，无疑是很不理智的选择。

    不过，‘九洲一号群’中什么都缺，就是不缺头铁的成员。

    东方静雪：“【比心表心】黄山妈妈，白前辈撩我。＋1”

    黄山心好累好想退休：“……”

    豆豆愣了愣，它默默起身，将‘速效救心丸’递给黄山大傻——它最近吃腻了这玩意，连嚼也懒的嚼，还是还给黄山大傻自己咬吧。

    黄山尊者一手接过药丸，另一只手毫不犹豫给东方静雪仙子来了一小时的禁言。

    远在地球另一端的东方静雪仙子被禁言后，即满足，又遗憾。

    我是天角涯边的小白鹤：“咦？等下，白前辈不是在做一个很重要的实验，忙到都没时间出来聊天吗？为什么他还有时间替宋书航纹身？＠灵蝶岛压力大（羽柔子）。”

    “是另一个白前辈。”羽柔子回道。同时，她又顺手将自己前不久做好的【白前辈美人鱼表情包（心魔版）】上传。

    上传完毕后，羽柔子满意点了点头。

    然后，她又伸手摸了摸自己的背部——纹身看起来很有意思，一会儿宋前辈纹完身后，要不要请白前辈two给她也纹一个？就是不知道白前辈two有没有无痛纹身手段？

    我是天角涯边的小白鹤：“……”

    片刻后。

    白鹤真君改了群昵称，改成了‘来生愿为宋家人的白鹤’。

    如果有来生，它希望自己能转世成宋书航。

    “又疯了一个。”灭凤公子道。

    北河散人轻轻抿了口仙茶，在键盘上敲下回复：“白主宰在为宋书航纹什么图案？＠灵蝶岛压力大（羽柔子），纹好后再给我们发个图案？”

    他熟练地开始转移话题，免得群里成员在这个话题上继续聊下去，不小心就作了大死。

    “已经完成了，我将照片发给大家。”羽柔子道。

    在群里前辈们聊天的时间里，白前辈two已经完成了纹身图案。

    霸宋号，上权限！