    “什么？有人跟孟千秋比球？”

    “真的假的，这人是不是疯了？还是吃了熊心豹子胆，不要命了？”

    “要知孟千秋可是学校篮球校队队长，大家公认的篮球王啊！”

    “人家不仅长的够帅，球技更是全校无双，居然还有人敢跟他比球？”

    “如果我没记错的话，上一个跟孟千秋比球的人，不说坟头草长有三米高，至少灰头土脸，到现在都没缓过神来吧？”

    “除了团队赛之外，基本没人敢跟孟千秋一对一了，结果现在又冒出个？”

    “走走走，赶紧去围观啊！”

    “我倒想看看，这个叫林北的为何方神圣，居然如此不怕死？”

    “在印象中，学校篮球界，高一高二都没有叫林北的强人啊！”

    “唯一的一个林北，应该是高三四班，一个学水，人送外号三中之耻。”

    “不会，就是……他吧？”

    “……”

    八卦，乃人之天性。

    此话一点不假。

    随着林北要跟孟千秋比球的消息不胫而走，偌大一个三中，仿若在沸腾的油锅里滴入一滴冰水，顿时就炸开了。

    不知有多少路人，瞬间化身为热情无比的吃瓜群众，疯狂朝篮球场赶去。

    毕竟平日学习过于枯燥苦闷，难得突然有件如此不可思议的事情。

    自然，津津乐道者无数。

    其中有男有女。

    男生更多是想看看校草篮球王孟千秋是怎么虐人的，而女生则纯粹是想看看偶像男神，在球场上的飒爽英姿。

    嗯！

    这个偶像男神。

    指的是孟千秋，而非林北。

    毕竟孟千秋是学校公认的第一校草，又玩的一手好球，自然获粉无数。

    也不知有多少迷妹们喜欢他，据说每天递给他的情书，都堆积如山。

    甚至走在路上，都有人向其表白，在食堂，在宿舍楼底，那就更多了。

    总而言之。

    论个人影响力，孟千秋绝对是偌大三中数千男生中的第一人。

    论热度，那是仅次于超级学霸，兼校花女神赵清菡的那种，一举一动总能吸引无数人注意，尤其是那些个异性。

    只不过，这表白者虽多，可这两三年来，却无一人得手，包括男生。

    但大家也不是很生气，谁让孟千秋喜欢的人，是校花女神赵清菡呢？

    孟千秋追求赵清菡这事，学校知道的人很多，毕竟都追了两三年。

    虽然这家伙一直没追上。

    因为赵清菡根本就不鸟他。

    不过这并未让孟千秋在学校的热度有所降低，反而又高涨了不少。

    毕竟谁能抗拒一个长的那么帅，篮球玩贼溜，又无比痴情的男生呢？

    别说女生喜欢，就是男生也喜欢啊！

    也就是孟千秋较为挑剔，没有饥不择食，不然自荐上门者不知多少。

    至于林北……

    好吧！

    此刻林北还有些默默无闻。

    虽然林北过去长的也很帅，也挂着一个校草之名，却是屈居第二。

    虽然林北过去也能收到不少情书，但与孟千秋相比，却不在一个量级。

    毕竟第一和第二有时绝不是一步之遥，屈居第二与默默无闻毫无区别。

    再加上林北过去那慵懒躺平的性格，除了一张脸，几乎是一无所长。

    所以……

    学校认识林北的人真不多。

    撑死就是在考试之后，众人指着年级倒数第一，叹上一句：“嗯，学水之王不愧学水之王，发挥的还是那么稳定。”

    “750分的卷子，别人闭着眼睛都能考两三百分，但他却不到二三十分？”

    “可真是，三中之耻啊！”

    “四班有此一人，不排名倒数才怪。”

    嗯！

    这就是高三年级对林北的评价。

    至于高二和高一学生听过林北最多的话，便是众多任课老师的举例。

    比如。

    “学渣不可怕，可怕的是学水。”

    “这已经不能用智商与努力来评判他，他已经自甘堕落，自暴自弃好多年。”

    “大家一定要以此为鉴，切莫跟这样的人学习，六科加起来总分不过百，有时甚至不到两位数，简直滑天下之大稽。”

    “人口普查器，可耻可恨可悲啊！”

    “也许脑子不正常，秀逗啦！”

    “……”

    总而言之。

    林北在学校真没一点好名声。

    即便上个星期，他在与柳云飞等人的篮球团队比赛中大放异彩。

    可那次观看者太少，发酵不大。

    且那些观看者，都没几个认识林北，以至于到现在林北都名声败坏。

    所以……

    当林北与孟千秋一群人来到篮球场的时候，虽然球场周边已围了不少人，但基本都是来为孟千秋助威喝彩。

    而替林北加油的，却寥寥无几。

    仅有四人。

    应该是张三李四赵大力和王胖子。

    他们几个本来还在食堂吃饭，结果却听到了林北要跟孟千秋比球的消息。

    顿时间，他们连饭都顾不上吃了，而筷子一撂，便急忙跑了过来。

    “阿北，你有信心么？”

    “咱可千万不能大意啊！”

    “虽然孟千秋这人，我早就看他不爽了，天天被一堆女生围着，走到哪都有烂桃花，但不得不说，他篮球很厉害！”

    “整个学校，如果一对一，我几乎很少败过人，而他算是独一个。”

    “也正是因此，我才没有进篮球校队，不是输不起，而是这人太张扬。”

    “赢球还抢人，我很看不惯他……”

    在赶到球场之后，王胖子第一时间找到了林北，然后便一阵阴恻恻暗骂。

    尤其是当得知是孟千秋带人堵住林北去路，并向林北发起挑战之后。

    他就更加愤怒，“这家伙，还是那么的仗技欺人，且无惧无畏。”

    “不就是长的帅点么？”

    “不就是体魄强一点么？”

    “不就是一手篮球玩的好点么？”

    “逼急了咱们，回头就给他套上一个尿素袋子，锤得他摸不清东西南北！”

    毫无疑问。

    王胖子与孟千秋有些旧仇。

    这其实很好理解。

    毕竟王胖子最擅长的也是篮球，且体格彪悍，却并未加入篮球校队。

    这其中，自然有些原因所在。

    具体就不多说了。

    这涉及到篮球校队竞选队长时的一桩往事，过去太久，谁对谁错无从考量。

    反正那次竞选队长，孟千秋赢了，而王胖子败了，且败的有些惨烈。

    虽然王胖子球技也很厉害，体格也很彪悍，速度，耐力和爆发均是一流。

    但他身高不到一米八。

    可孟千秋却身高足有一米九以上。

    这身高优势，没法弥补。

    再加上孟千秋长的够帅，人气够高，而他王胖子，却有些一言难尽。

    以至于那次校队队长竞选，他输的一败涂地不说，还直接退出了篮球队。

    本来这事过去太久，他都遗忘了。

    可现在孟千秋居然又跑过来找自己好兄弟林北的麻烦，顿时新仇旧恨撞在一起，他咬牙切齿，忍不住要爆发了。

    与之同时。

    张三李四和赵大力，也是附和出声，“北哥，咱可不能太轻敌啊！”

    “既然是对方发起的挑战，要是没有足够赢的希望，咱就直接放弃。”

    “回头套尿素袋子的时候，算我们三几个，敲闷棍这手，咱们在行。”

    “这家伙敢欺人到俺们五大学水头上，可真是不知道屎是什么味道。”

    “回头咱让他香飘万里，经久不散！”

    “(???′Д`?)?彡┻━┻！”

