    情绪平静下来后，张小卒的大脑跟着冷静下来。

    听着远处渐渐粗重的淫糜声，他心里不屑地哼了声，已经清楚地意识到这是罗刹故意暴露给他的机会，否则以罗刹对空间之力的掌控，只需一个空间隔绝，别说声音，就连影子他都看不到一点。

    就像那日在抚州城墙上，他被罗刹玩弄于股掌之上，甚至差点被罗刹杀死，可自始至终也没人过来搭救，不是他们全都畏惧罗刹不敢上前，而是压根没人看得见，因为罗刹隔绝了空间。

    就连星辰境的肖冲都没察觉异常，可见罗刹对空间领域的强大掌控力。

    所以罗刹让他听见声音，分明就是在故意引诱他出手，除非罗刹心理变态，喜欢当着别人的面干这种事。

    张小卒收摄心神，服下一粒元始金丹，盘膝而坐，双手抱印于小腹丹田处，运转心法开始修炼。

    四道战门里，张大到张六都在忙碌着。

    张四跟着白巨猿对海咆哮，效果显著，气势之力越来越多，白巨猿的身躯越来越庞大。

    张五在速门里研究符咒之术。

    因为天武道人曾经提过一句，鬼符是阴损之术，使多了有伤天和，所以他一直都没怎么仔细研究过鬼符，但是这几日他一直都在研究鬼符。

    想要对罗刹一击必杀，必须借助鬼符之力。

    张六在气门里一遍又一遍，不厌其烦地练习握刀姿势和基础刀法。

    张小卒已经明显感受到练习带来的益处，这从他刀法威力的提升就能看出来。

    张大、张二、张三，依然在心门里跟着沙滩男孩练习拳法和桩功。

    心门是张小卒给第四道战门起的名字。

    张三进步十足，他已经可以跟着第三个男孩熟练地打拳，并且状态也发生了惊奇的转变，从刚开始的剧烈耗神难以持续，到现在越练越有精气神。

    根据第二个和第三个男孩出现的经验，张小卒觉得第四个男孩就快出现。

    基础已经打下，他无比期待第四个男孩会给他带来怎样的惊喜。

    沙滩上的锈剑，张小卒分出一缕意念碰触了一下，结果直接被一道剑气斩灭。

    张小卒吓得咋舌，感叹这剑实在太霸道。

    如果能把它从心门里拔出来，他一定把它送给周剑来，让他们两个使剑的互相伤害去。

    让张小卒暗叫可惜的是，战门内无法修炼《太极阴阳冥想诀》，不然他就可以一天十二个时辰不间断的修炼，那他的修为提升速度一定飞快。

    好在让他欣慰的是，在一粒粒元始金丹糖豆一般的吃法下，四片气海里的波涛越来越汹涌，已经显现出快要突破的迹象。

    除了鬼瞳，一切都在往好的方向发展，这是他强大自信的源泉。

    五个月之前，他还只是一个刚走出山村的懵懂少年，怀着纯真的善意，美好的向往，少年的热情，要与山村外的浩瀚世界来一个热烈拥抱。

    然而现实给了他当头一棒，击碎了他的美好幻想。

    他渐渐知道这个世界除了真善美，还有谎言、虚伪、罪恶、丑陋，还有饥荒、仇怨、战争和鲜血。为了生存下去，他不得不改变自己来适应这个世界。

    他把自己的纯真、善良和热情渐渐隐藏起来，用冷酷、无情和拳头来武装自己。

    他不忘老村长的谆谆教导，同时也牢牢记下现实世界教给他的生存法则。

    嘭！

    绿裙女人白花花的身体摔在张小卒面前，打断了他的修炼。

    天边已经露出鱼肚白。

    女人身体尚有温度，但生机却已断绝，罗刹折磨了她一夜，然后杀了她。

    张小卒扫了一眼搭在女人白皙脖颈上的项坠，眼底深处闪过一抹冷笑，然后起身走到一旁，用骨刀在地上劈出一个大坑，把女人和另外两具残破的尸体扔进坑里埋了。

    五个月前他心中有善田，即便齐蓉儿那样残酷无情地对他，他仍然不能狠下心对齐蓉儿痛下杀手，甚至最后原谅了齐蓉儿，而五个月后他可以毫不犹豫地挥刀斩杀胖瘦二人，对绿裙女人的死也无动于衷。

    短短五个月，改变了他太多。

    地上有一个布袋，张小卒记得它是挂在胖子腰上的，弯腰捡了起来，鼓囊囊沉甸甸的，打开袋口看了眼，里面装的全是玉件，应该是这三人准备让他加持的物件。

    张小卒把袋子扔进须弥芥子，这些玉件看样子品质都不错，扔在这里也是浪费，不如留着用了。

    “哼！”

    远处传来罗刹的冷哼声，张小卒这一夜的冷静让他非常不满，他觉得张小卒一定会抓住他和女人行欢的机会对他动手，可结果让他非常失望，这一夜张小卒甚至都没朝他靠近一步。

    他自始至终没把张小卒放在眼里，可是张小卒渐渐的沉默和冷静，让他心里越来越膈应难受，感觉张小卒越来越像一条伺机而动的毒蛇，尽管他动动手指头就能碾死这条蛇，可是若一个不小心被张小卒这条忍辱蛰伏的毒蛇咬一口，恐怕不会好受。

    “切！”察觉到自己竟然对张小卒这个爬虫生出忌惮，罗刹禁不住气恼地哼了声，大步走向张小卒，隔空一巴掌派去。

    砰！

    张小卒根本来不及任何反应，就被一股凭空现出的大力扇得飞了出去，在地上狼狈翻滚，滚出十余丈才停下来。

    “咳咳——噗——”张小卒想爬起来，可是气血逆涌，脏腑受伤，鲜血从嘴里喷了出来。

    “呵——”看见张小卒狼狈模样，罗刹禁不住讥笑一声，似乎只有这样才能证明他对张小卒的绝对主宰。

    张小卒突然神色紧张地摸了摸自己胸口，接着脸上露出慌乱表情，猛地站起身往一路翻滚过来的方向看去，搜寻的目光很快定格在二十步外的位置，地上躺着一块水青色形似环扣的玉佩上。

    他抚着胸口长舒一口气，脸上的慌乱表情化为心安高兴，朝玉佩大步跑去。

    可刚到玉佩跟前，正要躬身去捡，一只脚迎面踢了过来，砰的一声踢在他肚子上，让他身体再次飞了出去。

    罗刹的身影出现在旁边，饶有兴趣地看着地上的水清玉佩，弯腰去捡。

    “咳咳——”

    “住手！”

    “不要用你的脏手碰它！”

    张小卒摔在地上，顾不得嘴里还在咳血，爬起身就往罗刹冲去，并歇斯底里的怒吼。

    “有意思。”罗刹看见张小卒紧张且抓狂的样子，顿时来了兴致。

    又见张小卒以极快的速度冲过来，手里已经握起长刀，时隔几日因为一块玉佩而打破沉默和冷静，再次不顾一切对他出手，罗刹的兴致当即更浓。

    心知这块玉佩对张小卒一定非常重要，但前提是张小卒不是在故意做戏，玩弄计俩。

    “去死！”张小卒一步踏到罗刹面前，骨刀当空劈下，刀刃破空，扭曲了空间，可见这一刀的威力非同小可。

    砰！

    可是骨刀尚未来得及落下，他就被罗刹一巴掌拍在地上，然后一脚踢出三十丈远。

    完全不是对手。

    “咦——”罗刹突然惊咦一声，半张着嘴巴，诧异而又震惊地看向手里的水清玉佩，浑厚的神魂滋养力自玉佩溢出，沿着的手臂流向他的大脑，包裹起他的神魂并滋润起来。

    咚咚咚——

    罗刹的心跳不由的急促了几分，眼睛里显露出深深的贪婪之色，朝再次爬起身冲来的张小卒高兴大笑道：“哈哈，这块玉佩属于本大人的了。”

    他已经明白张小卒为什么会这么紧张在乎这块玉佩了，因为这压根不是一块普通的玉佩，这根本是一件逆天的神器。连他都经受不住这块玉佩的诱惑，何况是张小卒？

    如果换成是他，他肯定也会歇斯底里，找抢夺玉佩的人拼命。

    张小卒能够以符咒之力加持物件，让物件获得滋养神魂的功效，这一信息他早就掌握，但这些天他一直没提出让张小卒给他加持一件的要求，因为他知道即使拿刀架在张小卒脖子上，张小卒也不会就范。

    所以昨夜看见张小卒给绿裙女人加持了玉坠，他找借口把女人留了下来。

    也不能说是找借口，因为除了想见识一下玉坠的功效，他确实被女人的妖媚勾动色心，同时也想逗弄张小卒，引诱张小卒动手杀自己。

    玉坠对神魂的滋养功效他见识到了，很惊奇但略感失望，因为对星辰境的他来说，这点滋养力有和没有区别不大，另外他怕张小卒在玉坠上做手脚，所以没有留下玉坠。

    但手里这块玉佩拿在手里，他就再难松手，那浑厚的神魂滋养力如钩子一般牢牢勾住了他的心。

    并且这块玉佩是张小卒自己贴身用的，还是意外情况下暴露出来的，除非张小卒有预知未来的能力，否则打死张小卒也不可能想到在自己的贴身玉佩上做手脚来对付他。

    不过以防万一，他仍然强忍不舍，用空间之力把玉佩包裹起来，得仔细探查一番才能放心使用，因为他还掌握一个信息，张小卒会厉害的符咒之力，可以伤人神魂。

    “混蛋！”

    “把玉佩还给我！”张小卒歇斯怒吼，状若疯狂，不顾自身伤势，又一次扬刀劈向罗刹。

    但下场可想而知。

    几次之后，张小卒趴在地上再也爬不起来，他以近乎哀求的语气向罗刹说道：“你把玉佩还给我，我另外给你加持一块。这块玉佩对我非常重要，它是亲人的遗物。”

