    轰隆！

    一个剧烈的雷响声将四人的沉思打断，纷纷举目望去！

    只见他们的前方，隐隐约约一片场景出现在了面前，定眼仔细一看，那是一片雷区！

    雷区之中，雷鸣滚滚，闪电飞烁，细有如发丝般，粗则有如手臂般，然而，让人只感奇异的是，那闪电的下方，竟然是一片散发着浓烈源灵气息的灵草！

    一道雷电忽然落入其中一株灵草上，灵草竟是安然无恙，只是凭空溅起一些雷浆。

    “这就是灵园吗？嘶！这景象，着实壮观啊！”

    “倒是奇异啊，那些灵草竟然不惧雷电！”

    “恩，听说这灵园上方乃是一个天然的雷区，它的出现只为了保护其中灵草，只会攻击前去采药的人，看这雷电，怕劈落下去，地宿六重源宿者也会顷刻灰飞烟灭！”

    “一个月出现一次的灵园总算是现身了，着实让我等苦等啊，诸位，不知准备如何行动呢？”

    文胜突然将他手里的羽扇一停，撇了撇其余三人，楚君什么的现在都不重要了，关键是进入灵园采集其中灵草。

    灵园的灵草可不比外界的那些灵草，这里的灵草随便一株起码都是上了百年岁数的，单单凭借这一点，这里的灵草就要比外界灵草药性强！

    秦放嘴角露出一个高兴的微笑：“自然是各自顾各自的。”

    他是一个战斗狂人，凡是可以提高自己战斗力的东西，他都喜欢！

    李连拿起手挖了挖鼻孔，一脸无所谓的道：“这个想法很不错，小弟赞同秦兄的观点。”

    朱发瘟还没从打击和愤怒中走出来，但现在看到灵园出现，心情稍微好了一些，淡淡一点头：“可以，就各自做各自的吧。”

    对于他们的回答，文胜不意外，很翩翩君子的笑道：“既然大家都同意，那就这么办吧。”

    他这句话刚刚说完，人群中一个惊呼声响了起来：“我擦！大家看，这么突然多出来了一棵树啊！”

    “咦？这树好眼熟啊！似乎以前见过一样！”

    “天啊！这树好像是传说中的道果树啊！”

    “什么！道果树！道果树竟然也出现了！”

    在那雷区之中，闪电作响之下，一颗生长茂密，树叶中每一个层次，三层层层分明，挂满了红累累果实的大树出现在了众人眼前！

    道果树三个字，顿时让在场所有人的眼睛都直了，无不充满了贪婪！

    道果树，是传说中纪源之神所种下的，听闻，一颗道果树可以悟道，得到纪源之神从虚空中指点！

    纪源之神是谁？那可是传说创造出了纪源大陆的创世神啊！

    能够得到他的指点，就算是一点皮毛怕也足够在纪源大陆笑傲了！

    而且，曾经听说有人得到了一颗道果，服用了之后，实力直接提升了数阶，可以想象，这是何等大的诱惑啊！

    当然，服用道果也只有服用第一颗有效，多用，那就是浪费了，不过，道果也有一个特点，道果树上所生长的道果挂的层次越高，效果就越好，能够得到纪源之神指点的时间也越长。

    “果然是道果树！竟然出现在了灵园之中！”

    文胜四人眼中也震惊了一下，道果树的名头，在纪源大陆简直就是无人不知！

    李连嘿嘿一笑，一摆刚才的颓废，亮着眼睛道：“各位，小弟却之不恭，先行一步了！”

    只见他身形极其诡异的一闪，竟是好像消失在了众人眼前一样，然后当他再出现时，竟已经身在雷区！

    “啧啧，好快的速度啊！看他的模样，瞬步也已经进入了初级阶段了。”

    秦放笑了笑，眼中有些战意，文胜和朱发瘟嘴角同时抽搐了一下，这小子身手藏得很深啊，可惜千不该玩不该在这战斗狂人面前显露出来。

    ……

    在众人没有发现的一个石壁角落中，一个男子正脸色凝重的看着前方那片雷区灵园。

    “瞬步？居然比我还快上几分！”

    “你就知足吧，你的速度是靠着异变而得来的，而人家那可是常年苦练得来的，那小子应该姓李，年纪才不过二十，初级阶段的瞬步就学成了，有些前途。”

    老者丝毫不吝啬的在楚君身体里面赞赏道。

    楚君翻了个白眼，好歹他们现在也是自家人啊，哪儿有去夸外人的。

    接着，就立刻把目光投向那雷区之中，雷区里面，李连根本不和那些雷电硬抗，居然是依靠着自己的瞬步在那雷区里面左躲右闪的靠近那颗道果树。

    从李连的脸色来看，他也是躲避得非常艰难，毕竟那可是劈的雷啊，雷的速度那该有多快？

    瞬步，比起雷电的速度只稍稍快了半秒不到，当然，这也是因为目前李连才刚刚进入初级阶段的瞬步而已。

    尽管躲避得非常难受，可在过了十几分钟的时间后，他已经站在了道果树的下方。

    眼中一抹兴奋得意之色从眼中一闪而逝，随后，又是一个瞬步展开，直冲向道果树的第三层！

    雷区外，朱发瘟看着这一幕，口中讥笑一声：“贪心不足！”

    文胜与秦放没有开口说话，只是很平静的看着雷区中的李连，果不其然，他刚刚冲到道果树的第三层的时候，天空一道雷电以极其迅猛的姿态劈落而下！

    李连心中大惊，赶忙一个瞬步移开，但此刻的他已经是身在了道果树的第一层，眼见又有雷电劈下，眼中闪过一抹无奈，咬了咬牙，直接将第一层中一颗道果摘取，接着，迅速冲离了出去！

    “这瞬步倒是有点厉害啊！”

    楚君眼中亮了亮，饶有兴趣的说道。

    “哼！别想了，那是别人家传的！不会外传，你小子就省点心吧！”

    老者直接一句话掐灭了他心里的想法。

    李连刚一来到外面，朱发瘟便冷笑了一声：“李家瞬步，也不过如此嘛，第一层的道果，哈哈！”

    李连不以为意的撇了撇嘴：“行啊，你厉害，你去试试啊。”

    朱发瘟冷哼一声，刚要走上前去，秦放却是手臂一震，直接朝着雷区中跃了过去！

    只见他大手一扬，手中出现了一把血色的大刀，嘴角勾起一丝狰狞的笑容，却是刚刚一跨入雷区之中，“轰隆”一道闪电就对着他身躯劈了下去！

    “喝！”

    秦放眼中兴奋之色闪过，口中大吼一声，竟是扬起大刀，一下子就对着那闪电劈了下去！

    看到他如此张狂的做法，几人脸色都变了一下，竟是直接用源宿来硬抗天雷，这战斗狂人似乎是想要用天雷来进一步淬炼自己的源宿！

    这想法着实让众人捏了一把汗，源宿和源宿者是一体的，源宿者的源宿损坏，虽不会对源宿者造成性命威胁，可也会让实力大跌，怕也只有这战斗狂人才敢这么做了！

    秦放确实很狂，他一路上手持血刀，不断的劈斩天雷，仅仅八分钟的时间就来到了道果树下！

    “轰隆隆！”

    刚刚一靠近，数道闪电便对着他劈了下来！

    看到天雷这么强烈的攻击，秦放都忍不住变了一下脸色，赶紧手持血刀对着那天雷劈了下去！

    同时，另外一只手也不闲着，直接对着第一层区域的道果树上道果摘取了去！

    紧接着，却也不敢多留，急忙用血刀扛着雷电抽身退出！

    看着有些气喘吁吁从中退出的秦放，三人都有些惊异，秦放的战斗力在三人中算是很强悍的了，没想到他也只是摘取到了第一层的道果而已。

    秦放喘息了片刻，脸上苍白，但眉目间依旧充斥着一股兴奋的看向那雷区：“很厉害！想要摘取上一层的道果，便会遭受到雷电更强雷的攻击！”

    李连当即也点头道：“没错，刚才我也是这样才迫于无奈退而求次的。”

    秦放都这么说了，朱发瘟本还想要嘲讽李连一下，现在也没话说了，如果话是李连单独说出的，可以尽情嘲讽，但秦放也放了话，他绝对不会在这种事情面前说谎，嘲讽李连就是嘲讽秦放。

    石壁后的楚君心中暗暗点头，秦放的为人很狂妄，可是实力同样张狂，可以说他的狂妄是与自己实力程正比的！

    不过说起来，刚才他也被秦放那豪放的一手小小震慑了一下，起码就算他有源宿，要说拿到雷区中淬炼，那还是要考虑一下。

    “哟，瘟神兄，不去试试吗？”

    朱发瘟不嘲讽李连，但李连哪儿会对他客气啊。

    朱发瘟淡淡的看了看他，连声音也没发出，直接就走向了雷区。

    “开！”

    刚一进入雷区，朱发瘟那浑身的肥肉一震，一道金光从他身上闪出，他的身体周围立刻被四面金盾护住！

    “嘿嘿！当时挂在寄售堂的那本印法原来是被他给买了。难怪当时说各顾各的时候，他答应得那么豪爽。”

    李连冷笑一声，寄售堂是玄医门的五大堂，地位仅次于七大声殿，其中寄售堂就是捞金为主，挂出各种各样的东西以供门中弟子交易。

    文胜额首挥动了一下手中羽扇：“洪级印法，当时记得是挂的两万元源石，这家伙还真有钱啊。”

    秦放盯着朱发瘟，眼中闪过一抹不屑，印法吗？在他的眼中，只有自身实力的提升才是真正的王道！

    再说朱发瘟行走在雷区之中，那天雷落到他的身上，每一次都会发出一个金属相交的“叮当”声音，然后靠近他三尺后便消失了。

    不过每一次雷劈落到它的身上后，他脸色都会稍微苍白一分。

    暗中楚君邹眉摇摇头：“这种印法，消耗实在太大了。”

    “呵呵，小伙儿，你错了，这并非是消耗太大，而是那朱发瘟不会掌握源力来控制这个印法，天地间印法有品阶之分，真正的高手才知道，那品阶不过是玩笑，只有源力与印法的配合交融得当，才能将印法真正的威力展现出来，就算是最低级的荒级印法，同样可以展现出不俗的威力来！”

    楚君听完这番话，愣了愣，抿了抿嘴，看来自己要走的路还很长啊。

    终于，朱发瘟即将消耗殆尽的时候摘取了一颗道果树上一层的道果，就赶紧返回，可能再迟一些时间，他体内的源力就没了，而那时，也意味着他即将死亡。

