        “不！”一声吼叫在不远处响起，很快就归于死寂。

    这边还在庆幸的能力者们脸色大变，他们没有贸然的冲过去看个究竟，毕竟战斗经验丰富，知道可能会有陷阱等着他们。

    当他们来到案发现场的时候，这个被杀死的能力者尸体都凉透了。

    “看来兽王和影子真的在附近，”一个能力者检查了一番之后，得出结论：“这是影子的手法，内脏都被震碎了。”

    “吹哨子，让大家都集中起来，不能再死人了。”利安德尔脸色阴沉。

    斯塔大公处处以人为本，只要入得他的眼他就把你当成爱将，你任务失败了，他也不会把你怎么样，但是如果你在任务的过程中死了人，让他痛失爱将，他就会找你麻烦。

    变色人中了蛇毒，但是生命没有任何危险。

    如果任务就此结束的话，斯坦大公也不会怪罪大家。

    现在不一样了，死了一个能力者，自然就需要有人出来承担责任，按照斯坦大公一贯的风格，他可能会训斥一番，然后抽几鞭子。

    惩罚不痛不痒，不过对于这些对于爱面子的人来说，谁也不希望当众被打脸。

    “要不撤退吧。”分裂人西蒙斯在旁边怂恿道。

    他一个可怜的四级能力者，可不想和战斗力强悍的五级能力者影子作对，就算他有很多分身也不想。

    “那就撤退吧！”利安德尔听分裂人这么一说，感觉找到了台阶。

    他这样的决策并没有问题，无论拿到任何地方都说得过去。在森林里，面对一个擅长暗杀的影子能力者和一个能够御使野兽的兽王能力者，简直就是老寿星吃砒霜，嫌命长啊。

    他们来到这里，最好的结果就是能够突袭得手，将目标控制或者杀死。

    现在既然突袭不成，那自然就没有必要死要面子硬撑，于是一群人纷纷点头，没有任何一个人愿意继续冒险。

    他们是逃窜一样的飞快撤出森林，而且一个个全都靠拢在一起，没有任何一个人落单。

    有时候想不明白影视剧里那些恐怖片里的人物，明明都已经很恐怖了，偏偏还要独自一个人行动，然后果不其然的给观众贡献出血腥镜头。

    “咱们这样回去，不太好交代啊，”出了森林确认没有被追踪，一个能力者开口说道。

    确实不太好交代，这么多人灰头灰脸的跑一趟不说，还一死一伤。赏赐什么的就不用想了，鞭子倒是可能会有。

    分裂人无所谓，他不久之前才被抽了十鞭子，再抽几鞭子，也没什么太大影响。

    然而利安德尔不这样想，他思索了一下之后说道：“咱们不能空手而返，我记得前面不远处就有一个村子。咱们搞点人头，就说是影子和兽王的帮手，经过一番厮杀，斩获了这些乱贼。”

    这主意不错啊，立刻就有人跃跃欲试的表示赞同。

    杀良冒功这种事在什么地方都不算稀奇，这种荒山野岭的地界，只要动作利索，现场处理的干净一点，根本不可能发现有人发现是他们做的。

    反正死人也不会说话，他们的冤屈只有他们自己知道。

    也并不是所有的人都赞成这个主意。

    一边是受到一点责罚，另外一边却是屠杀掉一个村子，太过于丧心病狂。

    “没有必要吧，这些人头摘下来一看就知道是村民，大公那边不是那么好糊弄的。”分裂人西蒙斯劝说道。

    “西蒙斯，你是不是搞笑啊！难不成你什么时候加入了骑士团，学会了那些可笑的骑士精神。”

    他们这些能力者，如果要按属性划分的话，基本上都是草莽和亡命之徒。他们的成长往往伴随着扭曲和异样的目光，因此对于道德底线都不怎么看重。

    骑士精神在他们的群体之中是骂人的话。

    西蒙斯涨红了脸，说道：“这种话你有本事在大公面前说。”

    说起来，斯坦大公也是一位王国的骑士呢，隆岛自由联邦的任何一位领主都是骑士，斯坦大公自然也不例外。

    “西蒙斯，别闹了，快点结束回去复命。”有人打断了他的话，不耐烦的说道：“大公信不信其实并不重要，我们只是给他一个台阶而已。如果我们一无所获，还损失了一位能力者，他的面子上也不好看。而如果我们杀死了一批敌人的同伙，这也算是凯旋而归了吧。”

    影子终于不再说话了，从本质上来说，他其实也不算一个好人，只是偶尔会想到他那同样手无缚鸡之力的嫂子，顺便同情一下弱者。

    战斗发生的很突然，结束的很快速。

    这些村民都是普通人，最多也就是有一些在小山林狩猎的猎手。

    和普通人比起来算是勇士，和能力者比起来简直不堪一击，能力者诡异的攻击手段，在此时发挥的淋漓尽致，村民们很多时候甚至都不知道自己是怎么死的。

    苏墨这边正和斯坦大公，还有老管家一起打牌。

    扑克牌简单易玩，容易上手，两个NPC也在极短的时间内就了解到好几种玩法，最后深深的陷入了一种叫做斗地主的游戏当中不可自拔。

    他们一直玩到了利安德尔带着队伍回来复命。

    十几个人头，还有一堆怪物的尸体，都丢在地上，血腥味迎面扑来，确实是一副凯旋而归的样子。

    然而，苏墨的内心却翻起了滔天巨浪。

    他花了很大的功夫，才忍下拿出武器将眼前这些人全部杀死的冲动——不是怕死，如果他有能力的话，他是绝对不会忍下来的。

    以他的见识，他当然能够一眼就看出来这些死不瞑目的尸首其实都是无辜者。

    而要凑够这十几个年轻的头颅，这群畜牲一定是屠杀了一个村子。

    苏墨这个人有一个特点，越是愤怒，他越是能够平静下来。这种冷静多次救过他的性命。

    此时的他甚至可以笑嘻嘻的走过去，用脚踢了踢地上的头颅，说道：“恭喜几位啊，虽然没有抓到影子和兽王，但是剪除了他们的羽翼，下一次再碰到他们的话，就不会让他们逃走了。”

    斯坦大公叹了口气，挥挥手说道：“大家都辛苦了，去领一份奖赏，出事的弟兄加倍抚恤。至于这些腌臜东西，都给我丢出去喂狗，看着实在碍眼。”

    