    第2470章 星海虫巢

    在韩非选择停下来和星海噬金蚁交战的时候，虽然有无数人惊讶，但更多的还是不解。有人会说，从决赛到现在，你们遇见到了多少群体性生命，难道你们自己心里没点数么？在这偌大星海，你能打几个呢？

    封神枪阵，无尽水风暴，重力杀阵，加上韩非亲自出手，经过了多重削弱的星海噬金蚁，根本没有韩非的一合之敌。

    只短短半日工夫，封神枪阵内的三万星海噬金蚁，已然全军覆没。

    韩非展现出来的可怕战斗力，让很多观战者露出骇然之色，这就强得有些过分了。那可是足足三万星海噬金蚁啊！又不是三万颗大白菜。

    “嘭~”

    便在这时，封神枪阵外围，被攻击得太严重，封神枪已经被强行冲破千余根。

    这不，韩非又放了两万余星海噬金蚁进来，可封神枪阵外的星海噬金蚁数量还在变多，如果这么下去，不出三天，自己的封神枪阵就要尽数告破。

    甚至，可能会更早。

    “这些虫子，完全不怕死的吗？”

    韩非眉头微皱，虽然星海噬金蚁数量很多，但是相当于开天境级别的虫子，那也不是随随便便就能长成的吧？

    他们幕后有首领及强者，就这么让这么多星海噬金蚁过来送死？

    一天后。

    韩非击杀星海噬金蚁已达八万只，封神枪阵，几乎被攻破了近半。虽然韩非一点都不心疼封神枪阵，因为这东西，只要自己愿意，随时随地，都可以凝聚出来。

    但是，当韩非发现有一种燃烧着蓝色火焰的虫子对封神枪发动自杀式冲锋的时候，这个念头就打消了。

    仅仅是一轮千余只的蓝色火焰蚂蚁，自杀式冲锋，直接撞灭了300余封神枪阵，直接给枪阵撞出了一道缺口来。

    “卧槽！这什么虫子？”

    “嘭~”

    韩非直接脱离重力空间，拳芒轰鸣，将那缺口给堵住。顺手给千星抓了一只那蓝色火焰虫子过来。

    只是，还没等韩非抓来，那虫子竟然爆了，同时还湮灭了自己的虚空大手。

    韩非皱眉，当即施展虚空盗术，再次抓了一只过来，这才看清这虫子的信息。

    【名称】星海蓝火蚁

    【介绍】生活在碎乱星海中的群体性生灵，星海蓝火蚁，通过寻找无主星辰，星辰碎片中的金属矿脉，以及汲取星辰之力和生机作为成长条件。星海蓝火蚁是星海蚁族中的特殊存在，是为了攻坚和守卫和生存的敢死蚁，其一生都只为守护蚁后，无条件服从蚁后任何命令。

    【等级】106

    【品质】普通

    【境界】行星级

    【大道】吞噬金属

    【蕴含凶煞之气】1020

    【战技】蓝色破甲焰，腐蚀之光

    【可采集】生命金属

    【可吸收】

    【备注】星海蓝火蚁自爆后，什么都不会留下，包括生命金属。

    “蚁族敢死队？”

    韩非明白了，这玩意的确是强者，境界上比星海噬金蚁强了不少，但是他们最强的，是攻坚和守护。

    可能对于幕后蚁后来说，自己就是那个需要攻坚的对象。在牺牲了近十万族群都没能拿下韩非之后，蚁后就派来了这星海蓝火蚁。

    按照这种破坏力，只需要万余星海蓝火蚁，自己的封神枪阵，怕是就要被破定了。

    韩非心头一计较，反正自己的生命金属收集的已经不少了。自己都被当成攻坚对象了，怎么着也架不住那么多星海蓝火蚁的自杀式引爆啊！

    但是，从星海蓝火蚁的信息中，韩非得知，这是蚁后用来保护自己的一种守卫。蚁后的守卫都出来了，那么自己何不如直接端了蚁后的老巢呢？

    钓出航海万象仪，韩非忽然爆发出了十倍光速。倒不是韩非不想更快，只是十倍光速已经是开天境的一个理论极限，他不想让任何人知道，自己已经拥有了超过十倍光速的恐怖速度。

    收起无尽水和封神枪阵，韩非以星辰拳术，在数十万星海噬金蚁中轰开一条出路。

    一路肆无忌惮，朝着遥远的一颗星辰冲去。

    那是一颗相对来说，比较完好的星辰。只是上面隆起的如同火山窟窿一样的在洞太多，显然是蚂蚁巢穴的入口之一。

    似乎是知道韩非在往自己这边冲来，此刻无数的星海噬金蚁和冼星海蓝火蚁，正严阵以待，导致这枚星辰之上，密密麻麻都是蚂蚁族群。

    神都王朝，那些观战者纷纷吞咽着唾沫。

    有人骇然：“这家伙是疯了，蚁巢他都敢冲。这放眼看去，少说也有十万蚁族，这还没算蚁巢里面的，这家伙凭啥啊？”

    有人悚然：“这个韩非就是个疯子，怪不得是能和赵青龙正面硬撼的家伙，这实力，就算没能入神榜，也绝对是天榜前十之列了。”

    有人嗤笑：“你懂什么？神榜也不敢这么玩？我们观战都这么久了，这些星海生灵到底有多强，岂能没数？星海之中，开天境生灵犹如漫天繁星，密密麻麻。听说在魔域之中，韩非一个人迎战数千强者，我就以为他够生猛了。没想到，他现在要一个人迎战十万开天……尼玛……”

    一时间，就连神都王朝的一些帝尊级别的观战者，都有点迷了。

    有人淡淡道：“这小子怕是不知道他的时光神殿护道者，现在已经跟丢了。”

    有人微微摇头：“如果知道，怕就不一定是现在这个反应了。”

    “吼~”

    只看见韩非突然爆吼一声，然后他的胸口还是发烫，韩非的体型，陡然就涨大了一圈。一尊手握双斧，带着蛮牛头盔所谓猛男巨人，出现在韩非身后，并逐渐和韩非融为一体。

    顿时间，诸帝哗然。

    有大族帝尊，神色动容：“战神果然还没死，他还在星海深处苟活。”

    神都十二宫，有帝尊抬眼看向神幕，终究神色淡淡：“看来，战神受伤怕是极重，此子能展现出来的力量，终究还是不太够啊！”

    天族有帝尊看出端倪：“即便战神还活着又如何？其他人都不知道在星海深处哪个角落。通过传承展现出来的力量，虽然不弱，但这绝非战神性格。终究，他还是走向了末路。”

    南帝此刻，正淡淡地看着神幕，嘴里呢喃：“这小子果然还是不简单啊！西荒那边求了多年，战神回应的次数也是不多。没想到这小子，不仅拿了传承，还可直接借用战神之力。”

    这时候，倒是没人关注韩非本身了，他们都在思考这位战神。

    寻常人只觉得这是韩非借用了谁的力量，但只有少部分人才有所怀疑，战神又重新出现在人们的视野之中了。这是目前，诸神之战后，第一个再次走入人们视野的神灵。

    是的，别拿战神不当神灵，知道昔日往事的强者，从来不会小看战神。因为他们知道，这个人，是唯一一个大帝境，还能掺和到诸神之战里面的恐怖存在。

    此刻，战神印发动，韩非拎出自己的锻造的两柄大斧，以十倍光速，刹那间碾平了一个虫窟入口。

    附近的蚂蚁还想抵挡，但是韩非的速度太快，而且降落的那一瞬间，这些蚂蚁本能地颤抖，竟然根本不敢对韩非出手。

    但是，这种本能的畏惧和颤抖，也是在韩非召唤战神之力的那一瞬功夫。当韩非落地，直接杀入虫巢之后，这些星海噬金蚁和星海蓝火蚁再次不要命地冲了过来。

    只是，韩非打架，向来喜欢上来一记重锤。

    所以，他借用战神之力，可不是为了去这枚星辰里找虫后。只见韩非拳印上迸发耀眼的光芒。那炙热，宛若星核里那滚烫的温度，在急速地压缩。

    狂猛，霸道，寂寥，这一拳带着无敌于世的璀璨，宛若大星引爆，直冲这枚星辰内部。

    “嘭嘭嘭~”

    韩非一瞬间，连轰出七八拳，感觉力有虚弱，这才停止。

    “轰隆隆~”

    下一刻，这整颗星辰都疯狂震动起来，地表出现了密密麻麻的裂痕，大地开始破碎，地震不断，星辰内部有力量反噬。

    “嗡嗡嗡~嘭~”

    只看见，这枚星辰，霎时间，四分五裂。韩非本来准备一鼓作气杀进去把虫后给逮了。

    他的确是冲进去了，但不是自己主动冲进去的，而是被一股莫大的吸扯之力给吸进去的。

    因为场面太过混乱，其实观战者只知道这枚星辰被韩非轰爆了，别的都是一些混乱画面。

    而他们并不知道，韩非在这一刻，竟看见了一道旋涡，在星核中旋转。

    而一只肉乎乎的长达近万米的巨型蚂蚁，正努力地摆脱那旋涡，试图往外跑。

    “卧槽！坍塌了？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

