    看着一个个正在被屠杀着的来自于各个文明的顶级天才们，这个时候，只能无奈的被追的抱头鼠窜，徐洛也只是静静的看着。

    这个时候，虽然被攻击的人之中也有人类的天才们，但是在好几个冥河文明顶级天才的联手打击之下，他要是敢上去，也只是被攻击的那一个，根本顶不了什么作用，因此只能是让他们自求多福了。

    这个忙他实在是帮不上，如果他有能力的话，能帮还是可以帮一把，可现在的情况下，他都自身难保。

    因为担心会波及到自己，所以徐洛直接把自己的星舰舰队往后挪移了一下，免得等下被误伤了。

    因为那些人在开始到处逃跑，冥河文明的人正在追击，范围越来越广阔，等会儿有可能就跑到他这边来。

    至于他之前设想中的等所有人进了神墓中之后，他堵在入口，出来一个他打一个，这个想法现在只能无奈的落空了。

    他只能是在附近猫着，看看等会儿有没有什么机会能够浑水摸鱼。

    反正现在的情况之下，他也不是没有收获的。

    在战场之上，蜉蝣和阿尔法同化虫收获还是非常大的，只需要过一段时间的时候，把这些东西给收回来就可以了。

    直接进行撤退之后，徐洛的目光就暂时从那边收了回来，因为他放到了那些位面世界之中的阿尔法同化虫出现了一些问题。

    此时，他直接将自己的意识投射了过去。

    “就是这里吗？”

    三个庞大的身影降临到了位面世界之中。

    看着毫无生气的位面世界，都觉得有些惊讶。

    之前他们的半神化身就是在这里和他们失去联系的。

    因为好奇，所以他们再一次派遣了一个化身过来查看情况。

    一般来说，哪怕他们的化身被人给打散了，在打散之前，也会将最后一幕的画面传输给他们的本体，让他们知道化身到底遭遇了什么情况。

    可是没想到的是，之前他们的化身突然的就和他们失去了联系，并没有给他们传输任何信息。

    正是因为如此，所以他们才再次派遣化身过来查看情况。

    只是降临到这个位面世界的时候，他们却惊讶的发现，在这里看不到任何一个能动的生物，仿佛这就是一个死寂的世界，没有任何活着的生物。

    三个化身因为只是过来查看情况，并没有携带很庞大的力量，死了也无所谓，因此他们毫无顾忌的在整个位面世界的天空之中飞行，到处查看发生了什么。

    可是整个世界山川，河流，湖泊，沼泽所有一切都正常，奇怪的就是城市之中空空荡荡，野外之中没有飞禽走兽，见不到任何一个生物。

    “这情况太诡异了。”

    即使是半神，也没有见到过这样的情况。

    这是一个中等位面世界，拥有的生物数量其实并不少，哪怕是他们想要杀光一个中等位面世界所有生物都很难做得到。

    因为除了那些人类或者是大型生物之外，还有很多小东西是很难找的，可现在的情况就是见不到任何一个生物存在了。

    “这是什么东西？”

    感觉到有什么东西落到自己身上，一个半神化身好奇的询问。

    只是其他两个半神化身根本就没有办法回应他的问题了，就在他惊奇的目光之中，这两个半神化身的身体渐渐的矮了下去，然后信仰之力彭的一下消散，整个身体炸了。

    “怎么回事？”

    这个半神化身有点后知后觉，没有搞清楚现在是什么情况，怎么突然之间就炸了呢？

    他好奇地看了看手里的细小颗粒，搞不懂这是什么东西。

    他能够感觉得到，这上面蕴含着一股力量，却不明白这是什么。

    他拿在手里边准备拿回去之后好好的研究一下。

    “快丢掉，有危险！”

    天空之中再一次出现两道光柱，两个声音从中飞出来，对着他大声的呵斥着。

    “你们怎么又回来了？”

    这个神灵化身有点儿好奇的询问，刚刚的化身爆了，马上又传送过来两个化身。这速度有点儿快呀！

    “快丢掉那东西，有危险！”

    这两个半神化身是非常警惕的，因此刚刚阿尔法同化虫的种子寄生到他们身上的时候，他们在第一时间就察觉到了异样，因此直接主动散开了自己的化身，然后重新投射过来一个。

    只是没有想到的是，他们三个之中有一个铁憨憨，明明知道这个世界非常的诡异，居然一点儿警惕性都没有。

    “什么有危险？”

    这个化身还是有点儿不解，只是突然之间，他察觉到了异样。

    有什么东西钻进了他的身体之中，并且正在吸收他的力量。

    下一刻他整个身体直接爆炸，直接散开了这个化身

    “这个世界变成这个样子，应该和这些东西有关系。”

    高个一点的半神化身皱着眉开口。

    “应该就是它们干的，面对我们的时候，都这么强势，这个世界最高的生物只能达到白银九阶，面对它们的时候，估计很难有抵抗力。”

    另一个半神化身也是点头。

    至于重新亮起的传送光柱，从中飞出来的那个身影，他们懒得理会那个家伙，管他去死。

    三个身影在位面世界之中到处飞行，不断的查看着这里发生的一切。

    这个时候他们学聪明了，在自己的体表弄了一层防护罩，任何东西靠近他们的时候，都会被他们第一时间发现，因此阿尔法同化虫的种子想要寄生到他们身体里面，就再也做不到了。

    徐洛正是感觉到有半神化身反复的进入那个位面世界，所以才会心生警惕，注意到了他们。

    看到这个位面世界基本上所有的生物都已经被完成了寄生之后，徐洛觉得也差不多了，直接选择把这整个位面世界之中的虫卵给传送走，大大的充实了自己的储备力量。

    至于这个位面世界，就丢给这几个异族半神，反正他也没有精力去开发这个世界。

    不过之后的时间里边儿，倒是可以把这个位面世界的坐标卖给保护伞内部其他的人，让他们和这几个异族半神来竞争。

    这样的话，他就可以有多笔收入。

    把所有的虫卵还有阿尔法同化虫传送走之后，徐洛就没有再理会这个位面世界中的一切了。

    其他的几个位面世界并没有出现类似的状况，所以他也没有去管，就让阿尔法同化虫慢慢的发展吧。

    同化一整个位面世界并不是那么容易的事情，不管是阿尔法同化虫的种子传播，还是种子寄生之后进行同化，都是需要一定时间的，至于他这个时候就慢慢的等待就好了。

    中央区域这个时候正在大打出手，无数的异族半神在那里汇聚，他没有心思去参加，也没有那个实力。

    转过头去，徐洛也没有闲着，虽然还是在关注着那边的情况，但是他一扭头直接驱使着星舰开始攻击沿途的那些神域。

    见到一个就打一个！

    最大的好处拿不着了，那就在旁边弄点儿汤汤水水的，对他来说，也算是弥补一下自己的损失了。

    反正不管怎么说，绝对不能空手而归。

    不知过去了多长时间，在中央突然发生了惊天动地的大动静，任何查看的手段，这个时候都失效了。

    因为那一片区域的元素紊乱了，再也无法被任何手段给探查到。

    这个时候徐洛只能通过区域频道中的消息，大致的判断一下那里边发生了什么事儿。

    这个时候他才知道了，那一些星舰到底来自于哪个文明。

    前面他看到对方的星舰后退，只不过是觉得有危险，所以选择退避而已。

    那些人居然是来自于十五个八级文明之一的冥河文明。

    只是来那几个人而已，就把无数低等文明的顶级天才们给打的落花流水，确实是非常强大。

    在区域频道里徐洛才知道，那些人把低等文明到天才们打的差不多，清场基本完毕的时候，之前的那个神墓出现了状况，爆炸就是神墓之中产生的。

    而在爆炸出现之后，离得近一些的，不管是谁，全都遭受了重创。

    在爆炸之后，神格从神墓之中飞出，在虚空之中不断飞行。

    这个时候，任何人都顾不得战斗了，全都朝着神格追了过去，这也是战争为什么平息了的原因。

    之后的消息，徐洛就不太清楚了。

    因为能够在区域频道之中水群的，这帮人也没有资格接触到核心消息。

    他自然也没有能够得到什么有意义的情报。

    只是有点儿可惜，没有想到，神墓就居然这么爆炸了，神格也飞走啦了，他想要浑水摸鱼的念头，也只能是宣告打消，那玩意儿和他基本上再也没有任何牵扯了。

    于是徐洛只能化悲愤为力量，把自己的怒火发泄在了周围其他的异族身上。

    拿不到最大的好处，那就多拿下几个异族成员吧，多给自己增加点力量。

    在攻略其他异族的时候，徐洛有注意到带着人类标志的那些人并没有继续追逐，而是直接离开了这片星域，看来是觉得这场浑水他们不能在淌下去了。

    对于这样的选择徐洛觉的也挺好的。

    之前在可可西亚等冥河文明顶级天才们的围攻之下，他们的损失不小。

    要是在继续下去的话，说实在的，会遇到什么情况谁也不知道。

    一旦真的运气好，找到了神格，反而不是好事，而是灭顶之灾。

    徐洛为什么不追上去？

    他真的没有一点希望吗？

    其实以他现在的实力，还是有竞争的资格的。

    可是如今的情况下，哪怕是可可西亚，阿佩琪瑞纳这样的天才得到了神格都会成为众矢之的。会被其他所有人围攻，不一定保得住。

    徐洛当然不愿意为了一个神格冒险。

    如果没有危险，或者是收益比损失大，那么可以争一下。

    可是现在的情况是，徐洛每天的产出就非常不错，而且还有阿尔法同化虫在外面为他同化虫卵，他的实力时时刻刻都在不停的增长。

    这样的情况下，他是有多么的想不开，才会为了一颗神格而孤注一掷？

    在那么混乱的情况下，他的舰队要是被打爆了，损失实在是太大了，会严重影响他的发展。

    现在的星域中央基本上成为了死地，这么多生灵战死，半神陨落，无数神域破碎。

    死气，怨念横行，只会成为神孽诞生的温床。

    徐洛有点可惜，好容易打下了那么多人，结果因为一个神墓的出现，把他的布局全给打乱了，他接下来还要在寻找一个星域重新打一遍。

    而在他们这些人离开，附近的神域也纷纷转换阵地的时候，没人知道，在原本的星域中央战场所在，一股莫名的力量开始在复苏，带着股疯狂的意志吞噬着周围的一切。

    徐洛虽然安排了蜉蝣打扫战场，但是死亡的生物，何其之多？

    而且到后面的时候，打的越来越激烈，很多蜉蝣也被误伤，因此他直接就收回了蜉蝣和阿尔法同化虫。

    反正真的需要，有的是机会可以弄到大量的进化点和虫卵。

    之前那种情况，继续放着只会继续损失。

    而在战场出，到处是残破的神域碎块，哪怕虚空乱流也没有办法这么快把这么多神域的碎块消融。

    而那股神秘的力量扫过之后，原地所有的东西都消失了。

    不是被吸收，也不是吞噬，而是消失了，仿佛哪里原本就什么都没有存在一样。

    不管是各种物质，神域碎块，或者是生物尸体，一切都消失不见，普通黑板上的字被擦掉一样。

    不断的进行着扫荡，一个黑影的虚影出现，仿佛一个巨人一样，立在虚空之中。

    它甚至不需要动弹，周围的一切物质自动飞向它，而它就好像是一个黑洞一样，对于所有一切都来者不拒。

    “泰坦！”

    浑厚，带着深沉恶意的低吼在虚空之中回荡，只不过附近已经没有任何神域都存在，所以也没人知道它的存在。

    黑影的身体不断的壮大，越来越凝实，尽管只是一个虚影，可是它居然在虚空之中行走，不断的融合周围的一切。

