    最为难受的就是说不得等人，越是战斗，他们就越是感觉到太元道人的深不可测，此人内功之精深，招式之巧妙，运用之玄机，简直难以想象，他们也都是纵横江湖几十年的人，还从来没有遇见过如此高手，个个心中暗自惊骇着。

    太元道人气息舒缓，身形摇摆，脚步腾挪，一副行云流水的样子，没有丝毫紧张之色，反而是在不断战斗中，对于先天境界的领悟越发深刻起来。

    他神思渺渺，周围虚空的一切种种都被他的心灵感应到，气流的波动，内力的流转，说不得等人每一招攻来的方位，角度，速度，全部都清晰地印照在他的心间，没有丝毫错漏，而且他的念头敏锐，有一种无意而动的味道，往往是五散人刚一出手，他就清楚了他们所要进攻的方向，这就可以料敌先机，永远不会有失误。

    又过了一阵，太元道人心念一动，拳掌呈圆，力道似柔似刚，借力打力，阴阳交汇，隐隐一层黑白蒙蒙的真气如云雾般浮现在他身边，恍若一张玄奥幽深的太极图，可以挪移一切，吞没诸般力道。

    说不得，张中，彭莹玉，冷谦，四人打出的力道，不论是拳脚也好，兵刃也罢，都像是纷纷失去控制，方向散乱，力道被消磨，心中空荡荡的难受不已。

    太元道人脚踏八卦，在大殿之内，轻轻一闪，一连使出了四招绵掌，各自印在了四人胸口，噗噗几声闷响过后，四人纷纷后退，面色青白不定。

    “这是什么功夫？难道你也会我明教的无上神功乾坤大挪移？”

    张中手中长剑是弯曲，扭成一团麻花，却是刚才太元道人一掌拍出，打在了他的剑脊之上，精纯凝练的真力直接把他的长剑给毁去，而且还同时在他的胸口拍了一掌，此时他脸色骇然地惊叫起来。

    “原来如此，我说刚才怎么那么奇怪，我的金刚拳力空荡荡，一点效果都没有，难道真的是乾坤大挪移？”

    彭莹玉也大叫一声，一副恍然大悟的样子。

    其余众人也全都被惊住了，在这些明教中人眼里，乾坤大挪移就是最厉害的武学，当初阳顶天能够让他们心服口服，团结人心，正是因为他身怀乾坤大挪移这等无上神功，如今见识了太元道人刚才的武学，也有相同的效果，这不能不让他们怀疑。

    “不对，不对，绝对不是乾坤大挪移！”

    杨逍也大声叫了出来，他的神色更加震惊，场中若说对乾坤大挪移的了解，那他绝对是第一人选，因为他自己本身就练有乾坤大挪移，刚才太元道人和五散人的争斗他看得一清二楚，那绝对不是乾坤大挪移，而是另一种神秘功夫。

    “贫道所使的当然不是乾坤大挪移，借力打力也只是一种武学道理罢了，并不是只有乾坤大挪移才能做到，世上神功绝学无数，有些功夫和乾坤大挪移有所相似，也不足为奇。”

    太元道人淡淡地回应着，他确实不会明教的乾坤大挪移，刚才也只是以太极的武学道理，随手施展出的手法罢了。

    只是他这话说出，比起乾坤大挪移还要令人震撼。

    借力打力，这个道理在江湖上绝对算不得秘密，可若说知道了这个道理，便能把五散人的攻击力道挪移开来，那可就不是一件容易的事情了，而且刚才太元道人使出的借力打力的手法，精妙绝伦，比起乾坤大挪移来，怕也不会逊色多少，这就更让人惊讶了。

    当今武林，各门各派的神功绝学不在少数，可在杨逍等人的印象中，还从来没有哪一派的武学类似乾坤大挪移的。

    “怎么样，你们五散人现在可服气了？同不同意贫道来做这个明教教主？”

    太元道人似笑非笑地看着明尊大殿内的一帮明教高层，开口说道。

    他这话一出，场中气氛立刻沉默下来，五散人面色阴晴变化，一时间没有开口，这个决定想要做出来，着实不容易，一旦他们答应下来，那就要承认太元道人的教主地位，可若是不答应，已经是有言在先，如此作为就算是他们食言而肥了。

    更为重要的还有一点，现在情势不由人，太元道人的武学太过厉害，若是他们真的不答应，恐怕下场会很凄惨。

    他们可不认为太元道人就真的是那么好脾气，若是彻底激怒了这个神秘道人，万一他狠心在此动起手来，他们这些明教高层恐怕等不到六大派来围剿，就要死在今日了。

    这是一个两难的选择，也是一个生死的选择。

    因为太元道人的面色已经淡漠下来，整个人散发出一种淡漠无情的气息，让人不寒而栗。

    “罢了，我们五散人技不如人，认输了，咱们有言在先，若太元道人你能胜过我们，我们就同意你做明教教主，这件事情，现在就算生效了。”

    五散人对视一眼，都是苦涩一笑，最后还是由说不得来宣布他们的决定。

    “很好，你们既然没有意见，那这明教教主，贫道今日就坐上一坐，不过你们也不用太过担心，即使贫道做了教主，平日里也不会过多地管束你们，只是唯有一点，你们从此之后，最重要的事情就是反元大业，这件事情上，不管你们彼此间有什么矛盾，都要摒弃前嫌，协力合作，驱逐元蒙！”

    太元道人神色郑重，他虽对于这明教教主的权势并不太放在心上，可既然做了教主，还是要立下自己的规矩，那就是反元，驱逐元蒙，恢复中华，这也是太元道人最为主要的目的，否则的话，就是这个教主之位，他都不想前来争取。

    此次他降临倚天世界，对于自己的事情也稍微做了一个规划，除了追求无上武道之外，最为重要的就是驱逐元蒙，恢复中华，而明教是此时天下最大的反元势力，所以他才会亲上光明顶，强行坐上教主之位，一个是要结束明教四分五裂的结局，另一个也是不想让这个最大的反元势力在六大派的围攻之下损失惨重。

    既然已经有了结果，太元道人也没有多少讲究，直接走上前去，坐在了明尊大殿中央深处的教主宝座之上，神色淡然，自有一股庄严气势。

    杨逍，韦一笑，五散人，几步走上前来，大礼参拜教主。

    “好了，现在形势紧张，贫道接任教主之位的事情，就一切从简，接下来最为重要的就是应对六大派对我教的围剿，你们各位都有什么想法，现在就说上一说。”

    太元道人语气平静，并没有初登高位的欣喜若狂。

    “启禀教主，如今少林，武当，昆仑，华山，崆峒，峨眉，六大派一起围攻光明顶，大约三日之后，就到达一线峡，这一战最终爆发的时间不远了，以属下之见，此次六大派联手，实力非同小可，若是和他们硬碰，我明教虽然不怕，可这损失就要惨重的多了，所以咱们可以依仗光明顶七巅十三崖之险，层层狙击，以守为攻，尽量减少咱们的损失，同时也可以让六大派付出惨重的代价。”

    杨逍作为光明左使，教主之下，以他为尊，所以第一个开口。

    “嗯，杨左使言之有理！”

    太元道人不置可否，只是淡淡地点头，然后又把目光看向了韦一笑等人。

    “教主，属下也认为杨左使的建议是当下最稳妥的，咱们以逸待劳，加上光明顶易守难攻，六大派想要轻易攻破我明教总坛，简直是痴心妄想。”

    韦一笑也表示赞同，为今之计，中原武林六大门派联手的实力，比起明教在光明顶的实力确实要高出许多，正面硬拼，绝对不是智者所为，依仗明教自身的地利优势，狙击六大派的围攻，正是当前局势下最好的办法。

    “我们五散人也同意杨左使的看法，硬拼不是上策，充分发挥咱们的优势才是制胜之道。”

    在场众人都算是一时人杰，自然懂得分辨利弊，杨逍所言，虽然看似消极，却是最好的办法。

    “诸位所说的都有道理，可这并不是最好的选择，而且即使有光明顶地利之助，这一战真的打下来，六大派固然会损失惨重，可明教要损失的力量怕也在少数，所以，贫道这里还有另一个办法。”

    太元道人说道这里，语气微微有些停顿，杨逍等人闻言也是一脸沉思，最后默默点头，不得不承认，哪怕他们嘴上说的再好，光明顶的地利优势再大，可一旦真的厮杀起来，以六大派的实力，还是能够给明教造成惨重的损失的。

    只是对于太元道人所说的另一个办法，他们心中着实想不通，而且也不认为还有比这个更好的办法了。

    不过现在太元道人已经是教主之尊，即使他们心中不以为然，也不能直接说出来。

    “那教主之意，咱们该怎么办？”

    仍然是杨逍出言询问，这也明教中的尊卑有别，就像是一个小朝廷，等级森严，有杨逍这个光明左使在，这个时候自然要他第一个发言。