    

    他们顾左右而言他态度特别好。

    总的这一个目的，希望他能揭过这件事情，他们会好好处理自己儿子和那个穷女学生的事情。

    只是云父又不是一个傻的。

    昨天学校里的事情他也查了一遍了，知道的清清楚楚。

    孟君元都肯为了那个女的做到这个地步，是随随便便就可以拆散的吗？拆散过后那还不得恨死他家宝贝女儿呀。

    再说了，他家宝贝女儿那么优秀，怎么可能是一个渣男配得上的。

    于是云父说话可以说是毫不客气。

    他也不认为自己需要和一个伤害自己女儿的人客气。

    孟家夫妇好言说了一大堆没用之后也恼了。

    他们认为自家儿子和那个女生也不过是玩一玩。

    最多过个几个月就会分手甩掉，又不结婚，至于那么斤斤计较吗？

    这还没嫁过来就这么得寸进尺了，要是嫁过来，那岂不是翻了天了。

    他们耐着性子劝了半天，是个聪明人就该给彼此一个台阶下，然后双方愉愉快快的交流结束，统一对付那个女学生。

    而不是在这里一而再再而三的嚷着这件事情不放。

    最后的结局自然是不欢而散，甚至吵着吵着就差没有吵成仇敌了。

    不，在云父心里这已经是个仇敌了。

    —

    “云，云哥，这到底是怎么了？你怎么突然取消婚约了？”

    原本满是怒火的白芳，在看到脸色不好的云父时，瞬间不敢表露半点了。

    云父不知道她心里所想，一开口就是噼里啪啦的指责孟家以及孟君元和洛娅娅。

    里面的各种话还尤其的难听。

    白芳听着脸色也不好看了，毕竟云父这一通话把她亲生女儿也骂进去了。

    只是云父误以为她和自己想的一样，于是越说越起劲。

    —

    到了下午云父走了之后，白芳立马来了燕初渺的房间门口。

    敲门进去之后，她看着坐在房间沙发里的燕初渺。

    先是流露出事先酝酿好的情绪。

    “稚稚，你怎么突然想和君元解除婚约了呢？”

    在白芳心里，她是很想云稚和孟君元解除婚约，然后孟君元和自己的亲生女儿在一起。

    只是，显然不是现在呀。

    现在云家还好好的，孟家也不可能会接受她的亲生女儿。

    这个时候曝光简直百害而无一利！

    “白姨是想让我委屈自己和一个渣男在一起吗？”燕初渺的脸上是一派的绵软乖巧。

    即便说出来的语气有些冷淡的，但在这幅乖软的模样面前，很容易让人忽视。

    “稚稚，你怎么能这么说呢？”白姨叹了一口气，似乎在为燕初渺的不理解自己而伤心。

    “严格意义上来说，你和孟君元都是白姨看着长大的，白姨还不了解你们吗？这里面肯定有什么误会。”

    “稚稚，你这件事情真的冲动了，至少应该好好了解了解呀。”

    “那些照片和视频还不够了解吗？”燕初渺问。

    “可是……”白芳刚说两个字便被小姑娘打断了。

    “白姨，你觉得我怎么样？”

    白芳微愣，“稚稚自然是最好，最优秀的，也是最完美的。”

    事实上在她心里，云稚除了家世以外，哪点都比不上她的女儿。

    但她自然不可能蠢到将这些话说出来。

    燕初渺却是深以为然的点头。

    “白姨，你说我那么完美优秀，怎么能是他一个不干净的渣男配得上的呢？”

    白芳一下子就愣住了，原本想好的一大堆措辞，在这个时候不知道该怎么说出来。

    她能否认吗？能说其实你压根就配不上孟君元吗？

    偏生这个时候小姑娘笑眯眯的，一副特别满意的样子。

    “白姨，我觉得你应该很赞成我的说法对吧？毕竟你也认为我是那么的优秀。”

    不！我不赞成！

    不！你一点都不优秀！

    但是这些话就目前而言，她还只敢在心里说。

    —

    两家的婚事就这样解除了。

    因为那些照片和视频在，网上指责孟君元和洛娅娅的人居多。

    孟君元现如今人还在医院里躺着，燕初渺并不关心他有没有听到。

    她依旧是正常的上学。

    顾扰通过一定的办法成了她的后桌。

    当燕初渺进入教室的时候，便看见他撑着下巴朝她笑着。

    眼尾勾着，自带一股说不出的邪气。

    “以后多多指教，我的小前桌。”

    燕初渺完全无视他伸出来的手，自顾自的坐着。

    这人似乎已经习惯被拒绝了，脸皮厚的很，很自然而然的收回手，目光就落在小姑娘的后背上，唇角一直噙着笑。

    —

    接下来的好几天时间里，孟君元和洛娅娅都在医院里没有来。

    顾扰的时间可以说是和燕初渺同步。

    基本上小姑娘到哪里，他就慢悠悠的跟到哪里。

    嗯……按照彩毛的话来说像个变，态一样。

    唯一和变，态不同的是，他家老大只是跟着，其他的啥也不做。

    这就是没胆子的变，态吗？

    —

    月考很快就到来了。

    这一天孟君元和洛娅娅一起出现在了学校里。

    两人的身上缠着绷带，腿上打着石膏，走路的时候都还需要人扶着，看上去有点滑稽。

    他们是在人的搀扶之下才进了教室的。

    孟君元进去后目光扫了一圈，恶狠狠的瞪向了燕初渺和顾扰。

    仿佛这两人是推他下楼梯的罪魁祸首。

    在两人坐下之后没过多久，老师便进来了，手里抱着厚厚的卷子。

    看到孟君元和洛娅娅也在，老师不免关心几句。

    随着上课时间的铃声响起，她没有说话了，一张张的发试卷。

    孟君元和洛娅娅大概就是为了今天的考试而来的，当考完试之后人立马就走了。

    走之前孟君元特意路过燕初渺身边，恶狠狠的放下一句话。

    “你就等着吧！”

    顾扰看着眼里深处划过的幽深之色。

    看样子是现在还不够惨呢。

    —

    月考的成绩是在三四天后出来的。

    这天孟君元和洛娅娅再次来了。

    两人的脸上一片自信，仿佛认定了年级前两名一定是她们。

    月考的成绩是各个科目的老师发布的。

    英语老师抱着一叠试卷进入了班级里，开始宣布成绩。

    晚安呐

