    第366章 作者设定就是这样   

    白三三想了一下，“好像，是叫这个名字。”

    

    玄阴奇水只会出现在极寒之地，既然她已经到了极寒之地的冰河界，也不需要再乱跑了。

    

    焰川打了个呵欠， “那就趁在这里的时间把这玩意儿给找到，不然小月月也太可怜了…… ”话还没落地，焰川就已经进了空间里去睡觉了。

    

    小魂见焰川进去，自己也跑进去了。

    

    毕竟比起外面一片白茫茫的冰雪世界， 三三的空间里，可谓是要什么有什么。

    

    所以三三沉睡的这三年，他们大多数的时间都在三三空间里呆着   

    白三三看了看自己身上已经明显小了的衣服和鞋子，准备换一身衣服再上路。

    

    突然想起，眼前还有一个人。

    

    “你……” 她看着太书。

    

    太书也眼睛一眨不眨的看着她。

    

    “还是变成书吧，人太多，容易碍眼。”

    白三三说道。

    

    太书看着她半晌， 才委屈的“哦”了一声，然后化作了一本小书落入了白三三手中。

    

    白三三将书收了起来， 看了看空荡荡的周围，嗯，这下周围清静多了。

    

    她捏了个诀，旋即转了一圈，身上便已经替换掉了一身新的衣服。

    

    白衣斗篷，一下便将她娇小玲珑的身子包裹在了其中。

    

    先前小月担心她长大没有合适的衣服穿，便做了好些不同尺寸的衣服放在空间里。

    

    如今，也正好用的上。

    

    随着她转动，脚踝上的铃铛也响起了轻轻的好听的铃声。

    

    腰间的小兔子模样佩环飞舞了一圈。

    

    她伸手，摸了一下腰间的小骨坠。

    

    清淡的眉眼间也浮现出了一丝别样的情绪。

    

    也不知，子契回去没有。

    

    但没有关系，无论子契在哪里，她都会去找他的。

    

    她曾说过， 无论哪里，都会找到他。

    

    胸口的地方，也渐渐涌出了一丝温热。

    

    但这种温热让她很舒服，下意识的也摸了摸自己胸口的地方。

    

    那是，她心脏的位置。

    

    她的脑海中再一次浮现出了在太书中所看到的曾经她剜心的场景。

    

    但她的眼中却已经没有太大的波澜。

    

    只是眸光轻颤了一下， 那个人……是谁呢……   

    对曾经的她来说， 好像……很重要。

    

    她看向前方， 将兜帽覆在了额前，旋即迈着步子，缓缓走向了前方茫茫雪色中。

    

    看起来，似乎走的很慢， 可每一步，都在眨眼中已走了数丈之远。

    

    冰河界中，是有修行者的，那便有人烟。

    

    而每个地方，也并不是只有修行者的存在，每个人的体质不同，灵根不一样， 有点人，天生劣质灵根，自是不适合修行的。

    

    所以，现在白三三便是一边在冰河界中一是找人问路，一边寻找玄阴奇水。

    

    “你作为一本书，难道。

    没有记载玄阴奇水到底在什么地方么”白三三途中询问。

    

    “我知道在什么地方，但不知道具体位置啊。

    玄阴奇水就在极寒之地，出现也是随机的，这个看运气。

    我只知道大概的方位，以及若是到了方圆十里之内，我是能感觉到的。

    而且我是太书，太书本身就只能知道过去的事情。

    ”   

    白三三淡淡道： “可是，若是它出现了，不是，已经出现了么？

    已经，不就是过去么。”

    

    太书：“……”语气委屈，“我……那作者我设定就是这样，我有什么办法。”

    

    白三三认同的点头，“嗯，怪作者。”

    

    太书：“就是，怪作者。”

    

    茫茫的冰天雪地中， 一道白色的身影行走在雪地中，到处都是一片雪白， 所以即便她实际上已经走了很远的距离，却也看起来好似并没有走多远，依然被淹没在这一片雪白之中。

    

    “根据我的记载，冰河界，一开始并非这样。

    初生的冰河界，虽然有极寒之地之名，但却并非整个位面都被冰雪覆盖有的地方还是能够种植耐寒的绿植和食材的。

    后来，这里出现了一只凶兽，九头王蛟，在它出现之后，便控制了冰河界的风雪，使得整个位面全都被冰雪覆盖，寸草不生。

    这样的情况，已经持续了数千年。”

    

    在三三一边走到时候，太书一边介绍着关于冰河界的历史。

    

    而白三三也朝着他所感应到玄阴奇水的方向缓缓走去。

    

    “ 九头王蛟，就是小川口中所说的，杂种么？

    

    “恩……”   

    就在白三三走在雪地中的时候，站在一处山巅上的年轻男人似有所感一般看向了白三三的方向。

    

    而当他转过头来时，竟是一张再也熟悉不过的脸。

    

    英俊的姿容清冷绝尘， 如天神般矜漠，高不可攀。

    

    他颦了一下眉，看着雪地中的那道白色身影有些疑惑。

    

    阿芷……那个孩子的身上，怎么会有阿芷的气息。

    

    白三三也停下脚步， 抬起头，看向远处的山巅。

    

    但恰好，在她抬起头的那一刻， 那人已经收回了目光，转过了头，脚尖轻踮便化作一道流光飞离了此地。

    

    “子契？”

    白三三奇怪的拢了下眉心。

    

    可是好像又不是子契。

    

    子契不会用那种，让她不舒服的眼神看她。

    

    白色的宽大兜帽下，那双澄澈的眼里也浮现出了一丝疑惑。

    

    “那个人，你知道是谁吗？”

    她问。

    

    “不知道，没有机会去翻看那个人的过去，不过，是神境强者。

    至少在大世期以上，仙王级。”

    太书回答。

    

    白三三淡淡看着那人飞离的方向，“总觉得，有点……熟悉。

    ”   

    在这个小插曲之后，她继续前行到一处坡上停下，而放眼望去， 前方已经隐约能看到已经有人类的迹象。

    

    似乎是一个城池。

    

    她正要往前走，突然，雪地里绷起一根长绳朝她袭来！   

    她连动都没动，那袭向她的长绳瞬间便散成了粉末。

    

    就在这个时候， 几道人影也从雪地中飞出朝她发起了攻击！   

    宽大的白色斗篷也被罡风刮的飞起了一个边角。

    

    灵海期修行者的力量瞬间朝她逼来！   

    可同样，那几道人影连靠都无法靠近她！在瞬间便被弹飞了出去！   

    “啊！！”

    

    惨叫声阵阵响起，几个修行者全都砸进了雪地中！！   

    

