    耳光落在安伟行的脸颊之上，林枫很是畅意的一声哈哈大笑。

    “你~”

    安伟行一声轻语，那一张老脸瞬间就是被憋的通红。

    “啪~”

    “啪啪~”

    “啪啪啪~”

    望着安伟行牙关紧咬，努力压抑内心怒火的模样。

    此刻，林枫心中那压抑的暴脾气瞬间就是上来了。

    在众人目瞪口呆的目光中，林枫左右开弓，耳光就如同雨点一般落在了安伟行的脸颊之上。

    刺耳的啪啪声响更是不断的响起。

    “额，我这兄弟，牛逼啊~”

    这一刹那，不远处，徐文天看着林枫那禽兽的模样。

    徐文天此刻的那一张嘴巴也是不受控制的张的大大的。

    这个世界究竟是怎么了?开脉境打的聚灵境大气都不敢出一下?

    这也太疯狂了吧?

    “嘎嘎，还别说，看着还真他娘的爽，真他娘的带劲。”

    徐文天在心中一阵嘎嘎直笑，紧接着，徐文天便是迈开步子朝着安伟行走去。

    “林枫兄弟。”

    “等一下，累了没有?”

    就在这时，徐文天也是来到了林枫以及安伟行的身旁，徐文天搓着手嘿嘿笑道。

    “文天兄弟，咋了?”

    “有什么问题吗？”

    林枫停下了那不断朝着安伟行脸颊之上招呼的耳刮子，眉头微皱的开口问道。

    同时，安伟行也是将满是诧异的目光看向了徐文天，期待着奇迹的发生。

    “我长这么大还没呼过聚灵境修士的耳刮子呢，让我也试试。”

    就在众人满是疑惑的目光之下，徐文天竟然还有些不好意思，轻声细语的开口说道。

    然而，就是徐文天这轻声细语的话语，林枫以及安伟行的眼睛瞬间就是瞪的溜圆。

    “不错，这个想法不错。”

    “试，这必须得试。”

    林枫看着徐文天，很是认真的连连点头，更是对着徐文天竖起了一个大大的拇指。

    而另一边，安伟行的脸色却是不那么淡定了。

    今日若是被两个开脉境的修士扇耳刮子，那他安伟行的脸该往哪里放?

    “徐文天，你敢。”

    安伟行的脸色很是阴沉，发出了一声如同野兽般的嘶吼。

    简短的几个字，话语中威胁的意味却是十足。

    “安伟行，你敢威胁我兄弟?”

    “文天，上，将这老家伙直接扁成猪头。”

    “放心大胆的揍，兄弟我罩着你。”

    如此一幕，看的林枫眼睛微眯，林枫一声轻语。

    一旁，徐文天看着林枫嘴角渐渐勾起的一抹坏笑。

    徐文天那一张胖乎乎的脸颊之上也是浮现出了一抹兴奋之色。

    “得勒~”

    徐文天一声高昂的怪叫之后。

    徐文天就如同一头扑食的饿狼，瞬间就是冲到了安伟行的身旁。

    “啪~”

    一道极其清脆的声音响起，只见徐文天的一个耳刮子没有丝毫拖泥带水的呼在了安伟行的脸颊之上。

    紧接着，徐文天也是学着林枫左右开弓，一个个耳光就如同雨点一般落在了安伟行的脸颊之上。

    徐文天虽然胖，但徐文天的双手却是敏健的很。

    只见在徐文天双手的轮番上阵之下，安伟行的脑袋在一个个巴掌之下，很有节奏的快速左摇右摆着。

    “这频率，不错。”

    望着越打越是起劲的徐文天，此刻，林枫也是很是满意的点了点头，对着徐文天竖起了一个大拇指。

    “哈哈，那必须的，你知道我徐文天为什么这么招我家彤彤的喜欢不?”

    “就是因为这如同电动小马达的极限手速。”

    “不但是手速，我这脚速，还有那鞭速都是杠杠的。”

    听着林枫的夸赞，打的心中暗爽的徐文天此刻很是得意的一声哈哈大笑。

    “那个，文天兄弟，注意一下车速。”

    “你还真是个淫才，这种破路你都能飙车?”

    “你的老丈人还在呢?”

    就在这时，林枫也是再次听的目瞪口呆，直接对着徐文天再次竖起了一个大大的拇指。

    有些得意忘形的徐文天在听到老丈人三个字后，果然，只见徐文天的脸色瞬间就是变的有些不太自然。

    徐文天看了看此刻俏脸通红的安彤彤，随即又是看向了此刻正瞪着眼睛望着自己的安满山。

    徐文天的脸皮抽了抽，面部表情很是不自然的挠了挠头。

    “那个，老丈人，你们的思想要纯洁一点，不要曲解了我的意思。”

    “我说的鞭，那是鞭子的鞭。”

    徐文天有些尴尬，很是那么一回事的认真解释道。

    “靠，你小子。”

    “你把老子当猴耍呢？是你傻还是我傻?”

    “一个未出阁的黄花大闺女都听懂了你口中的鞭是什么鞭，老子比你多活了几十年会不知道你口中鞭的含义?”

    “卧槽。”

    “敢当着老子的面开我女儿的车?”

    “今晚去演武场，我要跟你好好的说道说道。”

    “跟你好好的讲讲人生的大道理。”

    这一刻，安满山可谓是彻底暴走，对着徐文天吹胡子瞪眼的开口说道。

    “额，那个，老丈人，你这讲道理我接受，但去演武场干嘛？”

    “你这讲道理是准备用嘴，还是用手?”

    这一刹那，徐文天小心翼翼的观摩着自己老丈人的表情，心中更是控制不住的七上八下。

    “你说呢?”

    安满山看着徐文天，很是突然，脸上挂起了一股莫名的笑意开口说道。

    徐文天被看的发毛。

    “我能不能不去?”

    ~

    “你说呢?”

    安满山又是这样的一句话，又是那同样的表情。

    额，完了。

    这一刻，徐文天心中很苦，发出了一声歇斯底里的极限咆哮。

    “哈哈，精彩。”

    “都说了，不要危险驾驶，不要随意飙车，这下好了，翻车了吧?”

    这一刻，林枫的目光落在了徐文天的身上，一脸坏笑的嘿嘿笑道。

    望着林枫那幸灾乐祸的笑容，此刻，徐文天心中的那个苦更是不可言喻。

    徐文天的脸上满是黑线。

    随即，徐文天那恶狠狠的目光则是看向了那被抽的两边脸颊已然通红的安伟行。

    看着徐文天此刻的脸色，安伟行的心中瞬间就是有着一股不好的念头升腾而起。

    “你个老混蛋，看着我干嘛？”

    “你还想见识一下老子的鞭速不成?”

    “你死了这条心吧，老子的鞭速是不可能对你一个大男人施展的。”

    “老子的思想很是传统，很是保守，不搞基。”

    ~

    “那个，徐文天，你这车速还能不能再飙快点?”

    “翻车已经不过瘾了是不?你这是要将车干废的节奏啊？”

