    杀意。

    西园寺木仓的话语中是毫不掩饰的杀意与快意。

    一旁的千叶听到对方这“嚣张”的话语后，已经生气的想要起身与对方大吵一架了，却被唐泽直接拦了下来。

    “我知道了，是我考虑不周了。”唐泽点了点头示意抱歉。

    西园寺木仓点了点头，但也不再说话，一时间气氛有着沉默。

    “咚咚咚！”

    伴随着一阵敲门声，一道年轻的男声响了起来，“打扰了，伯父，您的早餐盒饭来了。”

    “每天都要麻烦你给我送过来，真是麻烦了。”西园寺木仓起身对着男孩笑了笑接过两盒便当笑了笑，“真是谢谢了。”

    男孩子伸头看向内看了看，正好与看向门外的唐泽看对眼，两人礼貌笑了笑互相躬身算是打过了招呼。

    而一旁的西园寺木仓则在接过两份早餐后，便直接进入了客厅旁边的卧室之中，不一会端着一份早餐走了出来。

    而这之后，西园寺木仓仿佛也没了继续交谈的兴致，直言自己要吃饭了请两人离开。

    而唐泽也没有再强求留下，带着千叶上了车后也没发动汽车，直接打电话让人在警视厅将西园寺世界自杀的情报发了过来。

    根据当地警署的档案，在吊桥之上西园寺的鞋子和手机与遗书放在了最中间的位置。

    遗书的收件人是母亲，上面只写了一句“对不起”。

    而对方的遗体却是没有找到，因为在吊桥下方，是一条流速非常湍急的河流，在河中还有很多巨大的暗石。

    往年的自杀者跳下去就算好运没死，也会被卷入暗流之中，或是撞上某个看起来只在河面上露了个头，其实下方很大的巨石上死亡。

    而也因为这条河水势实在太过汹涌，又连通大海，所以很多自杀者的遗体都没有找到，很多不希望遗体被找到的自杀者都会选择这里。

    这种不愿给他人添麻烦的性格，真是到死都一如既往，甚至已经刻入了骨髓之中，成了一种病态。

    “真是太让人遗憾了，虽然我很尊重伊藤刑事部长，但这件事上我觉得是伊藤刑事部长有些过分了，毕竟孩子是无辜的啊。”千叶忍不住感叹道。

    “嘛…儿子和前过激派的女儿结合，说不定就会上升到警视厅整体的问题。

    ”唐泽摇了摇头，示意事情没有千叶想的那么简单：“虽然不赞同这种做法，但理解，只是事情闹到这一步显然是伊藤刑事部长也不愿看到的吧。”

    “那我们现在怎么办？”千叶问道：“去伊藤诚那里吗？现在他应该和母亲一块在处理伊藤刑事部长的葬礼事宜。”

    还不待唐泽回答，两人身上的电话却是一前一后响了起来。

    “高木警官？”

    “佐藤警官？”

    两人听到对放的话后不由对视了一眼，心中均感到了一丝不妙。

    要知道两个人行动可是都知道的事情，可现在两个人却同时打来电话，这就说明是很重要的事，怕其中一人有事没接到才会一块打过来的。

    如果不其然，是个坏消息。

    伊藤诚，死了。

    就在去门口接待超度的和尚进屋商量事宜的时候，被击中心脏身亡。

    而伊藤夫人则看到儿子的尸体后瞬间晕厥了过去，目前正在医院住着。

    听到这则消息，唐泽和千叶两人立刻下了车三两步便跑到了西园寺木仓家门口拍打起来。

    “烦死了！别拍了，来了！！”

    西园寺木仓那不耐烦的声音响起，待到看到门前站着的两人时候旋即不耐烦道：“好烦了，怎么还没走。”

    “在家…”千叶语气干涩道：“这么说…犯人真的另有其人了…”

    “而且还是我们亲自做的证人。”唐泽看着西园寺木仓道：“恭喜你，嫌疑被洗清了，就在刚刚，伊藤诚被杀害了。”

    “哈…”西园寺木仓听到这个消息后，似乎有些不敢置信，“死…死了？哈哈哈哈！！！死了！！！”

    眼泪不自觉的从他的眼眶流出，西园寺木仓大笑着直接冲入了屋中，之后便从屋内传出了对方的大笑和哭喊着女儿名字的声音向着门外传来。

    对此，唐泽和千叶却只能对视苦笑了。

    刚刚两人调查西园寺世界死亡时候的情报时就在车上，视线可以说都没有离开对方的家门。

    而得到伊藤诚死亡的消息后立刻便敲了门，对方直接应和后就开了门。

    另外对方家的距离和伊藤家至少需要半个小时以上的路程，就算有别的出口对方也不可能瞬移过去。

    也就是说，对方的嫌疑洗清了，人确实不是他杀的。

    确定了这件事后，唐泽直接发动了汽车，一路警笛开道来到了伊藤家的宅邸。

    此刻，伊藤诚尸体还在原地没有移动，穿过警戒线后唐泽便直接开启了超嗅觉。

    但可惜的是，哪怕这个案发现场是刚刚才发生的，但却依旧没有任何一丝的硝烟味道。

    同时周边也没有发现任何的异常事物，高木他们几乎是挨家挨户的进行调查了走访，想要看看是否有人目击在伊藤诚被击杀时候的场面看到了什么可疑的人物或车辆。

    但可惜的是，依旧一无所获。

    “该死的…犯人到底是用什么方法杀人的！”目暮警官压低了帽檐语气愤怒道：“这已经是第三位受害者了…而且甚至还是当着我们的面…”

    伊藤刑事部长和记者两人的死，证实案件和西园寺的死亡有关系。

    所以作为造成这次源头的伊藤诚，自然是重点保护目标之一。

    但谁又能够想到，对方几乎是在众目睽睽下直接杀掉了伊藤诚。

    就连唐泽也眉头紧皱，对这个犯人感到棘手。

    实在是太果决了，这个犯人的行动力是他经历众多案件中最干脆利落的一个。

    当天夜里直接杀掉两个人，今天明知道有人保护，却似乎毫不担心暴露一样，直接宰了他。

    而到了现在也几乎可以确定了，对方就是为西园寺报仇而来的，可这疯狂狠辣的作风，却让人感到了棘手。

