    从银行离开到了野村证券，听到陶知命说出的内容，工藤常乐张大了嘴巴：“2亿5千万円？”

    陶知命点了点头：“没错，迅速加仓吧。杠杆也可以加大了！”

    “……”工藤常乐还在消化，忍不住问道，“你到底……是何方神圣？”

    “怎么？难道没有操作过这么大的仓吗？”陶知命笑着问了一句。

    “开什么玩笑……不要看我这样子，我经手的资金也是海量的！”工藤常乐嘴硬着，但达到这个量级的账户，他还真没被授权单独操作过。

    他正在琢磨着现在喊课长来，陶知命却说道：“我们联系已经很多了。由我决定，就由你帮我操作。还是之前的策略，现在别耽误时间了啊。对了，还有帮她也开一个同样的户吧，参照最开始的杠杆标准，执行同样的操作。”

    “新账户吗？”工藤常乐看了一眼小野寺留奈，就只是点了点头。

    虽然陶知命说还是由他帮忙操作，但工藤常乐仍旧打了个电话跟课长说了说，才不得不一边为他办理资金汇入的手续，一边说道：“社里的规定是这样……但陶君真的觉得我可以吗？”

    “你只是执行我的命令罢了，责任是由我负担的。”陶知命笑着回答，“倒是你，会赚到的佣金更多了。”

    工藤常乐看他的账户里果然汇进来了2.5亿，忍不住感慨：“真是……陶君总是不停加仓就够让我吃惊的了。这一下，按照之前盈利的速度，就太惊人了……”

    陶知命问道：“我已经引起你们内部的注意了吗？”

    现在他刚刚起步，只能借助有资格进行交易的证券公司来进行操作。

    等把这两个月的基础打好，就得考虑成立专门的公司来获取交易资格。

    不然的话，自己的交易记录和盈利情况虽然不会被其他的客人知晓，但证券公司的人还是会知道的。

    现在体量小一点还好说，等到将来那就太扎眼了。

    “……当然，课长是很关心业绩的。周一的时候，还说什么时候让我请陶君来见面。”

    “课长吗？好啊。”

    陶知命在东京根基尚浅，多认识一些人脉，好处总是更多的。

    也许目前在有关的人眼中，自己冒起来得会有点快。但如果为了足够谨慎，就苟着错过这波暴赚的机会，那就太不值了。

    他陶知命，毕竟不是真正的鲜嫩大学生。多年的社会经验告诉他，如果在别人反应过来就迅速拥有了属于自己的实力，才有调动各种资源的能量。

    工藤常乐的小领导很快出现了。

    “哎呀，这么快就能见到陶君，真是幸运啊！”川崎一郎请陶知命坐在会客室之后，笑容满面地吹捧着，“听常乐那家伙说，陶君的交易策略，都是自己制定的，效果令人难以置信的好啊！陶君到底还有多少资产？以你的能力，一次性更多地投入进来吧！”

    陶知命笑了笑，我特么这还不是一点点慢慢攒出来的钱？

    他不置可否，反而问道：“川崎君，我差不多，也算有分量的客户了吧？”

    “当然！”川崎一郎还真不敢轻视，“我可是早就期盼着能与陶君见上一面。”

    虽然之前仅仅因为他账户的收益水平太过于亮眼，但刚才可是得知了账户资金一下子达到了2.5亿多円。任谁突然能一口气拿出2.5亿多円出来进行投资，对于他来说都是很值得重视的人物。

    陶知命就说出意图了：“那么，如果我这样的客户遇到了麻烦，以野村证券的能量，应该可以帮助介绍各种能提供帮助的人吧？”

    川崎一郎呆了一呆：“陶君，遇到麻烦事了吗？”

    陶知命摇了摇头，说道：“并没有。因为掌握的资金越来越多，怕以后被什么不好的事情盯上吧。总之，我可是那种知道该提前做些准备的人。川崎君，如果有需要的话，可以为我介绍这样的朋友吗？”

    “……可以是可以。”川崎一郎没想到和他聊的是这个，想了想又强调，“陶君！请相信我们野村证券的职业操守，绝不会泄露客户的私人信息的！”

    “这点我当然放心。”陶知命笑了起来，“只不过觉得，以野村证券的实力，应该是在法律相关的系统有非常强大力量的。未来，在我投入的资金量越来越多之后，应该会考虑成立自己的会社，有很多事也许要委托川崎君帮助处理。”

    川崎一郎眼睛一亮：“陶君如果有法律顾问方面的需要，我们当然可以满足。”

    富人群体所需要的服务，向来是相通的。野村证券这样的企业，当然同样布局和整合了许多高端服务资源。这个陶大郎问起这样的话，看样子是有需求啊。

    毕竟这样年轻，也许是大家族的子弟，得到事业起步的资金之后，准备开创自己的事业，组建自己的一套服务班底？

    陶知命先在他这里留下了个这样的印象，就不再继续聊这些，顺势提出了希望由工藤常乐为自己的交易进行操作的要求。

    尽管工藤常乐的本事和在内部的优先级不高，但足以让他最重视自己，尽力第一时间执行自己的指令。

    “这当然是可以的。陶君对常乐的关照，他一定会记在心里的。”川崎一郎有点欣赏地说道。

    以陶知命现在的资产级别，已经足够资格提出要求，让野村证券安排更有经验的交易员进行直接服务的。他能让工藤常乐继续提供服务，对工藤常乐来说确实是个晋升的机会。

    川崎一郎又感慨道：“有这种自信，果然陶君是在投资分析方面有自己见解的人啊。陶君原本资产增值的速度，已经证明了这一点。”

    “说到这里……”陶知命说起了这次来野村证券，除了加仓布局后天降息公告带来的市场波动，另外一个重要的事，“川崎君，我想在家里安装一台显示终端。我打听了一下，发现了一款有趣的产品。不知道你们有没有开始使用彭博终端机？”

    川崎一郎愕然问道：“陶君，你连这个最新的产品也知道？”

    陶知命心想我当然知道，只不过这时候这玩意才刚出来没多久。

    在当前这个信息来源匮乏而缓慢的时代，一个能够整合各种金融数据的工具很重要。

    “现在的霓虹，可以用这个东西吗？”陶知命不确定地问道。

    他却并不清楚这个日后成为庞然大物的家伙，此时有没有进入霓虹。

    川崎一郎果然说道：“我倒是知道，他们现在还仅仅只是尝试进入霓虹。就连我们野村，也仅仅是采购了3套，主要是用于研究国外的行情……如果仅仅只是想在家里安装个人显示终端的话，有更成熟的产品啊。”

    陶知命却听得眼前一亮：“那么，川崎君能帮我介绍他们的人吗？在东京，彭博设立办事处了吗？”

    “……仅仅还在筹备。陶君想好了的话，我还真认识他们的人……”

    “拜托了！”陶知命既然知道蓬勃终端至少在这个八九十年代是最好的工具之一，当然不会选择那些理念更落后的所谓“成熟产品”。

    小野寺留奈在一旁听得非常懵逼。

    那是什么玩意？

