
　　第355章准备出发

　　温暖一听江华说要陪他们一块去，很是高兴，直接对江华说道，“江大哥，有你陪我们一块去，那真是太好了。没事的，推后一天就推后一天，你把英姐安排好，我们再一起出发。”

　　和温暖说好后，江华就直接回到了家里。

　　“温暖怎么说的？”

　　“她同意了，推后一天去，我明天一早就去找岳母，请她过来照顾你几天。”

　　“行！”

　　江华都已经安排好了，孙英自然也没有意见，其实她自己一个人在家也行，只不过江华肯定不会同意的，而且他们也不会放心。

　　毕竟家里离村子里远，隔壁也没有邻居，万一出事了，都喊不到人帮忙。

　　江茶知道父亲会和他们一起去省城，特别的高兴。回到房间，她拿了一张纸出来，把自己想买的东西都列了出来。

　　有些东西她早就想买了，只不过不管是县里还是市里，她都没有找到。所以这次有机会去省城，她打算去省城的书店看一看，把这些要买的一些书册资料买齐。

　　汪秀得知江华和江茶要去省城，二话没说立马收拾东西，跟着江华一起来到了家里。

　　“妈，这几天要麻烦你了。”

　　“这有什么麻烦的，我是你妈照顾你不是应该的嘛。”汪秀笑了笑，目光落在女儿的肚子上，越看越高兴。

　　“妈，瞧你高兴的，不知道的人还以为我肚子里长花了呢。”

　　“胡说八道！什么花呀，你这肚子里是果。”

　　“果？”孙英一脸的懵逼，不明白母亲的意思。

　　“是啊，开花结果，先开花后结果。你已经有一朵花啦，难不成还想再要一朵？”

　　直到这时孙英才明白过来母亲话中的意思，原来她是指自己肚子里怀的是男孩。

　　虽然之前女儿也说过肚子里的是弟弟，可孙英还是有些不相信。现在母亲也这么说，她倒有些信了。

　　母亲有经验，她竟然说是果，那肯定就是个果。

　　一儿一女，儿女双全，正好凑成一个好字。23sk.Com

　　岳母来了，江华就开始收拾东西。好在现在是夏天，带一身换洗的衣服就行。

　　把自己和女儿的衣服装好，江华又问媳妇拿了一些钱。难得去一趟省城，他准备给媳妇儿多买点东西。

　　为此，他一口气问孙英拿了500块放进了贴身的口袋里。

　　第二天一早，温暖母子二人提着大包小包的来到了江家。

　　“温暖，你怎么带这么多东西？

　　江华一脸的吃惊，看着这大包小包，有些反应不过来。

　　“江大哥，这是我做的包包，准备带到省城去卖的，不好意思啊，一会可能要麻烦你帮忙提一下。”

　　孙英走了出来，看到温暖的大包小包，不由问道，“温暖，这不会是前段时间做的包包吧？”

　　“英姐，你说对了，就是那些包包。我打算拿到省城去卖，看能不能多卖点钱。”

　　“肯定能，省城有钱人多。”

　　“借你吉言，等我把包包卖出去，再给你买礼物。”

　　“那我可就等着啦。礼物便宜的我可不要啊。”

　　孙英开起了玩笑。

　　温暖也大气的回了一句，“英姐，你放心吧，礼物肯定包你满意。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第355章 准备出发免费阅读。https://xs.23sk.com 