    雷丘征战于巫妖大战时期，也就是说其出生的更早。

    而据雷丘所说，他乃雷泽祖龙衍化的雷泽大道化作的雷泽圣地之中，所诞生的先天生灵。

    或许对现如今的天地局势，雷丘是一脸茫然，但是对于洪荒纪元，乃至是更早的先天神诞生，统御宇宙的上古纪元，都有所了解！果不其然，雷丘闻言，那浩然龙睛中顿时泛起抹冷厉。

    “我好像有些明白了……”可雷丘还是想不明白：“那我族先祖呢？

    华胥娘娘呢？

    其余先祖，怎能容万族欺凌我族？”

    这孔武就更为不清楚了，但秦逸尘却似乎记得，在巫妖大战过后，真龙和十方兄弟姐妹崛起，即将称霸天地，打的万族难逢敌手时，那些上古存在降临了。

    那些上古存在，才是真正的主宰，巫妖大战，以及神魔争霸，似乎都是他们后裔的事情，在其眼中，就宛若自己的子孙打闹一般。

    “那个时候，先祖和那些上古存在，似乎达成了某种协议，双方各退了一步，龙祖答应开辟一片世界，比这里要更适合开天辟地时诞生的上古存在栖息的世界……”“而我们的种族，则成为了天地正统，甚至开疆扩土，有了三千道庭，以及帝天界。”

    这番辛密，就是雷丘都是听得一脸骇然，他陨落于巫妖大战期间，俨然之后发生的事情一概不知。

    “原来如此……”雷丘感慨间，望了眼秦逸尘，又看向孔武，很明显，两者皆是后裔，但秦逸尘似乎知道的更多，实力也更为强横。

    “逸尘，这些你是如何知道的？”

    提到此，秦逸尘也有些想问雷丘：“是一位先祖告诉我的，他乃第十八任天帝，被万族奉为圣龙。”

    “对了先祖，那位天帝名为昊明阳，你可曾认识？

    可曾见过？”

    秦逸尘算着时间线，巫妖大战结束后，他们的先祖应该又和漫天神魔进行了一场大战，也就是奠定真龙主宰之位的大战。

    随后，便是代代天帝传承了。

    每一代天帝乃是百万年时间，到明阳先祖之时，大概是两千万年。

    虽然和雷丘相距甚远，不过明阳先祖或许早就出生了，只是到第十八代天帝时才到他坐镇天下。

    “昊明阳……”雷丘皱眉沉思，片刻过后，却是摇了摇头：“不知晓。”

    秦逸尘有些失望，兴许那时候的明阳先祖还未出生，也或许还未扬名立万。

    雷丘突然沉声道：“这世道，真的变化很大，大到我只感觉自己不适合存在于世。”

    但是，他重生了！说起来，他要比很多族人幸运！他陨落在巫妖道墟之中，又是先天龙神，反而可以借天地大道复生，但那场浩劫之中的真龙，怕是再难复生！既然他复生了，就该背负一些责任！“我承认，你说的那些曾践踏吾族的存在很强，强到让我也感到害怕。”

    雷丘龙睛闪烁，他在巫妖大战之时，也算不上顶尖层次的强者，现如今亿万年过后，后天生灵崛起，如天帝，帝后娘娘的实力，也令他感到深深的忌惮。

    “不过，我也会和你们一样，慢慢成长，慢慢变强，慢慢了解这世道，夺回吾族的辉煌！”

    雷丘龙睛激昂：“尽管这条路很远，甚至让我想到那所谓帝后的神通，便感到阵阵无力，但是……”雷丘望向三人，突然笑了：“你们几个小辈都不曾怕，我何惧之有？”

    秦逸尘三人神眸一亮，齐齐拱拳：“以后，我们总算有一位先祖相助了！”

    这对秦逸尘而言，又何尝不是天大的好事？

    说实话，秦逸尘也从未奢望过，在这个时代，还能有活着的先祖和他齐心协力！雷丘握了握拳：“我要抓紧适应如今的天地大道，还有各方神魔的神通，我刚才和那些小崽子交手，的确有他们的不凡之处。”

    雷丘又望向孔武两人：“你们也要抓紧提升自己的实力，你们现如今，还是太弱了，甚至放到我所在的当年，你们也上不得台面。”

    雷丘说的直接，可孔武却是阵阵苦笑，先祖，您怕是还不知道，谁不想变强？

    可如今这天地万族……秦逸尘也意识到了问题所在，估计等雷丘离开巫妖道墟，能活着回到帝阙宫，就会彻底了解如今的世道，他们三两句话也说不清楚，当然，这尊先天雷龙，怕是又要悲愤滔天一场……“我也要抓紧参悟先天道音……”秦逸尘又是一番讨教才得知，先天道音并没有说类似现在成体系的文字，反而很是笼统。

    这让秦逸尘想起了人族刚刚诞生的时候，那时候言语也不统一，族人们之间的沟通，很多都是靠手势比划，以及结合当时的情况，猜测意思。

    正当此刻，秦逸尘好似想到什么，询问道：“先祖，你可曾听说过人族有一位先祖，和您是同时期的强者。”

    “他曾经，射杀了九位上古天庭主宰，也就是妖族大帝的子嗣。”

    雷丘一怔，龙睛泛起回忆：“射杀了九位么？”

    “我知晓此事，当年，上古妖族天庭进犯，金乌十子仗着自己生来强横，横扫万族的天空，将万族活活焚烧致死。”

    雷丘似乎为那位人杰感到骄傲：“我知道你说的是谁了，他的名字叫做羿…”“我听说，他去寻找扶桑神树，寻求保护族人不受烈阳之苦的办法，不过那时候，我便与贼鹰厮杀……”“羿？

    ！”

    不只是秦逸尘，就连孔武和白观星轻喃这先祖的名讳时，都不禁泛起敬佩。

    那位先祖和他们一样，生来也只是天地间一道生灵，却敢挽弓射九日！“那后来呢？

    后来那位先祖怎么样了？”

    秦逸尘很想知道，那位大羿先祖怎么样了！尽管秦逸尘知道，大羿先祖肯定是陨落的了，很难活到亿万年后，但究竟是魂归炎黄宫，成为了人族敬仰的英豪，还是也和雷丘一样，牺牲在了巫妖大战之中。

    雷丘思索片刻，才缓缓摇头：“我也不甚清楚，话说，你们身为后裔，不应该比我更为了解么？”

    

