    “谁？谁敢欺负我的金孙？”

    那老太瘦瘦小小的，跑得还挺快，一下子就跑到了他们面前来，拉着少年的手，紧张不已地看着，“哪里伤着了哇？”

    “奶奶，就是他！”

    少年一手就指向了靳磊。

    老太太朝他们瞪了过来，可不管三七二十一，大声就叫道：“阿强，给我打！敢上门来欺负我金孙，怕是活得不耐烦了！”

    那三十几岁的男人随手就抄起了一把扫帚，劈头盖脸朝靳磊打了过来。

    靳磊是全懵了。

    “我可没跟他动手！”

    但是那男人压根不听他的。

    “靳磊快闪开！”靳院长更是急了。

    他向来与书画为伍，接触的也都是文化人，最多也就嘴上斗，哪里见过这样的阵仗？

    见那男人打向靳磊的动作很凶猛，他也只是急得叫靳磊避开而已。

    江筱却眼神一冷，一箭步上前，伸手就抓住了扫帚。

    男人的扫帚再也打不下去，立即就怒瞪向江筱，这一看，他却愣了神。

    这么漂亮的女人......

    要是打坏了她怎么办？

    “你还愣着干什么？”那中年女人看他呆住，也来了火气，一手就啪一声打在他后脑勺上。“看到漂亮女人就傻了是吧？”

    说着，她还凶狠地瞪了江筱一眼。

    随后也是一巴掌就要朝江筱的脸上扇过来。

    他们以前虽然也是很凶悍，不讲理，可也没有像现在这般肆无忌惮和如些夸张。实在是这段时间在思宁山庄他们见识到了房家的豪富，也见识到了有不少穿得人模人样的，看起来以前得让他们不敢喘大气的人物们在房老面子都是毕恭毕敬的样子，想到房家的这么多财富都是他们的，那些人也都该是对他们伏低做小的，所以一下子就膨胀了起来了。

    而且一膨胀就有些刹不住。

    这还是在他们的家里！

    又不是他们出去找事的，是直接找上门来的啊。一般找上门来的，身份地位都不会比房老高！

    所以要说他们蠢，却又是能衡量的。

    江筱一看到她的手扇了过来顿时就怒了。

    他们正经地上门拜访，还没有怎么说话呢，直接就要被打？

    她立即就抓住了那女人的手，沉声说道：“谁给你们随便动手打人的权利？”

    “真是搞笑死了，这里是我们家，你们跑到我们家来还想说什么？”

    “你们竟然敢对我金孙动手！知道我们是谁吗？”那老太太跳脚。

    江筱一眼扫了过去。

    “就你这样的，难道你要说自己是房家的主人？我们来找房宁玦的。”

    “他不在！我们就是房家的主人，现在我们不欢迎你们，滚出去！”那中年女人也立即叫了起来。

    老太太伸手一拦，“他们还欺负了我金孙呢，怎么能让他们就这么走了？不得把他们打一顿啊？”

    “对，打一顿！”那中年女人尝试着要抽回手，但是江筱把她的手扣得极紧，她就是怎么都抽不回来。

    “你松手！”

    “笑话，你们都要打我们了，我还这么听话让你说松手就松手？”

    江筱说着就将她的手一甩。

