    

    花酒酒看了一眼胖女人，淡淡的说道：“前些日子，我被我奶推了一把，在鬼门关那里走了一趟，也不知道有没有招惹上什么，反正我爷奶这些日子晚上睡得都很不安稳。”

    花老头等人脸色一变，这死丫头怎么知道？

    难道真的是招惹上什么不干净的东西？

    顿时吓得纷纷远离了花酒酒。

    他们就说自己这段时间，为什么会睡的这么不安稳，原来是因为这个死丫头的原因！

    花酒酒在心里冷笑了一声。

    果然一个人讨厌你，随便什么话，都能让他们想到你身上。

    实际上，是他们自己想太多了，才会有些睡不好。

    而这些是花酒酒从他们脸上看出来的。

    胖女人在听到花酒酒的话，忍不住的皱了皱眉头，但也没有多说什么。

    显然不是很相信她的话。

    不过，那两老不死的，还挺害怕的样子，难道是有些问题？

    胖女人到底还是退后了一小步。

    花酒酒继续说道：“前些日子，我娘为了生孩子，神医在我娘的肚子上开了一个口子，将孩子从里面取出来，现在还只能躺在床上，也不知道什么时候可以好。”

    花酒酒突然痛哭流涕起来。

    “娘啊，你快醒醒，再不醒我们姐妹几个，不知道要被怎么卖了。”

    “爹啊，你到底去了哪里，为什么抛下我们独自走了，我们没人疼，没人爱，还要被卖到不知道什么地方，爹啊，你怎么可以这么狠心啊。”

    那真的是闻者悲伤，听者流泪。

    胖女人越听脸色越是难看。

    肚子开了个口子，还能活下来？！

    别到时候她不但花了钱买回去，还得给安排身后事！

    好啊，她就说这两个能卖自己儿媳孙女的，能是多好的人！

    “徐老太，你不是说那女人不但长得好看，身体还非常的好。”胖女人愤愤不平的开口。

    徐老太刚要讲话，就又被胖女人打断了，“我可不要病秧子和邪门的女人，把钱退给我，我不买了。”

    胖女人朝着徐老太伸手，想把自己的定金要回来。

    周围的人顿时了然，一个个都露出不可置信和嫌弃的表情。

    这老两口也不知道是怎么想的，竟然真把自己的儿媳和孙女给卖了！

    这世界上怎么会有这么冷漠无情的爷爷和奶奶。

    周围人对着老花家的人指指点点的。

    花老头被指指点点的有些扛不住，看了一眼徐老太。

    徐老太立马会意，对着胖女人就说道：“什么，你竟然是人牙子，你个挨千刀的，竟然敢骗到我头上来，真当以为我们老二家的男人死了，就可以随意来欺负！”

    花酒酒差点就笑出声，这老太婆当所有人都是傻子么？

    胖女人的脸顿时拉了下来，显然对徐老太的做法很不满。

    “老太婆，你这是想过河拆桥么？”这语气里面都是威胁的意思。

    胖女人带来的几个大汉，往前一站，徐老太怂的倒退了好几步。

    “你……你别想威胁我，你一个人牙子，充当老二媳妇的亲人，想把老二家的人都骗去卖了，我们村里可不会有人答应的。”

    徐老太强行将村里人拉进来，否则他们一家人还真不是这些大汉的对手。

