    

    “赵叔，有没有用，我说了不算，要医生说了才算。”龚蕾蕾平和的说。

    见大家看着她，她起身去房间把骨灰盒拿了出来。

    里面已经没了声音，解开盖子，里面传出来一阵阵恶臭。

    赵慈探过去看了一眼，差点没yue出来。

    盒子里，赫然立着一个黑色的娃娃，乍一看，感觉像真的一样。

    赵慈发愣之际，那黑色娃娃竟然真的眨了眨眼睛，吓得赵慈啊了一声，倒退了好几步。

    “一惊一乍的，搞什么鬼？”赵振呵斥了一声，也凑过去看了一眼。

    不过他显然比赵慈胆子大多了，虽然确实心里咯噔了一下，但是至少面上没什么异常。

    “这就是陈功？”赵仁冷冷的说。

    龚蕾蕾摇摇头：“其实并不是，陈老太被骗了，这只是一只孤魂野鬼罢了，它原本想借助三姐的肚子，取代她的孩儿，以这种方式重生罢了。”

    可惜，现在被她彻底封印在这个黑娃娃里了。

    至于陈功的骨灰，只是封印的媒介罢了。

    “它是活的？”龚蕾蕾点点头，很显然，不是吗？

    赵慈跟看怪物一样看着龚蕾蕾，正常女人谁敢弄这个啊？

    “你打算怎么处理？”赵仁好奇的问。

    龚蕾蕾还没说什么，盒子里的小黑人就跳了起来，不过很快就掉了下去，顺便发出嘚嘚嘚的声音。

    “反正它现在也不能出去继续害人了，留着当个小玩意吧。”龚蕾蕾轻笑着说。

    小黑娃娃嘚嘚嘚的声音渐渐停止，最后彻底安静下来了。

    陈城被关在外面，看他们拿着大哥的骨灰盒出来，然后又似乎在聊着什么，急的恨不得挠门。

    老娘现在已经疯了，整天在家逼着他过来把哥哥的骨灰和娃娃带回去。

    胡大师已经说了，这虽然还差点手续，但是大哥其实已经复活在黑娃娃身上了，现在只需找个孕妇就好了。

    他今天来，还有一个目的就是讨要这个东西。

    虽然知道她们肯定不会轻易给自己，但是母亲每天在家一哭二闹三上吊，弄的他没办法，只能硬着头皮过来了。

    而且，他还想把媳妇给哄回家。

    赵慧嫁给他这两年，在家从来不发火，说话都是轻言细语的，陈城有信心自己可以把她哄回去。

    如果没有赵贤和龚蕾蕾，他觉得自己的计划肯定会很顺利。

    可惜，她们两个活生生把这事给搅黄了。

    有些怨毒的眼睛看了龚蕾蕾一眼，龚蕾蕾突然回头，陈城吓了一跳，扒在门上的手一松，不敢再抬头看她。

    龚蕾蕾冷笑一声，之前还觉得陈城也算是半个受害者，现在看来，可怜之人必有可恨之处。

    虽然他得不到母亲的偏爱，虽然他百般讨好自己的母亲，可惜，他注定是个得不到母爱的小可怜。

    可是，作为父亲，他不能保护好自己的孩子，作为丈夫，他不能爱护自己的妻子，说到底，他只是一个自私自利的小人罢了。

    龚蕾蕾是真的希望赵慧能将孩子打了，这孩子有没有问题先不说，万一遗传了父亲的薄情寡性，对赵慧来说，又是二次伤害。

    “明天，你就带慧儿去把婚离了，把她的嫁妆都拉回来，孩子的事以后再说。”赵振有些失落。

    妻子走的早，他一个大男人也不会带孩子，但是作为父亲的天性，他自然而然的想去保护好自己的子女。

    如今，孩子这样的遭遇，让他心痛的同时，也意识到他离开阎城太久了。

    久到陈家可以肆无忌惮的欺负自己的孩子了，想到这，赵振紧了紧手。

    “我下午要去见几个老朋友，你们自己安排事情吧。”看了赵慈一眼，赵振站了起来。

    他没心情吃饭休息了，先把要事办了再说。

    赵慈猛然回过神，有些慌张的推门，将趴在门口的陈城再次撞飞出去。

    他也不知道自己怎么了，刚刚竟然看龚蕾蕾看呆了。

    那个女人怪得很，有什么好看的？

    开车的时候，赵振在后座闭上了眼睛，看起来一脸疲倦。

    赵慈示意司机放缓速度，自己也慢慢闭上了眼睛。

    ……

    陈城跟赵仁谈完之后，失魂落魄的离开了，当然了，他自己是不愿意走的，被人不客气的丢出去罢了。

    陈家。

    陈老太垮着脸坐在客厅，下人劝了几遍她也不肯吃饭。

    看到空手而归的陈城，老太太气的破口大骂。

    本就在赵家受了一肚子气的陈城，颓丧的坐在沙发上，已经没有了争辩的力气。

    “你这个没用的东西，如果你哥哥还在世，他肯定不会让我失望的，为什么，为什么死的不是你？”老太太一把鼻涕一把泪，边哭边骂。

    下人们这几天已经习惯了，默默退到外面，主人的家事他们还是不要参与的好。

    “你去死吧你这个没用的东西，我老陈家这是造的什么孽啊！”

    陈城已经麻木了，这么多年，他不是第一次听见这样的话了。

    外人没看过她这一面，不然的话，恐怕要惊掉下巴了。

    他有时候自己也恨，明明他和大哥一起出去的，为什么大哥死了而不是他死了。

    他也希望被车撞死的是自己，这样也许母亲才会记得他。

    可惜，这世上没有如果。

    “母亲，赵慧要跟我离婚。”骂声消停之后，陈城才开口。

    “离就离，没用的东西，她那个肚子既然已经失去作用了，留着也没用。”陈老太冷冷的说，这一刻，她仿佛地狱爬出来的恶鬼。

    陈城心猛地一缩，有时候，他看到自己的母亲会有些害怕，可是越是害怕，他就越是想靠近。

    翌日。

    赵慧看起来精神好了一些，赵仁开车带着她来到陈家，办理离婚事宜。

    龚蕾蕾没有去，因为她要去见另外一个人。

    来带一个幽静的别墅区，龚蕾蕾冷冷一笑，歪门邪道还挺赚钱啊！

    “走吧，带路。”放下黑娃娃，它嘚嘚了几声，就跳起来往前走。

    八字胡昨天又去陈家敲了陈老太一笔钱，心情正好，躺在椅子上把玩着一个物件，

    门被踢开的时候，他还没反应过来。

