    或许是吸取了上次新手战场的教训，使得这一次的新手星球上监控密布，宇宙万族的科技使得这种监控很难被发现，基本上要么是微观探头，要么是高空探头。

    所以这一次你想要看哪个区域都可以，当然，如果你想一起看超过两个的区域，那么就要花费一些月岁金了。

    叶钟鸣现在的光幕上就在看十个区域的直播，其中三十五区自然被放在核心的位置。

    看到有二十多人的队伍突然出现，接着发动了袭击，叶钟鸣身体下意识地直了直。

    这种情况当然不是很好。

    现在梁初音他们面前还有十多个寄生虫没杀掉，后面的敌人已经靠近，左右两侧都不是什么可以快速脱离的地形，明显要受到前后夹击了。

    还有，虽然每个人都是顶级生命了吧，但毕竟已经战斗了一个多小时，技能体力什么的都消耗了不少，这个时候战斗力自然不会是巅峰状态。

    加之人数相差太多，叶钟鸣担心也是难免的。

    “初音姐！”高翼喊了一声，他举着盾牌盯着这些悍不畏死的寄生虫攻击，心中有些焦急。

    别看之前他们在暗条城干掉过十多个远比新手们强大的人，可那是在对方毫无察觉，连装备都没穿整齐的情况下被他们全副武装的偷袭，并且他们用尽全力才取得的。

    可现在形势不一样了，人家是有备而来，地形也对自己人不利。

    梁初音转头看了一下，心中瞬间估算了一下对方到达的时间，之后道：“寄生虫交给你们，我去拖住他们一会，之后，你们知道怎么办的吧？”

    他们当然知道。

    梁初音如果能够缠住那些人，那么，他们在解决了这面的寄生虫后，就会过去帮忙，计划，其实和刚才一样，不同的只是之前对付的是寄生虫，现在对付的进化者。

    “看情况不对就跑。”夏白觉得应该自己去，不过在敏捷性方面，不进入死战状态的她确实不如梁初音。

    网红妹点点头，柔软的武器在地上一点，身体就飞了出去，轻盈飘逸地到了半空，在几棵大树上一点，挥动着球绣带就冲入到了敌群之中。

    光看这一下，网红妹是有点……刚的。

    这哪里是什么拖住人，这一下，明明就是她掌握的一个袭击技能。

    穿着一身红凝级的她配合上这个能力，一下炸开了二十个完整的阵型，哪怕是隔着光幕，距离有点远，叶钟鸣也看到至少两个人在网红妹的这一击之下吐了血。

    接着，梁初音从地面上再次弹起，身体朝着敌方阵型的后面飞去。那里，明显有几个人是被保护着的，应该是团队的医疗职业者或者远程职业者。

    拖住敌人，怎么拖？如果不能攻其必救，那么人家派几个人缠住你就是了，大部队还是回去夹击高翼三人。

    梁初音的选择才是最正确的。

    果然，其他人立刻或者正面阻挡，或者侧面协同，一起防止梁初音杀死他们后阵的人。

    网红妹在空中和几个人接了几下，身体灵活地漂向了侧面，再次进击的时候，又避开了大部分的人，再次攻向了后阵保护的生命。

    看到这里的时候，叶钟鸣就放心了，身体也靠回了椅子中，因为他发现，那二十个来犯的敌人，没有一个在敏捷性方面跟得上梁初音，也就是说，只要网红妹自己不失误，那么缠住这些人几分钟是没有问题的。

    而几分钟的时间，足够那边加了力的高翼夏白阎王树三人组解决战斗回头帮忙了。

    事实也确实如同叶钟鸣预料的这样，当高翼等人解决了寄生虫后，他们直接从正面切入了战场，因为梁初音已经把对方带的没有什么阵型了，所以高翼他们切入的很轻松。

    并且那些人显然对这四个人没有什么太深的了解，认为人多刀多就可以砍死人，所以绝大部分的攻击都落在了高翼的那面盾牌上。

    可惜的是，高翼的装备和能力都倾向于防御，他们甚至连盾都没看破，就被后面的夏白和阎王树卷入了攻击当中。

    阎王树依然没有主动出手，而是从地面以及周围的树木之中探出许多的藤条，去阻碍这些人的行动，仅仅是这一项，这些人就毫无办法，战斗力直接下降一半多，让夏白和梁初音接连把他们的成员击倒，甚至觉得没有什么压力的高翼都用大盾牌砸晕了两个。

    等到对面就剩下五个人的时候，他们选择的投降。

    因为看到四个人并没有杀人，所以他们才愿意投降而不是逃走。

    梁初音等人审问了一下，发现这些人不是什么敌对势力的，完全只是看中了他们身上的装备，觉得以二十对四完全可以胜利，再把四个人干掉，还能获得不菲的积分。

    对于此，大家都没有什么意外，毕竟，如果换位思考，他们或许也会做出类似的决定，毕竟，红凝级的装备太吸引人了，特别是对这些付雷拉不高的人，在各自的族里，这些基本上是大高手的专属装备。

    这一站四个人没杀人，只是让这些人把所有的装备物资都留下。这些东西，是可以回去营地换东西和物资的。

    还是那句话，现在杀人，性价比太低了，这些人身上的积分一点点，均分了也没多少，还会暴露几个人的地点，得不偿失。

    “以后我会注意点四周。”阎王树洛洛突然说道。

    其他人愣了一下才明白过来，他说的是今天被突袭这件事情。

    这二十几个人说实话，实力一般，配合也没有那么好，同时不擅长隐匿和偷袭，否则今天四个人不会这么轻松。

    如果碰到善于刺杀的，那么可能就会受伤了。

    阎王树负责辅助，她觉得这应该是她的责任，在这样的树林之中，她也的确有能力做到检测周围一大片区域。

    不过其他三人可都没怪她。

    “那样监视，会很累，也会消耗很多，得不偿失。”夏白摇头否决了阎王树的提议。

    “对，现在没必要这样，就算要用，也等咱们积分多了，或者对付敌人的时候用。”梁初音想了下，然后又道：“或许，我们最近可以利用洛洛的这个能力多打一点猎物。”

    ………………

    飞行器上，叶钟鸣看到四个人战胜了偷袭的人，还没有杀人，很满意，说明四个人很冷静，也可以控制本能，没有被新手战场的大环境影响。

    看到四个人开始短暂休整后重新寻找猎物，叶钟鸣也同时开始制造装备。

    新手战场的第一天过去了，表面还算平静。但还是有好几件值得关注的事情的。

    首先就是，霍尔星人的八人小队第一天就选择了进入六十二号区域，首要猎杀对象选择的是积分高达五百三十分的‘鬼葵狸’，一个族群二十七只，全部被他们击杀，获得了接近一万五千的积分，同时，还遭遇到了付雷拉超过六千的两头‘髁兽’，这两个家伙的积分总和超过了三千，他们依然战而胜之，加上其他零零碎碎的积分收入，八个人，一共获得了超过两万两千的积分，均分下来每个人都有差不多三千分。

    这在排名上或许没有进入前列，可是他们所表现出来的战斗力，让许多人侧目。

    其次是，塔罗斯红矮人这一次同样排除了本族的战士参加，数量足有十二位，每个都是全副武装，并且使用了全新的战斗辅助系统。

    他们没有如同霍尔星人那样直接去挑战高级别，而是选择普通的第二十二区，并且哪里人多去哪里，之后用一种碾压的态势，把猎物收入囊中。

    很多人看了半天，后来逐渐明白了，这些矮人在打广告呢，给这种战斗辅助系统打广告呢！

    并且效果……出奇的好！

    实在是这十二个矮人太会挑选地方和对象了。

    二十二区，猎物多以群居为主，但他们十二个人就挑那些数量最多的下手，同时他们的付雷拉指数也是公开的，装备也仅仅是克刚级。

    正常情况，以他们的数量，以及他们的实力和装备，是绝不敢挑战这些目标的。

    可偏偏，他们挑战了，还赢了，赢的并不困难。

    这个广告效应就太好了，因为谁都看得很粗来，这就是战斗辅助系统的作用。

    很多当时没有去神匠城，只是听说并没有见过这种系统的人，第一次感受到了它们的作用和威力。

    购买的念头就此产生并且挥之不去。

    可以想象，等到新手战场结束，矮人那边会接到多少订单！

    这种黑市上已经被炒到了七百万一套的战斗辅助系统，必将会迎来一个全新的售卖高潮。

    最后，是一支本来大家都没有太在意和关注的队伍，这个队伍成员很杂，并没有很强大的存在，可是这五十个人却联合在了一起，从一开始，便对其他的新手展开了无情的杀戮。

    是的，他们压根不去狩猎什么变异生命和寄生虫，他们的目标只有那些新手。

    他们选择的是一个人数还可以的低数字区，第十九区，那里至少涌入了超过了三千人，他们进入去杀人，等到第一天结束，他们杀死的新手数量，已经达到了两百人！

    每个人，平均杀死了四个人！

    对于这些人的操作，很多人压根就看不懂。

    才第一天啊，他们就这样大肆杀戮，得到的远比失去的少！

    积分没得到多少，却让每个人都‘红名’了，位置直接暴露，大家都会防着他们，甚至以后可能会联起手来对付他们，可以说会成为全民公敌，以后就算不想杀人了，别人估计也不会放过他们。

    所以这些人是图什么？

    就是在这些引人瞩目的事件之中，第一天新手战场结束，这一天之内，新手一共死亡五百多人，那个杀戮小队杀死的人数占了一少半。

    第一天过后，暗向做为庄家的第一个赔率赌注也开了奖，叶钟鸣赌输了，他选择的选项并不是正确的答案，因此他输了一百万月岁金。

    叶钟鸣无奈摇头，他本来还挺有信心的，毕竟他是换位思考后觉得大部分会选择哪些区域才下的注，可惜，新手们的选择和他的选择有差别。

    同时，全新的赌项来了，并且还不止一个。

    第一个是赌霍尔星人的那支小队在第二天能够获得多少积分，选项给出了四个范围。第二个是塔了罗斯红矮人们明天是否会出现人员的伤亡，以及数量。同样四个选项，主要区别是在伤亡数量上。

    最后一个，是那支杀戮小队明天会杀死新手的数量，依然是传统四选项。

    紧紧跟随第一天的热点，暗向设下的几个赌局挺能蹭热度的，叶钟鸣对这些没有太大的兴趣，也就没有下注。

    暗向在公布了几个赌局后，还开设了一个单独的界面，把聚会时候的任务以及交易系统都搬到了这里，让成员们可以互通有无。

    毕竟，这才是暗向的核心和根本。

    叶钟鸣发布了一个出售装备的交易，并不是那套莱尼级，那是在正式的暗向聚会时候才会拿出来的，而这个装备交易，都是一些红凝级的非套装。

    这种交易，在暗向并不起眼，数量更是不会引人注意。

    对于一个母舰这种东西都能够售卖的组织来说，几百件红凝级装备实在不算什么。

    可是对于叶钟鸣来说，这就是好几千万月岁金的交易，其中的利润，超过了一千万百万。

    交易公布出去了仅仅几分钟，这笔订单就被人抢走了。

    之后，暗向那边为了以后交易和赌局方便，给每个人都随机发放了一个代码，告知等到新手战场的后半段，赌局甚至可以实时的展开，大家在线上直接互相下注和对抗。

    对于暗向，叶钟鸣觉得这帮人，是有点无法无天了，但对他而言，这是好事。

    第一天相对平静的夜晚结束后，第二天，新手战场出人意料的迎来了一个小高潮！

