     “我管你是谁！”

    楚言一声爆喝，左手一翻，斩炎迎着那偷袭自己的修士就甩了出去，同时右手光芒一闪，天刑出现，手臂朝着四周猛地一个挥舞。

    “太乙离火刀！”

    偷袭的那个修士，显然没有想到，自己都逃到军阵之前，并且己方修士全都出手，且已经报出名号的情况下，对方竟然还敢出手。

    他只是这一犹豫的功夫，斩炎就已经杀到他的面前，嗤啦一声，将这个修士的身体从之间一分为二，撕了开来。

    滚荡的气流，当空爆炸，一瞬之间，就将这修士的两半身体轰成了血肉泥浆。

    大股大股的血浆从半空浇落下来，仿佛是下了一场暴雨。

    太乙离火刀的火焰光刃，此刻也围绕楚言，朝着四周席卷而去，仿佛是一条长长匹练。

    砰砰砰砰！    飞向楚言的那几个修士，此刻齐齐受到他的攻击，急忙抬起法宝抵挡。

    一连串的炸响之后，这些前冲的修士，被齐齐逼退十多里的距离，一个个脸上，写满了骇然。

    对方仅仅是一个天心境一重小成，但是却在刚刚的瞬间，完成杀人、退敌等一系列动作，一气呵成，行云流水，并且还给人一种尚未出力，巍峨如山，深邃似海的感觉。

    一时之间，这四五名天心上师，都悬停半空，不敢轻举妄动。

    楚言同样悬停半空，负手而立，犹如标枪一般笔直的身躯，好似支撑起了苍穹，目光如炬，朝这几个天心上师望去，顿时之间，就让对方感觉全身发寒，内心升起无边恐惧。

    面对多名上师围剿，还有十万大军，楚言此刻一人之姿，竟然给人一种和对方分庭抗礼，不相上下的感觉。

    终于，那些上师之中，有一个人忍不住了，狞笑一声道：“贤王的人你也敢杀，好大的胆子！”

    楚言一指对方，冷笑道：“天涯宗上师的路也阻，敢不敢报上名字，我今天就送你全族去死。”

    那修士顿时呼吸一滞，脸色发白，不知道该怎么说好。

    其他人的脸色，此时也是一变。

    今天他们也想过，会来驰援孔仙的，很有可能会出现天涯宗的修士。

    所以他们原本的打算，就是趁对方不备，直接杀死。

    这样子到时候死无对证，以“对方没有表露身份”为理由去和稀泥，天涯宗也不能拿他们怎么样。

    毕竟他们的身后，站着的可是贤王。

    但是没想到的是，对方别看境界只是刚入天心，但是竟然如此凶悍。

    不仅实力凶悍，脾气也这么凶悍！    此刻一表露身份，那么他们还要拦着的话，就是要和天涯宗对立了。

    楚言的脸色，此时也阴沉了下来。

    眼见此景，他怎么可能还不知道怎么回事。

    孔仙今天必然是遇到麻烦了。

    这个时候，他必须尽快赶回去，看看怎么回事。

    要赶过去，那就必须要穿过这数十万大军。

    楚殿下眯了眯眼睛，淡淡开口：“都让开，挡我者死。”

    在场修士脸上，顿时齐齐露出恼怒神色。

    这一片区域，是由他们几人负责看守。

    现在已经损失了一人，那自然是不能再放人进去了。

    更何况，一旦放了的话，那就是一个天涯宗上师。

    到时候贤王这一次的安排的行动，很可能就会付诸东流。

    “你以为你是谁，说让我们就必须让。”

其中一个修士，冷笑着开口。

    楚言朝对方斜睨过去，嘴角微扬：“看来对你们是太客气，以至于你们都听不懂人话了，给你们的就两条路，要么滚，要么——死！”

    楚言五指成爪，朝着那修士方向，猛地一扯。

    那修士眼睛眨了眨，还在疑惑为什么没有感觉到丝毫变化，猛地就听到耳边传来其他修士的惊呼。

    “小心！”

    同一时刻，他听到身后传来破空的声响，一股灼热的气浪，仿佛是一大勺滚油，浇在了他的后背上。

    “怎么……”    他只来得及反应一下，顿时就感觉胸口一痛。

    低下头来，他见到一截长长的握柄，透胸而出。

    而斩炎的锋刃，此刻就抵在他的后背上。

    这个修士顿时明白，这是之前楚言甩出去，斩杀之前那修士的法宝。

    此刻这法宝飞了回来，只不过依旧保持着之前的角度，所以先由握柄击穿他的后背，再从前胸戳了出来。

    “这……不足以杀死……我……”这修士嘴巴张开，鲜血就噗噗往外涌，一句简单的话，也说得断断续续。

    “呵。”

楚言冷笑一声，掌心猛地凭空生出一股吸力。

    唰！    斩炎立刻就分割了这修士的尸体，如若一道惊鸿，飞回到楚言手中。

    而那修士在被斩炎切割的刹那，也被急剧压缩的空气，给一下子挤压成了一块肉饼，身上的法袍，也被彻底撕碎，仿佛是漫天蝴蝶，到处飞舞。

    “都成碎肉了，你还不死？”

楚言此刻心系王府里的众人，对那修士身上的东西，看都没看一眼，左手斩炎，右手天刑，一步前踏，直接朝着王府方向飞去。

    轰的一声，此刻全力飞行，虚空之中，都被他拉出一道长长残影。

    而一般天心境一重的修士，这个时候，也就仅仅可以做到在半空短暂飞行，一般情况下，还是需要飞行法宝的辅助。

    剩下几个修士，只感觉到狂风在面前一吹，反应过来的时候，楚言已经穿过他们了。

    几人对视一眼，齐齐转身，追了过去。

    让对方穿过去是一回事，而他们几个什么都不做，那就是另外一回事了。

    不过很快，这几个修士就越发骇然。

    因为楚言的速度，让他们竟然连踩着飞剑等飞行法宝，都无法追上，而且距离还在不断被拉大。

    对方的灵气，仿佛是耗之不尽，可以持续爆发。

    军阵的范围，虽说超越五十里，但是五十里的距离，此刻在楚言的飞行速度面前，真的不是很远。

    在这几个修士看来，放任他这么飞下去，要不了片刻功夫，对方就可以进入王府了。

    那么他们这几天的努力，就功亏一篑。

    贤王的目的，也就达不到了。

    顿时之间，其中一个修士，就怒吼着发出指令：“前方结阵，拦住他！”

    话音落下，一道强光，就从前方军阵中升起。

    强光迅速凝成光柱，笔直冲天，仿佛是支撑天地的立柱，一下子拦在了楚言前方。

 