    他们还在聊着天的时候，别墅的外面就响起了敲门声。打开门之后发现叶冰心和杨叙又来了。

    王可馨和钟梦瑶虽然说本来对叶冰心并没有什么太大的敌意，只不过此时看到她又来了别墅里面之后，也清楚她应该是又来找叶圣凌的。

    只要每一次她过来，必然都不会有什么好事，基本上也都是会让叶圣凌去帮忙，而且很有可能还都是那种十分危险的事情，所以此时一见到他们两个，王可馨和钟梦瑶都稍稍感到有些不自在。

    “不好意思，这次过来是有些事情。”

    叶冰心脸上有些尴尬的说道，她也清楚自己来麻烦叶圣凌实在是太多次了，这两位会有意见也不奇怪。

    “叶小姐，找叶圣凌吗？是不是又有什么事情了。”

    王可馨虽然说心中有些不痛快，但面子功夫自然也还是要做足，微微一笑说道。

    “就是有些事情想要请叶先生帮个忙，不知道他现在有没有空。”

    叶冰心有些不好意思的说道。

    “有没有空你都已经来了，有什么事情就直接说吧。”

    叶圣凌也能够感觉得到王可馨似乎是有些不开心，所以也自己站得起来直接问道。

    “是这样的，叶先生，最近我们又发现了很多的案件，最终这些案件竟然都似乎是一个团伙所做，而且从现在最新的线索来看，他们好像跟之前我们查获的那个工厂有关，我怀疑这两个案件有极大的关系。”

    杨叙直接说道。

    “我们准备配合局里面，晚上直接行动，虽然说这一次我们的人员十分充足，但也还是希望叶先生能够帮帮忙，这样我们也会更加稳妥一些。”

    “这都是十分重大的案件，本来就应该是你们的责任，为什么还要让叶圣凌去呢，他也不是专门做这个的呀。”

    钟梦瑶表情也有些不悦，所以撇了撇嘴说道。

    杨叙听到这话之后也知道钟梦瑶说的很有道理，这本来就不是叶圣凌的事，请他过来帮忙，没有工钱不说，而且就算是事情能够得到圆满的完成，叶圣凌也不会说就有什么荣誉。

    难不成说让局里面给他颁一个好市民奖吗，想必总队长根本就不需要这东西。

    只不过这也是杨叙确实十分希望叶圣凌能够来到场帮忙，这一次的任务可以说是十分的危险，即使是他们的人员充足，但你依然还是希望能够计划更加的周到。

    而且再说了，叶圣凌的战斗力远远要一整个特战大队都还要更强，所以要是有叶圣凌的帮忙的话，也能够大大减少他们的压力。

    “没关系，反正做这种事情我也在行，那我就再帮你们一次。”

    叶圣凌看出来杨叙表情似乎是有些尴尬，所以也打圆场的说道。

    “行了，那我们就闲话少说吧，你先把那些大概的情况先跟我说一说。”

    “叶先生你看。”

    杨叙说着，同时就从包里面拿出了一张纸来。

    “这几个都是我们已经标记好了的地点，这里都十分有可能是他们的藏身之处，但他们似乎并没有一个固定的地方，最终经过摸排之后，也只能确定这几个最有可能的位置。”

    叶圣凌拿起那张纸看了看，便开始分析了起来，思索一会，于是就点了点头说道。

    “可以，不过这一次我要做行动总指挥，这件事情不需要做的太过于麻烦，你们到时候听我的，我让你们出来的时候，你们就出来。”

    叶圣凌想了一会之后说道。

    “没有问题，我们这边的人一定会全力配合，到时候叶先生可以尽管吩咐。”

    杨叙直接就点头答应了下来，他相当的清楚叶圣凌的能力，如果队伍由他来引导的话，那肯定是不会有什么问题的，而且如果有叶圣凌的帮忙，他们也会事半功倍。

    “这一次麻烦你了，我知道最近确实麻烦你太多次，谢谢。”

    叶冰心很是不好意思的说道。

    “警民合作当然是我们每一个人的义务，只不过叶圣凌也不是铁打的，就算是真的需要他帮忙，也得让他休息休息吧。”

    王可馨看到叶冰心满脸不好意思的样子，所以语气也缓了下来。

    几个人随后又商谈了一下计划的细节，叶冰心和杨叙也知道不好多打扰叶圣凌，于是便也就告辞了。

    “哼，本来今天晚上我还约了人想要大家一起吃顿饭呢，那这样的话只能够明天再来了。”

    钟梦瑶有些遗憾的说道，她的表妹孙曼语本来就是今天下午的飞机过来，虽然说时间可能是晚了一点，她也还是想要给表妹接风洗尘，然后大家一起吃顿饭。

    但是现在看来既然叶圣凌不在的话，那也就只能够往后拖一下了，今天晚上就她们个女孩子小聚一下吧。

    “曼语刚刚下飞机也太累了，还不如让她先休息休息呢，就算是要吃饭也得明天呀。”

    王可馨也知道钟梦瑶一早就有这样的安排，但是现在叶圣凌有事情要离开，所以也只能这样说道。

    “那我尽量今晚就解决这些事情，以免以后还要来麻烦我，作为补偿，我明天请大家一起吃饭吧。”

    叶圣凌笑着说道。

    差不多到了晚上的时候，叶冰心就开着车亲自过来接叶圣凌，叶圣凌临走之前又安慰了王可馨和钟梦瑶几句，随后就驱车离开了山庄。

    王可馨和钟梦瑶还在别墅里面看着电视，钟梦瑶就接到了自己父亲的电话。

    “爸爸，你找我有什么事情吗。”

    钟梦瑶有些奇怪，平常时这个时候父亲应该是还在忙碌才对，今天竟然怎么有空会来找自己。

    自从她现在搬回了山庄里面住之后，她的爸妈也不会像以前一样那么担心她的安危，不会在每天都打一两个电话过来了。

    “瑶瑶，曼语她出事了，她在之前有没有给你打过电话？我们现在联系不上她，却收到了一个陌生人给我们打来的电话。”

    电话接通了之后，钟国金就十分急切的说道。

