
影片的拍摄镜头充满了晃动，却给人一种诡异的真实感，这段剪辑出来的画面不长，五六分钟之后就结束了。

办公室休息区沙发上，哈维-韦恩斯坦满意的点了点头，不过他没有着急，后面要播出的才是重中之重。

“观众朋友们，大家好，我是瑞贝卡-莱斯利，很高兴大家收看这一期的《深夜探索》……”

短短几分钟的影片结束后，一位金发碧眼的美女主持人，出现在了一座森林外围，举着话筒在不停的做着介绍。

“刚刚那段录像带，就是被一位农场主从这里捡到的。”瑞贝卡-莱斯利指着身后的森林，转身走到了小路上的一座石碑前。“注意这里，这是一座古老的石碑，估计至少存在了上百年的时间，上面雕刻着一些警示语。”

她的话音刚落，摄像机的镜头就猛的拉近，古老的石碑上面的雕刻隐约可见。“远离森林！小心女巫！”

瑞贝卡-莱斯利伸手拍了拍石碑，转过头对着摄像机说道：“没人清楚这块石碑是什么时候所立，什么人所立。不过在当地的传说中，这些东西最早出现的时间，可以追溯到北美大移民时期。

传说中，那些在欧洲被教会追杀的女巫，跟随着早期移民来到了这片大陆，躲藏到了北美东部的大森林中。哪怕到了现在，塔拉华州、马里兰州、马萨诸塞州等地，还在不断的流传着关于女巫的传说！

许多女巫的资料和历史故事，依然是当地最恐怖的传说之一，而那卷录像带中提到的布莱尔，就是我们所在当地，这几十年流传最广的女巫之一……”

女巫在北美的流传度一直很广，而伴随着这些群体的故事，总是和恐怖传说一起出现。

尤其在北美的东海岸，拥有很多历史悠久的女巫传说，感兴趣的人群同样也非常多，不然关于女巫的一切，也不会一直这样有故事流传。

而且在很多的美式传统恐怖片中，都有女巫存在的影子，那种女巫爱上一个小伙子，然后身份暴露，被烧死前通过诅咒，一下子杀了一整个小镇的故事，总是在层出不穷的上演。

“当地关于女巫布莱尔的传说，也一直伴随着镇民的消失出现。”

电视机上，主持人瑞贝卡-莱斯利还在不停的做着介绍。“刚刚在节目开始时播放的录像带，就是一位农场主见到后交给我们的。除了这份已经毁坏的录像带，还有消失的那三位大学生的私人物品和一些遗物。

根据我们来之前对镇民的采访，得知了那三位年轻人，一直都在寻找女巫的踪迹，想要探寻了解女巫布莱尔的秘密。不过，由于录像带损毁严重，还处于紧急修复当中……”

“啪”的一声，哈维-韦恩斯坦伸手关上了电视，并没有在继续看下去。

通过刚刚的节目报道，他相信对这件事感兴趣的人，绝对不会少。毕竟这类探索节目，平时播放的都是百慕大三角区，古埃及金字塔之类的纪录片。

而今天的这个伪纪录片，应该会给许多观众造成一种错觉，让电视机前的观众，相信这一切都是真实发生的。

“我们为了让女巫布莱尔，出现在这档深夜节目上，光是投入的资金就超过200万美元，希望能够取得更好的效果吧。”

鲍勃-韦恩斯坦眯着眼睛，看着哥哥轻声说道：“不过面向全美的节目，只有这一档。剩下的二十几个深夜电视台，都是地方性质的，受众肯定没有abc这么多。”

“那就够了！”

大胖子的脸上带着微笑，这波狂轰乱炸的宣传下去，感兴趣的人肯定会非常多，再加上后续的宣传引导，对女巫产生好奇心的人，会像病毒一样，越传染越多的。

“影片上映还有半个月时间，这其中的每一步宣传计划都很重要，鲍勃，你要亲自盯着，一定不能出现差错！”

“我明白。”鲍勃-韦恩斯坦点了点头，他知道这件事的重要性。

为了这部影片的宣传推广，他们兄弟两个投入了全部的流动资金。他们可不像是韦恩-格林伯格一样，拥有堪称恐怖的身家。

米拉麦克斯也不是他们兄弟的，大股东是华特-迪士尼，他们在其中占据的股份不多。

哈维-韦恩斯坦所拥有的身家，与他在圈内的地位很不相符，米拉麦克斯是靠精打细算，经营小成本电影起家，赚的利润本来就不多。

所以这个胖子才会羡慕那些高票房影片，那种动辄一亿、两亿北美票房的片子，几乎没可能出现在米拉麦克斯，这家公司就不可能去投资那种大制作。

第二天一早，就在所有媒体和公众，都大肆谈论暑期档开端的《蝙蝠侠：开战时刻》时，也有很大一部分人，在讨论着昨天探索节目的女巫布莱尔事件，毕竟有三条活生生的人命，消失在了那片森林中。

不止abc的深夜节目报道了这件事，更多的地方小电视台，也同样详细的报道了这件事，不约而同把录像带，当成了纪录片来播放。

开始一两天，还只是人们当做八卦，小范围和朋友家人讨论这件事，可随后的发展，却渐渐的变了味道。

在很多人还不清楚怎么回事时，各种二流媒体，不管是报纸、杂志还是电台，就连遍布全美的百事达录像带租赁门店里，都一起出现了一则寻人启事。

“94年3月份，三位学习影视的大学生，带上摄影器材来到了布尔镇，想要寻找并了解女巫的秘密，调查拍摄当地关于女巫布莱尔的传说，可当他们找到一些线索不久，这三位年轻人就失踪了。

他们的家人四处寻找他们，可却是一点线索都没有，直到一卷破损的录像带被捡到，通过录像带和同时捡到的遗物笔记，到现在才能够确定，这三个年轻人碰到了传说中的女巫。

从他们遗落的笔记当中了解到，这三个年轻人不光碰到了女巫，而且还发生了一系列恐怖的事。”

当宣传进行到第二个阶段，关于女巫布莱尔的讨论，已经渐渐形成了一种风潮，有各种媒体的推波助澜，一点点增加事情的神秘性，更是让北美的大众生出了许多好奇心。

也有许多的好心人，自发的开始宣传这则寻人启事，希望能找到那三个年轻人。

虽然这股风潮越来越大，逐渐相信这件事的人越来越多，可他们都没有发现，报道这件事的媒体，全都是二三流的小报和杂志电台，并没有一家权威性的大媒体。

说白了，韦恩定制的这个计划压根就不复杂，只是通过各种覆盖面广但廉价的宣传渠道，让事情短时间以新闻的形式传播，给普通人造成一种真人真事的错觉，在鼓动这些人把事情向周围的家人和朋友传播。

这种事其实并不罕见，病毒营销这种商业手段，通常都出现在别的商业领域，可把这玩意儿用到电影上，而且还以欺骗的形式大规模的散布，绝对是第一次出现。

“效果比我们想象中的还要好！”

韦恩斯坦两兄弟，一直都盯着这件事的发展，尤其是鲍勃-韦恩斯坦，更是整个计划的执行者。

哈维-韦恩斯坦点了点头。“ok，后面我们加大投入，把女巫工作室账面上的资金，全部都投入进去，务必要保证影片上映前，让更多的人期待录像带的具体内容。

现在一定要注意保密性，我们加大各家电视台的投入，让他们继续播放那部短片，然后购买更多的广告位，刊登寻人启事，这些都是我们争取更多院线的筹码。”

“交给我吧。”鲍勃-韦恩斯坦说道。

这件事的神秘性现在还需要保持，不过只要再过上一周以上，到宣传工作的后期就无所谓了，这种小把戏也就欺骗欺骗普通民众，不可能瞒过社会上的那些精英份子。

好莱坞圈内人更是如此，现在才宣传了几天而已，已经有很多人，从中嗅出了熟悉的味道。之前《小丑回魂》几乎就玩过一把，虽然没有这么过分，可这种执行方式就很相似。

除了那些十分清醒的人，就算普通民众对这件事有所怀疑，但通过女巫布莱尔编造的谎言，加上电视台宣传和身边人群的自发传播，他们这些人也会照样被激起好奇心和探索欲。

时间在缓缓推进，华纳兄弟制片厂门外，忙碌了一天后期制作的韦恩一行人，刚要上车时，忽然注意到了一个志愿者，向他们走了过来。

这个女孩抱着一大摞资料，走到了他们面前。“先生，女士，如果看到上面的三个人，请拨打这上面的电话，他们的家人都要急疯了，谢谢！”

把一张寻人启事递给他们，女孩又转身走向了别的路人，继续分发着资料。

“boss，看来哈维-韦恩斯坦那边进度非常快。”当车子开动后，尼娜好奇的看着寻人启事，对他说道。

“不用操心这个，这件事与我们无关。”韦恩眼皮都没抬，计划几乎就是他制作的，没人比他更了解这些东西。“我们等着收钱就好了，不用管那个胖子怎么操作。”

奥斯卡马上就要来了，影片的后期制作也到了关键时刻，他没心思去操心这些烂事，这终究只是赚一波快钱而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70224946"  chaptername="267-寻人启事">加入书签</a>
</div>
