    将回家的路上发生的事情告知给了自己的父母以后，春野勇次郎和春野满子也搞不清这到底发生了什么事情，因此也只能当做是一场意外。

    只是什么样的意外会出现这样的事情呢？

    深夜里，躺在杂货屋里被安置好的床铺上，看着从窗口投射下的一抹月光，源泉双眼望着天空，怔怔的出神。

    “我以前到底是个什么样的人？”

    在武藏家生活了快要有五六天的时间，而这五六天里，他数次想要找寻自己的过去，但却全都是无用功，根本没有丝毫的头绪。

    再加上今天看到的场景，更是让源泉产生了疑问。

    他非常确信，那个时候的那个少女，她是对着武藏说出了高斯奥特曼这五个字，换而言之，在那个少女的眼中，武藏就是高斯奥特曼。

    而已经知晓了奥特曼是什么样的源泉，则是根本不敢相信武藏就是高斯所带来的冲震撼。

    那么庞大的巨人，怎么可能会是武藏呢？

    尤其是后来那个女孩在消失的最后投注过来的眼神，那个眼神，让源泉非常确认，她是认识自己的。

    可自己却对这个少女的印象完全一点儿都没有。

    被投注下的月光有了一瞬间的晦暗，某个宇宙怪猫从天穹上飞过，呼啸着的飞行姿态非常快意，似乎是心情非常不错的样子。

    快意生活的宇宙怪猫丝毫不知道它到底对这个世界造成了什么影响，而又在这段时间里，在整个地球的各个国家里，出现了多少得了失忆症的人。

    就在宇宙怪猫飞过之后，那挥洒着月光的天空突然出现了一道裂痕，碎裂的痕迹很微弱，但即使只有这么一点儿，却也代表了那个已经离去的红球，即将携带着强大的敌人，再一次归来的前兆。

    源泉闭上了双眼，沉入到了梦境之中。

    ......

    第二天一大早，源泉是被急促的敲门声给吵醒的，睡眼朦胧的他拉开了大门，随即冲进来的无数的糙汉子们就像是抓鬼一样，直接把源泉给抓住摁在桌子上。

    随后几个全副武装的家伙把源泉绑起来，直接拖出去了。

    虽然还没有弄清楚是什么情况，但源泉下意识的想要反抗，身上的这些束缚对他来说都不是问题，甚至他在挣扎的时候，就已经直接脱离了束缚。

    只不过突然响起的特殊的音波窜入到了他的脑海里，顿时让他的反抗变得微弱，整个人也重新进入了睡眠。

    被重新绑起来塞进了装甲车内，不仅仅是源泉，甚至包括春野勇次郎在内的武藏一家，也全都被抓了起来。

    这些全副武装，手持着枪炮的家伙们一句话都不说，大清早爬起来抓了人就走。

    而他们的目标也很明确，那就是靠近在沿海地带的地球防卫军的总部大楼。

    昨天夜里，他们就接受到了来自自家老大的命令，要求他们将春野武藏一家，包括源泉在内的四个人给抓到地面总部来。

    而他们也很快就执行了这个命令，尤其是当他们回到了地面总部以后，押送着春野一家的防卫队的队员们，架着还失去意识的源泉一起，进入到了地面总部之内。

    这一幕的发生，让武藏多少觉得有些害怕，下意识的握紧了手中的高斯辉石，仿佛这样才能为他带来一丝安慰。

    “放心吧，武藏，会没事的，爸爸向你保证。”勇次郎抚摸着武藏的脑袋，话语里透露出的坚定，让武藏感觉到害怕。

    在他还小的时候，他的亲生父亲就是以这样的语气登上了宇宙飞船，自此以后，再也没有回来。

    来到了一扇大门前，押送的队员们将源泉交给春野勇次郎，随后各自退下，将场面交给了自己的首领。

    “进来吧，我已经等你们很久了。”从屋子里面传出来的声音让春野勇次郎下定了决心，背着源泉的他带着妻儿走了进去。

    随即，他就看到了那个坐在沙发上，翘着二郎腿等待着他们的地球防卫军的首领，土方。

    “你把我们抓过来，到底想要干什么？！”大清早上的破门而入，要不是面对的是拿着枪炮的那些家伙，勇次郎早就开始反击了。

    但即使如此，他对地球防卫军的人，也没有半点儿好感。

    “当然是你们的手上有我需要的东西。”放下了二郎腿，土方站起身来，将目光放到了武藏的身上，并且很直接的伸出了手：“拿来吧，高斯奥特曼交给你的东西。”

    “你...我才不会交给你！”虽然惊讶为什么这个坏蛋会知道高斯奥特曼的存在，但想要抢夺高斯奥特曼留给他的信物，武藏就绝对不会让他如愿。

    “高斯奥特曼，还要在武藏的身上潜藏多久，你应该是知道的吧，你最后的机会，只有现在了。”坐在转椅上的少女转动椅子，面对着春野一家，尤其是将目光放在了武藏的身上，还有那个昏睡不醒的家伙。

    “真是可惜啊，这就是奈克瑟斯奥特曼吗？到底还是敌不过宇宙怪猫的力量。”打了个响指，少女嘴角含着笑容，也解除了对源泉的控制，让他能够在睡眠中苏醒过来。

    “奈克瑟斯奥特曼？高斯奥特曼？你到底在说什么？！”勇次郎不敢用看小孩子的目光看着这个少女，从她的身上，勇次郎能感受到非同一般的可怕气场。

    那可不是一个和武藏差不多大的少女能有的东西。

    “说的当然是你的孩子，还有你收养的那个男人，他们在宇宙的名号，可谓是大名鼎鼎。”说着，里沙张开了双手，好似是想要拥抱武藏一样，吓得武藏连忙躲在了春野满子的身后。

    “嘛，也不重要，高斯奥特曼，如果你不在这里阻止我，那你就没有机会了。”不再掩饰，天穹上骤然发出的红色光芒席卷整个地球，那仿若是第二个太阳一样的赤红色光芒，笼罩了这个祥和的城市，这个祥和的地球。

    一如在别的世界里，红球的所作所为一样。

    下一瞬，红色的天空开始出现裂痕，道道裂痕在碎裂的裂缝中投射下好似北极光一样的颜色，迷幻而又危险。

    “我倒要看看，这个宇宙到底有什么不同！”响彻整个地球的声音，就像是在所有人的脑海里响起来似的，让地球上的人们都不由自主的抬起头望着天空。

    看着那从碎裂的空间裂缝里，跨越宇宙，超越时间，凌驾于这个时代的，究极生命体。

    看得出来，对于在宇宙之外的某个存在的阻拦，雷布朗多虽然没有察觉到那是谁，但对方强大的势力却让雷布朗多明白，对方一定不愿意让它降临这个宇宙。

    那么，它就偏要过来看看！

