    “不然呢，难道找你聊天吗？”

    黑蛟轰然发笑。

    忽然，一个水球从他口中激射而出。

    江尘没想到他出手如此之快，闪避不及，顿时被水球击中。

    砰的一声，他的身子飞了出去，撞断了一株参天大树。

    “这么不经揍吗？”

    黑蛟的口气中，似乎充满了失望之情。

    他猛一腾身，从水潭中飞出，向江尘猛然压来。

    轰！

    又是一个水球喷出，向江尘头顶击落。

    巨响声中，一片树林折断，飞沙走石，但江尘的身影却不见了。

    “咦，人呢？”

    黑蛟似乎一怔。

    “在这里！”

    江尘的声音，忽然在黑蛟脑后炸响。

    砰！

    大日杀拳狠狠的击中了黑蛟的后脑勺。

    巨大的黑蛟猝不及防，像是一座小山飞了出去。

    “就凭你，也想吃我！”

    江尘一声冷笑，展开无相风魂的身法，倏忽间到了黑蛟的面前。

    “你……你怎么这样快？”

    黑蛟惊骇的说道。

    刷——

    回答他的，是一道雪亮的剑光！

    “狂魔七绝斩！”

    剑光匹练般射入黑蛟的体内。

    顿时，伤口处，血流如注！

    “这不可能！”

    黑蛟又痛又怒，厉声大呼。

    他的黑色龙鳞防御力极为强大，就算是月阶神剑，也很难破防。

    江尘一剑刺穿他的护体龙鳞，让他如何不惊？

    其实，龙魂剑虽利，说到底，毕竟没能脱出月阶神剑的藩篱。

    江尘之所以能一剑刺伤黑蛟，乃是因为他的剑法一日千里，大有精进。

    狂魔七绝斩的基础奥义，在于随手一刺，便能攻出七剑。

    江尘勤修苦练，已经将七绝斩修炼到出神入化的地步，他随手一剑，已然能刺出七七四十九剑的四十九倍，即二千四百零一剑。

    在此基础上，江尘精益求精，由虚返实，将二千四百零一剑的剑劲拧于一招，气杀伤力自然暴增！

    黑蛟剧痛之下，忽然张口狂啸。

    他的周围，陡然掀起一层凄迷的黑色雾气。

    “奔雷斩！”

    恐怖的电光直透黑色雾气，正中黑蛟胸腔。

    黑蛟尚未修炼出龙爪，根本无力抗御如此强大的强势。

    “啊——”

    “该死！”

    狂吼声中，黑色的雾气渐渐消失。

    巨大的黑蛟倒毙在血泊之中。

    江尘手持龙魂神剑，站在黑蛟的尸体旁，冷冷一笑。

    “不过如此！”

    他反手一剑，剖开黑蛟的胸腹。

    顿时，一粒光华四射的龙珠滚了出来。

    “这东西不错！”

    江尘取了龙珠，一脚踢开大如小山的黑蛟尸体，向大苍山走去。

    大苍山周围，云气极为浓厚。

    江尘走到山脚下，目力所及，不过丈许方圆。

    呼的一声，似有异物向他飞来，风声极响。

    江尘急忙一缩身子，一块巨石几乎贴着他的头皮飞过去。

    不远处，响起一阵叽叽喳喳的声音。

    “是猴群！”

    江尘心念一动，运起神瞳天赋，透过重重迷雾，霎时间，视野一片清明。

    果然是猴群！

    漫山遍野，树上树下，全是猴子。

    这些猴子随手捡起石块，就向江尘扔了过来。

    江尘见石块密如雨点的飞来，简直不胜其烦，索性置之不理。

    反正，区区石块，又打不伤他。

    他转念未已，一块石头已经击中他的肩胛骨，竟然疼的他眼前发黑。

    “什么情况！”

    江尘大吃一惊，这才知道，这些猴子投掷的石头，非同小可。

    “叽叽喳喳！”

    猴群见江尘疼痛难当，竟捧腹狂笑。

    ……

    大苍山的山巅，狂风呼啸，声音极为凄厉。

    两个兽族武者并肩站立在悬崖绝壁之前，望着山脚下发生的一切。

    他们的眼睛，神光赫赫。

    显然，他们看得见山下发生的一切。

    这两个兽族武者，一个头生一对牛角，神威凛凛。

    另一个，却长着狐狸的头颅。

    这两个兽族武者，正是当今青龙宗公认的第一天才牛惊雷，和外号智多星的狐天良。

    “这个小子，竟能击杀护山黑蛟，果然有点本事。”

    牛惊雷遥望被猴群攻击的江尘，沉声说道。

    “那又怎样？”

    “现在，他被猴群困住，九死一生！”

    狐天良吃吃一笑。

    牛惊雷道：“狂苍呢，你打算怎么对付那只小雪兽？”

    狐天良笑道：“对付他还不简单？放心吧，他现在的处境，比这姓江的小子更糟糕，我打赌，他很快就会被三振出局！”

    牛惊雷冷笑一声，长长的牛脸上，闪过一抹阴沉而又残酷的笑容。

    “上次若不是我正在闭关的紧要关头，玄冥龟祖的灵血，原本应该属于我！”

    “狂苍只是一个狗屁不通的小雪兽，他何德何能！”

    狐天良听到牛惊雷的话，不由得悚然一惊。

    牛惊雷从小就是天才，众星捧月的存在。

    狂苍的出现，一定让他非常的不适应。

    所以，现在他开始反击了。

    这个兽神试炼，根本就是一个请君入瓮的圈套！

    ……

    江尘并不知道，山巅上有两双眼睛正在注视着自己。

    猴群越闹越欢，投掷的石块也越来越大。

    江尘纵然展开无相风魂的绝世身法，也无法全部避开。

    “可恶的臭猴子！”

    江尘一声大喝，龙魂剑铿然出鞘，向猴群扑了过去。

    “狂魔七绝斩！”

    两千四百零一道凌厉的剑光潮水般向猴群涌去。

    “叽叽喳喳！”

    猴群受惊，开始四散奔逃。

    但江尘出手不容情，剑如闪电奔雷，顷刻之间斩杀数百猴子。

    “叽叽！叽叽！”

    猴群似乎愤怒了。

    轰！轰！轰！

    大地跟着震动起来。

    漫山遍野的猴子急忙让开一条路。

    江尘抬眼看去，顿时吃了一惊。

    一头身高十米有余的巨猿双眼喷火，十分迅速的向江尘逼来。

    “啊——”

    巨猿双手捶胸，发出雷鸣般巨响。

    忽然，那巨猿俯下身子，将一座小山般的岩石连根拔起，然后向江尘投掷过来。

    气浪排空而来，犹如惊涛骇浪！

    江尘见避无可避，也动了火气，一声大喝，身形陡然暴涨三倍。

    身后，白色光环幽然浮起。

    “玄灵巨神撼天功！”

    江尘化身巨人，周身流光溢彩，一拳轰出，将小山般的岩石击得粉碎。

