    第40章她今年几岁

    薄夜枭的身旁还站着江奕野。

    江奕野之前听秦芜说，薄夜枭也来了霍家宴会，特意从家里赶过来的。

    主要是江奕野昨天回去之后，越想越觉得薄夜枭将薄芽塞进少年班这事，有点古怪。

    毕竟薄芽才刚回京城，不像薄雪儿，是在京城中土生土长的，周围的人基本都不认识。

    薄夜枭不带她去认识些人，见见世面，适应环境就算了，反而立马要将她塞进天才聚集的少年班里，也不怕薄芽一个五岁的小姑娘家不习惯。

    不仅这事古怪，强制让他从部队退出，担任少年班的格斗教官这事更是古怪。

    薄芽进少年班，又让他担任少年班格斗教官，其实算是变相的，将薄芽交到了他的手中。

    就像是薄夜枭知道自己活不长了，在托孤，找他帮忙带娃似的。

    当然，那个时候，薄夜枭还没得到来自他霸道女儿28串佛珠的宠爱，手里仅有一串几乎快碎完的佛珠。

    而现在佛珠多的几乎用不完，薄夜枭想死恐怕都没那么容易，完全不需要担心自己命不久矣，找他托孤。

    这样一来，他也不需要再去少年班训练那些烦人的小奶娃了！

    江奕野心下一喜，立马就从家里赶了过来，打算让薄夜枭劝说他家老头子，让他重新进入部队。

    他家老头子别提有多喜欢薄夜枭了，他说话，老头子绝对会听。

    但谁知，薄夜枭却冷漠无情的拒绝了。

    薄夜枭的第一串佛珠，能维持个七八年，但第二串佛珠维持的时间，却只有四五年，时间大大减少。

    这也意味着，他身上的“病气”会随着时间年龄的增长，越变越多，到时候，一串佛珠，恐怕一天都会支撑不下去。

    28串佛珠看着多，却也并不多。

    薄夜枭能否再多活个七八年，他自己都不确定。

    江奕野倒是没想到这点，顿时陷入了沉默，却又忍不住说：

    “说实话，你与其把她托给我，让我来保护她，倒不如趁自己还活着的这几年，让她自己学会独立，靠自己总比靠别人强。”

    这点薄夜枭自然也考虑到了，他淡淡道：“不然你以为我为什么会带她来这里？”

    要说哪里能让一个人最快成长，无疑是群人扎堆的地方。

    就在这时，那边的小萝莉高兴的端着盘蛋糕跑了过来，“爸爸，你吃这个蛋糕，这个蛋糕可好吃了！”

    江奕野看着那头在人群中如鱼得水，笑容端庄，短短时间就搭上了好几个人脉的薄雪儿。

    又看了看眼前只会专心吃蛋糕的小姑娘，沉默了下，终于明白过来。

    薄夜枭将薄芽塞进少年班，不是因为薄芽的智商高，完全是因为薄夜枭打算以权压人，将薄芽硬塞进去。

    薄芽刚回到她爸爸身边，粘着她爸爸再正常不过，但情况不允许他们浪费时间。

    江奕野最终狠了狠心，对天真无邪的小姑娘说：

    “丫丫，你已经五岁了，是个大孩子了，不能再这么粘着你爸爸知道吗？你也该学会独立了，不然以后你爸爸要是死了，你怎么办？”

    “啊？”

    小姑娘看向薄夜枭，眼眶顿时就红了，澄澈的眸底泛着水光，声音都透着点哽咽：

    “爸爸，你要死了吗？”

    薄夜枭看着她泪眼汪汪的样子，皱了皱眉头，刚想说没有。

    下一秒，就见抽泣着的小萝莉一把抹掉了眼泪，又重新振作了起来，小脸坚定，“好吧，爸爸。”

    小萝莉握着小拳头，说，“你放心去死吧，不用担心我！我会照顾好自己的，其实我可独立了！”

    然后，她指着那边餐桌上的十几个空盘：

    “你看，我刚才就非常独立的一个人解决了12块蛋糕呢！我是不是超厉害的！他们都没我能吃呢！”

    那扬着白皙小下巴的骄傲样子，仿佛在说“老子才是天下第一，你们全都是垃圾”。

    江奕野：“……”

    “对了，爸爸，”

    小姑娘说着说着，美滋滋将手上的一盘草莓蛋糕捧起，眸光亮晶晶的：

    “你要吃蛋糕吗？这个蛋糕可好吃了！要不你吃了再死吧。”

    江奕野沉默了半响。

    手拍了拍薄夜枭肩膀，长长的叹息了声：

    “我看你还是别培养她独立了，争取让自己活得长一点吧。”

    这智商，这傻乎乎的呆萌样子，完全带不动啊。

    除了亲自护着还能怎么办！

    薄夜枭：“……”

    “不用，不用活长一点，”

    小萝莉连忙摆手，很为爸爸着想：“我可以独立的，我超独立的，爸爸如果你想死的话，就快去死吧！不用管我……”

    薄夜枭直接冷着脸给了她一个爆栗：“闭嘴！”

    小姑娘：“……”

    臭粑粑！

    居然敢打她！

    哼！

    他完蛋了！

    他没有蛋糕吃了！

    “这被打还不忘端着盘蛋糕的小姑娘是谁？”

    不远处，梅花A金丝边眼镜框下的狭长丹凤眼眯了起来：“长得倒挺漂亮的，就是之前怎么好像从来没见到过。”

    小竹看着也觉得面生，问小正太：“黑桃，你知道吗？”

    “不知道。”黑桃看了一眼纸张：“我记的本子上没有这人的记录。”

    “其实也不难猜，”青年说：“她刚才不是喊了薄夜枭一声爸爸么，应该是薄夜枭的女儿。就是不知道为什么，一直没在京城中出现过，之前薄家也没听说有这么个人。”

    “查到了，”

    小竹将自己随身带的笔记本搬了出来，看了一眼屏幕上查到的资料，言简意赅的说：

    “这人叫薄芽，确实是薄夜枭的亲生女儿没错，母亲不详，这些年一直被养在庙里，昨天才从庙里被接回来。”

    梅花A看着看着，突然问：“她今年几岁？”

    小竹：“资料显示她今年五岁。”

    小竹看着青年沉思的脸庞，错愕道：“你该不会怀疑她是……”

    青年抬起眼，沉沉道：“她声音很像。给我的感觉也很像。”

    小竹：“那她也不可能是我们盟主吧？她今年才五岁，可我们盟主十二年前就在这个世界上了。”

    (本章完)

