    一听张麒麟这么说，直播间的很多观众们都莫名感觉到了恐慌。

    “这个地方好可怕呀！”

    “冷漠小哥和蒙面小哥，你们还是赶紧跑吧。”

    “跑？说的容易，这里面如此神秘，可不是那么轻易就能跑得出去的。”

    “希望两位能平安吧。”

    “……”

    张麒麟在这时看向石秀儿，询问道：“你应该了解过石国石女的传说吧？”

    石秀儿摇摇头。

    “石国石女？那是什么？我从来都没有听说过。”

    张麒麟没再问，继续跟着石秀儿的步伐走去。

    不一会儿的功夫，他们已经来到一处石洞。

    几乎是刚刚踏入这里，秦风就感觉到了一股危险的气息传来。

    “这里好像有一只恐怖的生物。”

    “是那条大石蟒，就是它把我爸爸抓走的。”

    石秀儿警惕的看着四周。

    轰隆隆！

    一声巨响传来。

    随后无数的巨石，向这秦风和张麒麟这边砸去。

    秦风率先一步出手。

    他双手拿着碳纳钢刀，就像是切豆腐一样。

    唰唰唰！

    随着秦风的一通挥舞，所有巨石都被斩落。

    轰！

    就是一声巨响。

    他们前方出现了一口大坑，随后一条巨大的石蟒出现。

    “卧槽！竟然真的是石蟒！”

    “石秀儿诚不欺我。”

    “这也太恐怖了吧！！”

    直播间内的观众们都被吓了一大跳。

    就连九爷都露出震惊恐慌的神情。

    这一条石蟒，它浑身上下的每一块，都是用石头拼接的。

    粗的就算是张麒麟和秦风张开双手环抱，都不一定能够抱得住。

    而大石蟒的双目，是两颗血红色的宝石，此刻正在透着冷烈的光芒。

    凝视着秦风和张麒麟他们。

    “就是这个家伙吗？”

    秦风看向石秀儿询问。

    石秀儿已经被吓傻了，愣住好半天才回答，“就是这家伙抓了我爸爸，你们要小心点儿。”

    “放心吧，它交给我来对付。”

    秦风耸了耸肩，一副很随意的姿态，就准备要上前进攻。

    张麒麟忽然道：“刚才你已经出过手了，这大家伙就交给我吧。”

    秦风轻笑一声：“闷油瓶，你该不会是关心我，害怕我打不过它，所以才想要动手的吧？”

    张麒麟摇摇头，并未回答秦风的话。

    他已经抽出黑金古刀，一刀对着石蟒砍去。

    石蟒发出一声低吼，蟒尾卷起一块巨大的石头，狠狠砸向张麒麟。

    如果寻常人看到这一幕，都要选择躲避。

    张麒麟却是无惧。

    黑金古刀一刀落下，直接把这块大石头斩成两半。

    眼看自己的攻击落空，石蟒有些不爽的怒吼了一声，它张开血盆大口，就准备要吃了张麒麟。

    张麒麟的速度很快，纵身一跃，跳到了石蟒的背上。

    随后张麒麟双手握着黑金古刀，一刀刺了下去。

    噗嗤！

    张麒麟不仅速度快，力量也极强。

    这一刀，让黑金古刀整个刀身都没入了进去。

    石蟒发出愤怒的吼叫声。

    它疯狂扭动的身躯，想要把张麒麟甩下来。

    张麒麟死死抓着黑金古刀的刀柄，任凭它如何用力，也没办法做到这一切。

    “不愧是冷漠小哥，打架太帅了。”

    “我发现看冷漠小哥打斗，简直就是在看一副美丽的画卷，真的很有感觉。”

    “冷漠小哥如果出生在古代，一定是武状元之类的。”

    “冷漠小哥牛b。”

    “冷漠小哥yyds。”

    “……”

    直播间内，观众们被张麒麟的身影吸引住。

    秦风却是撇撇嘴道：“闷油瓶，你的实力貌似退步了。”

    “快点解决它呀！”

    张麒麟正在寻找机会，感觉差不多的时候，他才把黑金古刀抽出来。

    随后一刀砍了下去。

    咔嚓！

    伴随着张麒麟这一刀落下，石蟒的身躯也被一分为二。

    “解决了？”

    “冷漠小哥无敌了。”

    一分为二的石蟒，趴在地上还在动弹。

    诡异的一幕随之出现。

    石蟒身体上的那些石头，就好像是磁石一样，正在慢慢的吸引着彼此。

    瞬间就重新拼接在了一起。

    “卧槽！我发现这石洞里面的每一种生物，都是有着拼接的能力。”

    “不，这个意义上来讲，他们已经不属于一种生物了。”

    “好诡异！”

    “这根本就打不死呀。”

    “估计也只有用蒙面小哥的麒麟血了，不然毫无办法。”

    张麒麟也发现了这一点。

    他用黑金古刀划破手掌，让麒麟血沾染到黑金古刀上面。

    随后又来了一刀。

    咔嚓！

    伴随着这一刀的落下。

    石蟒的身躯再次被一分为二。

    这次并没有拼接的现象。

    反而那些石块，渐渐失去了灵性，成为普通的石块。

    这条石蟒才彻底被解决。

    “闷油瓶可真有你的。”

    “你要是再厉害一点，都快赶上我了。”

    秦风走过来，笑着拍拍张麒麟的肩膀。

    咳咳咳…

    张麒麟忽然用力咳嗽了起来。

    “怎么了？”

    “你该不会是麒麟血消耗过多，身体出现后遗症了吧？”

    张麒麟摇摇头，“我没事。”

    “什么没事啊？你这家伙就喜欢逞能。”

    “以后再有这种事情，还是我来解决吧。”

    张麒麟看了秦风一眼，道：“这里的生物特别诡异，他们身躯上的每一块石头都有着灵性，如果不是碰见麒麟血，根本不会被解决的。”

    “我现在终于知道，之前那个小茶为什么要我身上的麒麟血。”

    “她应该是想用我的麒麟血，来对付某一个人。”

    “或者是某一种生物。”

    听着张麒麟的分析，秦风大吃一惊。

    很快猜测了出来。

    “你是说这石洞里面，有着可怕的人或者生物？”

    “对你的一切，都是它操控出来的？”

    张麒麟点点头。

    他的确有这个猜测。

    当然。

    现在也就只是猜测而已。

    还没有办法得到证实。

    解决掉了石蟒，石秀儿开始寻找石昊的身影。

    然而这里并没有发现。

    “奇怪，我爸爸明明是被石蟒给抓走了，怎么会不见了？”

    “这不可能呀。”

    石秀儿感觉非常奇怪。

    突然。

    一阵哭泣的声音传来。

    直播间的很多观众们都听见了，顿时吓得毛骨悚然。

    “怎么会突然有哭声传来？还是女人的哭声。”

    “闹鬼了吗？”

