    剑魂似是看出了他的犹豫。

    适时开口道：“没必要有那么多顾虑，这些秘境里危险越大，机缘就越大。而且既然是仙秦炼气士的墓，那里面很可能会有仙丹！”

    “仙丹？那是什么东西？”

    光是听到这两个字，林天就有些眼热。

    而且，能让剑魂重点提起的东西，绝对是好货。

    “那是始皇当初为了长生，而特意让人炼制出来的一种特殊丹药，炼制的条件异常苛刻，想要得到这东西，殊为不易。

    现在应该已经没有材料了，若是能够得到这种东西，你就能获得前所未有的好处，而且可以提升你修炼四象归元神通的几率。”

    林天若有所思的点了点头，既然如此，那自己也就没有理由拒绝了，这一趟非走不可。

    李太白见林天似乎陷入了沉思，当下有些疑惑地问道，“莫非你不想去横断山脉？也罢，那里面的确凶险异常，你若不愿我也不会勉强的。”

    “不，我愿意去，还请掌教放心。”

    看到林天答应了下来，李太白满意地点了点头，刚才他还真以为林天心生畏惧了呢。

    “如此便好，彼此你也不用担心楚阳会对你不利，事关重大，涉及人族和楚国的安危，他是不会乱来的。”

    李太白给林天吃了一颗定心丸，想要打消他的后顾之忧，不过林天自己有剑魂的保护，对此并没有太过担心，但还是回应道，“弟子明白！”

    “那就好，你忙了一夜也累了，回去休息吧。”

    李太白没有什么要交代了，林天这才告退。

    这次的行动波折不断，不过好在将楚琴给赶走了，若是这个女人一直在这里，还指不定会给自己使什么绊子，最怕的是她会对妹妹不利。

    现在楚琴不在了，林天也安心不少。

    接下来要去横断山脉，太过凶险，他打算将林雨留在远东城，这里毕竟是北方的大本营，有汉武王的照顾，自己也能少一些顾虑。

    一路回到住所，刚进门就看到林雨，一下子扑进了自己怀里。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    林天立刻问了起来。

    “哥，你一夜没有回来，我担心死了。刚才听到外面闹出很大动静，你有没有事啊？”

    林天温柔地摸了摸她的脑袋，这才温和地说道：“放心吧，哥怎么会有事，只是折腾了一夜有些疲惫，想休息一下。”

    听到林天没事，林雨这才把心放回肚子。

    “你那好好休息，我去给你做些吃的。”

    林天想要拒绝，不过看着妹妹那关切的眼神，最终还是同意了，亲人之间，总是需要用一些行为，来表达对彼此的情感的。

    林天回到自己的房间，开始进行打坐修炼，简单温养根基。

    如今，他已练成四象剑灵，可以为修炼四象混元神通做足准备。

    一旦练成四象混元神通，自己的实力必然会更上一层楼。

    循序渐进地修炼了一会儿，身体和精神上的疲态一扫而空，逐渐进入佳境。

    “咕噜咕噜——”

    就在这时候，身上的虫镜却响了起来。

    看到虫镜有所反应，林天反而大喜，原本郑先河死掉之后，“九号”的线索也就断了，现在虫镜有所动静，机会又来了。

    打开虫镜，“1号”已经发来了消息:

    “8号，你已经成功拖住剑宗，出色地完成了任务，做得很不错，我已经给你记下功劳。”

    林天看着这条信息，并没有什么感触。

    不过，他知道，“1号”发消息应该不是只为了夸他两句，应该还有重要的信息，所以并没有急着回复，而是继续等待着下文。

    果然。

    很快，“1号”又传来了消息：“不过现在9号那边出了不少岔子，北边的战事可能会比较吃紧，我们需要调动更多的高手前往正面战场。

    这样一来，我们的另一个计划，就有些人手不够了。”

    “另外的计划？”

    林天疑惑问道。

    1号倒也没有起疑，回道：“这是绝密，你事先不知道也属正常。蛮族这次进攻北方长城，的确是想撕开楚国的口子，但这也只是计划的一部分。

    如果能够成功当然最好，但若失利，还得有后招才行。

    毕竟，这是关系整个蛮族复兴的大事，不能只依靠那些流落在草原上的蛮族支脉。”

    “你说的后招，到底是什么？”

    “横断山脉。我们在这里，发现了仙秦陵墓，里面可能有一件重宝，足以改变整个长城边关的局面。

    本来蛮族准备了大量高手，但因为剑宗李太白的插手，加上9号失利，蛮族调走了大量高手前往正面战场。

    所以，我需要你想办法混入横断山脉，配合这次行动。”

    蛮族果然是在谋划横断山脉里的仙秦陵墓！

    这倒是正好与自己的行动不谋而合，也算是天意。

    不过，自己还需要更多的信息，这样一来，等去了横断山脉，才能占据主动。

    想到这里，林天立刻不动声色地试探道:

    “我一个人去了也没用，现在李太白和汉武王也知道了这个消息，剑宗与黑甲军的高手肯定也会去的，到时候我一人独木难支！”

    “这个你不用担心，到时候9号也会前往，到时候你们联手，辅助蛮族高手拿到秦皇印，就是大功一件。除事成之后神通法器由你挑，还会赐下长生蛊！”

    “1号”果然透露了一个重要信息。

    到时候，“9号”也会去横断山脉，如此一来，这条线索就会再次出现，而且范围也会大大缩小，想要把这个神秘的家伙揪出来也就容易多了。

    林天还想再套一些情报出来，不过最后还是打消了这个打算。

    万一打草惊蛇了，想要找出“9号”只会更难，而且对局势更加不利。

    “我会全力完成任务！”

    林天回了一句消息，不过对面已经没有了动静。

    “那长生蛊是什么东西？听起来不像是什么好玩意啊？”

    林天收起虫镜小声喃喃自语，而剑魂也适时给出解释。

    “长生蛊是蛮族炼制的一种特殊蛊虫，不同于控制人的蛊虫，这东西实则是一种大补之物。

    若是服用，可以增加一百年寿元，的确珍贵无比。

    这东西，历来只被用来奖励给真正的有功之臣。

    他们能够拿出这种宝贝来，也算是大手笔了。”

    林天闻言也连连点头，“难怪那些奸细肯为他们卖命，原来是被长生蛊给勾住了。”

    说实话林天对这长生蛊也动了心，毕竟，能够增加寿元的宝物太珍贵了，尤其对于修行之人来说，最需要的就是时间！

    不过自己这个假奸细估计是拿不到这份赏赐了！

    略微可惜了两句，林天便准备继续修炼。

    不过这时候，林雨站在门口小心地问道：“哥，你休息好了吗？可以吃饭了！”

    “好，这就来！”

    林天走了出去，正好让自己缓一缓梳理一下思路。

    陪林雨吃完饭之后，林天这才开始继续修炼，将飞仙剑取出来仔细地看了一遍，自己对此剑的感悟，终究还是差了一些。

    之前，楚阳出场时施展的那一剑声威非凡，且内外守一，层次非同寻常，林天一直记在心里，细细琢磨起来也有一些感悟，但想要将飞仙剑，炼到如此程度却无法做到。

    林天轻轻的挥舞着飞仙剑，剑随心动，犹如自己的血肉臂膀，即便不动用体内力量，光是靠这剑意，也足以让他跻身剑道宗师之列。

    不过，凭借自己的感悟，似乎还是难以跨越冥冥中的门槛。

    “你能够靠自己感悟到这个层次也算不错，不过，想要施展出天外飞仙，还需要与这把剑真正的融合在一起，达到人剑合一的地步。”

    剑魂的话让林天停了下来，对方一下子就点在了关键位置，哪怕自己是在用心和感悟，让飞仙剑犹如自己的手臂，但终究还是无法与之达到人剑合一的地步，无法达到楚阳的程度。

    “老师，那我要怎么才能与飞仙剑真正的融合在一起呢？”

    “有剑为兵，用者在人。有剑为人，用者在心。宝剑有灵，心不相通，一切徒然！”

    剑魂早已将林天的瓶颈看透，现在林天对飞仙剑的理解就好比作画，如今画已经作好，缺的只是点睛之笔。

    “心不沟通，一切徒然。”

    林天重复着这句话，思维的迷雾开始逐渐退散，心也开始明悟。

    “明白了，我再试试！”

    林天闭上了眼睛，开始真正用心与飞仙剑沟通，将它视为自己的朋友知己而非征战之兵，忘掉深深牢记的法门，再次舞动仙剑。

    风动了，吹拂起院落里的片片落叶。

    剑光惊起，林天动了，身形很快，飞仙剑左冲右刺。

    林天并没有用眼睛看，也没有刻意去感知，完全跟着飞仙剑的剑念去走，却精准地将每一片落叶刺穿。

    若是仔细看过去，仿佛是落叶故意往他的剑尖上撞一样，但林天什么都没做，思想也陷入到一个奇妙的状态，内心越来越明悟，瓶颈正在逐渐消散。

    随着挥剑的速度越来越快，林天自己都没有注意到剑势与剑形早已脱离了之前的骨架，隐有超脱之意。

    “天外飞仙？当年南海一战，我本以为此剑已成了绝唱，没想到，今日居然还有机会重现人间！”

    不知何时，李太白出现在远处楼阁上。

    正好看到了这一幕，不由暗暗惊叹。

    他曾在真灵殿中，见过青阳剑尊和南海飞仙那一战，对此记忆犹新。

    此乃真正的剑招绝艺，顶尖的剑术神通。

    “虽已有雏形，但终究还是差了一些，仙秦遗迹过于凶险，还是让我助你一力吧！”

    说话之间，李太白已经消失在原地，下一刻，身形出现在林天的院落之中。

    风停，叶落，林天也睁开了眼睛。

    “见过掌教！”

    林天没想到自己练剑竟然惊动了掌教，脸上带着惊讶之色。

    “不必多礼！”

    李太白温和地摆了摆手，随即说道，“你的悟性不错，竟然已经悟到了天外飞仙的门槛，此剑非凡，不是人间之剑。我曾有幸见过，便指点你一二，能学多少就看你自己了。”

    林天先是一惊，随即心中大喜，能够得到太白剑仙的指点，是多少人梦寐以求的好事。

    不过，他还未来得及准备，李太白就已经拔剑刺来。

    这一剑初看平常，但转瞬之间林天却是脊背发寒，周围的天地大势，都好似被李太白的剑引动，让他瞬间有种与天地为敌的错觉。

    真正的宗师之剑，大道归一，简朴自然，却又充满了杀机，堵住了林天的所有退路！

