    不过眨眼之间，整个山谷中就彻底变成了一个人间炼狱。

    一股阴森森的气息充斥在山谷中，十余名战王境修者瞬间死于非命，看着一个个修者身躯被切开，残肢接连从高空中朝着山谷中坠落下去，其他修者皆是神色骇然。

    大道宗那名超凡境强者亦是脸色数次变化，他满脸惊骇的盯着山谷深处，他知道这一定是莫阳搞出来的，只是他根本就没有看清楚，不清楚到底发生了什么。

    莫阳身上有一件大帝至宝，这已经不是秘密了，在修炼界中早已传的沸沸扬扬，但他并未看到石塔，而且按理来说，大帝之物非同寻常，以莫阳的修为想要催动必定要付出极大的代价，而且能催动一次已经是极限了。

    只是眼前的情况似乎有些不对劲，因为整个山谷中气息变得极其阴森恐怖，那山谷深处像是一处通往地狱的入口。

    冲进山谷中的不过数十人，此时剩下的已经不足六十人，人人皆神色惊恐，心中早已萌生了退意。

    山谷外的修者有不少人透过光幕看到了山谷中的场景，虽然不知道发生了什么，但看到谷中鲜血狂飙，紧接着残肢断臂从半空中坠落而下，但凡看到这一幕的修者皆是纷纷倒吸凉气，直接从头凉到脚。

    到底发生了什么，那是怎样的力量？

    居然一瞬间抹杀了十余位战王！

    最关键的是，似乎谁都没有反应过来，甚至连惨叫都来不及发出。

    很多修者第一反应就是庆幸，庆幸自己没有跟着冲进山谷中，虽然不知道发生了什么，但毫无疑问，这确实是一个天大的陷阱。

    而与此同时，山谷内，剩余的修者已经彻底慌乱起来，有的人盯着山谷深处，有的修者则动手攻击囚笼大阵，恨不得马上逃离这里。

    “该死，我就感觉有诈，难怪他敢突然现身，他居然设下陷阱，故意引我们上钩！”有修者怒声开口。

    “赶紧动手轰开这座阵法！”

    大道宗那名强者冷冷盯着山谷深处看了看，冷哼道：“别慌，那畜生应该是动用了那座帝塔，凭他的修为能催动一次已经是极限了！”

    只是他虽然这样说，但心中却难以平静，因为山谷中那阴森森的气息丝毫没有减弱，反而比之前还恐怖，像是被一头洪荒猛兽盯住一样，让他浑身发毛。

    “随我进去将那畜生杀死！”他接着开口。

    只是他话语刚落，一股肉眼可见的波澜再度从山谷中波荡而出，场景与之前一般无二。

    “快退！”大道宗那名强者变色，急忙朝着地面飞落而去，刚才的一幕已经在他心中留下了阴影。

    只是他压根不知道那波澜并非源自帝塔，而是荒古棋盘，棋盘上棋子每移动一次，阵法都会发生变化。

    随着那波澜荡漾出来，整个山谷中像是瞬间陷入了死寂之中。

    只是刚才那血腥的场面并未出现，而是接连传出几声惊恐的大叫。

    足足数十名修者，像是瞬间被夺去了数十年寿元一样。

    一瞬间，几乎所有人的模样都发生了翻天覆地的变化，满头的黑发瞬间变得花白，肌肤肉眼可见的速度干瘪下去，随后脸上也结满了皱纹。

    “怎么会这样！”

    “啊……我的脸……”

    一位位修者发出惊恐的大叫，身躯接连从半空中坠落下去。

    大道宗那名强者看着自己双手，几乎不敢相信那是他的手，他居然亲眼看着他的肌肤干瘪下去，紧接着一缕缕皱纹浮现。

    随后他急忙伸手去触碰他的脸，入手感觉到的依旧是缕缕皱纹。

    刚才那一刻，恍如过了百年，像是做了一场梦。

    无人知道发生了什么，虽然没有血腥的场面出现，但冲进山谷中的修者一瞬间都变得苍老了下来，而且体内的力量也在流逝，像是被时光磨灭了一样。

    笼罩在山谷上的囚笼大阵无声溃散，从山谷溢散而出的气息朝谷外弥漫而去。

    还好谷外的修者早已退出去很远，但山谷四周的草木却没能幸免，一瞬间化成了枯木荒草。

    退到远处的修者全部僵住，惊恐的看着那山谷四周枯黄的草木。

    人人都觉得是他们出现了幻觉，因为这场景太过匪夷所思了。

    在星皇塔中，莫阳极力运转目力，神之左眼清楚的看到上古中的情况，他心中也难以平静，虽然这种场景他已经不是第一次看到了，但心中还是难以平静。

    荒古棋盘太过诡异，随着上面棋子移动，爆发出来的力量都完全不一样。

    莫阳想了想，将荒古棋盘收进星皇塔中，看着那重新恢复平静的古老棋盘，他心绪莫名。

    随后他和二狗子离开了星皇塔，朝着谷口走去。

    莫阳并不想将追上来的所有修者都斩杀，这样做必会招来众怒，他只是为了震慑而已。

    看到莫阳从山谷深处走出来，大道宗那名强者满心的怒意，直接冲上去，他此时只想杀了莫阳。

    莫阳眼眸微眯，将那柄战斧取出，缓步走了上去。

    “小子，这点心好像是大道宗的人，你若是众目睽睽之下杀了他，等同于在一次抽了大道宗嘴巴，他们肯定会派出更多的强者追杀你，你确定要动手吗？”二狗子开口提醒，虽然眼前这人容貌已经大变样，但气息并没有变化。

    因为它已经清楚的感受到，大道宗这名强者修为也流逝了很多，居然跌落到战王境了，在战王境，莫阳根本就是无敌的存在。

    “早已是死敌，之前就是他叫得欢，不杀留着过年吗？”莫阳说罢猛然运转行字卷冲上去，手中战斧猛然劈斩下去。

    “噗！”

    战斧斩落，直接将对方一条手臂斩落了下来，连带着对方手中那柄长剑都被硬生生斩断。

    “你已经不是超凡境了，跌落到了战王境，在我眼里，你只是蝼蚁而已！”莫阳冷声开口。

    “畜生，你到底做了什么？”大道宗那名强者满脸狰狞，死死盯着莫阳。

    他此时惊恐万分，他想不通，莫阳到底用了何种手段，竟然能夺去他体内的生命之力，一瞬间削去了他数十年的寿元，连带着修为也流逝了很多。

    “你该走了，今日会有很多人和你作伴，你不会孤单！”莫阳此时脸上露出一丝冷笑，随后抡起战斧横扫而过，直接将对方头颅斩落。

