    胡蝶一脚就将门给踹开了，然后就看到一个金发碧眼的男人，正在脱一个身穿洛丽塔衣服的女孩子。

    那个女孩子神色之中带着慌张，双手死死的握住被子，她很娇羞，期待又紧张。

    她年纪不大，长得很漂亮，更显得稚嫩。

    但是，房门突然被踹开，菲力和女孩子都吓了一大跳。

    “你们是什么人，谁让你们进来的？”

    菲力心头一惊，狭长的眼眸里闪过愤怒的神色。

    “菲力是吧，你就是酒吧的老板？挺会玩嘛。”萧阳似笑非笑的看着他说道。

    “fuck！我在问你为什么闯进来，保安呢，保安都死哪里去了？”

    二楼的保镖，早已被萧阳和胡蝶解决了，一楼音乐喧嚣，就算他喊破喉咙也不会听到的。

    “不用叫了，不会有人上来的，现在你是束手就擒，还是让我们抓住你？”萧阳眼中冷冽的说道。

    “混蛋，我是外国商人，你们凭什么抓我？”菲力心中一跳，似乎察觉到了不妙。

    他是什么人，只有自己最清楚，麻的，难道这么快就找上门来了？

    “很抱歉，我是特殊案件调查科的，无论你是谁，我们都有权利抓你。”

    胡蝶掏出了证件，将自己的身份说了出来。

    任何嫌疑人，哪怕是封疆大吏，胡蝶隶属的特殊部门，都有暂时拘押之权。

    “你们为什么要抓菲力先生，他是好人，不许你们抓他！”突然，小女孩将菲力给护住了，咬着嘴唇叫道。

    “小姑娘，赶紧过来，这家伙是个坏人，姐姐是警察。”胡蝶急忙说道。

    “我不信，你们就是坏蛋，你们再这样，我就报警了！”小姑娘尖叫道。

    萧阳和胡蝶一阵无奈，现在的小姑娘都有脑子吗，看到外国佬就被迷住了。

    萧阳摇头一笑，“小姑娘，你说他是个好人？呵呵，那你看这是什么？”

    突然，萧阳在将手放在了桌子上遥控器的红外线孔，用力一按，就拿出了一个针孔摄像头来。

    “这……这是什么？”小姑娘诧异的问道。

    “这叫针孔摄像头，你跟这位菲力先生所做的一切，都会被拍摄下来，小姑娘，你还这么小，就被几句甜言蜜语哄骗，和一个外国佬上床，你父母知道该有多伤心啊。”

    萧阳感叹的说道。

    “菲力，他在骗我对不对，你告诉我，这不是真的。”小姑娘转过身体说道。

    而此时，菲力却眼珠子一转，突然从枕头下掏出一把手枪来，然后勒住了小姑娘的脖子，将手枪抵在小姑娘的太阳穴上。

    “你们别过来啊，不然这小婊子的小命就不保了！”

    菲力厉色一闪，凶狠的喝道。

    萧阳和胡蝶其实找对了地方，血色酒吧，就是血族人在华夏的一个据点，当然了，菲力并不是血族成员，不过是一个办事的。

    菲力没想到他这么快就暴露了，如果落在特殊案件调查科人的手里，那下场可想而知。

    “菲力，你……你这是干什么，你说过要好好照顾我的，你为什么要这么对我。”小姑娘说道。

    “去你麻的，小贱货！”

    “啪！”

    菲力一巴掌扇在了她的俏脸上。

    “你以为老子真的喜欢你？老子可是高贵的欧罗巴人种，怎么会喜欢你们这种矮小的黄种人。”

    小姑娘整个人如遭雷击，眼泪瞬间弥漫了眼眶，难以相信眼前的事实。

    她本以为那如蓝宝石一般的眼睛里藏着深情，可没想到，菲力却会这么对她。

    “够了，你竟然这么对待一个小女孩，你还是个人吗？”胡蝶气愤不已的叫道。

    “呵呵，难道我说错了吗，你们华夏女人不就是喜欢犯贱吗，看到我们白种人就喜欢往上靠，只要稍微勾引一下，就会成为我们的猎物。这些年，老子玩过的华夏女人，没有一千，也有五百了，上到贵妇，下到小姑娘，尤其是那些所谓的白领精英，一上一个准，哈哈哈……”

    菲力似乎很喜欢炫耀自己的战绩，气的胡蝶银牙紧咬，恨不得现在立刻杀了菲力。

    的确，有很多华夏女人钟情外国人，觉得只要是个外国人，都是帅气多金，能找个外国男友，是一件很风光的事情。

    殊不知，这些外国佬都只拿她们当做猎艳的标本罢了。

    “你是不是觉得，你今天还会活着离开？”

    就在这时，萧阳的声音，冷漠的响了起来。

    杀气已经笼罩了整个房间，温度骤然下降，菲力只看了萧阳一眼，就浑身打了个冷战。

    “你……你是昨晚那个让海华耶受伤的男人？”菲力惊恐的叫道。

    “不错。”

    “好，很好，我现在命令你，立刻滚出房间！我要安全离开这里！”

    “抱歉，你哪也去不了，你唯一能去的地方，只有地狱！”

    话音一落，萧阳眨眼就消失了，菲力眼睛一花，刚要扣动扳机。

    然而，为时已晚。

    萧阳的手已经按在了枪栓上，无论菲力怎么用力扣动扳机，都无济于事。

    “你……”

    菲力不敢置信的看着近在咫尺的萧阳，刚要说话，可是下一秒，就看到他手中的枪竟然被生生掰弯了。

    瞬间，菲力连冷汗都吓出来了，尼玛，这家伙太变态了，竟然连枪都能掰弯。

    然后，萧阳并没有给他说话的机会，就扣住了菲力的脖子，然后将他整个人提了起来。

    “放开我，你要干什么，你不要乱来！”菲力四脚乱蹬，剧烈的挣扎着。

    嘭！

    萧阳一拳轰在了菲力的脸上。

    顿时，菲力的脸伤开花，鼻梁塌陷，鲜血飚射。

    “啊，不要打我，我说，我什么都说……”

    嘭！

    萧阳面无表情，又是一拳砸下。

    噗嗤！

    菲力喷出一口鲜血，整张脸血肉模糊，已经看不得了。

    嘭嘭嘭！

    一拳又一拳，萧阳的铁拳如雨点一般落在菲力的脸上。

    菲力痛不欲生，可是偏偏却还有神智，那种痛苦，简直生不如死。

    “不要打了，不要再打了，有种你就杀了我！”菲力惨叫着。

    萧阳面无表情，用冷淡的语气说道：

    “我打你，是想告诉你，也许华夏的女人好上，可是，华夏的男人，却不好惹。”

