    嗖！

    秦飞身形闪动，直向楚沛疾扑而去。

    他的双目炽亮无比，手中钢刀不断挥动，卷起无尽刀光，缠绕向楚沛。

    “这样，这样，应该还可以这样。”

    他一边攻击，同时，整个大脑也在急速转动。

    他在揣度木势。

    但总是差了那么一点点。

    当初，他感悟地势时，心念一动，就悟出了地势，好事水到渠成一般，极为自然。

    可现在，他感觉这木势比地势难了很多。

    他知道木势的缠绕，可总是无法领悟，这让他很是无奈，也很急躁。

    他却不知，大部分宗师都是感悟一种势。

    宗师领悟出了一种势，再想感悟出第二种势，那就是千难万难。

    这其中好似有种阻碍，让人无法领悟出来。

    秦飞也就是在和楚沛一战时，才突然冒出的感悟木势的想法，然后，他就借助楚沛的压力，在生死之间，感悟木势。

    而且，现在看来，他的进境非常快。

    短短时间，他竟然已经触摸到了木势的玄妙，仅差一点点，就感悟出了木势。

    这若是让其他宗师知道了，绝对会感到不可思议。

    领悟第二势，并不是只有秦飞才有这样的想法。

    甚至，尝试的人，也是非常多。

    但结果，大部分都是以失败告终。

    他们耗费了大量的时间，对第二势却摸不到头绪，最后只能选择放弃。

    而能坚持下去，甚至领悟出第二势的宗师，绝对微乎其微。

    更不用说，秦飞仅凭一战，就触碰到木势的玄妙了。

    这绝对是妖孽。

    随着他的想法，秦飞的攻击，也在不断地完善，调整。

    前一刻，那钢刀还在向左劈去，一转眼，他又劈向了右边。

    而且，这种变化和调整，是很频繁的。

    “该死！”

    “这混蛋，到底在搞什么？”

    楚沛紧盯着秦飞，一时间无法想明白他的意图。

    秦飞好笑在玩。

    这让楚沛的脸都黑了下来。

    秦飞面对他，竟然一点都不认真，这是对他的藐视啊！

    “既然你想死，那我就成全你！”

    他紧咬着牙，恨恨地大叫。

    轰！

    下一刻，他的身上爆发出无比汹涌的金势。

    长枪一抖，恐怖的攻击，直向秦飞席卷而去。

    此时，那长枪的威势，比以前任何时候都汹涌，强烈。

    他的目光坚定，死死地盯住了秦飞。

    秦飞已经浪费了他太多时间，他也不想再耽搁下去了，只想一枪刺死秦飞。

    这一枪，他毫无保留！

    “好！”

    一瞬间，秦飞感受到了巨大的压力，但他却不惊反喜，那一双眼睛都是炽亮无比。

    那一刻，他只感到全身的血液都在燃烧了，身体也在颤栗。

    唰唰！

    他挥动手中长刀，不断劈向对方。

    很快，他就完全沉浸在了其中。

    就看到，那钢刀在他的手里，似乎变得越来越轻，越来越灵巧了。

    每一刀挥出，都好似藤蔓摆动，迅速，韧性，又充满力量。

    啵啵啵！

    转眼间，两人的攻击碰撞在一起，带起浩浩能量波动。

    秦飞的身体一晃，再次向后退去。

    但他手中的刀，却没有停止挥动。

    一次又一次的攻击，想要缠住对方的攻击。

    慢慢的，楚沛的攻击也变得越来越弱。

    直到最后，攻势直接消散。

    而秦飞，也被那攻击震得连连后退。

    但他的脸上，却露出了一抹似有似无的笑容，整个人都是激动莫名。

    就在刚才，他领悟出了木势。

    这，实在太不容易了。

    “怎么，可能？”

    另一边，楚沛却是瞪大了眼睛，满脸的难以置信。

    他没有留手啊！

    他原本以为，这一枪必杀秦飞，可现在呢？

    仅仅将秦飞逼退了，甚至，都没将秦飞震得吐血。

    这算什么？

    这又让他如何能接受？

    他更想不明白。

    “呵呵，看来，你的实力，也就这样了。”

    秦飞望着他，呵呵一笑，整个人都是开心不已。

    他的脸色苍白，全身都是鲜血，更有多处伤口，但这时，他就是很开心。

    这第二种势，虽然很惊险，好在，他领悟出来了。

    听此，楚沛的脸色阴沉至极。

    他死死地盯着秦飞，好似要将他看透一般。

    “你，怎么做到的？”

    他沉声问道，“我的攻击，明明变强了很多！”

    “为什么，反而不能伤到你了？”

    他无法理解。

    秦飞摇头，很是开心的笑了，“很简单啊，因为你的实力不够强。”

    “我说了，哪怕我不逃，你也杀不了我！”

    他好整以暇地看着对方，那脸上全是戏谑。

    现在，他只是初步领悟出木势，还需要更进一步的刺激，只有这样，木势才能不断的变强。

    听此，楚沛的脸色愈发难看了。

    “你，真的激怒我了！”

    他紧盯着秦飞，咬牙怒叫。

    “所以呢？”

    秦飞看着他，嗤笑连连，“你要咬我吗？”

    那语气，充满了轻佻。

    “混蛋！”

    楚沛暴怒，“我要杀了你！”

    然后，他的身上爆发出无比恐怖的气息，直向秦飞冲杀而去。

    轰！

    金势爆发，好似能席卷一切。

    长枪出，宛若一条金龙，狠狠地冲撞向秦飞。

    霸气无边，凶残至极。

    给人一种莫可抵挡之感。

    见此，秦飞的双目越发炽亮了。

    “就是这样！”

    他在心中狂叫。

    全身的血液，都在沸腾起来。

    玄木刀诀！

    木势！

    爆发！

    然后，他挥动钢刀，再次迎向了对方的攻击。

    刀光闪动，犹如一根根藤蔓，直向楚沛的攻击缠去。

    而随着他领悟出木势，那玄木刀诀明显变得不同了。

    这刀法，更灵动，韧性也更足了。

    哪怕木势很微弱，可在木势的催动下，玄木刀诀的威力，实实在在变得强大起来。

    缠绕，缠绕，再缠绕！

    刀光闪动，不断地卸去楚沛的攻击。

    与此同时，秦飞在那攻击之力，也在不断地向后飞退，但对方的攻击，却是实实在在的被他削弱了。

    “好！”

    秦飞精神大震，“开始反击！”

    长刀一摆，爆发出更多的刀芒，快速地向对方缠绕而去，而在那缠绕之力下，还夹杂着一道道攻击。

    这就是玄木刀诀！

    一时间，楚沛被束缚住了，他原本还没在意。

    可很快，他就感受到了不同，秦飞竟然在对他反击。

    这怎么可能？

    秦飞一直被他压制，竟然还敢反击，真是岂有此理。

    他怒了！

    “滚开！”

    他爆吼一声，精芒全力爆发，狠狠的轰了过去。

    砰砰砰！

    一瞬间，所有的刀芒，全部被击溃。

    不管是缠绕，还是攻击，都崩散了。

    嗖！

    秦飞的身形爆退。

    他可不想承受对方的雷霆之火。

    “没那么容易！”

    楚沛咬着怒吼，金势再次爆发。

    此时，他也疯癫了，发狂了。

    若是不能杀了秦飞，对他来说，实在太丢人了。

    所以，哪怕不惜代价，秦飞也必须死。

    他也开始拼命了。

    “好！”

    见此，秦飞再次叫了一声好，整个人都激动起来。

    这楚沛，真是好人啊！

    他正需要压力，激发身体潜能，对方就给他压力了。

    唰！

    然后，他摆动长刀，那玄木刀诀也再次爆发了。

    木势催动。

    他能明显地感觉到，经过上一次的逼压，他的木势在慢慢变强。

    这是一个好现象，让他振奋不已。

    啵啵啵！

    转眼间，两人再次战在一起。

    楚沛全力爆发了。

    那攻势，真是出滔滔江水一般，不断地席卷而来。

    而秦飞则像是大海上的一叶扁舟，在巨浪之下，顽强地荡漾着，抵挡住了对方的一次的冲击。

    哪怕被拍打得千疮百孔，仍然顽强地存活下去。

    而他对木势的理解，也是越来越深了。

    噗！

    终于，随着楚沛的又一次爆发，秦飞再次被震退出去，不断地狂吐鲜血。

    这一次和楚沛一战，他都不知道喷了多少血了。

    但他的眼睛，却是越来越亮。

    “这一次，送你上路！”

    楚沛的牙齿，咬得咯吱响，挥动长枪，再次向秦飞冲杀而来。

    这同样的一句话，他已经不知道说了多少遍。

    但却总是无法击杀秦飞。

    可这一次不同。

    秦飞的伤，明显重了很多，这让他看到了机会。

    唰！

    长枪爆发出无比骇人的声势，金芒弥漫，直向秦飞狠狠刺来，那威势惊人无匹。

    而这时，秦飞微微低着头，双目却紧盯着对方的攻击，眸中全是兴奋。

    “也该反击了。”

    “现在，让你尝尝我的木势威力。”

    他喃喃一声。

    为了感悟木势，他一直被对方压着打，真是没有丝毫的还手之力。

    而现在，他不仅领悟出了木势，甚至还借助对方的压力，将木势积蓄到了极点。

    也给轮到他爆发了。

    他要反击！

    轰！

    下一刻，他的身上爆发出一股强大的木势。

    跟着，玄木刀诀施展而出，迎向了对方的攻击。

    唰唰唰！

    刀光闪动，化成一条条藤蔓，不断的向楚沛缠绕而去。

    那一瞬间，楚沛大惊，眼睛瞪的老大，满脸都是难以置信。

    “怎么，可能？”

    他呆怔的喃喃着，一时间完全愣住了。

