    恩佐·克里韦利永远在对话里掌握了主动权，身为主人公之一的米娅根本没有注意到。

    他并没有说恩佐为了救他们付出了多少，而是一步一步的引诱米娅问出这些问题，然后一笔带过。

    这样显得他不在意或者是不想给米娅和夏尔带来负担。

    越是这样他的形象就更加的高大，为了并不熟悉学弟学妹付出了自己珍贵的大魔法师卷轴，为了不熟悉的学弟学妹得罪了强大的四柱神教。

    脑子不聪明的大小姐被耍的团团转，夏尔也不好说什么。

    现在他并不知道恩佐·克里韦利想要干什么，他救下夏尔他们的目的。

    而且脑袋不灵光的米娅大小姐只会觉得夏尔是因为吃醋才说出这些话。

    于是乎夏尔打断了他们的对话，选用了一个恩佐无法拒绝的理由。

    “我们不想连累学长，我猜测你并没有大魔法师卷轴了吧，在待在你这里有些危险。”

    刚刚夏尔他们已经发送了求救信号，因为距离学院遥远大概需要几个小时才会有教授到来。

    经过了一番扯皮，夏尔带着米娅离开了，说是不想给恩佐添麻烦。

    让夏尔有些意外的是恩佐并没有阻拦，只是略做挽留就微笑着祝福他们好运。

    夜晚的森林有些阴森森的，但好在刚刚夏尔从恩佐的营地里制作了一个火把，勉强可以照亮前路。

    “你说恩佐学长人多好啊，长得帅还优秀，不贪财还友好。居然愿意为我们放弃了一张保命用的大魔法师卷轴耶！”

    米娅抱着夏尔的胳膊说道，即使她的实力远远高于夏尔，但是女孩子的天性让她有些害怕漆黑的森林。

    “或许吧。”夏尔并没有拆穿恩佐·克里韦利的为人，毕竟还不知道他的目的。

    就单单那张大魔法师卷轴就说明了许多东西，对于米娅·坎贝尔身后的家族来说这个只能算是稀有，但对于大部分人来说是千金难求。

    恩佐是怎么得到的呢？

    “他可是救了我们的恩人，你怎么一副这个态度！”

    “那我也救了你，还扛着米娅跑了那么远的路耶。”

    “那……我……这个当然不一样！”

    “怎么不一样？是因为米娅把我当家人了吗，家人之间确实不需要道歉的呢。”

    “才没有！还有不许叫我米娅！”

    “好的米娅，知道了米娅。”

    不得不说逗这位大小姐还是挺有趣的，让夏尔紧绷的神经有了些许缓解。

    【完成进度百分之九】

    夏尔并没有理会脑子里的声音，毕竟现在还是以应付米娅大小姐为主。

    ……

    ……

    邪教徒再次出现了。

    这一次他并没有手下留情。

    无与伦比的威压像是数以万吨的潮汐般涌来，夏尔和米娅的骨骼被压弯，身体不自觉的匍匐在地上。

    恩佐·克里韦利的大魔法师卷轴并没有把他杀死，反而彻底激怒他了。

    “桀桀桀桀桀桀，女孩还可以留下来好好享用，你就给我去死吧！”邪教徒用着他猥琐下流的声线说道。

    米娅在抬手间被击飞昏死过去，夏尔则是被他单手举起来。

    面对绝对的力量任何动作都是徒劳的，夏尔有些艰难的开口道。

    “临死之前可以让我知道是谁要我们的命吗……”

    夏尔已经准备好动用【序列】的力量了，在这之前他还像套一点话。

    换在平时卑鄙的邪教徒当然会大发慈悲的告诉夏尔，但这一次可不能。

    因为在雇主的剧本里这个男孩会活下去，那个女孩也会活下去，他是疯狂，但并不愚蠢。

    “下辈子你或许就知道了。”就在邪教徒准备把夏尔打晕带回去的时候，一股淫邪狠辣的气势突然爆开。

    夏尔的身体就像是一块烧红的烙铁一般，巨量的白色蒸汽从他身体里喷涌而出。

    这让第五序列的邪教徒下意识的把夏尔扔到地上，显然这个男孩有些不对劲。

    夏尔动用了序列【诗人】

    【自由的歌颂:没有人可以阻止你放声高歌，即使是那些神明也不可以】

    【绝对的自由】

    【没有人可以约束知识的力量，即使把它锁进盒子里它也会长出一对雪白的双翼】

    【带着必死的决心于神明的沟通，用卑鄙的方法窥窃祂的力量，你的身体或许只剩下两次机会了。】

    夏尔的脑子像是被银针扎透了一般，各种各样疯狂的念头和欲望在左右着他的理智。

    狂风暴雨般的力量涌入身体，这种感觉棒极了！

    现在的夏尔就像是一个君主，没有可以违逆君主的意志，绝对的暴力让这个世界都将服从他。

    现在的夏尔.洛克南处在一种无意识的状态下，脑子里只剩下发动序列能力的前一个念头。

    带着米娅·坎贝尔离开这里。

    邪教徒看向了夏尔，那如同烟霾一般的蒸汽慢慢散去。

    显然这个男孩还有底牌，足够威胁到他的底牌。

    但这还远远不够，远远没有到让邪教徒背叛莉芙莱.洛克南的底部。

    夏尔就像是一只野兽一般扑了过来，被邪神力量强化过的肌肉简直要把他的骨骼挤压的粉碎，但相对应的它也给夏尔带来了极致的暴力。

    邪教徒甚至来不及施展他的序列就被寄给了，男孩的牙齿就像是锋利的匕首一般刺穿了他的肌肤。

    猩红的血液伴随着邪教徒的怒吼把战斗推向了新的高度，血液的气味也激发了邪教徒的暴虐。

    管他雇主不雇主的，他只想把这个敢于挑衅他的男孩撕碎。

    相比于无规则的夏尔，邪教徒的进攻方式显然就高级多了。黑魔法啊、邪神序列带来的能力啊、格斗的技巧啊。

    但渐渐的他也感觉的了吃力，夏尔.洛克南的能力在格斗中一点一点的增长。

    在绝对的实力面前毫无技巧可言。

    恩佐在一旁的角落里有些不知所措，这和计划里的有些不一样啊！

    ……

    ……

