    二营的教导员趴在战壕边上，头上戴着伪装用的草帽，手举着望远镜观察对面的情况。

    清晨的迷雾，导致视线极差。

    对面日军夜晚挖的战壕，隐隐约约似乎有人在走动，但是看不太真切。

    教导员缩回身子，沉吟着说：“一晚上风平浪静, 我老感觉得劲头不对。”

    “感觉不对就对了。”

    二营长沈泉收回了观察的目光：“暴风雨前的宁静，小鬼子准备了一晚上，接下来一定是场硬仗。”

    他从新兵一路走过来身经百战。

    毫不夸张的说，鬼子一抬屁股，他就知道小鬼子拉的是什么屎。

    昨天傍晚一个中队鬼子进行火力侦察，被轻松的打了下去，鬼子心里面一定有谱了。

    按照小鬼子的揍性, 接下来该炮火洗地了。

    沈泉对身旁的通讯员说：

    “传我命令，除观察哨, 所有人都给我蹲在防炮洞里，没有得到命令不准出来。“

    通讯员用对讲机向各连转达命令。

    再由各连的通讯员在战壕里奔跑，向下传达命令。

    防御工事都是按最高级别修筑的，所有人都有可供藏身的防炮洞，用木石结构支撑的。

    要不是水泥比较匮乏，都想修水泥工事。

    良好的防御工事，对于坚守阵地自然是颇为有利的。

    尤其即将面对的是日军甲等师团，那炮火的数量，可不是一般的日军能比得上的。

    太阳从东方逐渐升起，阳光照射下，雾气散去了大半。

    突然就是一声炮响，炮弹落在了阵地上, 炸起了一道泥柱。

    “娘的, 这是鬼子在试炮。”

    沈泉赶紧收了望远镜退回到战壕里：“快, 进洞！”

    众人像是仓鼠一样, 赶紧钻进了半人高的防炮洞里。

    沈泉最后一个进洞, 他刚坐下, 如冰雹般的炮弹，噼里啪啦的就落在了阵地上。

    炮声轰隆隆的宛如雷霆，一声接着一声就像末日。

    炮弹落下后掀起一道道泥柱，金属碎片伴随着泥土天女散花般的撒开来。

    防炮洞顶像是饼干酥，不断的往下掉渣子一样的尘土，淹没了躲在里面的战士。

    沈泉灰头土脸的，用手抹一把都干净不了一秒钟，便有新的尘土遮面。

    呸呸呸，啐了几口，他低着头说：

    “狗日的，这个第六师团真是狗大户，到底用了多少门大炮？我感觉阵地快要被翻过来了。”

    同处一个防炮洞的教导员，低着头避免泥土落在脸上。

    听到沈泉的话，他大声的回答道：

    “第六师团是四单位师团，他们的炮兵联队应该有四十八门山野炮，不出意外应全都是七十五毫米口径的。”

    师团属炮兵一般是一个炮兵联队。

    但也分三六九等，四单位师团是四十八门火炮。

    三单位师团通常是三十六门火炮，也有二十四门火炮的。

    师团属炮兵通常是以七五山野炮为主，一百零五榴弹炮为辅的。

    野战师团还有一個速射炮大队，有十八门三七或者四七速射炮。

    加上步兵联队的炮中队，速射炮中队, 步兵炮小队，一个整编步兵联队共有十四门各式火炮。

    第六师团有四个步兵联队，加起来一共五十六门。

    也就是说整个第六师团，各式火炮数量有一百二十二门之多。

    此前八路军把全军的火炮收拢到一块，也不及人家这一个师团多。

    当然，此等规模的火炮，在整个日军体系中同样是少有的。

    山西驻扎的第一军，就从来没有过。

    挨甲等师团炮火轰炸，不仅是独立团的头一遭，也是八路军第一次正面面对。

    五十多门的火炮饱和式的攻击，使得人有种泛舟海上，被暴风雨席卷，无从着落的感觉。

    缩在防炮洞里的战士们，度日如年。

    远处，李云龙举着望远镜，看着阵地上的情况惊得都合不拢嘴了。

    “乖乖，这才是甲等师团的真实水平啊！几十门大炮轰上半刻钟，没有防炮洞，阵地上怕是连老鼠都得死绝了。”

    修辞用的夸张了些，却也不乏几分真实。

    如果仅仅挖了壕沟没有修筑防炮洞，二营阵地上的人至少得死一半。

    剩下的一半儿侥幸活下来，会被炮弹震得七晕八素，战斗力剩不下几分了。

    等鬼子的步兵一冲，那阵地八成就丢了。

    当年第六师团入侵的时候，挡在他们前面的中央军，就是败在了此等炮火上。

    “老李，我看不能让鬼子的炮火一直嚣张，咱们的火箭炮也该发威了。”

    赵刚放下手中的望远镜，提出了建议。

    以前是没条件，现在有条件该用就得用。

    不能总让自己人挨炸，却让小鬼子太舒坦。

    李云龙淡淡道：“没那么简单，对面的鬼子贼的很，不好对付。”

    赵刚觉得李云龙的态度很奇怪，他皱着眉头说：“不好对付，那就更要打了。

    你不会是想省火箭弹吧？那倒不必，咱们目前的储备数量很充足。”

    李云龙看了赵刚一眼，都不稀的回答他。

    外行就是外行，就知道瞎指挥。

    赵刚还觉得莫名其妙，直到旁边的参谋给他解释了情况。

    二营的阵地在山谷的入口处，日军的炮兵阵地并没有摆在正面，而是摆在了两翼的方向。

    山谷两侧的大山既是屏障，也是障碍。

    阻挡了己方火箭炮的射界，除非火箭弹能拐弯，否则是打不着日军炮兵阵地的。

    闹了一个乌龙，赵刚脸色羞红，恨不得挖个坑把自己埋了。

    他再也不提让火箭炮连反击了。

    “团长，有情况。”

    落在二营阵地上的炮弹不再掀起泥柱，反而冒出了阵阵白烟，像炊烟一般升起笼罩大地。

    李云龙一下子就想到了毒气弹，除此之外不会有别的可能。

    总不可能往目标阵地发射烟雾弹，图什么呢？

    他并不紧张，独立团全军武器装备最好，可不仅仅体现在进攻武器上。

    防御性的防毒面罩，同样是人手一个。

    战士们都经过防毒训练，上过小课，能做到熟练的佩戴防毒面具。

    小鬼子想要玩化学战的把戏，只能说是痴心妄想了。

    不久后炮声停了。

    二营的阵地被淡黄色的烟雾所笼罩，空气中的毒气，吸上一口就会让人难受的要命。

    即使戴上了防毒面具，皮肤暴露在外，仍然有被侵害的风险。

    炮声一停，敌人就要上来了。

    战士们没得选择，戴着防毒面具从防炮洞里爬了出来，回到自己的位置上，准备用武器给予敌人还击。

    被毒烟笼罩，透过防毒面具的可视镜片，隐约能看到人影在推进。

    打吗？

    打！

    二营长沈泉毫不犹豫的扣动了扳机，发出了反击的信号。

    阵地上交叉布置的九二式重机枪率先开火，大口径的子弹穿过毒雾，压制影影绰绰敌人的进攻。

    那些戴着防毒面具，举着三八大盖的敌人是趴下了。

    杀伤的效果看不出来。

    可迷雾中却传来叮叮当当的声音，子弹好像打在了钢铁上。

    “营长，好像是坦克。”

    前面的炮弹袭击，爆炸声把耳朵都震得快要聋了。

    说话的战士没底气，沈泉也不知道他有没有听错，按道理说应该也能听到发动机的声音啊！

    他仔细的侧耳去倾听，好像真有发动机的声音。

    嗡嗡嗡的，好似在震动，没有枪声那么清脆明显。

    沈泉赶紧严肃的下令：“火箭筒手都准备起来，不能让鬼子坦克冲到阵地上来。”

    七七二团就是前车之鉴，他可不想步了后尘。

    脸没露成把屁股露了，绝不是沈泉想要的。

    在阵地前方二百米的位置，就是挖掘的反坦克沟。

    沈泉举着望远镜瞪大眼睛了的瞧，那条反坦克沟，昨天鬼子试探性的进攻一定摸清楚情况了。

    总不会傻乎乎的把坦克开进沟里去吧？

    若是把敌人想的太傻，就是自作聪明了。

    沈泉终于看清楚了情况，果然，敌人是有备而来的。

    露面的坦克车前捆绑着原木，从坦克后面绕出了几个弓着腰的士兵，协助坦克搭建简易的桥梁，用来通过反坦克沟。

    速度非常迅速，就好像是演练过似的。

    完全出乎了沈泉的意料：“靠，小鬼子真他娘的鸡贼，这都能行？”

    用毒雾遮蔽视线，坦克迅速通过深沟。

    沈泉打心眼儿里佩服敌人的谋划，但他的反坦克沟，作用并不是说把敌人的坦克彻底拦住。

    只需要阻挡其片刻，给火箭筒手提供一个瞄准发射的环境就可以。

    阵地上，一发一发的火箭弹，喷射着尾焰飞了出去。

    伴随着爆炸的轰鸣，日军坦克的薄装甲，被炸开了大洞，里面的坦克成员连爬出来的机会都没有。

    显然，日军此番的谋划又落空了。

    “八格牙路，开炮，向我面前的阵地开炮！”

    跟随此次进攻的日军步兵大队长，气急败坏的对后方下达指令。

    顾不得炮弹有可能会误伤己方的可能。

    不把正面的敌人彻底压制下去，他们想攻上阵地都是件难事。

    五十多门大炮一直在蓄势待发，得到电台传来的命令，立即用炮弹淹没整个阵地。

