    教武长老和五大长老见个礼后，就离开了。

    而后，大长老看着苏白，说道：“我叫你过来，是有个任务想交给你。”

    “嗯，长老你说。”

    苏白点头道，心里有点突突，但面容保持着镇定。

    被带到了这儿，还真令人有点慌张！

    自己可就是在不久前，就拿走了水灵元素心来的……

    好在，事情并不是苏白想的那样。

    “你体内的太阴之力极为纯净，而现在，我们需要这纯净的太阴之力。”

    大长老说着，将苏白带到了谭边。

    指着深潭中的冰棺，示意道：“我宗宗主，身受重伤！体内太阴之力絮乱不堪，难以引导、归顺。”

    “你现在既习得我宗秘法，便可引导你体内存在的庞大而纯净的太阴之力，传入宗主身内，帮助她平复。”

    “当然，我自不会亏待于你。若宗主恢复，必有重赏！”

    她说完之后，任务窗口也出现了。

    【拯救太阴圣宗宗主】

    难度：A

    要求：以自身太阴之力，替太阴圣宗的宗主顺平引导力量。

    进度：未接取

    奖励：经验值*1000000、金币*4000、史诗戒指*1。

    （接取/拒绝）

    嚯！

    真大方！

    金币无所谓。

    但一千万经验值，以及一个史诗耳环，那是针不戳！！！

    “好啊！”

    是以，苏白立刻接了任务，问道：“需要我怎么帮她？”

    “四妹。”

    大长老看向四长老。

    这事儿，自然得交给专业的来。

    “嗯。”

    那四长老点点头，走到潭边，伸手一切。

    哗啦哗啦~~~

    一道光芒劈落，谭中的水流顿时哗啦分开，露出了其底部的冰棺。

    “来，跟我一起下去。”四长老说道。

    自然，苏白和她一同下去。

    其他的四位长老，则站在潭水岸边，低头观看。

    潭底。

    四长老和苏白，都注视着冰棺。

    “好像，面色更加的难看了啊？”

    苏白心里想着，微微皱眉。

    棺中的凌霜寒的面色，确实更白了几分。

    看起来，几乎就是危在旦夕一般！

    他发觉了，其他人自然也都发觉了，都是眉头紧皱。

    面色担忧的，四长老将冰棺开启了。

    一开启之后，仅仅这么一会儿，没有冰棺的安镇作用，凌霜寒的脸色就更白一分。

    “快！你进入冰棺之中！”四长老将凌霜寒的身体拉起，让其盘坐之后，立刻对苏白说道。

    “呃……嗯……”

    苏白迟疑了一瞬后，也是立刻麻利的进入棺中，盘坐在凌霜寒对面。

    这冰棺很大也颇为高，足够苏白和凌霜寒两人盘坐立其中。

    看了面色苍白，毫无醒来迹象的凌霜寒两眼，苏白看向四长老，问道：“长老，接下来呢？”

    “呼！”

    四长老没回话，而是一挥手。

    呼呼风声中，苏白的手臂被风抬起。

    而凌霜寒，软软无力的身躯也被风撑住，手臂也是抬起。

    苏白的手，和凌霜寒的手扣在了一起。

    两双手彼此交叠，手指搭架，掌心为空，这是一种印结。

    完事儿了后，四长老才说道：“好，现在，控制你体内的太阴之力，将其导至手臂。”

    “嗯。”

    苏白点点头，心里大概摸的清楚了。

    这很有既视感，影视剧里看得多了去了。

    念头一动，便是将体内暴走的太阴之力控制了少许，传递向手臂。

    然后，直接凭空消失在苏白的感知当中。

    而当着些些太阴之力消失后，苏白和凌霜寒双手结的印中，出现了缕缕黑芒。

    有印结存在，黑芒将会被凌霜寒自然的吸收。

    纯净的太阴之力，会渐渐抚平凌霜寒体内混乱的伤势，让其散乱的灵气逐渐平稳。

    就是……

    因为凌霜寒此时是无意识的，昏迷着的。

    吸收的速度太慢，虽然有印结导入，但修复时，只是身体的本能在行动。

    是以……

    耗时会比较久！

    这一传递，就是两刻钟过去！

    当这么长的时间过去后。

    两人手间的光团已经很大了，释放黑芒，盈转不休。

    凌霜寒的面色，也明显的好看许多，一切都在向好的方面进展。

    这让五位只能围观的长老们，都是松了一口气，心神放松下来。

    然而，这情况很快就有变化！

    变化，很大！

    也不知是什么原因，本来是持续慢慢吸收的速度，突然暴增！

    仅一刹那间，两人手印间的太阴之力光团，全吸收入了凌霜寒的身体中。

    “嗡！！！”

    凌霜寒身体一颤，陡然散发黑芒和冰蓝光芒。

    且，她猛地睁开了眼睛！

    “吓！！”

    苏白倒是吓了一跳，吃了一惊。

    毕竟这位妹子，可是被自己打伤的。

    她睁开眼，苏白还真担心她会不会认出自己。

    而在看了几眼后，苏白放松下来。

    此时，这妹子的眼神并不清明，没有焦距。

    整个人有点混沌，神志不清的样子。

    “？！！”

    只不过，才刚放松一下呢，突然异变又生！

    凌霜寒动了，她的一双手，突然反扣住了苏白的双手。

    扣住时，手指的姿势古怪，但也奇特而优美。

    苏白可没心思关心她的手指姿势！

    因为，在此时，苏白感觉自她的手指上，突兀的生出了极为庞大的吸力！

    他身体里的太阴之力，在被极快的抽取。

    “！！！”

    这着实让苏白很是不适，这种被强行抽离的感觉，很是难受！

    所以，苏白下意识、本能的一抽双手。

    兴许是此时的凌霜寒太过虚弱，这一下，被抽了出来。

    骤然中断，这让凌霜寒眼神一凝，瞳孔略微聚焦，清醒了一些。

    然后，茫然的神色涌现在她脸上。

    显然，是在困惑为何是现在的情形。

    不过……

    对于一个介于‘快要死、快要升级’，这两种状态中的人来说。

    现在的一切疑问，都不应该去在乎！

    最重要的是……

    “……”

    凌霜寒眼神一凝，面上茫然尽去，艰难道：“别……别反抗，我……我会负……责的！”

    她的声音很沙哑，软弱无力，且断断续续的。

    但语气，倒是非常坚定。

    苏白：“啥？”

    这回，就换苏白一脸迷茫，这话啥意思？

    趁苏白茫然时，凌霜寒强撑体力，扑在了苏白身上。

    “噗通！”

    一个不妨，苏白被扑躺在了冰棺上。

    两人，眉心贴眉心。

    凌霜寒还将苏白的手指牢牢攥住，十指交叉。

    .

    .

