    “我想起来了，我想起来了，这是修炼神魂的无上秘籍《不灭星河观想大法》。”

    “时光流逝，转眼间便是生老病死，朝代更迭，沧海桑田，但浩瀚星河不断循环往复，无限变化中却藏着亘古不变不灭的至理。天地不灭，星河永恒！”

    “厉墨就是无意中得到这《不灭星河观想大法》，费了十年才入了门槛，渐渐神魂壮大，琢磨出以神魂凝炼法印操纵僵尸之法，不再需要借助身外法器来操纵僵尸。而普通炼尸人想要操控僵尸，往往需要以自身精血和法器为媒介来驾驭僵尸。只有那些已经修炼出尸力的人，才能借助尸力来操控僵尸，不过那却极为耗力，还很受距离限制，远不如神魂凝炼法印之法来得轻松和远距离操控。”

    “我如今气血不足，哪有什么多余的精血来驾驭僵尸，就算有，我也制作不出来法器。至于尸力，那就更不现实。我走的是堂堂正正的武道，又岂能去炼尸力？把自己炼得人不人鬼不鬼的，扭曲心性？”

    “若能用神魂凝炼之法操纵僵尸那就完美了，不过厉墨费了十年才勉强入了门槛，而后又经过七十年才勉强可分神凝炼法印，我恐怕连入门槛都难，想要神魂凝炼法印还不知道得猴年马月。”

    “不过我融合了厉墨的残魂意识，可以说我现在的神魂跟厉墨应该有一部分是同源的。这僵尸最开始是厉墨以他的鲜血祭炼，后来才用神魂凝炼法印之法进一步操控。不知道我能不能像血祭养尸环一样血祭僵尸，然后达到一些初步操控的目的？”

    秦子凌很快就把目光从“不灭星河观想大法”经卷上收回来，重新把目光落在三头僵尸身上。

    根据厉墨的残魂记忆这“不灭星河观想大法”极难入门，而且此时身处荒郊野外也根本不是钻研的时候。

    倒是这僵尸，一旦血祭之法可行，便能立马成为他暗藏的杀手锏，自是越早祭炼越好。

    很快，秦子凌又细细回忆思索了一番，然后心念一动，从养尸环中放出一头通臂灵猿铜尸。

    通臂灵猿铜尸有三米高，手臂几乎垂到脚尖，浑身如同铜铁铸就一般，这一放出来，阴影将秦子凌整个人都罩住，让他感到一股强烈的阴森和压迫感。

    凭着厉墨残留的记忆，秦子凌在通臂灵猿铜尸的胸口和后脑寻到了两个透着一股诡异气息的符文。

    接着秦子凌从道观中寻到一个破角的碗和一根已经发秃的毛笔，清洗干净，然后点火把随身携带的匕首灼烧消毒，割破手腕，接了大半碗的鲜血。

    血祭僵尸跟祭炼养尸环还是有很大不同，养尸环只需滴上几滴鲜血便可以。这僵尸却需要沿着胸口后脑的两个符文不断描画，让它慢慢被僵尸吸收，蔓延僵尸周身，远不止几滴就可以的。

    事实上，真正的祭炼僵尸之法，需要每隔一段时间就以自身鲜血在僵尸身上重复画符，如此僵尸才能与养尸人建立紧密的联系。可想而知，需要消耗的鲜血有多少？

    这铜尸身上还有厉墨留下来的神魂法印，若秦子凌的推论可行，倒是不需要隔三差五以鲜血在僵尸身上重复画符，只需要一次就能建立紧密联系，可用意识操控，就像养尸环一样。

    纵然秦子凌是练武人，放了大半碗鲜血还是感到一阵头昏，脸色都有些发白。

    不过此时秦子凌的心情却是极为亢奋期待，用毛笔蘸了鲜血开始在僵尸胸口和后脑上的两个符文不断描画。

    僵尸身上有尸毒，秦子凌是不敢轻易直接用手指头碰触的。

    很快大半碗鲜血见了底，两个繁复的符文他也已经反复描绘了八次，但秦子凌依旧没感觉到铜尸和他之间的联系发生什么变化，依旧只有一丝心神相连和亲切的感觉。

    他并不能用意识指挥操控铜尸。

    秦子凌不死心，又放了小半碗血，继续沿着符文描绘。

    很快，碗里的鲜血马上又要见底，秦子凌心情矛盾地想着要不要再放点血时，突然间他心神颤动了一下，脑子里似乎突然多了点什么东西，看向铜尸竟然产生了一种血肉相连的感觉。

    “走三步！”秦子凌压下心头狂喜激动之情，心念一动。

    接着，诡异的一幕产生了。

    通臂灵猿铜尸竟然真的走了三步，然后停了下来。

    “拿起那块石头，扔道观外面！”秦子凌目光落在飞落在后院一块大石头，心念再次一动。

    通臂灵猿铜尸果然长臂一伸，将大石头抱起，举过头顶，然后猛地一扔。

    只见那块大石头“呼”得飞跃过围墙，“轰”地一声重重落在三十多米开外的地上，震得大地都微微震动。

    秦子凌嘴巴张得大大的，半天都合不拢。

    许久，秦子凌才使劲吞咽了一口唾沫。

    他从厉墨的残缺记忆中知晓，铜尸相当于劲力境界的武师，可他做梦也没想到，这通臂灵猿铜尸竟然强大到这等程度！

    一块至少一吨重的石头，他不仅能轻松地抱起，而且还能轻松松松扔出三十多米开外。

    秦子凌简直不敢想象，要是让这铜尸的一巴掌打在身上会是什么结果。

    接着秦子凌又尝试着给铜尸下达了几个命令。

    很快，秦子凌发现只要铜尸离他的距离超过十米，他跟它的联系就变得很微弱，很难再有效操控它，而且命令下达的数量一多，他还有一种用脑过度的眩晕感。

    对这些限制，秦子凌并没有感到丝毫意外。

    毕竟这通臂灵猿铜尸是厉墨多次以鲜血祭炼，后来又烙上厉墨自身神念法印，他只是机缘巧合融合了厉墨一部分残魂意识，能用自己大半碗鲜血血祭成功通臂灵猿铜尸，已经算是极为侥幸的事情，又怎么可能像厉墨一样轻松自如，如臂使指地指挥它呢？

    实际上对于秦子凌，有这样的结果他已经很满意了，他也终于在这个弱肉强食的乱世里看到了自保自强的曙光希望。

    “血祭铜尸耗血太厉害，而且我现在操控一头铜尸都有些困难，目前倒不急着血祭另外两头铜尸，当务之急是尽快修炼‘不灭星河观想大法’，若是能入门，并分出自己的神念凝炼法印烙在铜尸身上，那应该就能自如地操控铜尸。除了‘不灭星河观想大法’，还得加快武道修炼，炼尸术被大齐皇朝视为邪术之一，一旦让人发现我会操控铜尸，必是灭门之祸，在人前绝不可显露。所以关键还是得提升自己的实力，铜尸只能做为底牌使用。”

    摸清了通臂灵猿铜尸情况之后，秦子凌一边暗自思忖，一边收起了铜尸，然后快速离开了道观。

    在秦子凌离开道观后的当天晚上，有两个瘦高的黑衣人来到了小隆山，他们的身后分别跟着一个整个人都笼罩在黑色大斗篷下，无法看清楚具体面容，动作僵硬的随从。

