    求票！求收藏！

    －－－－

    －－－－

    “少爷，龙大哥回来了！”

    小巧轻轻推开门，看了眼正趴在桌上，旁边摆满了各种各样有些像尺，又有些像锥子的小东西，写写画画的李默，轻轻喊了一声。。

    “知道了。”李默没抬头，随意的回了一声，继续着自己的大业，也不知道过了多久，直到一阵急促的脚步声传来，才将他惊醒过来。

    一扭头，见到李福已经带着龙国章进了书房，李默连忙示意他们先坐下后，才准备收起画纸。

    “见过……。”

    龙国章还没说完呢，一眼看到李默正准备收起的那张画满了线条的画纸，霎时瞪大了眼睛，一把抢了过去。

    “哎，小心，我才刚画完！”李默一抖身，就要抢回来。

    “什么东西啊，大惊小怪的！”见到龙国章进屋连话都没说半句，就抢过一张画纸发呆，又见少爷一副心疼的模样，李福倒是来了兴趣，说道：“少爷您这又圈地了？”

    “日！真把我当成地主啦！”不敢对老管家比划中指，李默只好冲着龙国章大喊：“小心点，弄破了的话，赔我一百张！”

    “不就是……。”李福本想说不就是一张画纸吗，可话没说完，眼睛落袋画纸上时，也是倒吸一口冷气。

    作为李国泰的老管家，李福不止一次到过旅顺口，见识自然不是杜大壮那种莽汉可以比拟的，何况当年他还上过北洋水师的战船，所以一见到画纸，立刻认出了少爷画的乃是一艘样子奇怪的铁甲舰。

    只不过这艘铁甲舰看着面生，不像是北洋水师的，没等他询问，答案便随着李默的解释豁然而出。

    “君权级战列舰，刚刚在英国铺设龙骨，这是我根据他们公布数据，画的草图。”李大少爷继续侃道：“满载排水量14650吨，最多装煤1400吨，装备两门双联装343毫米主炮，十门152毫米单管副炮。12门57毫米速射炮；7具406毫米鱼雷发射管。”

    “嘶嘶……”龙国章也算是见过巨舰的人了，当初还买通别人在定远号玩过几天，可一听到李默的解释，还是连连倒吸冷气。

    14650吨！奶奶的，比定远号整整大了一倍，这可不是光凭数量就能打赢得了，光着一个大家伙，就抵得上当初半支北洋水师了！

    见龙国章一副遇见鬼的表情，眼看口水就要打湿了画纸，李默连忙抢了过来，心想：“少爷要是把依阿华，大和这些超级怪物画出来，这家伙还不得直接晕死啊！”

    “少爷，再看一眼，就一眼！”眼瞅着李默将画纸慢慢卷起，龙国章耍起了无赖。

    “呵呵。”见到都三十好几的龙国章还像个孩子一样耍赖，李默顿时被打败了，呵呵一笑骂道：“没出息，送给你了！”

    “真的！”一听到李默这么说，龙国章顿时蹦的三尺多高，最后才小心翼翼的收起画卷，等收好画卷才问道：“少爷，您怎么知道这艘铁甲舰的？”

    “真是的，没事多看看报纸，别出去弄得跟土包子似的，不知道还以为少爷我多亏待你呢！”李默一把将印有君权级战列舰的报纸丢给了龙国章。

    报纸是陈平让人捎来的，这也是李默的要求，虽然如今没有互联网，但也不能太落伍，所以他早早便告诉如今在美的陈平，让他每天都收集些报纸，将一些重要消息剪下来带给他。

    这个月来，最重要的消息莫过于这艘君权级战列舰了，不仅欧洲已经是轩然大波，就算遥远的大西洋对岸，美国人也因为这艘战舰的出现而手忙脚乱。

    只不过李默能画线图却不是因为报纸，而是前世的BB党身份，作为前无畏时代的一级标志型战列舰，他自然非常熟悉。

    只不过谁也不会知道，这艘被誉为大英帝国君权象征的战舰，在服役十年后就落伍了，从始至终，君权级都没有参加过一次像样的战斗。

    结束了战舰的话题后，龙国章用手拉了拉李福，才由后者说道：“少爷，段飞回来了！”

    “哦？”李默皱了下眉头，问道：“在哪里？”

    “就在门外侯着呢，他还带了个女孩回来，听说是他妹妹。”李福继续说道。

    “妹妹？”

    见李默疑惑，龙国章连忙说道：“是他的亲妹妹，这次他回去就是为了这个妹妹。”

    “继续说。”李默走到重新坐了下来，拿着笔写写画画，也不知道在想什么。

    很快，龙国章便将段飞的事情说了一遍。原来，段飞父母原是西北商人，因为得罪了当地豪强马远望，被杀身亡，这马远望人送外号马大棒槌，乃是西北最大的一股马匪，手下足有上万人。父母死后，马大棒槌还抢了年仅十六岁的段月儿，说要做第十三姨太太。

    段飞得知后，立即赶去营救，无奈寡不敌众，最终虽救出了妹妹，可也因为受重伤没法带着她一起逃走，只得把她寄养在一个朋友那里，而自己则在追杀下逃到了内陆沿海。

    后来遇到了龙国章正好招人，便想着来海外躲几年，等着风头过去了，再去把妹妹接出来，可没想到来到这里后，遇到了李强，跟着李强一起吃苦训练，没半年时间，便身手大涨，所以按耐不下心头的仇恨，才只身前往西北报仇。

    等他接了妹妹回来后，才发现因为自己，李强等人被少爷下了枪，每日里只能跟一帮新兵蛋子训练，而且在少爷的严令下，这段日子以来，更是连枪都没摸过了，顿时有些不忿，立刻带着妹妹一起来相见李默。

    “马远望死了吗？”李默忽然问道。

    龙国章摇了摇头，见到李默问了一句就没反应，起了爱才之心的龙国章才硬着头皮说道：“少爷，这段飞年岁不大，尽然敢在万把人的匪帮中杀进杀出，的确是条汉子，您看？”

    李默一挥手，制止了龙国章再说下去，其实他何尝不知道段飞是人才呢？能被李强看中，有又能在他那支小队伍中生存下来，没一个是孬种。

    不过这事毕竟关系着护卫队的稳定，所以他还是阻止了龙国泰的劝阻，只是淡淡的对李福道：“福伯，让小巧安排那个段月儿一起先住下。”

    “那段飞呢？”李福连忙询问。

    “站着，等他明白错了再说！”李默冷然说道。

    夜雨倾盆而下，打的木屋咚咚作响，虽然此时已是八月尾了，但这里靠近阿拉斯加，雨水还是带着几分凉意。

    忙碌了一天的营地渐渐平息下来，尤其是随着金矿的换班人员纷纷回来休息，所有人都发现，在营地中央的那栋大屋子前，一个身着黑衣的年轻男子，正一声不发的站在雨水中，任由寒雨将脸打得发白，而不动半分。

    “哥，我们走吧，天下之大，那里不能容身！不就是个破家的少爷吗？有什么了不起的！”年轻的段月儿不忿的看着那扇大门，看着哥哥淋在雨中，冻得浑身发抖，顿时心疼的大喊起来。

    “住嘴！”段飞一把推开了雨伞，阻止了妹妹再说下去。

    段月儿没想到一向最疼自己的哥哥居然为了个纨绔，骂了自己，顿时眼圈通红，可没等他继续说下去，就听到一阵急促的脚步声从身后传来。

    扭头看去，只见到六位穿着和哥哥一样衣服的男子出现在哥哥身边，没有雨伞，没有说话，就这样冲到了段飞身边，如同他哥哥一样，在雨中挺拔的站立着，在雨水中，排列成一条笔直的长线！

    段月儿傻傻的看着，他知道为什么这些人是谁，为什么会陪着哥哥站在一起，宁愿在寒雨中颤抖，也不愿意都说一句话。而他更不知道，此时此刻一双眼睛，已经透过窗户，看到了这些身姿挺拔的身影。

    “带他们进来吧！”李默一回头，走向了前屋。

    很快，在福伯的带领下，李强段飞七人已经整整齐齐的站在了大厅里，看着这些浑身湿透，面色苍白的汉子，李默也不禁为他们的意志力感到惊讶。

    “知道哪里错了！”

    “知道了。”随着李默的问话，七人同时说道。

    “呵呵，心挺齐的，好吧说说看！”李默被这巨大的声音震得浑身一抖，心里暗骂：“一棒子混蛋，算是对少爷的下马威吧！”

    “段飞不该未请示便擅自离开。”

    异口同声，但李默却没有说话，这几个家伙虽说抓到了一点意思，但还不是非常明白，所以他立即说道：“段飞，我来问你。如果此刻在战场上，李强命令你守住一扇门，而他带着其他人进屋，可就在这时，你发现门外有两个敌人，没有任何戒备，你会怎么办？”

    “出去杀了他们！”段飞毫不思索的回答道。

    “好，好！很好！”李默一连说了三声好后，忽然盯着段飞的眼睛，喝道：“可这时你发现，原来这只是个诱饵，因为你的擅自离开，大门已经被敌人抢占，你的伙伴都在敌人的枪口下，你又该怎么办？”

    “我……”段飞张口欲说，可却不知道从何说起。

    “是的，我知道，你会说没这么巧的事情。或者你想说，我再夺回来！是不是？”

    段飞没有点头，也没有摇头。

    “没有人逼你加入，你可以离开，但如果你在一天，就必须遵守这里的纪律，记住你的身份，你是个军人，是他们的伙伴！”李默指着其他六人说道：“他们选择了相信你，把生死交到你手里，而你呢？却私自行动，把他们送到了敌人的枪口下！”

    李默停了一下，压低了声音缓缓说道：“是不是觉得我在无理取闹？或者说你离开的事情和我现在的比喻完全没有关系？”

    “不，少爷说的对！是我错了，我忘记了最重要的一样东西！”段飞猛然张开双眼，挺直了身子。“纪律！”

    “纪律。很简单，却是军人一生中最重要的两个字！”李默点点头，说道：“希望你能记住，别浪费了这场雨。”

    “是。”段飞用力的点了点头。

    “马大棒槌死了吗？”李默扭过头，端起咖啡，突然话语一转，来到了段飞面前。

    想到父母的仇，段飞摇了摇头。

    “废物！”李大少爷对着段飞狠狠踹了一脚，说道：“立刻回去休息，三天后你们一起出发，给我把那个大棒槌宰了！”

    没等段飞等人从惊讶中清醒过来，就又听到李默说道：“记住，要是你们七个人谁受了一点伤，那就都别回来了！”

    “是！”李强最激动了，第一个应道。

    段飞也根本没想到，才见一面的李默居然会这样做，为了自己的家仇，居然派出了其他六个最精锐的战士，让一直对父母之仇耿耿于怀的他，一下子看到了报仇的希望。顿时激动的说不出话来，等到所有人都答应之后，才忽然跪倒在地。

    “谢谢少爷！”

    “起来吧，这么大人了，还哭鼻子，真是个废物！”李默说完，自己都笑了起来，刚才的紧张气氛霎时烟消云散。

    就在屋子里忽然严肃，忽而欢笑的时候，所有人都没发现，一双大眼睛都在门角上，窥视着屋内的一切，等到最后李默那句话出口，眼睛里竟然升起了一层薄薄的雾气。

    “这个混蛋，敢骂我哥哥！”

    “大坏蛋！”

    美丽的大眼睛一闪，消失在门外。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">