
　　五年后。

　　三角平原。

　　一望无际的平地上，一座城市拔地而起，四五层楼高的城墙上遍布荆棘，城楼上架着对付大型生物空袭的巨弩，膘肥体硕的野猪人士兵全副武装镇守城楼。

　　这便是扩张后的荆棘城！

　　在五年前，战争结束后，摩多峰林消化吸收胜利的果实，领地快速发展。

　　荆棘城身为交通要道、商业中心，发展速度更是迅猛，吸引了来自奥德赛王国、阳帆港以及达纳王国的大量商会入驻。

　　繁荣的商业贸易奉献了可观税收，还吸引了大量草原土著来此谋生。

　　现如今，荆棘城已经是一个常住人口超过五万的中型文明城市，若加上流动人口，那更是人口超过十万，达到了大型城市的标准。

　　城市大了，各项机构也随之入驻，比如冒险者公会。

　　嘣~。

　　一声闷响，一张画着人像的通缉令被匕首穿过，钉在任务栏上。

　　“哟~！通缉令！”

　　“又有新任务了！”

　　“快瞧瞧！是那个不怕死的！”

　　“……”

　　公会里，喝酒、闲聊和吹牛的冒险者们立马围了上去，将挂满各项任务单的任务栏团团围住。

　　好在任务栏的设计者早已考虑到类似情况，将任务栏挂在墙上，即便是后面的人也能看清楚。

　　“毒牙强盗团首领——特德·莱斯利。”

　　“实力：高阶战士。”

　　“赏金：500金币。”

　　“任务凭证：人头或其它证明物。”

　　“任务简介：曾为达纳王国贵族之子，五年前叛逃到大草原成立了毒牙强盗团，屡次打劫商会，常出没在荆棘镇东面八十公里处的渡马河一代，每次得手后皆顺利逃脱……”

　　看完悬赏信息，独行冒险者皆摇摇头，返回座位，他们是冒险者，不是找死者。

　　强盗团首领身边必然有不少小弟，若是没有靠谱的团队，一般冒险者上去就是送菜。

　　“啥世道，怪物城市里挂着人类的通缉令，”一名背负长剑的人类小年轻看完通缉令，忍不住嘀咕了一句。

　　在荆棘镇，公会里的冒险者自然不会只有人类，其中就有不少类人怪物，比如兽人、野猪人、豺狼人什么的。

　　类人怪物听见小年轻的嘀咕声，一下子怒目而视，一个脾气暴躁的兽人更是把指节扳得啪啪响，大踏步上前。

　　一旁，满脸大胡子的中年汉子一听同伴的嘀咕声就知道要坏事，一脚踹在小年轻屁股上。

　　“哎哟！队长！你踹我干什么……”注意到身边不怀好意的兽人，小年轻立马反应过来，声音越说越小。

　　中年汉子冲兽人歉意一笑，回头一巴掌拍在小年轻脑袋上：“白痴呀你！”

　　回到座位上，众人继续聊天，但关于毒牙强盗团的讨论还在继续。

　　“几位刚来荆棘城，还没找到任务吧。有没有兴趣干一笔大的？”一名大块头蛮人找上小年轻一伙儿。

　　大胡子汉子带着警惕：“你是？”

　　“姆答·霜矛！我们冒险队想吃下毒牙强盗团的赏金，但实力不够，所以想找你们合作。”

　　小年轻好奇道：“你怎么知道我们刚来荆棘城没有任务？”

　　蛮人汉子讪笑道：“你这菜鸟若是在荆棘城待过了两天，也不会说出刚才那翻话，这荆棘城可不是寻常城市。”

　　说着，蛮人向一旁墙上的画像努努嘴。

　　众人的视线也看向墙上，那是三幅专门用木头边框框起来的三幅画，画的不是什么常见的伟人，甚至连人类都不是，而是三只五色龙。

　　红、绿、白三龙。

　　看到三龙的画像，人类冒险者皆有点心里不是滋味。

　　五色龙原本应该是被通缉、悬赏的对象，但在这里，他们却是统治一切的王者，这给众人的感觉便像是老虎坐在办公室里，而人类在野外捕食。

　　虽然觉得怪异，但没有人觉得有什么不对。

　　这些年来，红龙为了领地的发展，多次派出军队围剿草原强盗，还修建商路，建设服务行商的驿站。

　　这一切令商人们安全了许多，更多的商人愿意到三角平原来了。

　　竞争多了，商品的价格也随之下跌，众多商品中，粮食的跌幅是最大的，这造福了无数大草原中部的土著部落。

　　这也造成草原土著对红龙的态度转变，从被迫接受、畏惧，转变到主动拥护和敬畏。

　　红龙的一系列行为，也让类似冒险者公会之类的组织将其定义为中立守序阵营，从而有了冒险者公会入驻荆棘城等一系列事件，也进而有了现在的一幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　小年轻无意参与队长和蛮人之间的合作探讨，看向任务栏。

　　在任务栏顶端是一排用匕首钉住的通缉令，其中最弱的也是中阶职业者，而最强的则是三名大师级，一只无比肥硕的野猪人，一只断臂半人马，还有一名脸上满是疤痕的蛮人。

　　…………………………

　　摩多峰林。

　　地下深处的熔火之心内，何塞趴在又高了不少的金山上，听着下方眷属汇报消息。

　　“主人，三月份荆棘城上交税金四千八百五十一枚金币，金沙城……”

　　在迩苟汇报的同时，一群强壮的狗头人推着板车进入熔火之心，将板车上的木箱放在熔火之心的金山面前。

　　又有数名狗头人将木箱箱盖打开，将箱子里的金币如流水般倒出，新汇入的金币撞在金山上，发出叮叮叮的响声，进一步充实红龙的宝藏。

　　金山上，何塞打了个哈欠。

　　“财务方面就是这样，外部威胁方面，只有一些零星的强盗团，另外根据最新的消息显示，刺蛇半人马酋长还活着。”

　　何塞稍稍提起精神，有些懊恼：“那家伙命可真硬，又逃到哪儿去了？”

　　“逃到了北方的大冰川交界处，格雷姆酋长已经赶过去了。”

　　“大冰川之外的苦寒苔原啊，的确是个好地方，”何塞似是回复眷属，又似是喃喃自语。

　　泰达诺尔极北之地——大冰川，风雪与寒冰是那里永恒的主题，被凡人称为生命禁区。

　　对于凡人来说，大冰川也的确是生命禁区，常年零下的温度、缺乏食物和饮水，只有冰系超凡物种和半元素生物能够适应恶劣的环境。

　　而大冰川和大草原的连接处是一片冻原，被称为苦寒苔原，那里环境相当而言要好一些，起码还有一些冰原驯鹿和北地牦牛生存。

　　刺蛇半人马酋长便躲藏在苦寒苔原，那里地广人稀，而且还有能威胁到传奇强者的冬狼出没，很危险，但相对遍地是敌人的大草原却是好得多。

　　迩苟开口道：“能将敌人逼到苦寒苔原，这说明我们的方法是正确的。”

　　“方法倒是正确的，我就有些担心他破而后立。”

　　何塞摆摆爪子：“有那头死肥猪的消息吗？”

　　迩苟摇了摇头，自五年之前，柏莎莎便一直没有再出现过。

　　“可能是逃出大草原了吧，又或者减肥成功了。”

　　“有可能，算了，不管他们了，他们对我们的威胁不大，只要我们自己不出现问题，就算他们突破传奇又怎样。”

　　如今，何塞的确有说这话的资格。

　　在五年前，红龙夺取了传奇装备——【达纳之盾】的消息传递出去后，吸引了一名野生传奇来到三角平原，计划屠龙夺宝。

　　结果呢，该传奇战士被引入摩多峰林的地下通道，遭到十万怪物大军团团包围、关门打狗，上天无路下地无门，最后被乱刀砍死。

　　当该传奇强者的脑袋出现在荆棘镇的城楼上后，再也没人敢打摩多峰林的主意了。

　　在成规模的军队面前，即便是传奇强者也得退避三舍。

　　得益于该传奇战士的“现身说法”，三龙的发展计划也顺利了许多。

　　如今，三角平原上已经建立了一座常驻人口过五万的中型城市，一座常驻人口一万多的小型城市——金沙城，还有八个镇子，以及数不清的土著村子。

　　在摩多峰林，何塞的地下王国面积又扩张了许多，面积比之前大了一倍有余，容纳的怪物也多了许多。

　　单按人口数量，红龙麾下的怪物臣民已然超过五十万之巨，达到了建立公国的水平。

　　当然，五十万人口只是公国的及格线。

　　按照大陆惯例，公国人口数量在五十万到五百万之间，五百万之上则是王国，至于帝国，最少也得有一个亿。

　　当前，满足帝国条件的只有庞贝帝国和兽人帝国这两个，至于精灵，迷雾森林的精灵人口绝对没有一亿，因此不满足称帝的条件。

　　不过，以精灵的强者数量，实力绝对不比两大帝国弱多少。

　　将汇报结束的迩苟打发走，何塞又清闲了下来。

　　人一旦闲下来，就会无聊，龙一旦闲下来，就想找点事做。

　　红龙趴在金山上陷入了沉思。

　　当前，三角平原周围已经没什么威胁能影响三龙的统治了，再远一些便是阳帆港、蛮人圣城、两大王国和幽暗密林的精灵这样的大型势力。

　　阳帆港不插手北地纷争，也不会贸然攻击一个势力，这是贸易城邦经商的一贯原则，也是他们生意遍布大陆的根本保障之一。

　　蛮人圣城面临大冰川的威胁，还和红龙签订了协议，也不会贸然对付三角平原。

　　两大拥有杜隆隘口的人类王国，他们俩忙着抢大草原上的生意呢，相互制衡也威胁不到三角平原。

　　至于幽暗密林的精灵，幽暗密林的精灵和摩多峰林的关系最近有了突破性进展。

　　事情来源于一个偶然事件。

　　半个月前，一队捕奴队潜入幽暗密林捕捉精灵奴隶被精灵发现了，遭到巡林客部队围堵，这伙人逃往摩多峰林，试图借助“恶龙”的力量摆脱精灵的追杀。

　　结果事情被红龙知道了，命令巡逻边境的怪物军队配合精灵将这伙人一举歼灭，还派出军队追杀他们逃跑的头目。

　　当然，何塞不是什么烂好龙，他帮助精灵追杀捕奴者是有目的的，目的是打开一条精灵的商路。

　　经过五年的开发，大草原中部的商业开拓进入了中后期，不如前期利润丰厚。

　　而幽暗密林不一样，还是一块处女地，值钱的魔法材料、精灵的艺术品等等，这些都是何塞窥视的目标。

　　结果事情被红龙知道了，命令巡逻边境的怪物军队配合精灵将这伙人一举歼灭，还派出军队追杀他们逃跑的头目。

　　当然，何塞不是什么烂好龙，他帮助精灵追杀捕奴者是有目的的，目的是打开一条精灵的商路。

　　经过五年的开发，大草原中部的商业开拓进入了中后期，不如前期利润丰厚。

　　而幽暗密林不一样，还是一块处女地，值钱的魔法材料、精灵的艺术品等等，这些都是何塞窥视的目标。

　　凭借捕奴者事件契机，何塞派人初步和精灵进行沟通，并初步达成协议。

　　幽暗密林的精灵会开放一座边境村庄，用于和摩多峰林的贸易，而红龙付出的是一些外界的物资，以及对精灵反捕奴行动的支持。

　　这是一笔双赢的交易！

　　精灵收获了外界物资和安全，而红龙收获了大量商业利益。

　　要知道，精灵对幽暗密林的防护极严，幽暗密林特产的魔法材料很少流传到外界，精灵制作的工艺品更是受到人类贵族的欢迎，这两者皆是暴利商品。

　　幽暗密林的精灵有意借助红龙势力，帮忙分担一些外界压力，红龙也眼馋精灵产出的商业利益，两者皆有意改善双方关系，当然打不起来。

　　“思来想去，只有探查红巢地穴了，”何塞喃喃自语。

　　这五年以来，何塞仅派出了少量人手，对红巢主母遗留的地穴进行了初步探测。

　　二来，摩多峰林缺少专业的斥候团队，毕竟侦查可是一件技术活，不是人人都能胜任的，但这一问题近期得到了很大改善。

　　大量引入职业者知识体系的成果初步显现，红龙麾下多了一支专业的盗贼团队。

　　二来，红巢主母留下的地穴非常危险，里面可能残留着大量恶龙。

　　事实证明，何塞的担忧是正确的。

　　虽然只对红巢地穴进行了初步探测，但也得到了一些消息，红巢主母遗留的地穴里的确残留着五色龙。

　　而且不止一只，很多恶龙结成不同联盟，在幽暗地域内战斗不休。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第115章 初步探幽暗地域免费阅读。https://xs.23sk.com 