    于定一大意之下被咬掉了一块头皮，顿时暴怒，但被灰袍修士缠在了身上，也无法使用法器和法术。

    情急之下他狂吼一声，双掌变成了金色，对着灰袍修士就来了个双峰贯耳。

    砰！

    一声闷响。

    灰袍修士的脑袋就像是被打爆的西瓜一般，汁水横流。

    于定一将灰袍修士软掉的身躯一把甩开，就要去拦住四散跑开的修士，却没想到一道红影从灰袍修士的无头尸体中闪出，一个闪现就扑到了他的身上。

    一股妖异的气息瞬间从他的身上升起。

    “滚开！”

    于定一爆喝一声，身上骤然冒出一层金光，妖异气息为之一弱。

    然后他浑身衣袍鼓荡，身体开始发出一阵颤动，似乎动用了某种秘法。

    紧接着，他伸出手掌对着自己的身上狠狠一拍，一口鲜血喷了出来。

    随着鲜血喷出，那红影也随之被逼了出来，向远处遁去。

    于定一惊魂未定的给自己吃了一颗丹药，然后一拍储物袋拿出一张诛邪符。

    可是当他看向红影的时候，却发现那红影一闪，又没入了一个练气中期修士的体内。

    这位练气中期修士顿时发起狂来，见人就咬。

    于定一身形一晃就来到发狂修士身前，一拳轰出，金光爆闪中，这个修士的身体炸成了无数碎块。

    然后那红影就从对方的体内闪了出来。

    “给我去死！”

    于定一咬牙切齿的将诛邪符打出，符箓化作一团光芒将红影笼罩。

    可是让他脸色难看的是，一直对邪祟十分好用的诛邪符这次却没能将红影灭杀，只是让红影虚弱了一些，便一闪逃脱。

    转瞬就钻到了另一个修士体内。

    ……

    灰袍修士刚一发狂，陈林就跟着众修士一起跑向城门口，准备冲出城外。

    却不料那两个青云门的修士在这个时候仍旧严防死守，堵在那里一动不动。

    “谁敢硬闯，杀无赦！”

    那个老者声音冷冽，一柄飞剑飘在身前，嗡嗡作响。

    “哼，吕成峰，这个时候你还想阻拦我等，真以为我怕了你们不成！”

    被拦住的就有靠山派的沈重阳，此刻拿出飞剑就要硬闯，他已经看到了那红影的厉害，连于定一都挡不住，他更挡不住。

    老者不为所动，反倒冷笑一声讥讽道：“堂堂靠山派排名第三的核心弟子，居然被一个邪祟吓得屁滚尿流，可真是让老夫大开眼界啊！”

    “啊！”

    老者的话音还未落，就见红光一闪，一道红影扑到了他的身上。

    他胸前放着的几张辟邪符同时激发，但却没能将红影挡住，一晃就钻进了他的体内。

    随之，邪异气息从其身体内散发出来。

    然后老者双眼赤红，发出野兽般的嗬嗬声，扑向了沈重阳。

    沈重阳大惊失色，不过他毕竟是练气后期修士，而且两人还有一定距离，身体一闪就躲到一旁，然后身形冲天而起，对着老者就是一飞剑。

    老者却不闪不避，转身就扑向另一个修士，而他的同伴则出手将沈重阳的攻击给拦了下来。

    城门处顿时变得一片混乱，也没有人拦截了，陈林二话不说就给自己施展了一个金刚罩，又拍了一张疾行符，然后一个箭步就窜了出去。

    另外的修士也都蜂拥而出，出了城门之后便驾驭飞行法术四散飞开。

    陈林出来之后却没有飞起来，而是一直在地面上疾行，因为御风术的速度还没有疾行符来得快。

    和他一样的还有一些练气中期修士，都是跑的飞快。

    城门内。

    于定一看着逃跑的修士，眼中杀机一闪而过。

    甩出一张诛邪打在飞红影附身的老者身上后，他便不再理会，而是身形如电一般窜出了城外！

    “哼，所有人听令，全力追击，但有反抗者格杀勿论！”

    于定一驾驭着飞行法器凌空而起，同时怒吼着发出号令。

    随着他的声音响起，两侧城墙之上顿时亮起数道人影，如大鹏展翅一盘凌空扑下，向逃离的修士追击而去。

    于定一自己也催动法器，追向那两个练气后期修士。

    远远听到于定一的怒喝，陈林不由得眉头紧皱。

    那罗子清真的如此重要么，居然让青云门如此兴师动众，不惜得罪靠山派和其他势力的修士？

    而且，红影邪物都已经把那个老者给附体了，生死难料，对方居然不闻不问，只顾着追他们这些人？

    这也太不合理了。

    别说还不确定凶手就在他们这些人内，就算确定了，也得有个轻重缓急啊。

    难道罗子清的命是命，同为青云门练气后期修士的老者的命就不是命了？

    陈林真是百思不得其解，最后只能猜测罗子清恐怕和青云门掌门有着密切关系，亲属或者是私生子什么的。

    可这样一来，他逃脱的难度可就要提升了。

    他抽空往回看了一眼，顿时脸色大变。

    有两道人影已经追了上来，看其飞行速度都是练气后期的修士！

    这青云门只有一个筑基期，怎么如此多练气后期的修士，陈林眼见对方越追越近，不由得有些焦急。

    其他修士倒是无所谓，他们跑都是害怕那红影邪物，被青云门的人追上了大不了就停下，任凭搜查就是。

    可他不行，他真的是凶手啊！

    陈林一边继续狂奔，一边焦急的想着对策，但却觉得什么手段都起不到作用。

    蛇愧虽然堪比练气后期修士，但实际作战却不能和练气后期修士相比，更何况追兵可不止有一个，如果那个于定一过来，一招就能连蛇愧带他一起解决掉。

    霹雳珠更不行，要是使用霹雳珠的话就等同于表明身份，所有人都得来追他。

    怎么办？

    陈林的心越来越沉。

    眼见追兵越来越近，他眼神一闪，立刻大叫一声，“不好，那邪物追上来了，大家快点分开跑啊！”

    喊完，他率先改变方向，窜入了麦田的小路之中！

    和陈林一起在地面逃跑的都是练气中期修士，早都被那红影的凶猛给吓坏了。

    听到陈林的叫喊，大家根本没有去验证的心思，下意识的就开始四散开来，分别向不同的方向狂奔。

