    王思彤不过是个纸老虎，表面上看起来跋扈刁钻，其实不堪一击。是个欺软怕硬的主，只要对方比她厉害她就弱下来了。

    “罗佳丽不会再替你设计珠宝，你自己另找他人吧！”霍天华淡淡的说。

    “霍总，我已经和赵旭说好在霍氏设计。我今天也是因为太过气愤，迷了心智还请你不要见怪。”王思彤急忙道歉。

    王思彤没想到霍天华会这样说，她不能赔夫人又折兵，这不是她本来的意思。

    她的本意不过是欺负罗佳丽，没有不让霍氏替她设计珠宝的意思。她来找罗佳丽麻烦，赵旭并不知情。

    赵旭本就不情愿和她结婚，如果赵旭知道她来霍总闹，肯定会责怪她不懂规矩。

    霍天华听到王思彤提起赵旭，态度缓和下来不再强硬。看在赵旭的面子上，他也不能太过难为王思彤。

    霍天华很奇怪，赵旭怎么会看上这样一个女人。不知道平时的智商哪里去了，娶这么个女人进门以后麻烦事肯定少不了。

    看看罗佳丽多懂事，懂规矩知进退，娶进家肯定能带来福气。霍天华被自己的想法吓到，他竟然想将罗佳丽娶回家。或许阿探说的对，他不仅仅是因为罗姬蕊才对罗佳丽感兴趣，他是看上罗佳丽了。

    “你想怎么做？”霍天华问道。

    “我在霍氏另找一个设计师，就不麻烦罗小姐了。”王思彤害怕霍天华反悔，急忙说道。

    “好，我会安排罗佳丽交接工作，你想让谁替你设计？”霍天华缓缓开口道。

    “我想让张眉设计师来设计我的首饰，不知道霍总肯不肯。”王思彤现在能想起来来的人只有张眉，也只能选张眉了。

    “我会让秘书带你去见张眉，你可以和她聊一聊你的想法。”霍天华开口道。

    “谢谢霍总给我这个机会，给你添麻烦了，不好意思。”王思彤讨好道。

    “没事，下不为例！”霍天华缓缓开口道。

    霍天华派秘书带着王思彤来到张眉门口，秘书望着王思彤进去，转身坐上电梯回到顶层。

    王思彤走后气氛一下变得安静起来，霍天华和罗佳丽大眼瞪小眼。你望望我我望望你，场面变得十分尴尬。

    “罗佳丽你工作了这么长时间，管理言行都不会吗？”霍天华率先开口问道。

    “这件事确实是我的不对，我会吸取教训不会再有下次了。”罗佳丽回答道。

    “好了，这件事都到此结束了。至于背后陷害你的人，我会给你一个交代的。”霍天华缓缓的说。

    罗佳丽看了一眼霍天华，缓缓开口道：“事情已经解决了，刚才的事多谢霍总。”

    “谢我，我还头一次听到你的感谢，真是受宠若惊。”霍天华扬着眉望着罗佳丽，脸上神采奕奕。

    听到霍天华的话语，罗佳丽神色变得不自然。

    “我是真心向你道谢，我没想到你刚才会帮我，是我以小人之心度君子之腹了。”罗佳丽缓缓说道。

    霍天华听到罗佳丽这样讲，突然想起刚才的揣测。还真让他猜对了，罗佳丽真觉得他会推出她去挡事，还真拿他当小人看了。

    亏他为了能让王思彤没有理，算计了那么长时间，气死他了。

    想起罗佳丽对他的恶意揣测，霍天华刚刚愉悦的心情瞬间消失。他想问问罗佳丽，在罗佳丽心里他到底是个怎样的人。

    但是他害怕从罗佳丽嘴里听到不想听的，不如等到罗佳丽对他改观以后再问，这样还能控制得住脾气。

    “行了，我也没做什么。你要是真想感谢，不如感谢一下阿探，他才是这件事的功臣。”霍天华拿起桌上的文件，缓缓说道。

    “我会感谢探助理，到时候我会单独感谢他。我还是要真诚的向你道谢，感谢你在王思彤面前替我说话。”罗佳丽开口道。

    阿探听到罗佳丽说单独感谢他，突然感觉背后一阵发凉。他可受不起罗佳丽的单独感谢，霍天华的醋意起来他可解释不清。

    “罗小姐，我刚才做的事都是因为总裁吩咐，不敢接受你的道谢。如果你真的想道谢不如感谢总裁，毕竟事情是他处理的。”阿探的求生欲望十分强烈，急忙解释道。

    “霍总，不论你接不接受，我都要在这里向你说声感谢。”罗佳丽低头感谢道。

    “如果你真的想感谢我，不如请我吃顿饭。”霍天华抬起头，缓缓的说。

    罗佳丽没想到霍天华会提出这样了的条件，一时不知道应该如何回答。

    霍天华望着罗佳丽自己思考的面容，等待罗佳丽的答案。罗佳丽却像定在原地一般，没有再开口。

    “算了，既然你不愿意我不强求，你回去工作吧。”霍天华叹了口气，缓缓说道。

    罗佳丽被霍天华的话惊醒，从走神中回到现实，说道：“霍总，我答应你的提议，只是不知道你想在什么地方吃。”

    罗佳丽刚才在思考霍天华平时吃饭的地方，估算一下她的钱包能不能承受霍天华饭菜的价位。

    就算她请不起霍天华，既然她已经说要感谢他，不能食言只能答应。

    大不了她下个月省吃俭用一下，霍天华应该知道她的经济情况，想必也不会太为难她。

    霍天华抬起头望着罗佳丽，缓缓说道：“地方你定，到时候发给我地址。”

    罗佳丽没想到霍天华如此好说话，当即点点头，说道：“如果霍总没什么事，我就先去工作了。”

    “下去吧，电话联系！”霍天华举起电话，在罗佳丽面前摇了摇。

    罗佳丽逃一样离开办公室，她不能再留在办公室里了。谁知道霍天华又会想到什么，到时候他心血来潮提出意见，她都不知道要不要答应。

    她既没有那个经济能力，也没那个时间。三十六计走为上策，还是离的远远的好。

    霍天华望着罗佳丽落荒而逃的背影，嘴角扬起淡淡的笑容。他现在很容易被罗佳丽吸引，被罗佳丽的可爱感染。

    罗佳丽离开后，阿探不解的问道：“霍总，蕊小姐的事，你打算什么时候和罗小姐商议？”

    “这个不急，如果我现在提。以罗佳丽的个性，她肯定会带着孩子走的远远的，让我找不到她们。”霍天华回答道。

    “难道就这样拖着，我看蕊小姐很舍不得你。你每次离开的时候，她都会趴在门口看很长时间。”阿探缓缓说道。

    “我也舍不得蕊儿，只是再怎么不舍也要忍住。我不能不照顾罗佳丽的情感，毕竟蕊儿是她带大的。”霍天华无奈的说。

    “霍总说的是，是属下考虑不周了。”

    罗佳丽回到办公室后，罗佳丽的助理敲响了罗佳丽的房门。

    助理满脸羞愧的走进罗佳丽的办公室，带着哭腔说道：“罗姐我给你惹麻烦了，你罚我吧！”

    罗佳丽走到助理身边，将她扶到沙发上轻声问：“怎的了，怎么突然过来道歉了？”

    “罗姐你不用瞒着我了，我刚都听说了。王思彤这次过来是找你麻烦的，是因为我在背后说她的坏话。因为我的过错，让你被霍总批评，你罚我吧！”助理十分羞愧。

    “这件事我也有责任，你不用放在心上。你刚毕业不懂办公室的尔虞我诈，是我没教给你防人。”罗佳丽明白助理来的原因，安慰道。

    “罗姐，你越是这样说，我心里越不是我滋味。我知道你心眼好，我不想因为这件事和你疏远。”助理紧紧抓住罗佳丽的手，恳求道。

    “放心吧，公司既然把你交给我，我就会好好带你。再说了，我喜欢你的性格，怎么会和你疏远呢。”罗佳丽轻轻拍打助理的手背，企图给她一丝安慰。

    “罗姐，我向你保证我以后绝对不会再做这样的事情了，不会再给你找麻烦了。”助理眼泪滑落，真诚的说。

    罗佳丽替助理将眼泪擦掉，开口道：“这件事我不怪你，其实也怪不到你，是有人看我不顺眼才对我下手的。”

    助理一听，急忙问道：“谁要对你下手，你这么好她怎么能做这样的事。”

    “究竟是睡着做的我现在还没有头绪，我想她做一次就会有第二次，我等着她露出马脚。”罗佳丽望着门外来来往往的员工，意味深长的说。

    “罗姐，我帮你抓出她来。到时候告诉霍总，让霍总开除这个阴险的小人。”助理嫉恶如仇的说道。

    “霍总平时要管这么多事，他怎么可能有时间管这些。我找出她来也是为了能更好的防着她，怕她再出什么坏主意。”罗佳丽解释道。

    “罗姐，你说大家都是我一个公司的员工。谁也碍不到谁的事，为什么要互相残杀呢？”助理不解的问。

    “你不懂，你可能随口说了一句话没放在心上。可这句话听在另一人耳朵里就变了味道，她会因为这句话责怪你害你。”罗佳丽解释道。

    “人心真的好复杂，我以为在学校里就已经很复杂了，没想到社会比学校更复杂。”助理挠挠头，头疼的说。

