    “连少，沈墨浓喝酒很猛，眼瞅着就要喝醉了，您再不出手，可就便宜别人了。”

    光头肌肉男见连峥嵘和美女们互啃起来，连忙提醒道。

    “哎呀，差点忘了大事！”

    连峥嵘一拍脑门，说道：

    “一会儿等到沈墨浓喝的差不多的时候，你们冒充色鬼调戏她，然后由我出面英雄救美，这就是我的计划，你们千万别办砸了。”

    用金钱、地位和权势得到的女人，只能得到身体。

    而想要俘获女人的心，是需要技巧的。

    而英雄救美就是永远都不过时的把妹妙招！

    连峥嵘曾经用过很多次！

    百试不爽！

    “连少您就放心吧，我的演技那绝对是影帝级别的，保准坏不了您的事。”光头肌肉男信心满满道。

    “嗯，去吧！”

    连峥嵘摆摆手，说道：

    “事成之后，你100万，其他人每人20万。”

    “谢连少赏！”

    光头肌肉男和小弟们狂喜，连忙感谢打赏，然后迫不及待的离开包厢，奔赴‘片场’！

    此时轰鸣的酒吧里。

    拥挤异常！

    但是有个卡座周围两米范围内，却没有人。

    拥有这个卡座的，是一个女人。

    一个漂亮的不像话，而且气质优雅、身材超棒的女人。

    她对周围的人群视若无睹，仿佛听不到劲爆的音乐。

    她的视线全在手里的酒杯上！

    一口接一口的喝着！

    她就是沈墨浓！

    周围无数牲口如虎狼般盯着她，却没人敢过来搭讪。

    沈墨浓的美和气质，让所有男人感到自卑，没有癞蛤蟆想吃天鹅肉的勇气。

    “哟，美女，一个人喝酒多无聊啊，要不我陪你喝两杯？”

    光头肌肉男带着小弟们走了过来，大声吆喝道。

    实在是酒吧里太吵了，不吆喝听不见。

    沈墨浓仿佛没有听到光头肌肉男的声音，依旧盯着手里的酒杯，一口接一口的喝着。

    见此，光头肌肉男佯装不悦道：

    “美女，这就没意思了，我好心好意过来陪你喝酒，你理都不理，是不是太不给瞧不起人了？”

    沈墨浓依旧没理他，自顾自的喝酒。

    “别喝了！”

    光头肌肉男一把抢过沈墨浓手里的酒杯，扔在了地上。

    咔嚓！

    玻璃酒杯掉在地上摔碎。

    周围的人本来就一直留意着沈墨浓这边，见光头肌肉男抢了沈墨浓的酒杯摔碎，纷纷看了过来。

    而工作人员恰到时机的配合关掉了音乐。

    一时间劲爆的酒吧没了音乐，把所有人都整懵了！

    怎么回事？

    “你特么给脸不要脸！”

    光头肌肉男的声音引来了所有人的目光：

    “我看你一个人喝酒无聊，特意来陪你，你居然理都不理我，看都不看我一眼，你什么意思？瞧不起人吗？”

    音量很大！

    他就是要把事闹大，闹的越大，连峥嵘出场英雄救美的时候，效果就越好。

    沈墨浓秀眉一挑，但是依旧没有搭理光头肌肉男，酒杯没了，她直接拿起酒瓶喝。

    “我在和你说话，你特么耳朵里堵驴毛了吗？”

    光头肌肉男怒喝道。

    沈墨浓还是没搭理光头肌肉男，但是她看出了光头肌肉男故意挑事。

    于是起身提着酒瓶就要走。

    却被光头肌肉男手下的五个地痞流氓拦住了。

    “惹恼了刘爷还敢走，你走得了吗？”

    一个地痞流氓歪着头说道。

    沈墨浓的表情终于动容了，她转头看向光头肌肉男，厌恶道：

    “你到底想干什么？”

    “干什么？哼……”

    光头肌肉男冷哼一声，狂傲道：

    “我刘高在姑苏混了这么多年，还没有人敢不给我面子，我好心陪你喝酒，你理都不理，我说了那么多话，你直接不搭理我，你这就是不给我面子，让我在小弟面前难堪，今夜你要是不给我个交代，你就休想走出酒吧。”

    “你想要什么交代？”沈墨浓问道。

    “跪下来给我道歉，并且好好陪我喝几杯。”光头肌肉男刘高说道。

    “不可能！”沈墨浓果断拒绝。

    “那你就别怪我不客气了。”

    刘高掏出一把匕首，阴笑着走到沈墨浓面前冷声道。

    “你想干什么？”沈墨浓倒退一步，美眸中闪过慌乱。

    “干什么？你要是不照我说的去做，我就划花了你的脸。”

    刘高冷笑起来，戏虐道：

    “这么漂亮的脸蛋上要是出现几道疤痕，啧啧……”

    说着匕首刀背贴在了沈墨浓的脸上，一副随时都会划破沈墨浓的脸的架势。

    见此，酒吧里骚动了起来。

    特别是男性牲口们，全都心疼的不行，这么漂亮的美女，要是毁了容，那就毁了。

    心疼归心疼，却没有人敢出面阻止刘高。

    明眼人一眼就看得出来，刘高是道上的人，而且手里有刀，还有五个小弟。

    没人敢招惹！

    混在人群里的连峥嵘笑了起来，刘高的演技太好了，接下来就轮到他帅酷登场英雄救美了。

    “我再问一遍，你答不答应跪下来道歉，并且陪我喝酒？”

    刘高瞪着眼大声道：

    “你要是再敢拒绝，我这一刀就划下去了。”

    “你动手吧！”

    沈墨浓面无表情道，正所谓女为悦己者容，她即将嫁给一个自己讨厌的男人，那还留着这张倾国倾城的脸干嘛？

    说不定毁了容，就不用嫁给连峥嵘了。

    “既然你如此不识好歹，那就别怪我不客气了。”

    刘高大喊，故意放大音量，为的就是给连峥嵘发信号，意思是男主角该登场了。

    说着，他贴在沈墨浓脸上的刀背，缓缓的竖了起来，做出要划破沈墨浓脸蛋的姿态。

    哗！

    见此，全场哗然！

    而连峥嵘见此，正要大喊登场。

    然而就在这时。

    异变突生！

    “住手！”

    一道大喝制止声从人群里传出，然后一个很帅的青年挤过人群走了过来。

    看到此人！

    刘高愣住了！

    五个地痞流氓愣住了！

    连峥嵘也愣住了！

    怎么回事？

    这尼玛剧本不是这样的啊。

    怎么英雄救美还有人截胡啊？

    刘高的脑海中忽然闪过一道灵光。

    难道此人是连峥嵘安排的。

    让自己把这个英雄救美弱鸡揍一顿，然后连峥嵘再强势登场？

    这样英雄救美的效果确实更好！

    只是，忽然改剧本怎么也不提前通知他一声啊。

    幸好自己聪明，领悟了连少的心思，刘高暗暗给自己的智商点了999个赞。

    666！

