    “那只食铁兽幼崽，应该就是你的初始宠兽吧？”

    “至于这只青绵虫，是你额外饲养的宠兽吗。”

    陆青依打算送的礼物，就是根据这两只宠兽选定的，她早就注意到食铁兽和青绵虫了。

    食铁兽还好，时宇的资料中有显示他的初始宠兽是食铁兽，而青绵虫，则是资料之外的发现。

    她能看出，这只青绵虫应该没有和时宇签订契约，也就是说目前是野生状态。

    饲养野生的宠兽，这其实也没什么，除了各大饲养基地在做，许多心灵感应天赋的御兽师都喜欢这么玩。

    有些御兽师受等级限制，无法契约更多宠兽，但又想培育更多宠兽，解决方法也很简单，不契约就行了。

    反正有心灵感应天赋，可以无障碍和野生宠兽沟通，只要双方关系到位，契约可有可无，唯一可惜的就是不能进入御兽空间，快速成长。

    在陆青依看来，这只青绵虫应该就是时宇额外培养的宠兽。

    有可能是想养着玩，有可能是想培育成风晶蝶留着日后契约……

    至少以她目前的眼光来观察，这只青绵虫培育的非常不错，虫丝等级应该不低，成功进化肯定没问题，时宇不愧是饲养专业的毕业生。

    “技能秘籍…进化方法…宠兽幼崽？”

    本来1000w到账的话时宇就会很满意的，现在对方又要送东西，时宇陷入了沉思。

    无功不受禄，频繁接受礼物是不是有点不好？算了，1000w都拿了，还矜持什么。

    食铁兽的技能秘籍，可以有……虽然自家十一不缺技能，但多多益善嘛。

    而且有正常来源的技能，使用起来也没什么压力。

    至于青绵虫的进化方法，这个也可以有。

    本来时宇都打算放生虫虫了，但现在看来，听听也不错。

    都教那么多次虫丝了，也养这么久了，直接放生有点可惜。

    养了这么久，一次虫丝都没卖呢，血亏……不过如果青绵虫能进化成不错的种族，就又可以继续给自己打工了。

    高种族宠兽幼崽……其实时宇也挺想要只特殊点的宠兽开开眼的，最好是地球中记载的那种幻想类的生物。

    比如龙女啊，比如花仙子啊，比如美人鱼啊……

    “必须三选一吗？”时宇问。

    陆青依：？

    “你想全都要？”

    “我必须快点变强才能为考古事业做出贡献……”时宇道。

    陆青依也陷入了沉思，仔细看向时宇的面庞打量起他，没想到竟然还是个脸皮厚的。

    “行。”陆青依点了点头，很好，那就全当提前支付工资了。

    “高种族宠兽幼崽现在给你你也契约不了，等你成为高级御兽师之后再说。”

    时宇目前是见习御兽师，只能契约一只宠兽，成为初级御兽师后，才能契约第二只。

    不过数量虽然达标了，但是初级御兽师想契约她口中的高种族宠兽幼崽，还是有些不够，御兽空间的等级是无法维持高种族宠兽幼崽的加速成长的。

    时宇：“……”

    的确，现在给他多余的宠兽幼崽，他也无力契约。

    “食铁兽的技能秘籍……我对食铁兽这种宠兽不太了解，不过我听说平城的竹石武馆掌握有两种食铁兽适合学习的技能。”

    “明天我会同时给你一封推荐信，你随时可以去竹石武馆跟着馆主去学习。”

    时宇：“……”

    这个本来就在他的计划范围之内！

    不过之前计划的是上门去踢馆、偷学。

    而现在变成了大师级御兽师亲自教学，有正规合法的学习途径。

    竹石武馆的技能奥义只传授给加入武馆的亲传弟子，掌握人数很少，属于内部传承，不过十一局能量既然这么大，让时宇一个没加入武馆的外人去学习也不是不可能。

    “好。”时宇点了点头，也行，有合理的学习途径，总比偷偷复制要好。

    “然后就是进化方法……对了，你培育青绵虫，是打算把它培养成风晶蝶然后契约吗？”

    陆青依最后又看了一眼鸟笼中的青绵虫开口问道。

    “不是，只是青绵虫作为可塑性最强的宠兽之一，忍不住让人想培养看看。”

    人话就是青绵虫的虫丝可塑性很强，虫丝根据培养方式不同有不同买家，他很缺钱，忍不住就培育了。

    青绵虫：……

    时宇是一个理解方法，陆青依就又是另一种理解了。

    青绵虫的确是可塑性最强的宠兽之一，目前已知的进化路线中，青绵虫可以进化的宠兽种类是最多的。

    作为完全变态宠兽，根据不同的培养方案，首次进化中，它能进化成绝大部分蛾类、蝶类生物，已知就有几十种了。

    几乎每个研究进化的研究员，都会以青绵虫这种宠兽作为最初的实验的对象。

    原因也很简单，青绵虫培育周期短，破茧成蝶的过程，更是跟抽奖一样，人人都是赌狗，谁也不知道破茧出来的是什么东西，那种期待感非常爽。

    “进化后种族等级是超凡级的路线我就不和你说了，我知道三种统领级的进化路线，你可以选择一下。”

    “培育成功后，这只青绵虫的潜力，可以一跃超越那只小食铁兽，很适合做你的第二宠兽。”陆青依道。

    十一：(??`ω′?)嗷。

    旁边的十一隐隐约约感觉有人在说它坏话，好像是那个坏女人……

    “叽——”

    青绵虫依然傻乎乎的，智商不高的样子。也不关心进化，毕竟没办法去渴求一条虫子拥有哺乳类动物的智商，或许只有进化才能让它变得更聪明吧。

    “哪三种？”

    “三种进化路线分别代表低等统领级、中等统领级、高等统领级，进化条件也是从易到难。”

    “首先是冰晶凤蝶，低等统领级，风、冰双属性宠兽，可以觉醒的最强的种族技能是暴风雪。”

    “其次是鬼美人蝶，中等统领级，暗属性宠兽，擅长诅咒类技能，精通偷袭暗杀。”

    “然后是光明女神蝶，高等统领级，光属性宠兽，可以掌握各种光线，精通幻术。”

    “除了一些特定材料、食物，想进化成这些种族，最低要求青绵虫在化茧之前，虫丝熟练度达到精通级别，完美级别最好，这样可以最大限度在进化中挖掘出宠兽潜能。”

    “不过想培育出完美级熟练度的虫丝过于困难，不用强求，毕竟青绵虫寿命、天赋有限。”

