    天尊山是宇宙奇物榜第二位的奇物，一开始并非存在于第六层空间深处，只不过由天尊山这个巨大势力掌控之后，便将天尊山放入了第六层空间深处。

    如此一来，一般人根本无法去天尊山，也难以打扰天尊山。

    可惜天尊山的能力注定无法独揽天尊山，只能千年开放一次，让外界神灵进入天尊山，这样的话，其他势力才不会抢夺天尊山。

    否则的话，天尊山即便是五大巨头之一，但也不一定能够扛得住另外四大巨头的合力，况且在五大巨头之上，还有至高无上的联邦神盟，那才是人类真正的主宰。

    这一座大陆并不是很大，几乎无人类居住，只存在少数一些生灵。

    除了天极圣地的神灵之外，其他一些顶尖大势力也一一派遣了大量神灵到来。

    很快，这一座大陆上便充斥着大量的神灵以及少数半神。

    宇宙银行、宇宙佣兵协会、远古文字研究协会、时空神殿、十二圣地、九大家族……

    许多势力的神灵一一到来，也有一些散修神灵独自前来，或者三三两两前来。

    放眼望却，一片黑压压的人群，而这些人几乎都是神灵。

    过了大概几个小时，肖欣儿的耳中传来了天光帝的神识传音。

    “肖欣儿，我带你们入天尊山！”

    话音刚落，四周虚空变幻了一下。

    转瞬间，肖欣儿发现自己已经被挪移了一座山峰之上。

    只见十大圣子也站在这里，而天光帝则站在一旁。

    “这一次，你们是与那些神灵分开的，算是我们天极圣地天骄们在天尊山的一个特殊待遇，你们可以先在天尊山修炼半年时间，等那些神灵获得称号结束之后，再由你们这些虚空境在天尊山夺取称号。”

    天光帝解释道。

    “分开！”

    肖欣儿觉得这个安排还不错，否则跟那么多神灵一起夺取称号，光是排队都得排很久若是仅仅虚空境的话，那数量必然很少，不需要排很久。

    “我先带你们进入天尊山吧！”

    天光帝从虚空戒中取出了一块圆盘。

    圆盘迅速放大，化作了一块十米直径的圆盘，十大圣子以及肖欣儿再加上天光帝一共十二人站在圆盘之上，破开了空间，朝着空间深处穿梭而去。

    “天光帝大人，这圆盘是什么？”

    冥禾圣子看出了这圆盘的不凡，好奇问道。

    “这个圆盘也不算什么宝物，是天尊山发放的临时之物，名叫天盘，可以连接处于第六层空间之中的天尊山，是用天尊山的一块石头炼制的。若是不依靠天盘的话，就连我都难以寻觅到天尊山的位置。可一旦天尊山封闭的话，这个天盘也会失去作用，只有在天尊山开启的时候，这个天盘才有用。”天光帝解释道。

    “天光帝大人，听说天尊山有至尊，是不是真的？”

    凤岚圣子忽然问道了一个让所有人都感兴趣或者说好奇的问题。

    谁知这时，天光帝冷冷道：“这个问题不是你们现在知晓的，以后你们会知道的，以后不要问了！”

    闻言，十大圣子一一低头，不再询问。

    “欣儿，看来天尊山是有至尊的，若不然的话，天光帝肯定会说没有！”

    林天与肖欣儿心灵沟通道。

    “嗯，我也猜测是有至尊存在。倘若天尊山有至尊，那其他四大巨头或许也有至尊！说不定一个势力想要成为人类巨头，必须要诞生一位至尊才可以。当然，我们也只是猜测而已！”肖欣儿说道。

    “联邦神盟肯定是有至尊的，若是连联邦神盟都没有的话，那人类也就无法掌控宇宙绝大数区域了！只可惜我们现在连神灵都不是，还远远无法揣测人类高层之事！”

    林天不由感叹。

    可他又忽然想到了处于天尊山之中的第一世记忆。

    若是得到了这第一世记忆，他或许就对这个宇宙有着更多的了解了。

    哗！

    第一层空间破开！

    第二层空间破开！

    第三层空间破开！

    第四层空间破开！

    第五层空间破开！

    第六层空间是许多神灵都无法进入的地方，若是在之前的话，肖欣儿和十大圣子们竭尽全力也别想进入第六层空间，但站在天盘上，他们轻松来到了第六层空间，且没有遇到一丝压力。

    天盘在第六层空间飞遁，四周全部空间乱流，每一丝空间之力刮过，仿佛可以瞬间抹去一位普通神灵的存在一样，威力十分可怕。

    突然——

    一只巨大的生灵在肖欣儿等人不远处极速飞快，速度太快只看到一个影子，以及一双眼神。

    那一双眼神十分恐怖，肖欣儿看了一眼，顿时感觉浑身发凉。

    “天光帝大人，刚才那是什么生物？我看了一眼，仿佛感觉到了死亡！”

    一位圣子颤颤道。

    “刚才那是空噬兽，是一种生活在第六层空间深处的空间系特殊生灵，也是数量比较多的一种特殊生灵，每一头空噬兽都十分强大，它们由空间之力孕育而出，天生就掌握了空间法则，刚才你们遇到的那一头空噬兽实力仅次于宇宙大帝，但在第六层空间，一般的宇宙大帝都不是一头空噬兽的对手。”

    天光帝介绍道。

    “天光帝大人，刚才那头空噬兽似乎没有攻击我们，难道它们不攻击人？”

    一位圣子有些好奇问道。

    “不，它不是不攻击人，而是我们处于天盘上，这里靠近天尊山，天盘与天尊山相连，等于气机与天尊山类似，这头空噬兽看向天盘等于是看着一尊小型天尊山，它哪里敢挑衅天尊山，因而这才看了一眼就快速遁走！”

    天光帝如此一说，众人这才明白！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

