    “8马赫，目前极限速度是8马赫。”大刘在通信频道里大喊。

    虽然没有突破10马赫，不过方源对这个速度还是很满意的。

    因为这只是“闪电神速”飙出来的速度，还没有使用闪电涡环。

    使用“闪电神速”奔跑，需要踩踏海水向前奔跑，所以存在极限速度。

    8马赫的近地极限速度，已经相当恐怖，可以说陨星级之下从来没有人做到过。

    “大刘，我要用闪电涡环了，继续记录数据。”方源打开通信器说道。

    “等一下，方源，要不先回来，做一下修整再进行下一步测试吧？”大刘提议道。

    “不用，我的状况很好，可以继续。”

    方源刚刚只是热身，现在才是正菜，于是启动闪电涡环推进。

    轰隆！

    一声闪电雷鸣炸响，整个人再次提速，飙射出去。

    “9马赫、10马赫、11马赫……”

    大刘念出笔记本电脑上显示的数据，甚至都有点怀疑这笔记本是不是出毛病了。

    速度增长实在太快，快得让他都觉得难以置信。

    “12马赫、13马赫……15马赫……”

    方源听到15马赫之后，还在继续向前狂飙，如同一道剑气划过海面，仿佛要将太平洋斩成两半。

    只是，在听到15马赫的数据之后，便没有再听到大刘继续报速度。

    可是自己明明感觉，速度还在提升，应该达到了更高速度才对。

    “喂？大刘，现在速度多少了？”方源在通信频道里喊话。

    等了一会儿，没有回应。

    又重复了几次，还是没有回应。

    方源皱了皱眉，开始放慢速度，慢慢减速下来，当速度降到15马赫以下的时候，终于听到了通信频道里的声音。

    “喂喂喂……方源，你那边出了什么状况？我们失去你的踪迹了。”

    “我这没状况，怎么回事？”方源慢慢停下来，有些疑惑。

    “你那边没出事就好，可能是速度太快，通信信号丢失了。这种情况以前也出现过，有时候洲际导弹发射出去之后，速度太快，也可能丢失战斗部的信号。”大刘解释道。

    “没有解决方案吗？”方源之前没有了解过这方面的事情，有点意外。

    “有倒是有，战区有一套给红龙将军准备的通信设备，但可承受的速度也有个极限。这套通信设备平时并不使用，今天恐怖不能用来做测试了。”大刘解释道。

    “没关系，不用通信信号，我自己多单机测试。”

    方源身上背着的测速器，有单独的测速功能，不需要卫星信号也可以独立测速。

    “方源，要不先回来，咱们休整一下，再进行下一步测试？”大刘提议道。

    “我先测一下极限速度，我感觉应该快摸到极限速度了。”

    方源说完就重新开始飙速度，以平均每秒提升1马赫的速度，向前狂飙。

    在速度达到30马赫的时候，终于逼近的极限速度。

    因为，已经碰撞到了空气。

    之所以会碰撞到空气，是因为“真空领域”的移动有一个极限。

    目前这个极限就是30马赫。

    近地30马赫的速度，这已经超过了目前为止所有的超高音速导弹，而且能在30秒之内完成加速过程。

    当方源回到军科院，把最终的测试结果摆在研究团队面前的时候，所有人都是懵逼的。

    “近地三……三十马赫……这也太夸张了吧？”一个年轻的研究员发出惊叹。

    啪啪啪……

    生物研究院和觉醒者研究院的人过来参观，都忍不住鼓掌。

    鲁修文感叹道：“当初在江滨公园认识的时候，好像都没过去多久，你都已经成长到这个地步了。”

    “鲁教授过奖了。”方源在这些科研工作者面前，还是很谦逊的。

    “对了，给你介绍一下，这位是觉醒者研究院的赵觉明教授。‘真空领域’的异能联动的初期方案设计，是赵教授做的。”鲁修文帮忙介绍道。

    “你好，赵教授。”方源伸手过去和赵觉明握了握手。

    赵觉明是个五十来岁的中年人，中等身材，偏瘦，精气神很旺盛。

    “年轻人真是有活力，好好加油，在战争级能够达到你这种实力的，我还是第一次见到。”赵觉明伸手拍拍方源的肩膀，大加赞许。

    “两位教授怎么会过来这边？”方源询问。

    “是这样的，生物研究院和觉醒者研究院，正在联合进行异化人的研究项目，这次来拿来一些数据，正好听说你在这里，就过来想问你一些关于电磁波脑兽的事情。因为只能你见过那头脑兽活着的样子。”鲁修文解释道。

    在北冰洋的时候，确实只有方源见到了那头脑兽活着的样子，然后就一拳打爆了。

    现在脑兽的尸体已经放在生物研究院里，进行着切片研究。

    “现在异化人的情况怎么样了？”方源随口追问了一句。

    “目前亚洲的情况不算严重，但异化人隐藏在普通人类之中，始终是一个隐患。以现在的条件来说，不可能将全人类都进行检验，除非能找到更简便的检测方式。”赵觉明接过话题道。

    “现在有办法医治异化人吗？”方源询问道。

    赵觉明缓缓摇头，答道：“医治这个说法，其实不太准确。因为异化人本身没有病，异化人只不过是体内一部分基因和普通人类不一样。

    “某种意义上来说，异化人应该算是一个新的人种。只不过，这个人种存在被星兽文明控制的基因序列。

    “如果有一天星兽文明不复存在，又或者双方文明融合之后，其实异化人和普通人类也没什么区别。”

    这个说法其实没问题，异化人之所以被当做异类，原因是建立在人类文明和星兽文明敌对的基础上的。

    如果把星兽文明灭掉，那其实异化人本身并没有什么问题。

    只是，正常人类很难接受自己体内存在着一种会被其他文明控制的基因。

    即便以后灭掉了星兽文明，人类也很难接受异化人。

    如果人类之中的异化人无法消除，总有一天，异化人基因就遍布全人类，到时候如果出现第二个星兽文明，那么后果将不堪设想。

    因此，对异化人的研究还需继续进行下去，这部分属于基因科技，行星文明的巅峰科技，比反物质科技这种恒星文明科技要容易实现一些。

    