
魔星咒巫对程咬铁又一次发动了攻击，在受到攻击之后，程咬铁再一次的倒在了地下。

恐怖的氛围依旧阻止不了魔星咒巫想要吸取智商的脚步，而刘娴莹看起来好像很痛苦的样子。程咬铁倒在地上，静静的看着眼前的刘娴莹。只一瞬间，似乎还可以听到刘娴莹喊救命的声音。“咬铁，救我啊！”

娴莹，我会救你的。

凭着心中仅存的信念，打不死的程咬铁又再一次的站了起来。

“魔星咒巫，你可以吸走我的智商。求求你，放了刘娴莹吧，我愿意用我的生命来和我同桌交换。”见魔星咒巫依旧没有反应，程咬铁便“噗通”一声，跪倒在了地上。

“求求你，放过她吧，她是无辜的。”程咬铁自小到大还从来没有给谁低过头，这是第一次，或许也是最后一次。

“不都跟你说了嘛，你的智商真的不高哎。”魔星咒巫摇了摇头，连看都不看他一眼，只顾着吸收刘娴莹的智商。

“好，我答应你，替你找到聪明的学生。这样，你可不可以放了我同桌？”程咬铁其实也不想这样，没办法，被逼的。

“哈哈，你早答应我不就好了嘛，何必要这样多此一举。”那狰狞的脸庞上露出了一丝微笑，看着就有点恐怖。“小子，你可别耍我啊。为了安全保险起见，这位女生，也就是你同桌。我先暂时封印在这里一段时间，等你找到比她更聪明的人，直接拿来交换。或许，到那个时候，我会考虑放了你同桌。”

“你是认真的吗？”

“当然！我只给你三天的时间，72小时之内，如果你还找不到合适的人选用来交换的话，那你就有可能再也见不到你同桌了。”魔星咒巫大声的笑着，似乎自己越是大声，就感觉越恐怖一样。

赵杰被李旻的一字典，打的差点就喘不过来气，幸亏还只是躲闪了一下，要不然，估计就直接一字典打趴下了。

“我的老家，就住在这个屯，我是这个屯里土生土长的人……”学着刚认识的新歌，赵杰晃晃悠悠的就走进了厕所。

“咦？现在不是到了上课时间吗，怎么厕所里还有人说话，会不会是补习班的学生。说不定，也有可能会是校外的人氏。”带着内心中的疑惑，赵杰向着厕所的深处进发了。

“程咬铁，是哪位同学，站起来。”在历史老师说完之后，教室里面仍旧是沉默的。

“班长，在吗？”历史老师的声音听起来有些苍桑，很有文化的蕴味。

刘鼎文站了起来，“老师，程咬铁去操场跑步去了，是班主任让跑的。”

“好，你先坐下吧。”历史老师深深的叹了口气，似乎一言难尽，又似乎无话可说。

这个吴老师，竟然在我的课堂上公然让学生去跑什么步。这不是跑不跑步的问题，这是分明就没有把我这个代课老师放在眼里啊。要不是我比你迟来了两、三个月，现在估计九班班主任的位置，就不是你了，而是我了。

“咳咳！”历史老师轻咳一声，阻止了自己再思考下去，这可是上课时间，胡思乱想的不好。

“同学们，大家以后一定要记住，交作业的时候，不能够再像程咬铁同学一样，我不知道是他作业没有写完还是怎么回事，直接就把政治作业本给交了上来。希望这种情况，以后就不要出现了，大家引以为戒。”历史的老师讲笑话的水平，那可是一流的。在说完之后，全班整个就由刚才的鸦雀无声，变得哄堂大笑。而也有看不惯历史老师的同学，就是逼着自己不笑。什么笑话呀，一点都不好笑。最后，还是忍不住笑了起来。

“啊嚏！”

程咬铁打了一个巨大的喷嚏，好像是有人在骂他。根据打喷嚏的严重程度，这应该不是一个人，而是有很多。

也不管什么人多不多的啦，救自己的同桌最主要。

这时，厕所里却是传出了一道道脚步声，听着很渗人。都说走路发不出声音的人才恐怖，程咬铁只有体验过才知道。不是不出声音，而是出太大声音才恐怖。

赵杰走到了厕所最深处的第三层，当他刚走进来时，程咬铁看到，魔星咒巫和刘娴莹同时消失了。

什么情况，这也太神奇了吧。

双手握拳，赵杰准备随时就要展开攻击的一样。透过窗外的光线，厕所里也比刚才亮了一些。

“程咬铁，你怎么在这里，吴老师不是让你跑步去了吗？”赵杰一看到是自己班的同学，立马上前就是热情的握手。

整了整衣服，程咬铁非常霸气的看了旁边的赵杰一眼。“那是当然，我是谁啊，他让我跑**就得跑啊。要是跑早操能够提高分数的话，那我现在肯定是满分了。”

“哎，对了。赵杰，你怎么在这里，难道也是被班主任给轰出来的。”程咬铁没有别的意思，只是随口一问，万万没想到的是，赵杰的回答却是让他大吃一惊。

“班主任轰我，不存在的。我是被我同桌给轰出来的，真的很讨人厌。最讨厌像谢梦露那样的女生了，明明就不是很漂亮，偏偏要抹口红，我实在是看不下去了。今天，终于不用再和她做同桌了，赶快庆祝我啊！”赵杰狠狠的甩了一下自己的头发，等待着程咬铁的庆祝。

一听到“同桌”这两个字，就像是利剑一般扎在了程咬铁的心上，好像永远都不会拔出来的样子。

一双清澈如水的眸子，还在静静的观望着程咬铁，赵杰很执著，依旧在期盼着程咬铁庆祝的语气。

“怎么了，你好像心事重重的样子啊。”忍受不了僵硬的空气，赵杰于是便打破了这番沉默。

程咬铁沉思良久，站在厕所里，除了来回不断的踱步，剩下的就只有听见他唉声叹气的声音。这件事，要不要告诉赵杰呢！我现在已经想不出其他的办法了，或许赵杰可以帮助自己。

“赵杰我问你，咱们班谁最聪明？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768401"  chaptername="第28章  咱们班谁最聪明">加入书签</a>
</div>
