
　　“你说我们是被圈养的野兽？！”瓦伦萨脸上瞬间露出了愤怒的表情。

　　毫无疑问，这句话狠狠刺痛了包括他在内所有楼主那脆弱的自尊心。

　　因为在他们的眼中，自己是站在整个世界所有格斗选手最顶点的王者，拥有别人一辈子都无法企及的强大实力，理应获得观众的崇拜、欢呼和尊敬。

　　可现在，居然有一个年轻的小鬼对楼主表示出了赤裸裸毫不掩饰的蔑视。

　　要是楼主们再不做点什么，恐怕他们好不容易建立起来的威望都会瞬间跌落至谷底。

　　“难道不是吗？”

　　艾伦仿佛没有看到对方脸上那狰狞的表情，满不在乎的反问。

　　“很好！非常好！裁判！快点宣布比赛开始吧！我今天要亲手捏碎你身上的每一根骨头！让你在痛苦与哀嚎中为自己的大言不惭忏悔！”

　　瓦伦萨猛地举起拳头用力碰撞到一起发出巨大的响声。

　　“根据两位选手共同的要求，这场比赛采取死亡赛制，直到其中一方彻底咽气之前绝不会停止。现在，我宣布比赛开始！”

　　伴随着最后一个字脱口而出，裁判立刻毫不犹豫从擂台上跳下去，飞快跑到自认为安全的地方才停下来。

　　光凭这一点就不难看出，这位楼主的能力肯定是属于那种大范围无差别AOE。

　　注意到这一点的艾伦立刻翘起嘴角自言自语道：“有意思！看来这场比赛应该不会太无聊。”

　　“无聊？你会体会到什么是真正痛苦与绝望交织的地狱！红色炼金石！”

　　一声暴喝之后，瓦伦萨突然双手合十，凭空制造出一块闪烁着红色光芒的结晶体。

　　没有任何犹豫！

　　他直接一拳将宝石打碎，紧跟着打碎结晶体的右拳顿时冒出炙热的红色火光，不断向四周散发着恐怖的高温与热浪。

　　“去死吧！”

　　轰！

　　一条巨大的火龙直接从拳头上喷射而出，仿佛有生命一样追着目标不断调整方向。

　　看着身后穷追不舍的火龙，艾伦立刻以极快的速度闪避开，脸上露出十分惊讶的表情。

　　【操控火焰的能力！具现化系？变化系？操作系？还是特质系？】

　　通过观察，他几乎第一时间把强化系和放出系排除在外。

　　因为刚才凭空出现的那块结晶体，明显应该属于具现化的能力，而把气变成火焰又像是变化系的能力，最后让火焰脱离自身不断追踪攻击目标又有点像是操作系的能力。

　　当然，也不排除是特质系念能力的可能。

　　想到这，艾伦立刻从腰包里掏出几个没有箭杆的瑟银箭头，对准远处的对手用力抛了出去。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

　　短短一眨眼的功夫，五点寒芒便瞬间瞬间穿过空间上的距离来到近前。

　　“白色炼金石！”

　　瓦伦萨再次双手合十，召唤出一块白色的结晶体，直接用左拳将其打碎，紧跟着大手一挥立马召唤出三个巨大的水球。

　　下一秒……

　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　五枚箭头狠狠撞上水球，顿时溅起大片白色的水花，在阳光的照射下竟然呈现出异常美丽的七色彩虹。

　　但最终，这些高速旋转的箭头并未穿透水球，仅仅是被包裹在里边渐渐失去了动力。

　　“两种能力？！”

　　此时此刻，艾伦的眼睛终于开始放光，内心之中那颗渴望狩猎强者的心终于开始蠢蠢欲动起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“两种？不！我的能力可不仅仅如此！青色炼金石！褐色炼金石！”

　　瓦伦萨咆哮着再次召唤出两种颜色截然不同的结晶体，然后分别用左脚和右脚将其踢碎。

　　等做完这一切，他的左脚已然包裹上一层像是风一样的强劲气流，而右脚则呈现出花岗岩一样坚硬无比的样子，仅仅一下就踩碎了擂台上的石板。

　　“哦——我明白了！地、水、火、风，你的能力代表了远古时代炼金术士们认为构成世界的四大基础元素。所以你的能力应该是特质系，或者说你身上流淌着炼金术师的血脉。”艾伦直截了当分析出了对方念能力的本质。

　　因为到这一步要是还看不出，他的眼睛和脑子就可以直接捐献给更需要的人了。

　　瓦伦萨一脸骄傲的回应道：“没错！我是古代炼金术士家族最后的血脉！在炼金术当中有一种传说中的宝物，那就是大名鼎鼎的炼金石。而我的念能力，就是通过具现化不同属性的炼金石来达到操控四大元素的目的。现在，你做好准备接受来自整个世界的挤压了吗？”

　　“整个世界？”艾伦不屑的笑了笑。“你对自己的能力还真是有信心。知道吗？其实你的小命一直就攥在我的手心里。只要我想，随时都可以结束这场无聊的比赛。”

　　话音刚落！

　　他瞬间发动自己变化系的能力！

　　擂台上那三个巨大的水球瞬间冒出大量白色烟雾，短短一两秒钟便彻底气化，把周围空气变得又热又潮湿。

　　尤其是处在雾气中心位置的瓦伦萨，一个不小心吸入了大量滚烫的蒸汽，顿时感觉自己的呼吸道系统被严重烫伤，尤其是肺部简直就像着火了一样简直令人痛不欲生，扑通一声跪在地上忍不住开始剧烈咳嗽。

　　“咳咳咳咳咳……”

　　“你……你做了什么？”

　　艾伦注视着对手那双充满惊恐的眼睛，漫不经心解释道：“做了什么？当然是把你创造出来的水统统变热蒸气。

　　而在这个过程中，水蒸气的温度会达到无限接近于一百摄氏度，也就是热水烧开时的温度。

　　感觉如何？

　　你现在已经没有办法呼吸了吧？

　　毕竟人类的肺泡可是非常脆弱的，不管是过冷还是过热都会大量损坏。

　　另外，我其实还可以让进入你肺部的水蒸气再次变成固态，也就是散发着刺骨寒意的冰，像这样……”

　　当最后一个字脱口而出的刹那，瓦伦萨脸色瞬间大变，再次不受控制的剧烈咳嗽，同时还不停从嘴巴和鼻子里喷出大量暗红色带着冰碴的血块。

　　【该死！怎么会这样？】

　　【我的能力还没来得及发挥就要死了吗？】

　　这位两百二十四层楼主心底终于产生了对于死亡的强烈恐惧，尤其是被活生生的憋死。

　　但艾伦却无视了对手脸上那震惊无比的反应，站在距离对方仅有一步之遥的地方继续说道：“感受到了吗？其实这才是真正属于我自己的能力。

　　之前那些能力都是从别人身上搜集掠夺来的，然后稍微做了一点点的改进而已。

　　最重要的是，我的能力是不可防御的，无论你是否知道，结果都不会有任何改变。

　　因为这个世界上的大部分动植物都需要靠呼吸来维持生存，越是从事剧烈的活动呼吸的频率就会越快。

　　现在，让我在你临死前告诉你，这种能够操作四大元素的能力究竟应该怎么用吧。

　　就像我之前说过的那样，天空竞技场安逸的环境让你们这些楼主失去了上进心，以至于在能力开发的时候忽略了许多重要的细节，而这些细节往往会决定一场战斗的最终结果……”

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四十二章 古代炼金术士的血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 