    听到这话，我顿时就慌了，急忙问，什么意思？

    她冷哼一声，讲，你自己什么情况，你自己不知道？

    我自己什么情况，我自然知道。但现在的问题是，她怎么知道？难道她只是看一眼，就看出端倪了？

    我爷爷给我传递气运这件事，不出意外的话，应该也就王先生和躲在我们村的那些匠人才知道，她一个外地人，按理来说应该不知道才对。

    所以，其实她并不知道，只是在诈我而已？

    联想到王先生之前特别交代过，在没见到张哈子之前，不要对任何人说起我爷爷给我传递气运的事，所以我只好摇了摇头，撒了一个谎言，讲，我不知道自己什么情况，所以才来找张哈子救命。

    她听了我这话，莫名其妙的讲了句，不属于你的东西，还是还回去的好，免得命都没了。

    我闻言心中一惊，暗想，这娘们儿果然是看出什么了！

    只是，她到底是怎么知道的，为什么会这么厉害？

    还有最关键的一点，她是谁？

    从之前她一句话就能吓得张哈子跑路，就可以看得出，这女人绝对不简单。可我来之前，王先生没说老司城还有一个很厉害的女人啊！

    我不知道该怎么接茬这女人的话，所以只好笑笑，然后借着系安全带的当口，先把头转过去，然后再把头低下，假装插不进安全带的卡扣。

    老司城里面的道路不对车辆开放，所以坑坑洼洼，很有复古的风格，只适合徒步行走。可这女人却开着悍马，一路如履平地，开的十分流畅。也不知道是这车好，还是这女人熟能生巧。

    坐在副驾驶座的我，一直都提心吊胆，并且注意着两侧的当地居民，生怕他们会突然蹿出来，伸开双手将我们拦住，然后把我们绑起来扭送到派出所，告我们一个破坏文物的罪名。

    可让我惊奇的是，这辆车不仅是驶进老司城门口的时候没人拦，就连在‘城内’纵横驰骋的时候，也没有当地人或安保人员站出来的阻止。

    身为旅游景区，安保这么松散的吗？信不信我投诉你们玩忽职守！？

    这个念头刚刚升起，我就发现我错了。不是安保人员玩忽职守，而是他们看见这辆悍马车后，都会主动放行。有的当地居民还会冲着悍马车一脸笑意的打招呼，那气氛别说有多融洽了。

    不是说张哈子是渝州人吗？怎么会在湘土西州的老司城里混得像个当地人一样？

    我还没弄懂是怎么回事，悍马车就嘎吱的一个急刹，突然刹停在一处堡坎边。看着眼前的高坎，我后背吓出一背的冷汗，心想这娘们儿但凡再迟那么一秒钟，我们两个的小命都要交待在这里。

    你妹的，行车不规范，亲人两行泪懂不懂？有你这么开车的吗？

    我刚准备教育教育她，结果她一句冷冰冰的‘下车’，就直接把我的怒气值给消弭了，使得我只好唯唯诺诺的应了一句‘好的’之后，就无比乖巧的按照她的指示下车了。

    当我关上车门，看见窗户上我的倒影后，我才醒悟过来，我特么才是受害者啊，我凭啥要对你一个杀人未遂的凶手低声下气？

    不行，我绝对不能助长这女人嚣张的气焰，这不是在尊重她，而是在害她，只会让她一步一步走向飙车犯罪的深渊！

    我决定了，一会儿不管她说啥，我都要声色俱厉的严词拒绝她，好让她知道，什么是对，什么是错！

    “愣着干什么？上船！”

    “好嘞，马上马上。”

    嗯----我先声明，我这绝不是怂，仅仅只是觉得，作为一个男子汉大丈夫，没必要去跟一个女人斤斤计较。

    老司城外城和内城之间有一条河，悍马就停在河堤旁。河岸边有一处小码头，停满了小舟，船老板们正坐在船上抽旱烟扯家常。见到我们后，他们突然停下转过头来，然后哄然大笑。

    我正疑惑他们笑什么，就听见有人冲着我们大喊，讲，看到没得，我就讲吴妹子肯定来咯，你们偏不信。能让张哈子怕成那个样子滴，除咯吴妹子哈有哪个？

    这话一出，众人又是一阵轰笑。

    然后又听到有人大声讲，你们讲这张哈子也是滴，啷个会算，啷个就算不到吴妹子么子时候会来呢？不然也不至于被当场捉到，哈哈哈……

    有人应和，讲，他会算个屁，讲是摸骨算命，其实就是想趁机摸别个小姑娘儿滴手！

    又有人点头，讲，以前就他一个哈好，没得么子人上当，现在有小阳那个狗杂种（长辈对晚辈的爱称）滴配合，哪个不得信？可惜咯小阳狗杂种，都被张哈子带偏（坏）咯。

    ……

    他们一人一句，说的不亦乐乎。我看见那姓吴的女人，脸上依旧冰霜似雪，没什么表情。

    停靠在这里的小舟，它们跟机场、火车站门口等乘客的出租车一样，都是按顺序接客。

    可见到我们到后，原本排在最前方的船老板却动都没动，而是笑着冲更上游的一位老汉喊了句，白嘎巴（哑巴），来客咯！

    然后我看见一位皮肤黝黑的中年大叔，从船群中钻出来，带着满脸慈祥笑意的将我们迎上船。

    他似乎和这女人很熟，见她上来，就开口笑道：“又捉到张哈子跑出去给人摸骨算命咯？”

    他会说话！不是哑巴？那那些人为什么要叫他白哑巴？

    相比较他，我觉得那女人才更像哑巴好不好？因为她听到这老伯的话后，没有开口回应，仅仅只是微微点了点头，高冷的不行。

    中年船老板也不在意，仿佛早就习惯了她这冷冰冰的态度，依旧满脸带笑，一边撑船，一边讲，张哈子滴人哈是不错滴，虽然平时看到起有点吊儿郎当，但是他人长得帅，脾气又好，又啷个有钱，你是不晓得，寨子里好多女滴都想和他好。

    船老板咽了口口水，继续讲，不过他张哈子条件太好，所以眼光高，一个都看不上……

    他说起话来滔滔不绝，这哪里是哑巴，分明就是个婆婆嘴（话痨）！

    只是这一次，他话还没说完，就被那女人打断，然后她莫名其妙的问了句，讲，多少钱？

    我以为是问船费多少，船老板也以为是问船费，于是笑到讲，你吴妹子坐船，啷个可能问你要你钱？

    为什么这女人坐船不用钱？她是什么来头？

    那吴姓女人并没有因不用出船费而得意，而是又重复问了一遍，讲，多少钱？

    哟呵，这女人还挺讲原则，不占穷苦大众的便宜，倒是让我刮目相看。

    可那船老板听了之后，却是一脸的尴尬，然后冲着那女人讪讪一笑，伸出了一根手指头。

    我以为是十块钱，倒是不贵，在我可承受的能力范围之内。

    可船老板直接讲了句，一万。

    什么？！

    坐在船头的我直接站起来，指着船老板就开口大骂，讲，你这是渡船还是抢钱？一万块，我把命给你好不好？！

    我全身上下，衣服鞋子，甚至把最值钱的手机加起来，都凑不到一万块！这船老板开口就要一万，不是要我命是什么？

    但船老板却一脸不为所动，甚至还面露不解，然后我看见他伸手指了指自己的脑袋，对那女人讲，你这次带过来滴，是这里头有问题？

    那女人看了我一眼，然后对船老板讲，脑子应该没问题，不过看起来比洛小阳还蠢。

    船老板闻言，放声大笑，声音爽朗，回荡在山水间，如果不是因为我心里在为一万块发愁的话，我会觉得此间美景，胜过西湖三月天！

    然后我就看见他从怀里掏出一沓钱，在我面前晃了晃，笑着讲，小娃娃，我讲滴一万，不是坐船滴钱，是张哈子刚刚给我滴钱！

    我听懵逼了，那女人问的是这个？还有，张哈子无缘无故给你钱干什么？

    船老板讲，自然是喊我到吴妹子面前讲他滴好话。

    我先是一愣，随即反应过来，敢情刚刚他说那么多关于张哈子的话，都是张哈子花一万块钱买来的？

    靠，有钱人的世界果然不是我等穷逼能理解的----呸，狗大户！

    我在心里暗骂一句之后，突然反应过来，随即喜不自禁----衣服保住了，鞋子保住了，最值钱的手机也保住了！

    不过很快，我就意识到，那女人问的那么隐晦，船老板是怎么明白她的意思的？

    船老板闻言，大笑一声，然后对我讲，小娃娃，吴妹子问我好多钱滴时候，我一开始也以为是问坐船费。不过吴妹子坐船向来是不要钱滴，她不可能啷个问。所以她又问我滴时候，我就晓得，她已经看穿张哈子滴把戏咯。

    听完船老板的解释，我突然就不想待在老司城了----你们城里人，聊个天而已，套路都要这么深的吗？

    我坐在船头彻底无语了，船老板却一点也没有被那女人拆穿后的尴尬，继续像之前一样，口若悬河的夸张哈子的好处。

    他说的那些话，怎么说呢，我一个外人听着都觉得尴尬，但他却像是没事人一样，要多浮夸就有多浮夸，丝毫不管别人受不受得了。

    船老板的行为，完全印证了老一辈的那句话----拿人钱财，就要替人消灾！

    好不容易挨到了停船点，船老板还不忘嘱咐一句，讲，吴妹子，我都夸咯一路咯，一会儿能不能手下留些情，也好让张哈子晓得，老汉我收咯钱，哈是办咯事滴。

    那女人反问，那你觉得，怎样才算是手下留情？

    船老板低头很认真的想了想，然后讲，莫往死里打，留口气就行。

    那女人也很认真的想了想，然后点点头，讲了一个字：好。

    我听着他们两个的对话，整个人彻底凌乱了，你们两人还真是一个敢说，一个敢应啊！

    等到船停稳，我起身就要走，结果还没站稳，就被那船老板一棍子给打的重新坐了下来。

    他讲，你不急，张哈子讲咯，你哈要再去坐一个来回。

