    他的视线只落在小希的身上，小希一转头，就看到他瞳孔里的自己。

    说完了悄悄话，小希才叫医生过来，告诉医生，严钦醒了。

    医生给严钦做了周密的检查，护士也来给他换了药，吊上水。

    “体征平稳，没有大碍了，以后我每天会来做检查，这边最好有人守着，24小时不要缺人。”医生叮嘱。

    “我知道，我会守着。”小希抢先道。

    医生知道严钦动手术的时候都没有家里人来，对眼前这个年纪很轻的姑娘很好奇：“你是他的……”

    “女朋友。”小希既回答了医生，也回答了严钦的问话。

    从现在开始，她又是他的女朋友了。

    “哦，好的，有什么事随时给我打电话。”

    “好！”

    正是一天中的下午，聂东宇听说严钦醒了，第一时间给温录打电话。

    “录哥，严哥醒了，咱们一起去看看？”

    “看什么看，忙着呢。”

    “……”聂东宇觉得温录又开始傲娇了，“录哥，一起呗，严哥的命也算是你救回来的，你不去看看吗？”

    “我等会儿还有一个项目要谈，谁跟你似的清闲？”

    “噢。”聂东宇被怼得灰头土脸，“那您忙。”

    聂东宇又给温雪打电话。

    温雪好说话多了，跟她那个哥哥一点都不像，听说严钦醒了，立刻同意过来。

    聂东宇带着温雪一起来看严钦。

    病房里又开始热闹起来，空气里都是欢愉的气息，草木招摇，阳光灿烂。

    严钦说话的力气都在小希那耗尽了，等聂东宇和温雪来的时候，都是小希在招呼。

    聂东宇一副“我懂的”表情，看这样子，小希是跟严钦在一起了。

    不过严钦左看右看，还是打起精神问了句：“录哥……没有来吗？”

    温雪怕他多想，立马道：“我哥他出去赶项目了，他还不知道你醒了，我打电话给他的时候他正忙呢，没接。”

    “哦哦。”严钦舒了一口气，他还以为录哥永远不理他了。

    他最对不起的人就是温录，但温录还是拼了命在救他，他何德何能有这样的兄弟，是他不配拥有这么好的兄弟。

    温雪也没有逗留太长时间，她和严钦约好了，下次来看他。

    她现在就在国内帮蒋骁开设分公司，暂时不用回纽约，随时有空。

    晚上。

    病房里只有严钦和小希。

    严钦最喜欢做的事情就是拉着小希的手，一双好看的桃花眼含情脉脉地看着小希，看得她不好意思都不肯移开眼。

    温录还是没来。

    严钦让小希拨通温录的手机号码，他拿起手机。

    那头，接通了。

    “录哥……”严钦强打精神，用尽力气，“录哥……我醒了……谢谢。”

    “哦，醒了啊，那就好。”

    “录哥，我想你。”

    “……”

    “录哥，你来看看我。”

    “……”

    “录哥，我错了，你不要不理我，以后……我们还是好兄弟，好吗？”严钦说话的语气很软，但很吃力，这是他第一次跟一个男人这样服软。

