    很快，来到了一片草丛边上。

    一男一女正两面相对，女的握着剑，男的则是个和尚打扮，看起来仿佛要干架。

    没错，这就是秦明月和灵智！

    “你说的就是他们？”

    “没错啊，就是那个和尚。”

    大师兄纵身飞起，落在了两人的身边，“和尚，东西交出来！”

    “交什么？”灵智装做不清楚，道了一声佛号，“出家之人，不得随意参与争端，还望各位和平相处。”

    “我问你，是不是你拿了天仙草！”

    大师兄已经快忍不住了，攥着拳头就想要打出去。

    灵智微微抬头，“那自然是。”

    砰！

    话还没说完，他猛然抡起禅杖直接将那大师兄给打飞。

    半空中，一抹血迹飘洒！

    “啊！”大师兄一声惨叫，重重的摔在了地上。

    他艰难的爬起来，怒视着灵智。

    “你个死秃驴！都愣着干什么，给我上！”

    一群小师弟全都冲了上去。

    不过十秒多点，这群人回到了原来的位置。

    只是。

    “没想到有点实力！”大师兄明显露出了一抹惧色，却依旧死鸭子嘴硬。

    反观一群重伤互相搀扶的师弟们，大概率是没办法在反击了。

    “陈秃驴，我劝你最好是别插手，否则别怪我不客气！”

    大师兄面色严厉，看着灵智，又看了看旁边满脸戏虐的陈浩，气的整个人都要炸了。

    灵智平淡的走上前，禅杖砰一声杵在地面上。

    那声响虽然不至于震天，却足以震慑人心。

    “各位施主何必刁难我们？天仙草的下落不明，你强加道我们头上，是不是有些不妥？”

    “屁话，东西肯定是你们拿的，我的师弟们都看到了。”

    “施主说这话，可有依据，谁看到的站出来澄清。”

    面对一群人，灵智丝毫不慌，就算是他独自一人也足以摆平。

    “我。”

    大师兄自知理亏，天仙草什么情况他能不知道？

    为了将自己的失职摆脱，免于回去受到惩罚，只能找人背黑锅了，而眼前的三人就是最适合的。

    随即，他冷眼扫过一群师弟，后者则是全都低下了头。

    “你说，是不是他们拿了？”

    “师兄，我。我不过是。”

    “别废话！”

    不等那唯唯诺诺的师弟说完，大师兄直接打断。

    没办法，那师弟只好心下一狠站出来，“没错，就是他们，我们杀了蛇王之后，我亲眼看到这和尚拿了天仙草，随后三人消失。”

    “施主说话可要凭良心。”

    灵智双眼微眯，看样子自己这边一直被人监视跟踪着啊？

    陈浩懒得在去和这帮人废话，本来还挺好奇对方什么身份，但是现在看来，对方显然是找茬的。

    “别废话了，天仙草是不是我们拿的，解释了你们也不信，既然如此那手上见真章吧！”

    “就凭你？小子，你真以为自己很厉害？”

    大师兄看到陈浩站出来，瞬间心中松了口气，面对和尚自己没有办法解决，可是这毛头小子一看就是个来历练的少爷或者是什么人物的儿子。

    说实力，那不过是笑话！

    “是不是他拿的？”他指着陈浩，看向旁边那害怕的师弟。

    师弟立刻激动的指着陈浩，“就是他，我亲眼看到是和尚把天仙草给他了！”

    “小子，就算天仙草被你吃了，那我今天也要让你吐出来！”

    说着，大师兄猛然纵身而起，一拳朝着陈浩袭来。

    啪！

    灵智身形不知何时突然出现在两人中间，随手伸出，直接挡住了对方的一拳。

    “施主何必强加于人这样的罪名？你那师弟所言并非真实，我们都是一类人，为何要自相残杀？”

    “一类人？”

    大师兄瞬间收回手背在身后，隐藏了手掌因为骨裂而颤抖的情况，心下也是一惊，对方居然隐藏了实力，估计这期间也就暴露了不到一半。

    可想而知，这秃驴的实力有多么的强悍！

    “不信我师弟，难道信你们的鬼话？”

    “我忍你很久了，要么就动手，要么立刻全都给我滚蛋！”

    就在这时，一声冷喝传来。

    秦明月宛如一道疾风，只听一声剑鸣。

    噌！

    嘶拉！

    “啊！你。臭女人，找死！”大师兄左臂被划开了一道口子。

    暴怒之下，直接冲了上去。

    瞬间，一群师弟们也站不住了，跟着冲上去。

    哪怕是全身重伤，要是再不上，等到大师兄落败，他们也没有机会逃脱！

    砰砰砰！

    一群人，不说秦明月了，连陈浩都没能扛住一分钟。

    大师兄和一帮师弟，全都躺在了地上！

    “怎么处理，杀了还是。”

    看着满地的昏厥的人，陈浩皱了皱眉头。

    “哼！这种情况下，不杀了还留着等报复？”秦明月向来都是心狠，但都是面对敌人。

    灵智却上前阻拦，“不可，这帮人一看就是有背景之人，我们要是贸然杀了对方，恐怕会引来更大的麻烦！”

    “那就这么放了？”

    “阿弥陀佛，上天有好生之德，希望这群人能知错能改。”

    没招了，灵智的强力阻拦，让陈浩和秦明月没办法动手。

    和尚就是麻烦！

    “现在我们已经被对方发现，估计也确定了就是我们拿了天仙草，接下来肯定会面临各种麻烦，要是遭遇围攻，那都得完蛋！”

    面对陈浩的顾虑，灵智叹了叹气，“这样吧，我们返回不在参与争端，我和秦施主保护你，你立刻逃走，我们俩都是有一点背景的，他们就算是找到我们也不敢怎么样。”

    “那怎么行，都到这一步了，我的历练也才进行了不到一半，难道就这么走了前功尽弃？”陈浩立刻拒绝。

    对于灵智的好意，他也明白对方是真心帮自己。

    可是，他不甘心，如果就这么走了，什么时候才能有这样提升实力的机会，如何去摆脱那些人的玩弄？

    “不，我们相识那便是同伴，相信还有更多的机会遇到，到时候在回来一样的，况且高僧留下的禅杖还没拿到，我也不会就此放弃，现在，你需要的事尽力活下去！”灵智摇了摇头。

