
　　【订，恭喜宿主，您的召唤物“于千千”击杀1只钻石级怪物！】

　　【订，恭喜宿主，您的召唤物“于千千”击杀1只钻石级怪物！】

　　【订，恭喜宿主，您的召唤物“于千千”击杀1只钻石级怪物！】

　　......

　　【距离任务完成还差（9/10）】

　　于清风：？？？

　　这.....

　　不会吧...

　　清风看到这一连串系统提示，是彻底愣住了，要不是系统告知，他铁定不信千千能杀这么多钻石级怪物。

　　之前，她能杀死一只钻石级怪物，清风就已近很对她刮目相看！

　　可是...

　　他只是去找了一下九月，明明只有一伙儿的功夫，回来后...就好像是穿越到了一年之后...

　　.....

　　短短一天时间

　　千千能有这个成就，这个战绩！

　　是他想都不敢想的事情，完完全全就是摆烂了。

　　也就希雅薇还有一丝奢望。

　　……

　　清风逐渐缓过神来。天籁小说网

　　在心中暗道

　　千千这是真的被打了鸡血吗？难道真的是被我吓醒了...

　　要开始好好上进了？

　　要不然该怎么解释，千千的反常，怎么解释千千突然之间就变得如此厉害？

　　清风想了想。

　　他打开冥府人物面板。

　　找到千千，然后看了看她现在处于的状态...很快面板上的内容就显示在他的面前，面板上写着。

　　【姓名：于千千】

　　【种族：魅魔】（恶魔系）

　　【身高：1.45】

　　【实力：钻石1星...】

　　【性格：积极开朗】

　　【爱好：喜欢帅哥...】

　　【志向：和人类强者缔结契约...成为伟大的上流魅魔....吧..(不确定性...)】（注：她对此志向产生迷茫，她的内心似乎多了一个崭新的志向！）

　　【当前情绪：兴奋！渴望，花痴，傻笑..】

　　【当前状态：战斗中...，实力提升中...】

　　【当前身体状况：良好！】

　　【当前buff：治愈，战斗加成，森林观望者，自然融合，机能提升！】

　　【当前希望：完成任务，得到自己主人的嘉奖...】

　　看了看千千所在的状态。

　　哦豁！

　　竟然还在战斗？情绪还是在兴奋中，那岂不是说这次任务完成，我就能获得神兽召唤机会了吗？

　　芜湖！

　　又多了一个底牌！

　　至于那些buff，应该都是希雅薇的...

　　不过这次看来千千是真的认真了...

　　果然，不管是什么只要有了压力，就会前进！下次没事的时候，我也得多吓她。

　　最好还是拿希雅薇做比较...

　　不过不能太过频繁。

　　要是她知道，我是吓她，不是认真的岂不是完了。

　　还是得讲究一个持续发展....

　　不过这个志向是怎么回事？

　　之前看她的面板还不是这样子的...是受到了什么打击？还是是希雅薇和她说了啥？

　　就千千这个性子。

　　应该不会受到打击...

　　那么很可能就是希雅薇和她说了啥.....不会也和我一样忽悠了起来吧，将一些其他思想忽悠进去....

　　虽然说是自己给予希雅薇教导千千这个任务。

　　可...

　　算了。

　　她应该不会乱忽悠的吧。

　　为了安心，清风打开了希雅薇的属性面板大概看了看。

　　发现一切正常。

　　也是摇了摇脑袋，不再细想下去了。

　　......

　　“不对啊...”

　　几分钟过后，清风的脑海中出现一个新的疑问。

　　他开始有些不明白了。

　　他不明白...千千她们是怎么做到在一天时间之中，就能找到这么多钻石级怪物的，他要是没有记错的话.....

　　30层的钻石级怪物...

　　好像都被他杀得差不多了。

　　一般怪物的等级只要到达了钻石级，都会有很强的自我领地意识！

　　要不是这个原因的话...第一梯队，肯定经常受到钻石级兽潮，同样也不至于，会在这个小角落做基地。

　　至于清风之前为什么能遇到那么多钻石级怪物？

　　这纯属他瞎溜达，溜达溜达就溜达到了它们得领地...

　　清风也是很无奈。

　　只能无奈地将它们杀了，然后吃了。

　　......

　　清风仔细想了想。

　　附近好像也就总队长说的几只和第一梯队有仇的钻石级怪物吧....

　　于清风：....

　　不是吧...难道...她们将总队长的怪物领地分布地图拿去了？好家伙，要是要是这样子的话...总队长他们岂不是又一次白费功夫了吗？

　　算了，按照现在的情况来看。

　　总队长应该是不会介意...的吧...

　　算了算了，都算了。

　　摆烂了...

　　清风再次打开千千的面板，心中暗道：千千似乎是想要我的嘉奖...那我该给她一些什么呢

　　我记得她喜欢吃烧烤。

　　给她吃点烧烤应该就满足了吧

　　他起身来到了外面，拿出发电机，烧烤架，木碳，以及一堆大肉块....

　　他控制精神力，

　　将那些肉悬浮在空中，迅速将肉块切块，然后将其串起来，再用精神力放在烤架上！

　　双手则是从空间背包中，拿出调料！开始涂抹...

　　没几分钟的时间。

　　香味飘荡四方，不少的士兵都被吸引了注意。

　　清风也是非常大方，只要有人想吃，他就不会吝啬的将手里的烤串递给他。

　　眼看人越来越多。

　　清风干脆，就将那些烤好的烧烤全部放在盘子上。

　　让那些士兵自己拿。

　　十几分钟后...

　　在清风左边不远处，王队长和其余士兵，来到了清风的面前，感谢道“于清风，实在是谢谢了。”

　　“又承蒙你的照顾了。”

　　听到这话，清风抬起头，愣了愣，将手里的肉串递给他们笑道“这不是王队长吗...我要是没有记错的话，你好像是狩猎队的吧，之前还和我说特别忙。”

　　“现在怎么久有空了？”王队长听到这话，也是尴尬的笑了笑无奈道“本来挺忙的...”

　　“今天似乎发生了什么...”

　　清风来了兴趣，直接问道“发生了啥，方便说说看吗？”王队长眼看清风好奇也是点了点头，说道“这本来就不是什么机密，几乎整个第一梯队都知道。”

　　“唉...”

　　“于兄弟，你看周围这些士兵”

　　“有没有发现和以往有所不同？是不是今天的士兵特别多?...其实就在今天，前几个小时吧。”

　　“不知道为什么。”

　　“很多工作直接就停掉了。”

　　“甚至科研部门也同样如此...我们狩猎队自然也停掉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百四十四章，于清风：？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 