    “找死……”

    鬼手杰克脸上浮现出了一抹冷笑，半空之中无处借力，我看你怎么挡我这一爪！

    就在这个关键时刻，萧峯遥遥对着鬼手杰克一探手——

    昂！

    却见又是一道黄金色的爪状劲气瞬息而至，猛地扣住了鬼手杰克！

    什么？！

    猝不及防的他刚要有所动作，却见对方猛然往那边一扯，顿时不由自主地向前疾驰而去，同时，萧峯也借到了力，再一次提气轻身高高纵跃而起，从容不迫地避开了这一记鬼手。

    这是……

    操作系？！

    鬼手杰克连忙撤回鬼手，身后陡然张开两只黑色的手掌，猛然一扇，身形十分灵巧地在空中飞舞……

    但萧峯并没有继续对这家伙继续出手，而是再次施展了擒龙功！

    昂！

    响彻整个山林的呼啸声中，又是一道黄金色爪形气劲猛然飞出，居然搁着数丈开外的距离一把扣住了正要飞遁而去的那辆车！

    “给我回来！”

    萧峯怒喝一声，体内真气勃然而发，浑身上下劲气炸开！

    颂！令人心悸的破空声中，前面那辆巨大的越野车居然被他扯得向后抛飞回来，同时，萧峯身形猛进……

    “你敢……”

    鬼手杰克身后的翅膀猛然一动，紧随其后而来……

    可他的爆发力太差，速度明显比萧峯差了一大截，这一刻，少年已经来到被扯回来的越野车前，一把扣住了车门！

    哐！

    整个车门直接被他扯下来，下一刻，两道念气从车里发出来，萧峯冷哼一声，直接一掌劈过去！

    两者相遇，根本不是一个量级的碰撞，那两个念修撞穿了对面的车门，吐着血横飞出去，跌落山下去了！

    “你找死……”

    看到这一幕，鬼手杰克嗔目欲裂，不管不顾地施展了鬼手，化作一个比车身还巨大的拳头轰然碾至——

    到这个时候，他如何还不知道，自己这是撞上正主了！

    护住自己的父母站到地上，萧峯面对这一记已然来到自己面前的可怕进攻，凌然不惧，反手就是一掌！

    神龙摆尾！

    昂！

    面对这巨大的一拳，萧峯猛然拍出的这一掌实在是太小了，给人的感觉就像是螳臂当车，然而，这不相称的碰撞中，却见鬼手化成的巨拳居然寸寸崩溃——

    下一刻，一道黄金色劲气从中横空而出，迎风见长，瞬间来到了鬼手杰克面前！

    这……

    怎么可能？！

    鬼手杰克又惊又怒，但却十分及时地鼓足了念气，原本在身后的两只手掌瞬间前移，叠加在自己面前……

    嘭！一记闷响中，这一道黄金色劲气总算被挡下，他心下总算松了一口气！还有机会，这小子尽管强，但还不算强得太离谱！

    只要我拖住他，等蓝鸟、黑金那两个家伙赶到就能合力……

    瞬息间，正当杰克心下盘算的时候，他却不见对面那位少年的脸上浮现出了一抹冷笑，手上的劲力再一催！

    昂！只见他左手发出的这一道黄金劲气一涨，一道肉眼可见的波动沿着劲气向前猛然爆发——

    轰！

    下一刻，这边那两只叠加在一起的鬼手瞬间灰飞烟灭，鬼手杰克眼中瞳孔猛然一缩，还不等他有什么动作，那一道可怕的劲气已然来到他面前！

    只见这可怕的劲气重重地夯在他的胸膛上，又从他身后透出，带出了好大一片血雾……

    噗……

    “这，这不可能……”鬼手杰克狠狠喷出一口恶血，整个人高高抛飞而起，眼看要摔到地上的时候，他几位手下终于过来接住了他。

    “老大，老大你怎么样？！”

    “团长！”

    几个人又惊又怒，看着不住喷血的团长，却见他飞速地从怀中拿出一个药瓶，打开瓶塞把里面两粒救命药倒入嘴中。

    “快逃，快带我走……”鬼手杰克气息奄奄，能清楚地感觉到自己的身体在飞速衰弱，若不赶紧逃走并治疗，绝对死定了！

    “是！”

    团里这几个手下立刻背着鬼手杰克，转身就逃，他们身上也有着不同程度的伤，但好在都只是皮肉伤，行动力没受什么限制。

    哼！

    来了就留下吧，萧峯猛然一探手，再次施展了擒龙功！

    昂，黄金色龙爪劲气一把抓住了边上的越野汽车，猛然提了起来，在半空中划过一道迅猛无比的弧线……

    颂！

    可怕的呼啸声中，这辆汽车完成了加速度，猛然朝鬼手杰克他们一行人砸下！

    轰隆！

    这辆越野车瞬间变成一团废铁，然后猛然爆炸，化成一团烈焰——

    而萧峯却眉目微微一挑，居然……被他们逃走了？！

    嗯，在刚刚这一记拍击中，他没有感觉到有砸到任何东西，空空的……很显然，鬼手杰克和他的团员们在越野车砸下那一瞬间，用什么手段逃走了。

    ……

    沟边村后山的这一片山林间，这一刻陷入了一片死寂……

    附近几里地的飞禽走兽被这里爆发的战斗和气势，早就四散逃走，此时，这一个相对平缓的山坳安静无比……

    “小，小峯！这到底怎么回事？他们是什么人……”

    在面沉似水的少年身后，被吓得浑身发软的萧父有些发颤地问道：“你，你杀人了……”

    萧峯没有回答他，而是抬头看向了后山的山顶，却见那里不知何时出现了一个身量高大，皮肤黑中泛金的恶汉，正一脸稀罕地看过来。

    “哈哈哈……好厉害的小子！居然能把鬼手打得这么惨……”

    这个壮汉身高怕不是有两米五，哪怕只是远远地看着，那扩散过来的可怕压力也宛如巍峨高山……

    他没有说话，而是忽地抬头看向了高空，却见高空之上不知何时盘旋着一头蓝色的巨鸟，那强劲无比的双翼展开怕不是有十米，巨大的鸟首上锐利的眼睛正盯着自己，长长的嘴弯下来，像一把巨大的圆月弯钩！

    而鸟背上，正站着一个身体修长的身影！

    两三百米的高空之上，又是逆着阳光，萧峯有些看不清楚对方的样子，只是看着体态应该是个女的……

    下一刻，这道身影居然轻轻一跃，在这个高度上从鸟背上跳了下来！

