    “我听说这瀚海城斗魂场可是除了主斗魂场之外的收入之冠？”

    秦风笑眯眯的问道。

    作为风盟盟主，整个大陆的斗魂场数据他基本上都看过。

    听说这位王总管可是斗魂场众总管中的红人。

    因为对方独创了一种佣金制度。

    简单的说，介绍人来他们这里赌博，至少数目达到一定额度，就能拿百分之零点一的佣金！

    当然，对方要输了才有，赢了的话那是没有的！

    至于这里的工作人员也可以参与佣金制度中。

    提成也是百分之零点一。

    像秦风刚刚下注一千万金币，若是输了的话，对方就能拿到整整一万的佣金！

    要知道，这里的工作人员基本工资一个月也才几个金币！

    所以很多人都拉客来这里参赌。

    短短几年时间，这里成为最火爆的斗魂场。

    当然，也不知道多少人因此家破人亡。

    在瀚海城以及周边城池，据统计，每十个破产的家族至少有一半是因为赌博破产。

    流落街头！

    说实话，风盟成长至今。

    很多产业都有涉及。

    但唯一赌场没有！

    虽然这很挣钱，但风盟着实不屑于挣这个钱！

    “没错，而且我们这里还备受武魂殿与帝国关注，我劝你最好见好就收，不然那两个亿我对你还得吐出来！”

    王总管一副高高在上的姿态冰冷的说道。

    相信没有哪一个傻帽会得罪这两大势力，除非这家伙是传说中的风少。

    现在这个世界上除了武魂殿与帝国之外，也就是那个风盟能独当一面。

    可风少又是不是大白菜，说能见到就能见到！！

    “啧啧啧，这样啊……”

    秦风轻轻抚着自己的下巴，似乎像是在思考着什么。

    “知难而退是好事，不然今晚你就知道什么叫社会险恶。”

    王总管手袖一甩，脸上满满的高傲姿态。

    “既然这样的话，那我就暂且听王总管一次吧。”

    秦风微微耸了耸肩。

    随后转身往斗魂场方向走去。

    “哼！一个小屁孩还敢跟我在这里叫渣渣的！”

    王总管认为自己大获全胜。

    不过那两个亿实在是让他输得有些不甘心。

    看来回头得找个机会，将这两个亿拿回来！

    毕竟两个亿的金币可不少。

    而且对方本金不过是一千万罢了，给对方个四五千万算是对得起他了。

    总管慢慢的往里走去。

    “王总管，你跟刚刚的那个少爷说了什么？”

    就在这一刻，只看到一脸僵硬的工作人员看着王总管。

    “怎么了？事情不是解决了吗！”

    王总管看着这一名女工作人员，神色似乎有些不太对劲，顿时有些纳闷的问道。

    适才一切都已经谈好，对方还这么紧张作甚？

    “可，可刚刚那位公子买了100个亿！！”

    那一名女工作人员声音都有些忐忑。

    100个亿呀，听到一声嘀，就成功了！！

    这家伙到底是什么人？

    估计没有哪一个人能轻而易举的拿出100个亿吧？

    而且看着对方脸上的神光，似乎一副满不在意的姿态。

    “什么？他买了100个亿？那你怎么还卖给对方！！！”

    看着远处已经变成一个小点的秦风，王总管下巴差点掉在地上。

    这人到底是谁！！

    居然跟自己对着干。

    而且还直接拿出了100个亿出来。

    王总管的头昏昏沉沉。

    100个亿，那么整个斗魂场所有的金币将会彻底的被掏空。

    “可对方这是正规下注，而且我们也没有哪一条规定限制，不允许押宝100亿呀，这么多人看着就直接打了，我还以为是王总管你的意思……”

    女工作人员一脸委屈。

    两人出去谈了这么久，她还以为是商量出了什么她所不知道的商业秘密，所以下注了100个亿。

    结果……

    “你！！”

    王总管怒看盯对方，整个人头顶在冒着熊熊火焰。

    “老三！！”

    总管对着远处一声怒吼。

    “怎么了大哥？！”

    远处一名披着战甲的男子跑了过来。

    “今晚出事了，有人来我们这里砸场子！！”

    总管声音冰冷的说道。

    “什么？谁有这么大的胆，敢来我们这里砸场！！”

    男子一身肌肉长得与泰隆相似！

    “延长比赛时间，我们去鬼魅休息室！”

    王总管朝着身后的女工作人员看了一眼，语气万分冰冷。

    说实话，如果不是现在这么多人看着，这个女的早就成了一具冰凉尸体。

    100个亿的押宝对方也敢开出来！！

    要是输了，如何给对方兑现？！

    “哟，王总管怎么来了？”

    远处休息室，是一男一女。

    男的身穿黑色长袍，女的则一袭黑色劲装。

    所以对方组合名字叫鬼魅，但却郎才女貌。

    他们在这里仅仅是一年时间，便登顶了整个魂圣层次组合赛积分之巅！

    “我希望你们两个服下这药。”

    王总管拿出两个小瓶子。

    “？？？”

    两人相互看了一眼，眼眸中满是疑惑。

    平时这位王总管压根就不会出现在选手休息室，今天不但出现了，而且还拿着莫名的药丸。

    当真是奇了怪了！！

    “你们的对手刚刚将鲶鱼组合打成了肉末，为了保险稳当一些，我希望你们服下这两颗药丸，在战斗之中能在短时间之内将你们的战斗力提升到魂斗罗顶峰层次。”

    王总管再度说道。

    为了稳当一些，他必须这么做！！

    100个亿，不但是他瀚海城斗魂场输不起，武魂殿与帝国同样输不起！

    “对方竟然打败了鲶鱼组合？哈哈，当真是有些意思，这种作弊药丸王总管你就收回去吧，我们两人用不上！”

    只听到这一刻，每名身穿黑色长袍的男子笑眯眯的说道。

    “我叫你们用，你们就给我用！！”

    王总管的声音忽然如同深幽寒冰一般，整个人也万分严肃。

    “这丹药别人要是想用的话，那么就给别人用，我们是绝对不可能打假赛的！”

    男子看到王总管换了一副神色，他也是一副态度坚决的神态。

    然而他不知道，就在他话音落下的那一刹那，总管眼眸中多出了一抹杀机！

    ……

