
10月的E北，秋高气爽，群山草木始有入秋后枯黄之迹，也到一年中最适合工作的黄金季节，大到建屋起筑，小到打柴打草。

10月13日，国庆中秋假后上班第一周的周五，当上班族们和在校学生们在努力拼博，农村人家也在努力日作而出时，黄明磊的父母也终于发觉儿子不见了。

9日九稻圩日，黄父黄母是知道儿子去九稻乡街赶圩上网的，儿子出狱归来去本乡街进网吧或去哪，有时也玩通宵，嫌他们催得烦会关手机，因而傍晚儿子没回家吃饭，他们也习以为常，

第二天到天黑仍没见身影，打电话想问问去了哪，儿子手机关机；第三天还没见回家，打电话仍关机，黄父黄母也并没有焦急，他们儿子有时三天两头不见影儿。

到12号，儿子还是没回家，电话也关机，黄父黄母终于有一点急，问同村跟儿子去九稻玩耍的人得到的回答时他那天上圩中午就回家，黄明磊说还要玩留在后面。

他们以为儿子玩上瘾，呆九稻的网吧里入迷，等到13号又是九稻圩日，大清早的跑去九稻街，让同村的小青年带着去找网吧，街上网吧就七八台机子，还有小点的黑网吧，四五台机子，找遍网吧都没找到人，找认识的人问都说黄明磊9号当天下午四点多钟下机回家了。

儿子没在网吧泡通宵，人也不见回家，黄父黄母有点慌，急得给所有认识的人打电话，帮去找儿子从牢里回来有一起玩的人家问问他们家儿子有没在他们家玩，或者找人问到电话，他们一一打过去问，得到的消息都说黄明磊没找他们玩，有几个甚至说9号上午有联系，后来想约黄明磊去上县城电话没打通。

能找的地方找了，黄父黄母终于慌了神，向九稻乡派出所求助，同时让父母去上庄乡的派出所报警请帮找找孙子。

九稻派出所接到邻乡的人报警说儿子在九稻上网后失踪，接了警，做完笔录，去网吧调查，再去黄明磊回家路上必经的村子调查。

警员们带着黄父黄母到第一个必经的村，问村人大约在哪个时段有没见什么什么样子的青年骑摩托车经过，村子小杂货店店主提供线索，说有见过青年骑着摩托车经过，之所以有印象，因为青年停下来在小店买了个打火机。

黄明磊从九稻回家的路上共必经四个村子，是指公路从村中穿过的村子，其他的村离路还有点距离，不算。

到二个必经的村没人留意，第三个村也没人留意，到第四个村，因为是警C找人，小村里的人围观，互相传消息，一番打听得到点线索，某个时段，村里的某个人好像是搭某个人的摩托车回来的。

找到某人家，某户人家与黄明磊住的村子通婚，女主人就是黄明磊村子嫁过来的，所以青年们也认得，找到人问，某人家长再打电话问儿子得到确认说9号去玩回来是坐黄明磊的顺风车，太阳落山的时候才到村子，他下车，黄明磊自己回家。

因为村子是九稻乡最边的村，黄明磊经过了该村，也说明人其实不是在九稻乡范围失踪，应该是在回家前一段路失踪，或者他去了别处。

九稻派出所警员联系上庄派出所，共同寻找黄明磊，黄父黄母也请同村同姓的家族帮去经过自己村子去上庄乡必经的一个村打听儿子有没经过。

黄明磊家人在满世界找黄明磊时，乐同学和燕帅哥宣少几人坐的航班于九点半准时抵京，一行人下飞机后出航站楼，蓝三去找队长的车，宣家青年打的士。

燕少和乐同学有很多件行李，原本需要托运，在重C市与蓝三和宣少汇合，宣少家只有换洗衣服和在重C采购到的点点土特产食材，蓝三就只几套换洗衣服，所以由他们帮分担行李，每人帮负责一二样，重量和大小在许可携带的免费行李件之内，也就不必再托运。

燕少离京前开自己的座驾，车就放在机场停车场，蓝三找到车，到航站楼前接队长和小美女。

宣家打两部的士，宣少跑去燕大少的车上占位，分别时得到一袋传说中的无污染水果，抱着回宣一坐的出租车内，回美食胡同附近的茶街上的别院。

宣家的别院离机场要近一些，宣少先到家，宣家青年等回少主，立即帮着抬水找衣服给刚回来的几人洗尘。

洗个澡，清清爽爽，秀美无尘的宣少主，兴冲冲的跑去找到行李抱出一袋水果和泡椒凤爪，无比期待的开启西红柿袋子的封口，闻到那股子清新的味道，自己先摸一个咬。

啃一口，宣少愣二秒，再吃一口又愣了愣，然后吃第三口，吃第四口时立即再抓两个，然后再喊：“这个好吃，另几个你们一起分着吃，每个人尝一口。”

喊了一句，一蹦三尺高起来：“不对啊，我应该马上找小美女，问她再要一袋子，我记得她好像有好几份。”

踱两步坐下去：“不行啊，小美女送了我一袋水果，我哪好意思去讨要。宣一，快来，我还想吃这种西红柿，你说我该怎么开口问小美女？”

宣一刚洗完澡走到西厅，听到少主唤自己飘进门，保持着冷静脸：“少主，再过几天不是要和小美女去欧洲玩耍吗，有机会再问啊，或者，下次小美女找您帮忙，您就说想吃哪哪次给的那种水果，让她送您点，或者问她是从哪得来的，我们再去买。”

“没有外人，别您来您来去的，您得我鸡皮疙瘩都出来了。唉，这个好吃，就这么几个，吃了就没了，不吃又馋得紧。”宣少抖掉手臂上的鸡皮疙瘩，再将最后一口西红柿啃掉，攥着手里的两个左看右看，想吃，又舍不得。

宣一和兄弟们看到少主那副拿着西红柿爱不释手的模样，默默的抽眼角，赶紧将袋子里的西红柿抱走，免得少主等会更舍不得。

一袋西红柿其实就只十二个，最少的小儿拳头大，最大的一个，嗯，被宣少主抓在手里，有成年男人的拳头大，红艳艳，水灵灵的。

“少主，你还有泡椒凤爪呢。”少主抱着西红柿纠结不清，宣一很尽职的提醒。

宣少将西红杭放手边，抓过泡椒凤爪剪开袋子口，闻到那股子酸味，口中生津，拿一只鸡爪子在手啃咬，鸡爪皮很脆，比脆皮鸡的皮还脆，佐料入味，那种酸爽味，一个字：爽！

啃掉一只鸡爪，宣少啃第二只，第三只第四，最后桌面堆着一撮骨头，看看袋子，连汤汁也喝掉，眉毛紧了又松，松开皱起来：“奇怪啊，这是怎么配出来的？我就知道放了野山椒，花椒，甘草，八角和桂皮陈皮，有一种味不确定是不是茴香。”

“少主，品不出来，可以问小美女。”

“小美女说了不许问配方嘛。”

“少主，不可以问，可以交换啊，小美女说了过几天会来咱们家，吸血鬼给修士家庭的赔偿咱不要，跟小美女换个泡椒凤爪的配方。”

“我早说了赔偿全送小美女了，所以不能拿这个交换，我还是死缠烂打的耍赖赖着小美女问她要配方吧，再不行，我回家去搬几样几百年的人参啊乌首啊来送小美女收买人心。”

宣一扶额，幸而家族历代先辈们有喜欢收集药材的爱好者，积攒大量药材，否则哪经得住少主这么多年的瞎折腾。

宣家青年们回到宣家别业，燕大少开着车走在送小萝莉回青大的路上，最初是蓝三开车，走一段路，蓝三改乘地铁回驻军区，蓝三得回去跟兄弟们商量策划队长安排的工作，不能跟去学校享福。

蓝三是高高兴兴的回军营，他是孤儿，在孤儿院长大，后来参军入伍得到培栽，军营就是他的家，军营兄弟就是家人，今年跟去小萝莉家过中秋，也享受到了家的温暖，很幸福。

因为不是节假日前后，也不是周末，而且不经过最繁华的中心区，从机场回青大的路比较畅通，只小小的堵几下，速度比较快，只用两个钟从环城路下到青大附近的街道。

时间才十一点前，上班族和学生们还没下课，青大附近的路可谓畅通，燕少仍然走西校门进青大，再送去小萝莉住的学霸楼。

小萝莉坐在后座，抱着包包也不知在想什么，一路都是眉开眼笑的，回到宿舍楼，也是欢蹦乱跳的爬出车，背上大背包，扛行李箱子往楼上跑。

燕行将装水果的纸箱子累起来，一边肩能扛两只箱子，一手抱一只箱子，一次性能扛三个箱子，也能轻轻松松的跟着小萝莉。

有晁哥哥在学校，宿舍总是干净卫生，乐韵很开心，把拎回来的行李拎进卧室，看到那些占床的布偶娃娃和放地板上的几个大箱子，默默的想流泪，米罗那家伙又给她快递一个布偶绒毛玩具！

有几个箱子装的是医用的仪器工具，万俟教授按他的小学生要求，将订制单给校医院向厂家下订单，特别订制，最近才到货，在国庆假后，老教授不客气的差自己的孙子和美少年去将小学生的仪器搬回来。

也有乐同学自己网上订购的一些物品，在国庆假前半个月因货太多，积压在快递中心没来得及送到青大，同样也在节后才到。

米罗帅哥那个熊帅哥总寄布偶，乐韵气得牙痒痒，放下行李，跑小厅看冰箱，嗯嗯，晁哥哥猜到她会回来，又帮买菜啦。

有现在的菜，还愣着干啥，煮饭！

小萝莉放行李去卧室，燕行不敢跟去，将箱子放小客厅地板上，自己又下楼帮搬回两只装水果的竹筐子，回来看到小萝莉在择菜，也没说让自己走，猜到是留他吃饭的意思，高兴的眉眼生光，麻溜的帮检查箱子里的东西有没有压坏。

箱子里有青瓜和西红柿，还有花生、药材以及皮蛋、鲜鸡蛋，有几包鲜蘑菇、两只宰杀好的鸡，一只蒸熟的熟鸡，一大包野蜂蛹。

唐家收了药丸子礼物，应该非常高兴，也送一份回礼，有一包二斤的干竹荪，二斤竹米，一箱有本地花椒、特色榨菜，豆腐乳和豆豉，黄连、天麻、冬竹笋等食材和可当食材的原料，一筐弥猴桃和雪梨，一筐提子，外加送几只精巧漂亮的竹篾织的小水果篮子。

提子和弥猴桃有竹筐子装，也避免不了压坏一点，燕行将压扁的果子挑出来，顺手拿水果篮子装起来放桌上。

首都不知哪天起，气温下降，气温很低，人们穿上外套，愄冷的人穿得是冬外套，气温低，很多东西又是用真空打包机打包密封，不用放冰箱也能保一个冬天不坏。

燕行没有将东西往冰箱里塞，只是抱野蜂蛹和鸡肉送去厨房，非常温柔的问：“小萝莉，这两样放哪？”

有只帅哥眼神有点闪烁，乐韵故意随意的答：“放箱子里就行了，等我吃完冰箱里的东西塞冰箱里保存。”

“……中午不吃啊？”燕行怂了，他能不能说中午想吃野蜂蛹？

“想吃？”就知道那家伙嘴馋。

“嗯。想吃野蜂蛹。”

“我不是给了你二包。”

“那个，我一份给外公，一份给太姥姥吃，我太姥姥和舅公们难得吃到天然又新鲜的野味。”

自己的份子要拿去孝敬长辈，却蹭她的份子，乐韵皱皱鼻子，拿过野蜂蛹，剪开袋子倒出半碗，将袋子扎起来，拿去放冰箱。

野蜂蛹仅只用水煮熟，开了袋子就得放冰箱保藏才放心。

小萝莉没骂自己贪嘴，燕行激动的笑弯嘴角，将鸡肉放回冰箱上方，跑去桌边坐下，省得碍小萝莉的眼挨她骂。

他以为中午能和小萝莉单独享受午饭，当下课后不到十五分钟，晁家美少年开门，翩然而进。

看到美如冠玉，雅如雪莲花的少年，燕行的心情是郁闷的，奈何那是小萝莉的哥哥，只能忍。

美少年下课后回宿舍，看到楼下的猎豹车就知燕某人没走，在妹妹宿舍见到俊美得晁眼的美男子也不觉奇怪，放下自己的茶杯，跑去厨房将可爱的小萝莉妹妹抱在怀里用下巴蹭蹭她的小脑袋。

“乐乐小团子，我今天很机灵，甩掉李某人那只跟屁虫啦。”

“嗯嗯，晁哥哥以后也保持机灵的作风哒。”

“放心，哥哥一直很机灵的。”美少年心情爽歪歪，捏捏香喷喷的小团子的脸蛋，洗手，帮拿碗。

晁家少年肆无忌惮的拥抱小萝莉，燕行心里直冒火，小萝莉因为小流氓们欺辱猥琐的关系，讨厌被男生搂抱，却不讨厌晁少，简直……没天理了！

美少年才不管燕少有没吹胡子瞪眼，摆好碗，又跑去端菜，燕少帮装米饭，将最后一个野蜂蛹端上桌，三人坐下开吃。

燕行努力的吃野蜂蛹，吃鸡肉，吃青菜，反正就一句话，要多吃几口，免得白白便宜晁家少年，吃完饭，他洗碗。

吃得好好，美少年向可爱妹子倒苦水，说回京后被才同学和陈学长知晓他去小可爱家过中秋，差点没结伴打他，邓少和舍友们也嫉妒得想动武，不过，念及他是弱鸡，没揍他，大李同志就比较惨了，挨几个嫉妒的同志给揍啦。

还听说王二小也被他舍友和澹台睡美人，毋少拖出去“友好”进行切蹉，王二小一向不重武术，输得老惨，那只小帅哥痛定思痛，发愤图强的在努力修跆拳道和武术，以图有朝一日报仇雪恨。

当然，顺便也说八卦消息，说说新生中的谁谁在什么什么方面一鸣惊人，谁谁在首都高校秋运会提前举行的男子万米、女子五千米赛跑或竞走赛中夺冠。

高校秋运会的男子万米，女子五千米等几项提前到10月8日下午举行，乐同学没有报提前举行的项目赛，所以，8号下午她还在家乡幸福的玩耍，在提前举行的首都高校田径赛中，民大耿同学也没报5千米，以致错失冠军，不过，她夺得竞走冠军。

李少和罗少萧少没有参赛，大才子发威抢走五千米冠军，万米冠军被贺小十五抢去了，贺小十六抢走五千米竞走冠军，兄弟俩也让人恨得牙痒痒。

美少年将该说的全说给小粉团子知道，潇潇洒洒的去上课，当然，也没忘嘱咐小团子记得先找出晚上去新生舞会上要穿的衣服，晚上打扮得漂漂亮亮的出场，闪瞎一群人的钛合金狗眼。

新生舞会有啥好去的？乐韵其实不想去闻香水胭脂味，只是医学部领导和系学生会希望她去参加，请她晁哥哥帮传话，她还是得去露个脸。

听说晚上有新生舞会，燕行立马记在心头，小萝莉晚上去参加舞会，他当然也要去保护啊，等晁家少年走了，他也赶紧的回自己宿舍去找合适的衣服以备晚上陪小萝莉去舞会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022652"  chaptername="第七百四三章  又要去舞会（1更">加入书签</a>
</div>
