    “舅舅，我们到家了。”车子停在一栋别墅门口。

    顾楠一率先下车，随后去搀扶叶海生。

    叶海生满腹疑问地跟着下了车，朝眼前的独栋别墅看去。

    楠一现在还是学生，顾廷均对楠一这个女儿也不是很上心，肯定不会给楠一单独买一栋别墅，难道这栋别墅是楠一租来给他们住的？

    想到此，叶海生的心里一阵沉重。

    “楠一，咱们一共就三个人，没必要租这么大的房子，我在网上提前看过了，平城郊区最近发展得也不错，那边的房子三室一厅每个月才一千块左右，我觉得那边就挺好的。”

    “咱们先进去看看。”顾楠一没有过多解释。

    按下大门上的密码，大门应声打开。

    傅云琛和叶凡、司机三人将后车厢里的行李搬运了下来。

    进入别墅里。

    两百多平米的前院草地上绿意盎然，还有几株观景树在这个季节开了花，粉的、红的、黄的，衬托的院子里越发生机盎然。

    进入别墅，入门是一处玄关，穿过玄关便到了宽敞的客厅了。

    顾楠一打开一楼的吊灯，屋内瞬间亮如白昼。

    傅云琛放下行李后，接了一通电话。

    他走到顾楠一和叶海生面前：“我晚上有些事情要忙，叶叔，我就住在隔壁03栋，您有什么需要帮忙的就和我打电话。”

    叶海生脸上露出惊讶之色，傅先生竟然是楠一的邻居？

    “原来傅先生和楠一是邻居啊，今后咱们住得近，有的是见面的机会，傅先生，你有事就快去忙吧。”

    叶凡心想，这么说，琛哥在他家说的那番话并不是开玩笑？

    傅云琛离开，顾楠一亲自送出门。

    来到门口，顾楠一看向身旁的男人：“谢谢你。”

    傅云琛站在门口，昏黄的路灯衬托的他越发俊美绝伦，仿佛逆光而来的谪仙。

    顾楠一心想，如果傅云琛换一件白袍，有一头披肩长发的话，那就完美贴合了形淡气轻、仙人之姿的风雅。

    傅云琛勾唇浅笑：“还有别的吗？”

    “恩？”顾楠一神情微愣。

    傅云琛突然停下，转身向顾楠一走了一步。

    原本二人保持一米的距离，他向前迈出一步之后，二人之间的间隔连半米都不到。

    他比她高出一个头，此时微垂着眼眸，那双漆黑的瞳孔如摄人心魄的深渊。

    顾楠一脚跟向后移动了一下，可惜身后就是冰冷的墙壁。

    她刚贴上去，一只有力的手臂就环过她纤细的腰身，将她向前拉了一下。

    傅云琛这个动作很绅士，力度刚刚好，看似只是想将她扶稳。

    美男在前，顾楠一虽然想要心静如水，奈何这个男人气息萦绕在身边，感觉大脑里乱哄哄的，莫名有些燥意。

    头顶上，男人低沉的嗓音缓缓道：“过两天鬼市有一场古董鉴宝大会，届时会有许多收藏古董的爱好者展示或拍卖自己带来的古董，你精通鉴宝，我想请你那天当我的参谋，可好？”

    顾楠一脸颊那一抹绯红渐渐冷却了下来。

    原来是想让她去鉴宝啊，看来她是想歪了。

    “周几？”

    “周三晚上七点！”

    顾楠一清眸微转，挑了挑眉梢。

    “好！”

    古董鉴宝大会？

    当天晚上应该会出现不少好东西，帮傅云琛这个忙说不定自己还能捞到一些。

    “嘟嘟嘟……”一阵手机振动响起。

    傅云琛拿起手机扫了一眼：“我先走了，周三晚上来接你。”

    顾楠一点了点头，目送傅云琛上车离去后，她方才转身走回家里。

    叶海生、叶凡在客厅里来回走动观看了一会儿。

    顾楠一进门后，走到叶海生身旁。

    “傅先生走了？”

    “恩！”

    叶海生笑道：“没想到傅先生就住在隔壁，你们还真是挺有缘分的。”

    顾楠一解释道：“这栋别墅原本是他朋友的，他朋友出国了，就卖给了我。”

    叶海生和叶凡皆是一脸惊讶。

    叶凡问：“楠一姐，这别墅不是你租来的？”

    顾楠一淡淡一笑：“我何时说过这房子是我租的？”

    叶海生凝眉：“可这里应该很贵吧？”

    “恩，平城最贵的别墅，有钱也未必能买到。”

    叶海生沉默了一会儿，突然摇头笑了起来。

    “看来顾廷均这个人还不算泯灭人性，还想到要为亲生女儿买一套房子。”

    顾楠一：……

    她什么时候说过是顾廷均给她买的了？

    “舅舅，想买御苑的别墅，他还不够资格。”

    叶海生：……

    这么说，房子是楠一自己买的？

    可她从哪里弄这么多钱？

    叶海生没有再多问什么，这次见面他感觉和记忆里的小女孩儿完全不一样了。

    小时候的楠一性格怯懦内向，总喜欢躲在他身后，不敢和别人多说话，是个很容易害羞的孩子。

    可此时的楠一，虽然性子依然内敛，却多了不少锋芒，让人不由地产生敬畏感。

    而且，他感觉到楠一是个很有主见的孩子，孩子大了都有自己的想法和秘密，他不能干涉得太多。

    顾楠一也没有过多解释，带着叶海生、叶凡来到一楼东侧的一间卧室。

    “舅舅，您腿脚不利落，一楼的卧室更适合您住，有什么需要添置的，我这两天抽空给您安排。”

    叶海生、叶凡走到卧室，双人大床上铺着崭新的被褥。

    一扇落地大窗户能看到前院的美景。

    这里的环境比十八年前的叶家还要豪华。

    “已经很好了，楠一，如果没有你，我和叶凡做梦也想不到自己能住在这样的大房子里。”

    叶凡连连点头：“楠一姐，这房子比我在电视上看到的别墅还气派呢。”

    眼见父子二人都很喜欢，顾楠一也放了心。

    参观了一楼，顾楠一带着叶海生和叶凡上了二楼。

    推开一扇卧室的房门。

    “这间是叶凡的房间，我的房间在对面。”

    叶凡满脸惊喜地走到房间里。

    房间里同样有一张大床，八扇门的衣柜、大书桌、书桌后面是一排书柜。

    “楠一姐，你掐我一下呗。”叶凡把自己那张青紫的脸凑到顾楠一面前。

    顾楠一也没客气，伸手拧了一下。

    “嗷！”叶凡疼得嗷叫一声，强忍着疼，咧嘴傻笑。

    “看来我没做梦，楠一姐，这房间我太喜欢了。”

    看到叶凡脸上流露出少年的清爽笑容，顾楠一这种冷淡的性子，都不由的扬起了唇角。

