
    老爷子严肃道：“轻雪你难道没想过，既然是少城非法所得的，要是这事情被其他世家的人发现，虽然不会对我们怎么样，但是多少还会有麻烦的，把那些东西都给他。”

    叶轻雪只好说道：“那好吧。”

    老爷子说道：“那就先这样子，你去处理下。”

    “好的。”叶轻雪挂断了电话。

    “少城怎么会知道这事情的？”

    叶老爷子脸上闪过沉思的神色。

    天广市划入特区的这事情，叶家也只有少数几个人知道，他还有叶轻雪，以及叶轻雪的父亲，他们肯定不会跟叶少城说这事情。

    除了这几个人之外，还有一个人知道这事情，那就是叶少城的父亲，也是自己二弟的儿子，自己的侄子叶阳知道。

    “叶阳想要干什么？”

    叶老爷子想到这目光一闪，犹豫了一下，还是翻到了一个号码播出去。

    没多久，对面就直接掐掉了。

    叶老爷子又打了几遍，还是都被掐掉了，看着黑掉的屏幕苦笑道：“那小混蛋看起来还在记恨我，怪我把叶胜赶到那小地方去。”

    梅姨看了看说道：“老爷子，打电话给小少爷？”

    叶老爷子点点头：“不过被那小混蛋给掐掉了。”

    梅姨脸上露出一丝忧虑：“小少爷上次回来都是好几年前了，现在也不知道他过得怎么样，真担心他有没有吃苦。”

    叶老爷子顿时大笑道：“这就不用担心了，那小子跟他亲爷爷一样狡猾，从来不会自己吃亏。”说完又想到了什么，脸上闪过黯然之色。

    梅姨一笑，然后看着叶老爷子的脸色说道：“老爷子，又在想三老爷了？那事情不能够怪你，要不是你当年把三老爷从燕京送走，在那种dòngluàn中，三老爷肯定不会好过的。要不然把这事情告诉小少爷吧。”

    叶老爷子苦笑：“事情都过去了，就不要再说了。”

    梅姨点点头，然后就去准备饭菜了。

    叶老爷子叹了口气，当初他的父亲上战场，很担心自己死了之后留下自己孩子一个人被人欺负，就收养了两个儿子，想着就算是自己死了也能够帮衬一下。

    被收养的那两个孩子中。

    其中一个就是他自己，另一个就是他的二弟。

    叶胜，才是叶家的真正血脉，可以说整个叶家实际上都应该算是叶胜的。

    可是50年前那场席卷整个华夏的事件，让叶胜的身份变得相当危险，处于安全考虑叶向前就把叶胜赶出了燕京。

    这对于当时年轻气盛的叶胜来说，必然是无法理解的，还以为叶向前想要吞下叶家的财产，之后几十年都不曾来往。

    “算了，不想了。”

    老爷子叹口气，这个时候手机一阵震动，他拿起来一看不由得笑了起来：“看来他记得我的号码。”

    说完就打开短信看了起来，片刻之后神色凝重：“十二生肖形意门的登峰造极？天广市看起来要乱了，毕竟财帛动人心，不行，我得去跟上面商量一下。”

    梅姨见老爷子要出去，急忙过来给他套上大衣：“老爷子，现在还要去哪？”

    “我有事出去，不回来吃饭了，你跟我向荣他们说一声。”

    叶老爷子穿上衣服就叫了警卫离开。

    “唉，小少爷要是回来多少，家里面也热闹。”

    梅姨只好摇了摇头，然后回头去准备午饭了。

    ……

    有了老爷子发话，叶轻雪很快就把叶少城的事情处理了出来。

    不知道叶少城是不是想通了，也表现的很配合，把自己强买强卖的一些产业全部都告诉了叶轻雪。

    “这些产业就算是强买强卖，也花了有一亿多了，少城哪里来的那么多钱？”

    叶轻雪眉头紧皱，不过没有继续深思，跟叶秋约了个时间交接。

    第二天上午。

    两个人就在陈青龙的帝豪yèzǒnghuì见面了。

    叶轻雪将一叠文件拿了出来，然后又拿出一张卡：“叶先生，东西全部都在这。”

    她今天穿着一身淡huángsè的羽绒服，腰间有个宽边腰带修饰，体现出完好的身材，腿上裹着一条加绒的牛仔裤，勾勒出紧绷的弧度，看起来非常柔软。

    叶秋看也看没看把东西都收了起来，然后抬头看向叶轻雪，微微一笑：“谢谢叶xiaojie的支持。”

    叶轻雪没好气道：“不谢，不过我有个问题。”

    叶秋现在心情很好，说道：“问吧。”

    叶轻雪眼神直勾勾地看着他：“你跟我爷爷认识？”

    叶秋一笑：“认识。”

    叶轻雪眼前一亮：“那是什么关系？”

    叶秋仔细想了想说道：“按照年纪来说，你得叫我哥哥。”

    叶轻雪脸上错愕，旋即以为叶秋在占她的便宜，有点生气道：“不想说就算了。”

    “那我先走了。”叶秋也没有理会叶轻雪气愤的表情，拿着东西走出yèzǒnghuì，然后给陶斌打了个电话。

    “你好，我是鼎盛地产的陶斌。”

    叶秋说道：“是我。”

    对面一迟钝，然后说道：“老板，有什么事情？”

    “马上来见我。”

    叶秋说了个地点，然后就挂断了电话，开车到了附近的一家咖啡馆里面等着陶斌过来。

    现在陶斌是鼎盛地产的执行总裁，而鼎盛地产是叶秋的产业，主要是在收购天广市的地皮和一些可以开发的小区。

    这些东西等到特区的文件出来，价格肯定会暴涨，到那个时候随便找个人接盘就能够瞬间获利好几倍。

    没多久，陶斌就过来了，现在他换上了一身西装，而且头发也整理过了，看起来比刚刚见到他的时候精神了不少。

    扫视了一眼，进到叶秋的时候，陶斌脸上一笑就快步走过来坐下：“老板，有什么事情？”

    叶秋把文件给陶斌：“你先看看。”

    陶斌一怔然后接过来翻阅了起来，随着翻阅他的表情越来越严肃，最后合上文件夹沉吟道：“老板，这些东西哪里来的？”

    叶秋说道：“哪里来的你就不用管了，怎么样有用吗？”陶斌猛点头：“当然有用！别看这些酒吧、ktv比起地皮和小区以后升值的空间小，但是老板你看这家酒吧，还有这家yèzǒnghuì，这两边正好有两块地皮闲置着，但是如果能够将这酒吧和yèzǒnghuì拆掉，那么就能够打通这两块地皮连城一个整体，到时候开发价值会增加不知道多少！”
