    乔沐元拿汤勺的手顿住，许久没有回神。

    电视里还在放着最新新闻，但后面的是什么，乔沐元一个字都没听见。

    没有吃太久他们就离开了料理店。

    陈翰声给她买了一杯她爱喝的热奶茶，和她一起并肩走在马路上。

    乔沐元抬头看着天空，异国他乡的天上没有她熟悉的云朵。

    ……

    晚上。

    陈翰声带着乔沐元去热闹的唐人街。

    他带她吃了一路的小吃，自由自在走在人群中，他还带她去了一家皮影博物馆看皮影戏。

    台上的小人儿被牵引着走动，陈翰声跟乔沐元找了个空位置坐下，位置很靠前，可以看到可爱的皮影小人机械地行动，幕后是操作人员的声音。

    陈翰声笑道：“你知道么，我家乡就是皮影戏的起源地。”

    “是吗？有没有怀旧和思乡的感觉？”

    “有。”陈翰声点点头，“我小时候最喜欢看这个，爸爸让我坐在他的肩头，他带着我去看最热闹的皮影戏。”

    “你以后有了小孩会不会也带他去看？”乔沐元调侃。

    “当然，我会把最好的都给他，像我爸爸对我一样。”

    台上的皮影做出各种各样的动作，是一出喜剧，台下的人看得很快乐。

    乔沐元看得也挺快乐，有时候会笑出声，一双清澈明亮的眼睛紧紧盯着台上。

    一匹马出现了，考上状元的男主角飞跃上马，“哒哒哒”骑着马儿去迎接他的青梅竹马小新娘。

    这一幕是皮影戏的尾声，大家都爆发出欢快的掌声。

    小新娘被状元郎抱上马，两人一起骑着小马奔向更远方。

    谢幕，灯亮。

    乔沐元的目光还停留在幕布上，皮影已经被工作人员收走，但她的眼前仿佛还有刚刚的场景。

    曾经也有一个人带着她一起骑马，飞奔过夏日的草场，奔向清晨的远方。

    “我们走吧，结束了，下一场要等半小时后。”

    乔沐元这才站起身，抬头看向陈翰声。

    他跟那个人长得真像啊，尤其在这光线不明的环境里，轮廓，眉眼，都像。

    走出皮影博物馆，他们沿着繁华热闹的街道一直往前，陈翰声给乔沐元买了很多小吃，她已经很久没有像今天这样快快乐乐吃过东西了。

    陈翰声还给乔沐元买了一些手工艺品，都是手作的成品，市面上不多见。

    “今天月亮很亮。”乔沐元抬头看着明月，“陈翰声，我今天晚上挺快乐。”

    “你要是喜欢，我以后可以经常陪你过来，我听说你想提前修完学分，也就是说……我们在纽约相处的时间只有一年了。”

    “你呢？要不要早点修完学分回国？”

    “有这个打算，毕竟这里的学费和生活费……都挺贵的。”陈翰声有点不好意思，“但又想多在纽约呆几年，再读几年书……我还没有决定好。”

    “那就后者吧，我帮你决定了，你适合做研究，沉下心再读几年书，不会耽误工作。”

    “嗯，如果再读几年，我会勤工俭学的。”

