    曲檀儿的秀眉是挑了挑，有点同情地看向秦岭。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭不会知道此刻，曲檀儿的同情不是由于他可怜的遭遇，而是这货不知死的，在不知不觉之中得罪了某爷，因为这货……骂得挺狠。他居然还不知道，自己口中混蛋的贼，正是他家主子……

    忽而——

    在墨连城没有飙之前。

    “哈哈！……骂得好，这话骂得好，解气！”一个听起来蛮沧桑地男子笑起来，而敢在这时候笑出来，还敢说好的，也只有一人而已。除了丹弦子还有谁？可这笑，他想忍，但实在没忍得住。

    徒孙忽悠自己，活了这么久，丹弦子是懂的。

    偏偏，他老脸扯不下来骂。

    听到秦岭骂人，而墨连城的神情他不用想都觉得有意思。

    只是丹弦子一出声，秦岭的骂声戛然而止。他错愕四处看，没有现人影，没有现异样，刚刚是谁在说话？再观看墨连城和曲檀儿，没有现他们有什么震惊，疑惑，不过，貌似气氛有点不对！

    主子的脸色不太好……

    主母似笑非笑，一脸同情……

    秦岭讶然问：“主子，刚才你们有听到吗？”

    “听到什么？”某爷果然不愧是某爷，在这一刻居然还能将声音控制得很淡然平静，然，他原来坐着的，此刻站了起来，正迈着优雅大气的步履，来到秦岭跟前。

    秦岭越来越感觉不妙，“主子，刚刚有人在说话！你们都没听到？”

    “说什么？听到什么？”忽而，墨连城是拳头下来，秦岭啊一声，只能闪避，某爷终于是愤怒到忍不可忍，但这一次不是暗暗来阴人，而是直接拳打脚踢，没有用玄气，仅仅用身体本能的力量揍人，一边揍还一边骂，“混|蛋是骂谁？疯子是骂谁？狗娘养是骂谁？……不准用玄气抵制。”

    “主子，饶命饶命……”

    秦岭大呼，抱着脑袋滚到了地面。墨连城说不准他用玄气抵挡，他借一万个胆子也不敢。因为他清楚，如果他敢用下场恐怕会更凄惨。没一会，秦岭一张俊脸是鼻青脸肿。

    可是，某爷还没解气，继续打。

    最痛苦的是秦岭，不敢躲，也不敢闪，抱着脑袋在地上，一阵求饶，“主子，饶命呀。”他好冤枉，到底是招谁惹谁了？

    曲檀儿在一旁瞧，惊讶呆愣得小嘴都张得大大。她是忘记合上了，她相处这么久，也是第一次见识到有暴力一面的城城。

    真Tmd厉害？！不，好陌生！

    不不，这极可能是他愤怒了……太怒了……

    只是，某爷低声喝问：“说呀，混|蛋是骂谁？”

    “骂那贼呀，主子。”秦岭一张脸肿得像猪头了。

    “啪！啪！”又是几拳。

    某爷再问：“再说，混蛋是骂谁？”

    “主子，不是骂你——”秦岭快要哭了，好惨，比让澹台家追着几条街更惨。现在主子愤怒是货真价实，当他说出这一句，心底莫名有种预感，就算他说不是骂主子，主子也可能会问为什么不是骂他？