    “真有这般厉害？”魏延赶来时，临湘已经攻破，老将被擒，长沙太守寒暄被藤甲兵杀死在乱军之中，守城军士自然无力再战，得知徐晃擒了个老将十分厉害，徐晃差点在乱军中被砍了，这让魏延有些不信。

    毕竟徐晃的本事他大概掂量过，不说用兵不下于自己，武艺上也能跟自己打个不相上下，这天底下，能胜自己的不是没有，主公身边就有很多，但荆州在魏延的印象里，出彩的也就文聘和刘磐，没听说过有这么个老将。

    “我何必这般来骗你？”徐晃感慨道：“此老武艺，恐怕就是主公身边，能胜者亦不多。”

    “这般厉害，我倒是想见见！”魏延有些诧异，一个老头儿，能有多厉害。

    “脾气不小，你自己去。”徐晃没跟他一起去，这老将本事挺大，脾气那也是相当刚烈，从被抓开始骂到现在，依旧中气十足，杀吧……七十岁的老人了，下不去手，朝廷在吕布这些年的带动下，对杀俘、屠城这些事情很排斥，战场上杀了也就杀了，如今既然生擒了，再对一个七旬老者动手，总是觉的不妥。

    放吧……仗还没打完，这么一个猛人出去，下一次可就不好抓了，也只能关着。

    反正徐晃是不怎么想去见他了，打完这仗，赶紧让他滚蛋。

    魏延显然不太理解，跑去看了看，然后……就没然后了，老家伙太能骂了，能不能打不知道，但骂起人来那是中气十足。

    “他吃饭么？”魏延看着徐晃好奇道。

    “吃啊，该吃吃，该喝喝，吃饱喝足就骂。”徐晃点头道。

    这老家伙，气性真大。

    魏延也做出了跟徐晃同样的选择，不理他，留了百来人带领降兵镇守临湘后，二人合兵一处，继续南下，桂阳太守赵范不战而降，不过在此发生了一件趣事，赵范将自家守寡的嫂子介绍给了徐晃，被徐晃给拒绝了。

    “为何不要？”魏延好奇道，赵范那寡嫂他也见过，虽然年纪大了，但也是国色天香，跟徐晃正配。

    “赵范以后找我来通融，你说我该如何？”徐晃反问道。

    他出身不高，但在河东时，世家豪族之间这些狗屁倒灶的事情早已熟知，这赵范显然是想借姻亲关系捆住自己，这货一看就是那种擅长投机之人，也是如今朝廷打击最狠的一类人，这真要答应了这门亲事，哪怕是纳妾，以后说不定会被赵范连累。

    娶妻纳妾，那可都是要慎之又慎的，有赵范这个前夫的兄弟，哪怕再美也不能要。

    “公明将军到时候可大义灭亲！”魏延玩笑道。

    徐晃无语的看了他一眼，娶人家嫂子，然后再把人砍了？这种事儿他是做不出来。

    “快些进兵吧，拿下长沙、零陵、桂阳三郡，荆州军经此一战，已经没多少余力来与我军相抗了。”

    两万大军被徐晃打的大败，还要封锁江面阻止张辽渡江，现在荆州军应该拿不出太多军队来跟他们打了，正好一举拿下三郡，而后朝武陵进发，到时候看他们是撤军自保还是继续阻拦张辽渡江。

    其实这个时候蔡瑁这些人还有一个选择，那就是出兵截断后路，攻占已经没多少守军的长沙，或者在魏延和徐晃来攻零陵的时候夺回桂阳。

    但若真如此，魏延和徐晃可就要乐开了。

    跟寻常的行军不同，攻城对拥有藤甲和二十门火神砲的南阳军和蜀军来说并不太难，荆南地区纵横交错的水道可以让他们少量的辎重搬运起来毫不费力，完全可以以战养战，蔡瑁如果这个时候攻打长沙，那魏延他们会毫不犹豫的放弃零陵直接去攻武陵。

    反正是在荆南地界，魏延和徐晃只需要一个落脚地方就行，这么打下去，先扛不住的还是蔡瑁等人。

    蒯越正是看清了魏延这般只留少数人马守后方的真正目的，才制止了蔡瑁断其后路，人家其实已经被断了，大将一封锁，张辽过不来，魏延和徐晃就没有后路可言。

    但问题是这两人极其部下太能打，刀枪不入的藤甲兵，训练有素的南阳军，双方相辅相成，蔡瑁两万大军被三千人所破，对于最近这一年多来的战报来说，其实也没什么丢人的，至少还有来有回，襄阳防守的时候，都没机会出手城就被人家破了。

    现在也只能看着他们大摇大摆的跑去攻打零陵。

    蔡瑁自然不甘心，正面大不过，但过来荆州的敌军就那么多，耗也要把他们耗死，所以他带着人马来到零陵，帮忙防守。

    刘度有些为难，这次的敌人跟以往小打小闹的宗贼显然不是一回事，敌人的作风有些像流寇，最要命的是，荆南这边宗族对朝廷军队和对荆州军的态度其实差不多。

    荆南一直都在荆州核心势力的边缘徘徊，因为环境气候不如荆北，所以这边没有如同蔡家、蒯家这样的大家族，甚至小一些的马家、寇家这样的家族也没有，多是以宗族形势形成的地方势力。

    荆南人口不少，但向荆州刺史这边交税的人不多，也就是说荆南各郡衙署实际控制的人口其实不多，甚至很难通过户籍来确定荆南四郡的人口数量。

    没有大家族，但小家族扎堆，这里单门独户很难生存，因此产生了一种在其他地方算不上主流的群体，宗贼！

    以前荆北、南阳也有，不过刘表做了荆州牧之后，荆北的宗贼基本被肃清了，至于南阳宗贼，当年吕布一手迁民令，加上后来这十多年南阳税制革新，已经瓦解了宗贼。

    事实上，宗贼之所以存在并非人心向恶，或者朝廷制度，宗贼的条件有两个，第一是家族大，若只论人数，甚至不比一下地方豪族少，而另一个特点就是没什么背景。

    一般世家豪族，祖上三代之内，至少有个太守，而宗贼可能连个县令都没有，之所以形成地方宗贼的原因，最主要的就是朝廷的苛捐杂税下，单门独户无法生存，原本一般人家两三代就疏远了，但在这里，可能四五代都在一块儿抱团，为的就是抗衡朝廷的压迫，甚至勾结山越攻击衙署。

    单纯怪宗贼其实是很不负责的说法，甚至宗贼也是一种带侮辱性的叫法，归根结底，一是荆南因为环境恶劣使得百姓贫穷活不下去，二是衙署没能针对这边的问题做出专门的应对政策，就好比环境跟荆南差不多的江东，也有这种宗族，但没有宗贼的说法。

    刘表清理了荆北的宗贼后，想用同样的方法清理荆南宗贼却未能奏效，问题的根本是穷，哪怕这一批宗贼被剿灭，只要问题不解决，新的宗贼就还会出现。

    到后来，刘表显然也意识到这一点，因此开始对荆南施行一些减税政策，同时向宗贼做出一部分妥协，衙署和宗贼之间形成一种新的形态，衙署通过类似雇佣的方式雇佣宗贼去打山越，然后提供钱粮以及一些减税政策。

    像蔡瑁这些大家族子弟天生是看不上这些地方宗贼的，但刘度很清楚，荆南的归属，很大意义上，得这些宗贼说了算，而如今宗贼经过上一次败仗之后，对于跟朝廷军打的兴趣并不大。

    至于说什么大义之类的鬼话让这些人为蔡瑁卖命，那是想也别想。

    “主公，怕什么！？”刘度还在犹豫，帐下一员将领却站出来大声道。

    “这位将军好生雄壮！”蔡瑁看向来人，但见此人膀大腰圆，一看就孔武有力，不禁惊讶道。

    “此乃我门下将领邢道荣。”刘度点点头道：“有万夫不当之勇，往日里统兵与山越作战，颇有战功。”

    “不想我荆州境内竟然还有此等猛将。”蔡瑁对于邢道荣的样貌气势颇为赞赏，微笑道：“邢将军可有破敌之策？”

    “那南阳军如今其实如今只是困兽尔，而且战线拉的如此之长，我看那统兵之人，也不过是庸才尔，我等只需败他一场，他便万劫不复，主公，蔡将军，请容末将率领一支人马前去生擒贼将！”邢道荣傲然道。

    “那魏延、徐晃可都是悍将！”蔡瑁沉声道。

    “悍将？”邢道荣闻言冷笑一声道：“那是他们没来过零陵，否则便无颜面自称什么悍将！不，他们都没有机会自称悍将！”

    行不行？

    蔡瑁听得此言微微皱眉，目光看向刘度，怎么感觉这货有些像在吹牛？

    刘度微笑道：“邢将军自从军以来，大小数百仗，未有败绩，更曾冲入敌阵斩杀贼将，当真勇不可当！”

    蔡瑁将信将疑，看着邢道荣那自信的样子，点头道：“既如此，便请将军一试！”

    “二位稍待，待我取那魏延与徐晃首级来！”邢道荣大笑一声，领了令箭带兵出城，也没废话，探得魏延和徐晃所在后，二话不说便带兵迎着二将行进的方向直冲而去，当真威风无比！

