    “给你介绍一个nv朋友，绝对的大美nv，你要不要？”

    就在李逸在拍卖行处理零散物品时，娇娇给他发来一条语音信息。()

    “如果是你，我要，如果不是，不要。”

    “切，咱们是哥们，你老打哥们主意，太不地道了。”娇娇不满的哼了一声。

    “那算了，我对大美nv没兴趣。”李逸回道。

    他心里在苦笑。

    前世，娇娇就是这样和他说过，然后把风吹雪介绍给自己当nv友，今生自己没有被追杀，原本以为这一次会产生变化，没想到，该来的和不该来的，全都来了。

    “她是我同学，绝对校花级别，上学的时候不知道有多少人追求，不过这位呀，谁都不鸟，纯洁的好像白雪公主。”娇娇还在劝说呢。

    “白雪公主不纯洁了，因为七个xiǎo矮人都是男人。”

    “你……去你爹个蛋的。”

    打发了娇娇，李逸购买了一大堆炼yào材料，回家了。

    炼yào师晋升所耗材料多到不能想像，最让人头疼的是，在这个阶段只能炼制三种不值钱的yào剂冲级，完全赔钱，稳赔不赚。

    购买材料李逸就花了至少800万金币，还有一部分是他以前积攒的呢。

    坐在房间里，享受着炼yào成功率加成，李逸疯狂炼制起来。

    熟炼度缓慢上涨，当李逸耗费了200万金币的材料时，才成功将炼yào术晋升到高级。

    高级炼yào师附加的技能：‘生命之血’，使用效果：5秒内回复自身1000点血量，冷却时间5分钟，服用所有yào剂效果增强20%

    这还没有完呢，李逸继续提升熟练度，把积攒到的材料全部消耗干净，整整花了五天时间，将高级炼yào师再次晋升一级，成为宗级炼yào大师。

    高级炼yào师附加的技能：‘生命之血’，使用效果：5秒内回复自身1500点血量，冷却时间5分钟，服用所有yào剂效果增强30%

    钓鱼大赛期间留存下来的稀有鱼类派上了用场，好多缺少的材料，用稀有鱼都能够替代使用。

    从《死灵之地》摸回来的物品己经快拍卖光了，总共收获5000万左右金币，另一方面，李逸在邮箱里面收到了至少2000双鞋子。

    有陈扬和心情不错黑来的，也有火冰儿给他买来的，还有许许多多朋友和会里的兄弟送来的……

    品质最差都是绿sè，每一双鞋子属xing都不错，把李逸看得哭笑不得，不知道说什么好了。

    原因很简单，他刚从《死灵之地》回来时，脚上没有穿鞋子，被细心的火冰儿看到了，于是……

    烈火之靴只能算一个xiǎo极品，李逸想找替代品太容易了，不过他的想法是，要找就找比以前好的。

    未央无双脚下那双移动速度+7的烈火鞋子，让李逸很是羡慕了一阵呢，呃，当然，李逸身上这一身装备，如果他公布出来，就不是旁人羡慕，而是嫉妒恨了。

    李逸从中挑了一双移动速度+4的鞋子，剩下的全寄给了火冰儿，让她帮着卖……

    鞋子不带特技也没关系，李逸用工程学，在鞋子上附加了一个‘火箭推进器’，这东西效果和烈火冲击差不多，唯一缺点大概就是安全xing能很差，时不时会发生意外，比如开启推进器的时候，突然炸yào爆炸，就直接将人炸上天了……

    先凑合着用吧，很快就会有另一双更好的鞋子了。李逸对此倒是非常坦然。

    李逸本想在冲炼yào术，可惜，以目前玩家的等级，那个等级所需的材料根本就买不到。

    娇娇不用李逸带着升级了，她每天都在带朋友，虽然李逸从未问过她朋友是谁，但己经隐隐猜出，那个朋友就是风吹雪。

    李逸是真的不想和她再见面，因为他不知如何面对她，是骗她一下把前世补回来？还是当做以前的事情没发生，继续和她相处？

    最近的众神世界也不安宁，自从霸道王朝进驻游戏，东大陆就开始luàn哄起来。

    让李逸感到奇怪的还是杨星辰和花非花，按时间计算，这对狗男nv早就应该事发被南斗寞解决了，可一直到现在，他们两个居然还是屁事没有。

    沈làng一直在调查这件事，当李逸向他问起时，他也是一脸郁闷。

    “我天天盯着杨星辰，可这家伙除了游戏，好像什么私生活都没有，本份的都让我怀疑，我跟踪的是不是他本人。”

    一点马脚都没有，花非花和杨星辰最近这段时间，一次也没有接触过。

    花飞舞带着世纪花公会的人，整天挑衅以xiǎo醉猫为首的公会势力，被梦想和造神两家公会联手打压之后消停了几天，最近又蹦出来了。

    还有就是，贱人忘那2货绝对是人才，强攻风都城未果，居然让他想出反偷袭的妙计，把密林土匪的老窝给强行占了去，当起了山大王。

    贱人忘当上山大王的第一天，就给花非花发去一封聘书，聘书内容很简单，只有短短一句话：邀请亲爱的花花姐，当我的压寨夫人。

    这件事传到南斗寞耳中，南斗寞当天就带着人把贱人忘一伙给端了，同时南斗寞又向杨星辰施加压力，让星辰火对付华山。

    华山最近被星辰火打击的相当惨，他们级别不行，战术不行，各方各面全比不过对方，完全处在被打的局面。

    最后还是花飞舞向南斗寞求情，这件事才算平息下来，不过当贱人忘对花飞舞表示感谢时，这俩人又差一点打起来，当时贱人忘只说了一句话。

    “xiǎo舅子，你真他妈讲义气!”

    “我!”花飞舞从嘴里喷出一大串违禁字，愤愤离去。

    ……

    这一天，李逸前往水下遗迹刷了一遍《cháo汐王座》，结果仍然一无所获，正当他想前往诅咒之地刷黑白b时，来自海岛jiāo易场的招牌提示闪烁了起来。

    《邪能大王的镜像法杖》和《冰心之戒》一样摆放在jiāo易场，这都快过去一个月了，也没有碰上让李易满意的jiāo易对象。

    一只红sè巨猿影像呈现在李逸面前，这是对方想要jiāo易《冰心之戒》的物品，火猿坐骑。

    非战斗坐骑，烈火猿，类似冰蛤王，可以像猴子一样攀延步行难以到达的区域，最难能可贵的是，烈火猿还被动附加20点力量赐于主人。

    得到烈火猿就算不使用也等于搞到了一件极品永久xing装备，20点力量换算在弓箭手身上，至少能造成100+以上的伤害。

    “一对一，jiāo换冰心之戒。”对方的留言也很简单。

    烈火猿坐骑不是b掉落，而是完成稀有坐骑任务获得的奖励，这东西也属于浮云级别，众神之王运行八年，获得烈火猿的人，还没有过万数呢。

    “可以!”

    李逸同意，没有回海岛jiāo易场，通过‘招牌’，遥控和对方完成了此次jiāo易。

    一枚冰心之戒算得了什么？反正是爆来的，烈火猿增加的20点力量才最实惠，那可是永久效果，受惠终生。

    “谢谢，你的法杖能不能给我留着？1个月内，我一定拿出等价的物品和你jiāo换。”对方换到了冰心之戒，立刻又给李逸发来一条信息。

    “法杖？没问题。”李逸爽快的答应了，立刻把招牌撤下。

    “加个好友好联系？”对方发来好友申请信息，没有隐藏姓名：秋之恋。

    李逸的心猛地跳了一下，点选同意，同样没有隐藏姓名。

    秋之恋呵呵一笑：“果然是你，我就说嘛，除了东大陆的暗翼，还有谁能搞到这些极品装备。”

    “运气，我也在奇怪，居然有人能搞到烈火猿这种稀有坐骑，不过如果对方是西大陆的练级之王，这倒不奇怪了。”李逸也回了一句。

    西大陆的‘冰法帝’秋之恋，虽然这一世李逸还没和她见过面，但从上一世起，李逸对她就己经非常熟悉了。

    和东大陆的‘火法帝’寂寞半城齐名，西大陆的单刷之王，‘冰法帝’秋之恋。

    “呵呵，练级之王谈不上，和你相比，我的级别还差的远呢。”秋之恋笑道。

    “那就这样吧，我等你1个月，在这期间你随时可以m我。”

    “好的。”

    双方结束通话。

    烈火猿到手，李逸双手一拍，立刻学会。

    冰心之戒的确是好东西，但升级之路漫漫长，对于注定会被淘汰的装备，李逸一向是不屑一顾，烈火猿却不一样，这个坐骑的被动加成永远有效，多增加出来的100+伤害，关键时刻足以决定胜负。

    李逸骑上烈火猿，向诅咒之地赶去。

    烈火猿个头很大，说是骑，实际上却是坐在它肩头，然后看着这头超级红máo大猩猩手脚并用一蹦一跳的前进。

    “nǎi我宝宝呀，不要nǎi我，晕死了，xiǎo雪，你不要这样天然呆好不好？”

    李逸走到荒芜之地边缘时，听到了娇娇的声音。

    前方，娇娇带着一位新人祭祀玩家，正在单刷荒芜巨兽。

    “哎呀，这不是暗翼大会长吗？”

    娇娇看到了李逸，顿时惊喜的叫了一声。

    李逸嘴角了一下，勉强冲着她挤出一丝微笑。

    果然，有些人有些事，躲都躲不过!

