    山体倾塌，烟尘弥散。

    青释剑仙和皆空剑僧皆负伤在身，血染衣襟。

    劫后余生，两者皆有恍如隔世之感。

    而当看到来自葬灵仙宗的崔征被击溃在地，两人眉梢间也是浮现出一抹震撼。

    万没想到，那只来自红云真人身边的土狗，竟一爪子都能镇压一尊仙人级逝灵！

    空照和尚、老魏等人也都如释重负。

    土狗凭虚而立，眼神幽冷，道：“本座还当是何方神圣，原来只不过是一只小小的鬼仙。”

    声音透着浓浓的不屑。

    崔征从地上爬起身，眉头紧锁：“阁下又是谁？”

    “你还不够资格知道。”

    土狗语气随意。

    说着，它瞥了一眼远处的空照和尚，道，“小秃子，本座的出现，没吓到你吧？”

    空照和尚浑身一哆嗦，脸上挤出一个谄媚的笑容，道：“前辈如神兵天降，晚辈高兴还来不及，怎会吓到？”

    说着，他一挑大拇指，由衷赞叹道：“前辈的威风，又怎一个猛字了得？”

    众人：“……”

    像皆空剑僧他们，犹记得上次空照和尚见到那土狗时，还嚷嚷说那狗东西成精了。

    现在倒好，直接开始拍马屁了。

    土狗不禁咧嘴笑起来，这小秃子，比上次看着顺眼多了！

    而此时，苏奕已迈步朝这边走来。

    嗯？

    土狗一愣，睁大眼睛，盯着苏奕的身影，满脸困惑道，“你身上怎么没有了道行？”

    这时候，青释剑仙他们也都察觉到，闭关一个月之后，苏奕简直像彻底变了一个人！

    以前的他，气息淡然出尘，可毕竟有修为在身。

    可现在的他，浑身上下没有任何一丝的修为波动，简直和寻常的凡夫俗子都没有区别！

    这给人一种很不真实的感觉。

    就好像看到一位谪仙，忽然一夜之间贬为凡人！

    同一时间，崔征也注意到了苏奕，同样感到惊诧，难以想象，这就是那个在落梧山大战中，杀得各大势力血流成河的那个绝世人物。

    “我炼掉了一身道行，现在的我……的确没有了修为境界。”

    苏奕随口道。

    众人：“？？？”

    都差点不敢相信自己的耳朵。

    炼掉一身道行，没了修为？

    苏奕这是疯了吗！？

    “什么炼掉修为，恐怕是证道羽化之路失败了吧？”

    崔征眸光闪烁，冷冷开口。

    他是仙道人物，一眼看出苏奕身上的气息不对劲，疑似走火入魔，一身道行消散！

    众人心中一紧，惊疑不定。

    “纵是凡人之躯，自可比肩神明。”

    苏奕淡淡开口。

    说话时，他迈步朝崔征行去，“都别插手，让我称量一下所谓仙人逝灵的斤两。”

    土狗禁不住道：“你确定？”

    它实在狐疑，有些看不透苏奕此刻的状态。

    苏奕瞥了这条土狗一眼，道：“你看看不就知道了？”

    崔征眉梢间则浮现一抹不易察觉的喜色。

    他对那条看不出深浅的土狗无比忌惮。

    可若对上苏奕，则完全无惧！

    除此，他另有想法，认为若能趁此机会，一举擒下苏奕，足可视之为人质，就此脱困！

    不过，崔征嘴上则冷冷道：“你确定要和本座一对一厮杀？”

    苏奕笑起来，道：“放心，其他人绝不会插手，包括那条狗。”

    土狗：“……”

    它怎么听怎么感觉自己好像被骂了……

    崔征再忍不住笑起来，眸光闪烁着慑人的仙光，抬起手指，朝苏奕勾了勾，道：“来，本座赐你一败！”

    声传全场。

    土狗一阵龇牙，这老小子挺能装啊！

    不等它回神，苏奕已出击。

    他缓步踏足虚空，赤手空拳，轻飘飘一拳打出。

    落在众人眼中，这简直就像凡人中的武夫拉开把子打拳，完全没有一点威能。

    崔征都不禁嗤地笑起来。

    不过，出于一种战斗本能，他并未小觑，同样一拳打出。

    轰！

    这一拳，仙光灿然，拳势如天，有挤满虚空，压崩山河之威。 

    所谓仙人演武，当如此！

    哪怕远远看着，以青释剑仙、皆空剑僧这等存在，都不由呼吸一窒，身心遭受到可怕的压迫！

    那是一种属于仙道层次的威能，凌驾于羽化境之上，端的是恐怖无边。

    可出人意料的是，苏奕这轻飘飘如若凡俗武夫的一拳，却摧枯拉朽般击溃崔征的拳劲。

    砰！！

    漫天仙光飞洒迸溅。

    崔征的身影都被震得一阵摇晃，周身仙光翻腾。

    他眼眸收缩。

    苏奕这一拳，当真正迸发时，简直如远古神山撞过来，竟有无坚不摧的恐怖威能。

    当遭受这一拳力量压迫那一瞬，崔征甚至有一种不真实的错觉，仿似面对的，不是一个凡俗武夫般的角色，而是一尊人间武神，力可压天！

    “这……”

    土狗禁不住拿爪子揉了揉眼睛。

    它一直在关注此战，可让它吃惊的是，自始至终，它竟无法看出，苏奕这一拳所蕴积的力量！

    青释剑仙、皆空剑僧他们也都被惊到，一个个瞠目结舌。

    都把自身道行彻底炼化，没了修为境界，还能和一尊仙人级逝灵对抗？

    而此时，苏奕早已蹂身而上，掌指如剑，朝崔征咽喉划去。

    崔征冷哼，施展全部手段，捏拳为印，如挥动炮锤般，当空怒砸而下。

    轰！

    那片天地骤然动荡，虚空炸裂塌陷。

    一股恐怖的毁灭力量，从两者之间迸发，席卷十方。

    崔征的身影再次被震得一晃。

    他脸色都变了。

    这怎可能？

    明明对方的拳劲松垮虚浮，浑没有任何一丝力量，可当真正与之硬撼时，却简直像和一尊盖世武神争锋。

    那古怪的感觉，让崔征都心惊肉跳，难以理解。

    轰！

    苏奕根本没有停留，纵身上前，挥拳杀伐。

    举手投足间，平平无奇，轻飘飘的没有任何力量，可在他的攻势之下，崔征这位仙人级逝灵，却被杀得频频受挫！

    几个眨眼间，崔征就被压迫得倒退出数十丈！一身衣袍都被震得出现碎裂的痕迹，披头散发，颇为狼狈。

    反观苏奕，则气势如虹。

    简直像人间一匹夫，横压天上仙人！

    这一幕，说不出的荒谬，也格外的震撼人心。

    青释剑仙、皆空剑僧他们都完全懵掉。

    无法想象，苏奕究竟动用的是何等力量，为何会如如此不可思议。

    唯有土狗隐约看明白了，内心不禁震颤。

    打碎了一身固有的道行，将一切力量彻底炼入体内？

    否则，为何会没有任何力量流转的迹象？

    这该是怎样的道途？

    就不怕就此身陨道消？

    须知，对世间任何修士而言，打碎道行，和废除自身修为根本没有区别。

    可苏奕则不然，他似乎走上了一条极为特殊的道途，打碎固有的境界，踏上了一条世间几乎难以见到的神秘之路！

    这无疑太不可思议。

    土狗曾跟随红云真人闯荡仙界各地，也曾见惯无数惊采绝艳的大能，可唯独没见过，谁敢在打碎一身道行的情况下，拥有如苏奕这般的特殊力量。

    “这家伙，怕是在试图谋求一条万古未有的羽化之路！”

    土狗倒吸凉气，心神震颤。

    它虽有所揣测，看出一些端倪，却依旧感到匪夷所思，充满疑云和不解。

    没办法，它完全就推敲不出这其中的真正玄机！

    轰！

    场中大战愈发激烈。

    相比土狗，崔征也快被打懵了，满心的困惑和不解。

    明明看起来毫无修为，却偏偏在战斗时，恐怖到无法想象的地步，杀得他都快要招架不住！

    他生前乃是仙道上的存在，俯瞰人间，历经不知多少大战恶战。

    唯独没有遇到过像今日这般的对手。

    可他已来不及多想。

    被苏奕一步步打压，让他内心窝火，憋了一肚子气，哪还会再想那么多？

    可任凭他还击，依旧徒劳！

    苏奕太霸道，攻势如风，密集如雨，须臾间而已，就凿开崔征的防御，一拳轰得崔征踉跄退出去，唇中咳血！

    崔征色变，再不敢迟疑，祭出宝物。

    “起！”

    一柄银灿灿的短矛横空而起，仙光滔天，充斥毁灭威能。

    这无疑是一件极端强大的仙宝。

    “没出息。”

    土狗一阵冷笑。

    苏奕依旧赤手空拳，他舒展身影，攻势如旧，步步压迫。

    每一拳打出，砸得那短矛嗡嗡作响，仙光迸溅，震得那片天地都随之剧烈颤抖。

    众人都不禁瞠目。

    一个月不见，明明看起来宛如坠入凡俗中的苏奕，却分明远比以前更恐怖了。

    须知，那片崔征受制于天地规则，只能施展出两成左右的道行，可那等威势，也远比仙人意志恐怖！

    可现在，这位仙人逝灵在动用仙宝的情况下，依旧被苏奕杀得节节溃败，相形见绌！

    最终，伴随着一道惊天动地的爆鸣，苏奕一拳砸出，崔征的银色短矛脱手而飞。

    他的手腕都裂开，鲜血迸射。

    整个人被轰得倒射出去，浑身气机都差点被打爆！

    砰！！

    当崔征跌落在地，苏奕一脚踩在了他的胸膛，一袭青袍在风中猎猎作响。

    那一幕，直似凡间武夫，将一位天上仙人踩在尘埃之中！

    震撼人心。

    “我#！这么猛！？”

    土狗都不禁爆粗口，被惊到了。

    

