    与此同时，

    血魔宗禁地之内，神秘的黑山当中。

    “嗯，是他？！”

    吴天阳带着五行圣宗一行人闯入黑山之中查探，在历经一些诡异莫名的黑影纠缠过后，终于艰难穿过漫长的路程，来到了山顶。

    虽然没有遇到太过强大的敌人，

    但那些难缠的黑影，依旧是让众人在路上留下了不少的尸体。

    此时狼狈无比，

    而就在山巅的石路上短暂休息之际，忽然看到一道有些熟悉的身影一闪而过。

    仔细感应，

    那气息赫然是在外面小城时候，他刻意留心注意，打算在这一次血魔宗的征战的过程当中下黑手，为烈风世叔报仇的仇人张清元的气机！

    “很好！没想到你这只老鼠也出现在了这里！”

    “原本还以为，接下来此行你会像一只蟑螂藏到阴沟里去，还想着要去哪里将你找出来，没想到最终，自己送上了门！”

    吴天阳双目瞳孔之中，闪过了一抹寒芒。

    冷冽的杀机，使得空间的温度都是为之剧烈下降，让周遭众人直感觉到一股彻骨的寒冷。

    “你们在这守着，联系颜长老，我去看看就来！”

    吴天阳冷然下令，就要起身追去。

    “吴师兄，此地既为魔宗禁地之所，必定危险重重，眼前这般情况，显然确然有人捷足先登，不若先将情报报回颜长老，我等在此修养一二，待到颜长老过来，再在一旁协助行动？”

    有人心中惊惧，出言地道。

    “哼！”

    “你们要是怕死，那就先在此处等着，联系颜长老等的支援。”

    “至于老子，先去摘了那小子的脑袋，再回来与你们汇合！”

    吴天阳面上，

    浮现出不屑于冷然之色。

    “放心，用不了多长时间。”

    “当日若不是那什么南山公在场，老子早就将那小鬼的脑袋摘下来当皮球踢！”

    “区区一个散修出身的法域境巅峰，对付他，一盏茶的功夫足矣！”

    自信满满的声音落下，

    吴天阳一步跨出，身影朝着前方的身影追了过去，呼吸之间便是失去了踪影。

    这一路以来，被那些黑影骚扰损失惨重，

    可打也打不到，抓又抓不着！

    吴天阳内心之中，早已是憋了一肚子的火！

    如今看到仇人的身影，

    自然不会轻易放过。

    这次，

    已经没有人再救得了你！

    吴天阳离开，

    余下几人面面相觑。

    “吴师兄走了，那接下来怎么办？”

    “先找个地方，联系颜长老先吧，这地方，看样子跑进来了不少人，其中不乏法域境巅峰的存在，如今吴师兄离开，凭借我等实力，暂时也无能为力。”

    “是极，能够穿过那上山的危险黑风暴道路，躲过那些黑影怪物的追击，实力恐怕不会差到哪里去，我等也只能保存有用之身，方能更好的为宗门效力！”

    有人出声应和。

    说到上山时候的艰难，在场剩余几个身形狼狈的五行圣宗的修士，都是不由得打了个寒颤。

    太可怕的！

    那简直是一场噩梦！

    他们之所以能够活着走到了这山顶区域，来到那广阔的大殿前的山道，靠的不是实力，而是运气！

    运气好没有被那些黑影叼走，最终活了下来。

    上山的道路便已是那么危险，

    这矗立山顶的诡异大殿，恐怕更加的恐怖！

    更何况还有不少大能强者闯入到了这里。

    这不是他们有能力插手的地方！

    商量片刻，

    几人随之决定离开，找个安全的隐秘的地方，先将情报发回去再说。

    宗门的那一位万化之间的巨头老祖特意将自己等人送来这里，显然这里面有着宗门极为看重的东西。

    事情若是办砸了，

    没有人能够承受万化老祖的怒火！

    几人身影几个闪烁，

    也是随之消失在黑暗的风暴之中。

    ......

    黑色的宫殿，

    连带着大门，砖石，所有的一切组成都是黝黑的颜色，大门打开，屋檐高耸而起，城墙连绵看不到尽头，也不知整座居所到底有多大！

    宫殿静静盘踞在山巅，

    厚重的黑色色彩，

    予人一种高山般沉重的压迫！

    “到了！”

    大门前，一阵风掠过，一道身影随之如若闪电般，出现在了大门前。

    张清元望着眼前的厚重的宫殿，感受从中传来的强悍压迫，

    心中了然。

    这必然是血魔宗万化之境的大能居住之所！

    也只有这样的巨头居所，才会散发出如此可怕的气势！

    只是，

    当张清元看到打开的大门，以及似乎有些凌乱的脚印，心中为之一沉。

    “但愿情况不要太差！”

    先前在路上，他就曾看到了不久之前于自己曾经有过矛盾冲突的吴天阳带领的五行圣宗一行人。

    既然五行圣宗的人到了这里，

    那么其他的人也未免会闯入这地方！

    终究是和幽冥阴鬼厮杀以及炼化阴气结晶花费了不少的时间，拖延了一二，不然说不定能够占据一定的先机。

    没有多花费时间去后悔，

    张清元身影随之化作一道灰色的闪电窜入大门之内，神识随之漫卷而开，搜寻这居所里面，可能存在宝物，或者藏书的地方。

    然而，

    当神识探出的时候，张清元发现，这些黑色的建筑，竟然具有着一种阻隔压制神识的作用！

    在这黑色的大殿里面，

    有鲜红如血的红色柱子，

    交辉映照，

    冥冥之间，似乎产生了某种压制力，将神识阻隔在狭小的空间内！

    “该死！”

    张清元面色微变，有些难看。

    不仅是因为神识被压制，难以在短时间之内利用神识找出藏书或者藏宝等的价值极高之地，

    更是因为，

    张清元发现，

    整个大殿之内，一些原本存在的桌椅，登台上的灯烛等，一并都是被收刮了个干净！

    使得整个大殿在此刻看起来有些凌乱！

    有人先来到了这里！

    张清元面色凝重，直接激发脑海之中的第六感，沿着冥冥之中指引的方向，身影如闪电几个飘掠，

    掠过了数道走廊，

    来到了一处偏殿。

    此时，

    在那偏殿所在之处，

    几个身穿着血魔宗服饰的修士，正不断地将偏殿之内的桌椅，登台上燃烧的蜡烛都是收刮进入储物空间内，

    四处地面，一片凌乱！

    当张清元的身影出现，几个正在收刮的血魔宗修士为之大惊。

    只是来不及逃跑或者反抗，张清元大手一抓，化作风云大手，将几人都是隔空抓了过来，没有丝毫的反抗之力！

    “告诉我，这里都发生了什么？！”

    张清元面上神色无悲无喜，一股强悍的神识，随之将所有人皆是笼罩了进去！

