    专家组终于进了一个成员，江浩也终于摆脱了光杆司令这个荣誉称号。

    可谓是皆大欢喜！

    离开杜国平的办公室后，江浩就回了一趟省厅，拿着从赵凯军拿得来的电话号码，给白秀打了过去。

    “喂，我是江浩，赵处长安排你以后跟我混了，我在门口等你！”

    “我……”

    嘟嘟嘟……

    白秀刚准备说些什么，对面的江浩已经挂断了电话。

    “可恶，果然是莽夫，都不等我把话说完！”

    听着手机里‘嘟嘟’地忙音，白秀就气不打一处来，但是这次进专家组，确实是一个锻炼自己能力的机会！

    “为了梦想，我忍了！”

    白秀很快收敛心神，调整心态，拿上帽子，就出门了！

    来到门口的时候，发现只有一辆黑色的SUV，白秀走进一看，可不就是去年的那个家伙嘛！

    “你好，我是白秀！”

    “哦，我知道，上车吧，我们去高新区！”

    白秀没有多问，只是心里有些忐忑地坐上了车，毕竟，江浩的开车技术，是真的吓人！

    一路上，并没有出现她担心的车速问题，反而开得异常平稳，白秀这时也慢慢地放松了下来。

    “你博士论文过了没？”

    “刚过，所以才想着到基层来锻炼一下，理论结合实际，才能提高自己！”

    书本上固然能够学到很多知识，但是，脱离实际的知识，到最后都会成为纸上谈兵，徒惹人笑话。

    “不错，看来你的机会来了，今天刚进组正好带你去了解一起特殊的案子。”

    听到江浩这么说，白秀顿时来了兴趣：“已经有案子了？”

    “嗯，到时候你就知道了！”

    想到自己即将就能接触到真正的办案了，白秀既担心又有些期待。

    毕竟，她可不是来镀金的，而是真真切切地想要到基层历练一番。

    “咦？小江，你带徒弟了？”

    当江浩带着白秀，走进办公室，王邵东顿时投来打去的目光，一双眼睛看的白秀都有些不好意思了。

    “介绍一下，这是我们专案组的新成员，名叫白秀，是一名心理测写师，这是刑侦大队的队长，王邵东！”

    “王队你好，我叫白秀，请多多关照。”

    白秀跟在江浩的后面，向着众人自我介绍道。

    “行啊，我们这正缺一名心理侧写师呢，来的也太是时候了，快请坐！”

    及时是王邵东的刑侦大队，也没有奢侈到配备心理侧写师，虽然西方世界在一百多年前就已经利用犯罪心理学破案了，这个概念传到华国也才二三十年，发展得还不是很成熟。

    但谁又不喜欢这些仅凭案件的一些细节，就能对犯罪嫌疑人进行行为、动机、心理特点等内容，做出分析的侧写师呢？

    最后警方根据侧写师得出的犯罪嫌疑人心理和形象的描述，锁定真凶。

    这类新闻往往一经报道，就能引起很大的轰动，让大家对这份职业既感到神秘，又有种莫名的偏爱。

    见白秀就是一名心理侧写师，王邵东顿时来了兴趣。

    “我才刚刚博士毕业，还有很多东西需要跟在座的各位前辈学习。”

    白秀连忙谦虚地说道。

    “对了，你们那边调查得怎么样了？我这都结束了！”

    江浩没有忘记自己今天来的目的，他手里调查的三起案子，也都完成了，是时候来总结分析了！

    “也接近尾声了，不过不影响我们的进程。”

    “好，那么我们先来找共同点，根据汉江女尸案的特点，我总结了以下几点，大家一起研究一下，如果我哪里有遗漏的，欢迎大家补充！”

    作为专家组的组长，江浩已经是这起案子实际上的主导者了，因此，当仁不让地开始引导众人走进他的分析思路。

    而白秀也是刚接触这个案子，自然也很认真地拿出了笔记本，记录起来。

    “首先，凶手不劫财，也不劫色，从他不碰受害人的任何随身物品可以看出两点，第一点，他只想杀死被害人，而第二点是一个隐性条件，死者的包里有她的身份证，也就是说，凶手并不介意，警方知道死者的身份。”

    “等一下，我有个疑问。”

    江浩说到这儿的时候，下面一个警员立即举手发出质疑。

    “请讲！”

    “你说凶手并不介意我们发现死者的身份，但是实际上，刚开始我们并不知道死者的身份，还是通过她的情人唐振华才知道，所以你怎么就能随便推断凶手不介意呢？”

    “很好，请坐！”

    江浩本来以为这个推断很容易得出来，但是没想到，还是有人不能理解，他以为的容易，那也只是他以为，并不能代表所有人。

    于是，他决定讲细一点：

    “确实，我们发现杜芳尸体的时候，现场并没有包包，那是因为尸体被水流带到了别处，而这个过程中，包包不幸沉入了江底，时候打捞队也打捞了上来，包里贵重物品未丢失，也佐证了我的判断，就算没有通过唐振华的供述，我们也很快可以通过打捞包包，从身份证上得知死者的身份，所以，才有了我的推断，还有没有问题？”

    见大家摇头，江浩最后总结但：“所以，第一个特点就是，凶手不会故意隐藏受害者的身份证信息，且不贪图财色。”

    这一个条件，就可以筛掉绝大多数的案子，毕竟，遇到不劫财不劫色，还不隐藏尸体的案子，真不多。

    “下面，第二个共性，锐器伤，经过法医的解剖，锐器刺入身体十公分，且已经逼迫大动脉，就算杜芳不是被淹死的，随后也会死于失血过多。从这里不难看出，凶手对人体结构有一定的研究，而且出手果断，一刀致命，不像是新手，所以我猜测，他之前一定也这样杀过人，并且已经克服过了心里的恐惧，才能事到临头，不犹豫。”

    “根据以上几点，大家看一下手里的案子，有没有符合以上特征的，有的话就拿出来一起讨论一下！”

    江浩把【2·16汉江女尸案】的鲜明特点再次强调了一遍后，就看向众人。

