    暧昧与不可控的粗蛮终于并列交织在了一起。

    非寒站在寝殿的门口。

    过了一会儿，听到里面的动静，他离着门口远了些。

    跟着，半个时辰后，他又离的远了一些。

    深夜渐入，月光高挂枝头，浅淡的月光洒在王府之中。

    隐隐的，听到寝殿屋子里传来女子婉转低泣的声音，只是很快的，哭声被堵住了。

    只剩下了一阵阵让人面红耳赤的动静。

    夜晚划过，太阳逐渐逐渐升起。

    只是寝殿里面的动静，还没停。

    太阳升起又落下，黄昏来临，终于，里面的动静停了。

    非臣非寒还有一道刀疤横亘的西烈，三人站在凉亭里。

    非寒冰冷的脸上，终于有了情绪，拧眉

    “主子被人下了合欢散？”

    非臣垂眸，理了理袖子，没有说话。

    西烈侧头看了一眼非寒，沉声道

    “是主子主动饮下。”

    这夜色撩人。

    寝殿旁边的人全都扯了个干净。

    很快的，三人商讨的事情改了。

    非臣温声道

    “在白府，与你交手的黑袍人。可查出来了？”

    非寒摇头

    “那日交手，他做足了撤退的准备，没几个回合就跑了。

    我确定，他不是魔族，是人族。”

    说完，非寒满脸冰冷

    “他的身份，需要些时间才能清楚。”

    “尽快。”

    “好。”

    说完之后，非臣沉吟一瞬

    “至于杨老家主那边······。”

    西烈出声

    “主子的金丝面罩遗失在了屋子里。陛下跟一些大臣都已经知道主子也曾在那儿待过。

    杨老家主也知道了。”

    非寒冷声道

    “他今日曾派杨家管家询问皇宫守卫，也知道了主子被苏姑娘匆匆带走之事。”

    非臣不紧不慢应了一声。

    便再没了动静。

    没准，杨家家主已经有了猜测，兴许，明日一早就会找上门来。

    苏叶倒在屋子里的榻上，这一睡，就从黄昏傍晚，一直睡到了第二天早上太阳高挂。

    她醒来的时候，没有预想中的疼痛。

    除了觉得有些疲累之外，好像······不酸疼？

    这样的认知，让她终于睁开了眼睛。

    她试图翻身，以此来证明自己确实不是在做梦。

    结果稍稍一动，才发现自己被某个蛇人搂着。

    还是赤条条的躺在一个被窝里搂着。

    不但如此，叮铃叮铃。

    手腕处的黑色铁链被挣的发出声响。

    苏叶缓了好一会儿，才想起来。

    这人不知道从哪儿弄了条链子，把她给捆在了榻上。

    她的身旁，夙倾的声音响起

    “恩人醒了？”

    苏叶望着她。

    她自己都不知道，因为哭了一晚上，导致眼睛泛红，水汪汪的。

    夙倾眼神一暗，将人往怀里搂了搂。

    苏叶眼睛稍稍睁大

    “你，你。”

    这货又在想什么？

    她嗓子哑，也没力气跟他吵。

    夙倾抬手，将那链子解开。

    跟着，把人团一团搂到了自己的怀里。

    他的手，搭在了她的腰腹部。

    一下一下给她揉着。

    手上覆盖着圣蛇血莲的力量，很快的滋养进了她的全身。

    苏叶刚刚还很警惕，这被揉了两下，一下子就放松下来，舒服的往他身边靠了靠。

