    第2340章国际风云

    青云山上，姚慕晴诚心向佛，但是慧真师太一直不给她剃度。

    说她尘缘未了，不宜进入佛门，进了佛门再还俗的话，空余一阵折腾。

    姚慕晴没想到李虹会来找自己，按年龄，她还得叫李虹为姐姐。

    两人见面，姚慕晴那种心如止水让李虹深为佩服，一个年轻的女子能修成这样，已经非常了不起了。也许这是环境造人，姚慕晴周边的那些尼姑们，都是年轻女子。当然也有上了年纪的大妈级老尼姑。

    姚慕晴是这里的特例，青云庵里除了她之外，还有一位女大学生过来当尼姑的。慧真师太也一直不肯为她剃度。

    整个青云庵里，就剩下她们个没有剃度了。

    李虹见到姚慕晴，说明来意，因为慧真师太不在，李虹只能跟她说。其他的尼姑又说不上话。姚慕晴听说她是来求药的，眉头皱下来，也不知道世间有没有这种药，可以令半身不遂的人起死回生。

    或许有，或许没有。

    姚慕晴道：“师太可能需要一段时间才能回来，你要么等一阵，要么先回去，有了消息我告诉你！”

    李虹一听也对，等是等不下去的，李虹还有工作在身。

    再说，慧真师太归期未定，谁知道她什么时候回来？李虹决定在这里留宿一晚，第二天回去。

    晚上，姐妹两个坐在后院的亭子里，此刻已起秋风，吹在两人的脸上。

    李虹打量着姚慕晴，“你真准备在这里过一生？”

    姚慕晴的目光清澈如水，恰如天空中那轮凉月，姚慕晴淡淡地道：“一生也罢，一时也罢，命中早有注定，你我何必抗争？”

    山风徐来，吹起两人的衣带，姚慕晴说，“能得青云山这人间仙境，我也应该知道足了。”

    李虹道：“这里终究不是你该留的地方。”

    姚慕晴脸上闪过一丝笑，“慧真师太其实亦不懂，她一直以为我凡尘未了，你看我象有什么牵挂的人吗？我身上有污点，但愿留在青云山上，能替我洗去这些污点。”

    李虹道：“大伯父想看看你了！”

    姚慕晴淡淡一笑，“看与不看，有什么区别？”目光落在李虹身上，“有时间的话，替我在父母坟前多烧几柱香！”

    李虹点头答应。

    姐妹两个去洗觉，李虹跟姚慕晴同睡一床。

    到底是修练之人，姚慕晴心头早就四大皆空，因此脱得洒脱，丝毫没有半点拖泥带水。将自己彻底脱干净了，换了睡衣上床。

    床上木板床，铺了棉被，躺下去还是比较硬朗。李虹看她脱衣服的样子，不禁有些呆了。姚慕晴那身段，别致惊艳。

    李虹以前见过姚幕晴，皮肤还没现在好，可她在青云山呆了几年，皮肤变细腻了不说，浑身透着一种说不出的韵味。

    几年下来，甚至连她以前的哮喘病也痊愈了。

    李虹在心里暗暗称奇，姚慕晴见她半天不动，问了句，“怎么还不睡？”

    她刚才拿了干净的睡衣给李虹，李虹真不好意思当着她的面把自己脱了。于是她关了灯，在黑暗中摸索着把自己给脱了，换上宽大的睡衣躺下。

    姐妹俩躺在一起，感受到对方的呼吸，姚慕晴双手搭在小腹上，呼吸均匀。

    李虹则睡不着，心里总是不踏实，她可是头一遭跟姚慕晴睡觉，年小的时候，李虹倒是跟沈婉云一起睡过，可那也好多年了。

    李虹躺在那里，两只眼睛睁得老大，望着这黑乎乎的外面。姚慕晴道：“你有心事？”

    “没有，可能是地方太陌生，不习惯吧！”

    姚慕晴平静地道：“把你的手给我！”

    “手？”

    李虹不知道她要干嘛，姚慕晴的手伸过来，握住李虹那略带凉意的手，突然冒出一句，“你怀孕了！”

    “啊？？？——”

    李虹象触电一般，从床上弹起来。一句话吓得她半死，怀孕了？天啦！

    姚慕晴躺在那里没有动，李虹的慌乱，似乎并没引起她任何意外。李虹拍着起伏不定的胸部，紧张地道：“你胡说什么？”

    姚慕晴道：“我没胡说，不信的话，你过半个月就知道了。”

    李虹不信，“怎么可能？”

    姚慕晴道：“睡吧！你这样会着凉的。”

    李虹哪里还睡得着？被姚慕晴这句话，把她难闹得一夜难眠。自己真的怀孕了？这该死的张一凡，怎么就不采取措施呢？

    真要怀孕的话，岂不是把两人都害死了？

    在这个时候怀孕，可不是闹着玩的。

    李虹仔细回想一下，心里总是忐忑不安。

    等她躺下来，姚慕晴极为平静地道：“是他吗？”

    李虹紧张地道：“别瞎说，没有的事！”

    姚慕晴脸上闪现一丝笑容，“其实是谁的并不重要，关键是你的心态。”

    李虹幽幽道：“你到底是在向佛，还是修仙？”

    姚慕晴道：“我以前身体不好，对医学有过研究。”

    李虹气闷地道：“这里都是尼姑，你没事研究那个干嘛？”

    姚慕晴笑了下，却没说话。

    可李虹的心思，完全被她撩起来了。其实她也希望自己能有个孩子，可眼下这个年龄，非常不适合，。再加上各种形势变化，容不得李虹做这种决定。

    姚慕晴说，“留与不留，全在你一念之间。”

    李虹闭上双眼，她想，但她不能有。真要是有了的话，这消息传出来绝对是轰动一时。难道还要自己去搞个假结婚？

    只要是假的，总有被揭穿的一天，李虹并不想做假。

    既然真不了，那么只有打掉。

    想到这里，李虹心里便有些难过。

    姚慕晴平静地道：“我送你一句话，命中有时终须有，命中无时莫强求。你现在别无选择。”

    李虹听她这么一说，躺下来道：“你就捉弄我吧！明天等师太回来，看我不告诉她，你果然心系凡尘，与佛无缘。”

    姚慕晴道：“她一直就不当我是佛门弟子。”

    李虹道：“不说了，不说了，睡觉吧！”

    她躺在那里，其实根本就睡不着。

    姚慕晴睁开双眼，暗自在心里叹了口气。她能理解李虹的心情，只是她万万没想到，一向清高自傲的李虹，居然也有食人间烟火的时候。

    只是这个孩子来得真不是时候，按李虹的为人，姚慕晴已经料到了她接下来该干什么。姚慕晴在心里想，她毕竟不是自己。如果换了自己，倒也无所谓了，身处这青云庵里，哪怕真有孩子，也能平安度过。

    可李虹身在公门，这么多眼睛盯着她，一旦有什么不好的消息传出去，对李虹极为不利，除非她突然辞退归隐。

    李虹这次出来，却是为了夏薇儿求药的，没想到自己出了问题。

    这个晚上，李虹果然彻夜不眠。

    慧真师太没有回来，李虹只得离开静等姚慕晴的消息，姚慕晴告诉她，“只要慧太一回来，她就会向师太请求。能不能救得了夏薇儿，这就只能看她的造化了。

    李虹离开青云山，心里又多了一份沉重。

    在几年前，李虹的确想过要一个孩子，可随着时间的推移，她渐渐改变了念头。李虹甚至在想，真有那么一天，自己与张一凡真有了孩子，要还是不要？

    以前李虹想，有了就要。可现在她又在想，能要吗？

    李虹怎么都没有想到，孩子会在这个时候来临，不过她真有些怀疑姚慕晴是不是耍自己的，她又不是神仙，怎么可能知道自己怀了孩子？

    先不要说别的，连自己都没有感应到，只是当时听到姚慕晴这么一说，她猛地吓了一跳。在当时这种情况下，她突然冒出一句，能不吓死人吗？

    看来人还是不能做贼，心虚啊！

    李虹放心不下，还是决定去检查一下身体。

    PS：第三更求花，求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

