    -621！

    呲啦！

    伴随着短匕斩肉的声音响起，诡异右手掌应声而断，掉落在地！

    但花无叶并没有乘胜追击，而是踢了诡异一脚，带着林零暴退而去。

    周围的人立刻纷纷过去掩护，形成人墙，掩盖两人的行踪，周围的地上，则是一地的守卫队尸体。

    先前他们之前也是用人命来保护两位队长，为两位队长争取喘息的时间。

    幸运的是，这一次，诡异没急着攻过来，而是明显的愣了下，低头看了断掌好一会，才抬头慢慢张开大嘴，发出狰狞的嘶吼。

    火光之下，不少人才第一次看清了诡异的模样。

    赫然就是……陈府陈夫人的贴身丫鬟小玉！

    “是他！”

    “陈府的人？！”

    “我一直奇怪陈队长为什么一直没来支援，现在看来，是陈府出事了！”

    众人窃窃私语中，林零和花无叶则分开游走在人墙的保护之中。

    林零低矮着身子，肉痛的拿出药瓶子，倒出最后几颗黑色药丸吞下。

    接着又露出取出其他小药瓶，倒出药丸在掌心，一张口闷了下去。

    药丸吞下，他顿时额头青筋凸起，面色痛苦，似是在忍耐什么。

    先前的黑色药丸，是恢复内力的珍贵药物。

    另外那些瓶瓶罐罐，则是快速恢复气血的劣势药丸。

    品质差，有药毒，还对健康有损伤。不过这却是古月村能提供最好的丹药了。

    另外恢复气血的药还好，可恢复内力的药物，就算是林零，也没多少珍藏，非常珍贵。

    平日他都省吃俭用，不舍得用，结果今天全用在这一战上了，这让林零很恼火，恨不得撕了那丫鬟诡异。

    但可惜，实力不如人，没花无叶配合，他之前就要被诡异杀了！

    咚！

    在林零忍痛恢复内息和伤势的时候，地核那忽然传出一声重响。

    林零脸色一变，接着就听到了人群中的惊呼声。

    “它在破坏地核！”

    “冲上去！别让诡异得逞！”

    “保护古月村！！”

    在林零的视线中，村民和守卫队的人，黑压压的涌现地核。

    但冲在前面的人，很快被诡异的怪力高高扫飞，重重落地，挣扎了几下就没了气息。

    林零看的清楚，那丫鬟诡异每一次抬手，就能扫飞十多人，每一次冲入人群，都能带走数十条人命。

    在诡异的恐怖怪力面前，人命如同草芥。

    看着熟悉的村民一个个惨叫着死去，林零顿时眼睛红了。

    “畜生！”

    等不及和花无叶的配合暗号，他屈伸一蹬地面，砰的一声直接从人群中跳了出去，高高跃起。

    “枪来！”

    半空中厉呵一声，附近早有默契的一名副队长立刻甩出手中的长枪，飞向林零。

    铁枪飞来，林零牢牢抓住，在半空中运转刚刚才恢复的全部内力，枪指诡异，直刺而去。

    “云龙在天！”

    嘭！

    内力流转于枪尾，猛地喷发出一股强大的气流，形成可怖的动力。

    林零嗖的一下就化作残影，朝地面的丫鬟诡异俯冲而下。

    “不要！”

    躲在人群中的花无叶，看到这一幕，顿时花容失色，尖叫出声。

    这一声尖叫，引起了其他人的注意，也引起了诡异的注意。

    但在诡异刚抬头的时候……长枪已至！

    砰！！

    锋利的枪头，直刺诡异脑门，却像是刺到坚硬的岩石，收到可怕的阻力，半空中的林零竟好似产生一瞬的停顿。

    但下一刻，林零立刻额头青筋突出的发出声嘶力竭的爆喝。

    “给我捅进去！！”

    内力全开，力量涌现。

    伴随着长枪最前端的金属枪头挤压成饼状，长枪呲啦一声，刺穿诡异的头皮，贯穿诡异的头骨，并从脑门飞射而出，狠狠扎入地面。

    砰！！

    一声爆响，地板崩裂，炸出圆坑，而诡异已经被牢牢钉在原地。

    直到这时诡异的脑门闪，才慢慢飘出一个巨大的类似暴击的血色数字。

    -1351！

    现场顿时鸦雀无声，震撼地看着这一幕，一时思绪起伏。

    然而未等他们将情绪表达出来，就齐刷刷转为惊恐绝望的神情。

    只见被死死钉在原地，垂着脑袋一动不动的丫鬟诡异，突然刷的一下抬起了手，直接掐住已经力竭的林零的脖子。

    “诡异还活着！？”

    “林队长有危险！！”

    在此起彼伏的惊呼尖叫声中，一道倩影忽然从暗处冒出，直接出现在诡异的后方。

    似有所感应，断掌的丫鬟诡异忽然猛地转身回头一个断掌甩手。

    倩影俯身一矮，感受着几乎贴脸过去的呼啸风声。

    她反手双手抱住丫鬟诡异的断掌之手，双脚卡在丫鬟诡异的脖子上。

    一个关节技直接咔擦一声将丫鬟诡异变成单膝下跪的姿势被扭在了地上，并直接匕首朝丫鬟诡异脖子狂刺而去，状若疯狂。

    “放开他！！”

    -211！

    -522！

    -321！

    -386！

    伴随着脑袋上冒出一连串的数字，丫鬟诡异似乎被彻底激怒了，将手中的掐着脖子的林零甩飞出去，单掌一拍地板，猛地从跪变站，并一把扯下缠在脖子上花无叶，抡起拳头就对着她胸口狠狠一砸。

    砰！

    伴随着地面崩裂，花无叶胸口瞬间凹陷下去，骨头断裂，四肢僵直，两眼翻白，口中喷出鲜血。

    “蠢女人！！”

    早已无了力气的林零，顿时双目瞪圆，心中呐喊。

    却见诡异在打那一拳后，毫不停留直接向前跳起，追上半空中的林零，一脚踹在他肚子上。

    -151！

    剧烈的疼痛从肚子蔓延到全身，林零在半空中哇的一声吐出血，嗖的一下砸向了人群之中，引起慌乱。

    等到诡异落地，她直接朝林零的落地冲了过去。

    人群纷纷组成人墙，却被诡异如打苍蝇般随手一巴掌就飞出去一片。

    三五除下就冲到了奄奄一息的林零面前，一圈就对着林零的脑门砸了下去。

    所有人尖叫着闭上了眼，不忍心看如此残忍的一幕。

    砰！！！

    一声爆响，响彻夜空，随即整个现场，归于静寂。

    众人惊恐地睁开眼，却见林零仍然还活着躺在地上，脑袋也没有崩裂成碎片，正瞪大眼睛，震惊地看着上面。

    而他脑袋的上面，两只拳头，正抖动着狠狠撞击在一起，互相较劲。

    向下狠狠砸下去的拳头，是丫鬟诡异的。

    摆着上勾拳姿势，狠狠对上拳头，并保下林队长的，则是……方月！

    似是感觉到了诡异狰狞的视线，方月微微一笑。

    “脑袋有洞的小姐姐，火气别这么大嘛。”

