    第433章醋意

    沐挽辰躺在石床上，血水顺着床流到地上。

    “啊！！”我吓了一跳。

    屋里一个老巫婆带着几个小徒弟，正在将一条古怪的虫子往他伤口处放。

    “你们干什么！”我冲上前去推开那个老巫婆。

    “他受伤了还把虫子往他伤口放？！嫌他感染得不够快？！什么伤都能用虫子治疗的吗？！这种伤口、这种伤口——”

    我喘了几下，那伤口太可怕，不是一般的兵器造成的。

    他的肩侧有一个空腔，是开放性的炸裂伤。

    子弹。

    我脱下自己的针织外套团成一团，用力堵住他的伤口，对那些还在怒目圆睁的巫婆子吼道：“这伤不能用你们的方法处理！会死人的！”

    沐挽辰宽厚健壮的身躯不自觉的抽搐，他的胸膛起伏明显，因为剧痛而冒出汗水，蜜色的肌肉上泛着一层水光。

    引领我进来的那个老头低声说道：“你有办法救救大巫王吗？”

    “有！但在这里不行，我要把他带走，这伤口要去医院！要做手术！子弹嵌在他的肌肉里面了！要取出来才行！不然就算止血了，也会感染化脓死掉的！”我急促的说道。

    一听说我要带走他，那个老巫婆子立刻反对，她用手中的拐杖指着我：“你是哪里来的妖女！居然想将我们大巫王带走？！卫兵！快来抓住她！”

    然而卫兵近不了我的身，江起云在我身后，结界保护着我，房间里的人愣愣的看着我，不敢靠近。

    “起云……快带他走，要去医院才行！他已经失血太多了！”我焦急的回头向江起云求助。

    江起云微微蹙眉，走到我身后，一手揽着我，一手在沐挽辰的肩颈、胸腹几处大穴上用力按下。

    指尖的寒芒进入沐挽辰的皮肤肌理，伤口的血迅速的止住了。

    “暂时止血……你别着急，看看你，眼圈都急红了。”他不满的瞪着我。

    我怕他误会，忙解释道：“这怎么能不急？！这么严重的伤会死人的！”

    江起云挑了挑眉：“我不让他死，冥府敢收他的魂？”

    呃？！

    这……好像是有点道理。

    “那怎么办？做个法门通道带他去医院吧，我去求求林家安排私人医院给他手术！”

    沐挽辰的身体很烫，我伸手摸了摸他的颈侧，温度有些灼热。

    我伸手去取他的面具，想叫人拿毛巾来给他降温。

    谁知还没碰到他的木头面具，他的大手猛地抬起来一把捏住我的手腕！

    “啊！你干什么？！是我啊！”

    他那力道简直恨不得直接捏碎我的骨头！这是有多不甘心？

    “慕……小乔……”他掀开眼皮看了看，松开了我的手。

    就捏这一下，我的手腕都肿了！

    我亲眼见过他随手一拳就能给土坯房子打个大洞，这人形兵器要是发飙，估计我骨头都会碎掉。

    江起云面带薄怒，我手腕被捏着的时候，他身体条件反射的动了一下，那柄半透明的长剑几乎是一瞬间就出现在他的手中。

    我忙拦住他：“沐挽辰是烧糊涂了、本能的警戒，我没事的。”

    “哼！手都被他捏肿了，你还说没事？！”江起云十分看不惯我这样护着沐挽辰。

    不护着不行啊，这是枪伤啊！

    对阴阳二炁的凡体来说是致命的伤啊！难道还由着你把沐挽辰揍一顿？

    “沐挽辰，面具要取下来，不然没法给你降温，当心被烧成傻子了。”我低声道。

    “……不会，别碰。”他简单的说了两个词，语气却不容商量。

    真不给取？他的脸不能看啊？

    看他的身材和体型，我觉得他不可能是个丑男人。

    一定是因为脸上有什么特殊的秘密。

    “那我不碰了，但要立刻将你送到医院，要去做手术取出子弹、还得打消炎药，虫子草药是治不了这种伤口的！”我抓着他健壮的胳膊想把他拖起来。

    他用没有受伤的手臂在床上一撑，自己坐了起来。

    “去哪儿？”他喘着粗气，强忍着伤口的剧痛，自己伸手抓住我的衣服，按住肩上的血洞。

    “去……我家附近的医院！我去求求熟人，让他们安排一个私人医院给你手术，取了子弹、消炎完成后你就回来养伤！”

    江起云在我身边冷冷的提醒了一句：“凡人不能走法门通道。”

    糟糕！我拍拍脑袋，怎么忘了这限制！

    “那我现在立刻回去！你去悬崖外等我！我想法子带人来接你！”我对沐挽辰说道。

    他将信将疑的看着我。

    巫王山城隐居避世，他们一样隐居避世，整个密江流域的人都保留着比较原始的生活方式，他们没有与世人接触过多。

    “总之，我先回去想办法，你快点去法门外等我。”我一边说，一边拉着江起云出了宫殿。

    “你能有什么办法？”江起云皱眉问我。

    “……还能怎样，去求林言欢调配一下直升机——”

    江起云微微眯着眼，周身的气氛冰冷。

    “起云，这是救人呢，他是我朋友、而且上次若不是他，我还在炼尸人寨子里、不知道什么下场呢。”

    “那是他想要你。”江起云冷冷的说。

    “呃……可他知道我有身孕、知道我有丈夫后，根本没碰过我啊！还好好的送我出来，你、你不要总抓着不放好么……”

    江起云淡淡的扭开头：“你能有这么多理由为他开脱，以前对我怎么扣下那么多罪名？”

    “因为跟他什么都没发生过！但是跟你不同啊……哎呀，你别这么小气！”

    “我小气？”他皱眉。

    “你那么多侍女我都没说什么了！”我不客气的揭短。

    “那些不过是摆、设！让她们进房间也只是为了——”他咬牙切齿的捏着我下巴。

    “为了什么？”我板着脸，其实心里有点好奇的雀跃。

    他吃醋的时候，可以套出不少话来呀！真可爱。

    江起云叹了口气，皱眉道：“为了让点化的莲蕊不要肖想太多，我只能偶尔叫那些侍女到房间来呆着，一会儿就让她们离开，做做样子而已……你这小东西，才是真正的抓着不放！”

    仙家尊神也有后悔的时候呀，嘿嘿。

    我扑上去垫着脚，亲了他一下。

    他不是蛮横的人，只是有点别扭的情绪需要安抚。

    主动的亲吻是个好方法。

    他垂眸看着我，叹了口气捏了捏我的脸——

    ——

    后面会放烟雾弹！今日逐一替换！

