    如韩溪泠这样的女人，她见过很多，自以为有实力和姿色便了不起了。

    倘若换做其他女子，或许真的不是韩溪泠的对手，不过这种戏码对她而言根本没用。

    韩溪泠现在所认为自己了不起的一切根本算不上什么，论身份，她不过是长老的孙女，没有足够的底蕴，并非宗主的孙女，又或者世家的后代。

    论地位，撇开韩宏义不谈，韩溪泠不过是天罡宗的弟子罢了。

    论实力，韩溪泠可未必会比她强多少！

    “你这种攀龙附凤的家伙，也配我关心？”

    韩溪泠冷眼望着百里红妆，既然她好好说话百里红妆听不明白，那么她就只能这么说好让百里红妆清楚了。

    有些人，不打脸就是不行。

    “我也觉得韩姑娘很惹人讨厌，既然我们想看两相厌，不如就此别过吧，心情也能舒畅一点。”

    百里红妆毫不在意地丢下一句话便不再理会韩溪泠，转过身直接向着帝北宸的屋子走去。

    帝北宸以前的生活她并不曾参与过，正好也想借着这个机会了解一下帝北宸以前的生活。

    至于韩溪泠，她懒得与之在嘴皮子上争夺，这根本没有任何意义。

    当她和帝北宸彻底忽略韩溪泠的时候，韩溪泠也翻不出什么浪来。

    毕竟，这里是天罡宗，她也不想一来惹出什么麻烦。

    若是韩溪泠敢在这里对她使手段，她也不介意让韩溪泠知道后悔二字怎么写。

    见百里红妆软硬不吃，韩溪泠亦是愤怒至极，她就没见过百里红妆这样的女人，竟是让她有一种一拳头打在棉花上的感觉。

    “吱呀。”

    百里红妆打开帝北宸的房门，撇开韩溪泠不谈，她来到帝北宸自小生活的天罡宗，心情亦是十分不错。

    韩溪泠哪里会这么轻易地放过百里红妆？

    在见到百里红妆走进屋子的那一刹，她眼中便闪现了一抹愤怒之色，当即便跟了进来。

    一直以来，就连她都没有机会进入帝大哥的屋子，现在又岂能就这样看着百里红妆堂而皇之的进去？

    “百里红妆，这天罡宗根本就不欢迎你，你若是有自知之明最好直接离开！

    否则，一旦被轰出去，那么可就不是一般的丢脸了！”

    韩溪泠嗓音微沉，“我知道你希望帝大哥为你正名，实话告诉你，现在议事殿的大家都在反对你和帝大哥的婚约。

    不论你现在有多得意，最终你也不过是个笑话罢了。”

    百里红妆眉峰高挑，深若幽潭的凤眸绽放着慑人夺目的璀璨光华，“韩溪泠，你这些上不得台面的手段算什么？

    即便整个天罡宗的人都反对我和帝北宸在一起，那又如何？

    他的心里只有我，而你，永远不够格。

    倘若你是在跟我炫耀你的身份地位，那么我告诉你，这些东西，我根本就不在意。

    这些东西如果真的那么重要，你就不会努力了十几年还是走不进帝北宸的心。”

    伴随着百里红妆的话音落下，韩溪泠不禁怔住，那高雅动人的脸庞写满了诧异与错愕。

