    第750章 姜卫海震惊：是我太外孙苏辰！

    当即，姜卫海把机关兽再次升空。

    朝着那座朝着他们这边横渡而来的方舟战舰飞过去。

    看看来的是哪家的长辈。

    他没有动手杀人世间的人，不算违规。

    所以也没有什么好怕的。

    苏辰正坐在驾驶舱里喝果汁，就看到前方不远处飞来了一架机关兽，而且这个形状，是他太外公的。

    他正准备用精神力跟太外公沟通。

    没想到，就接收到了他太外公的精神力沟通。

    “请问是哪家的长辈，在下是姜家卫字辈，姜卫海。”

    “太外公，是我！”

    “辰辰！”姜卫海面色大惊，“辰辰，你，没事吧？”

    “太外公，我没事，这是我刚获得的宝物，方舟战舰，战舰上就我一个人。”

    “！！！”这一刻，姜卫海不知道说什么好了。

    这艘一看就比他的机关兽还要昂贵的机关兽，竟然是自家太外孙刚获得的宝物！！！

    天上掉的宝物吗？？？

    因为这座机关兽散发出来的古朴气息，让他以为是五大家族中的哪一位长辈过来了，没想到这竟然只是自家太外孙的座驾！

    姜卫海特激动，加快的机关兽的速度，几个呼吸间便抵达了苏辰方舟号战舰的旁边。

    苏辰也让机关兽停下了速度。

    从驾驶舱走出来，走到甲板上。

    姜卫海正在跟苏烨和萧毓秀说这是苏辰的座驾，没事，安全。

    苏烨和萧毓秀两人大惊，尤其是看到走到甲板上的苏辰后，更是惊讶，“辰辰！”

    “儿子！”

    “爸、妈，太外公，你们上来，这是我刚得的机关兽，你们过来体验一下。”苏辰笑着朝苏烨他们打招呼。

    姜卫海把机关兽开到甲板上方，然后三人从机关兽上跳了下去，姜卫海再把他的机关兽收了起来。

    三人激动的看着这艘方舟战舰，说道：“辰辰，你厉害啊！出去一趟，竟然得了这么个宝物！”

    姜卫海问道：“辰辰，你是不是挖了某个仙人的墓？”

    要不然能挖出这么好的东西？

    这东西，他都羡慕啊！！

    这样级别的机关兽，起码得是家族里那些上了200岁的老长辈们才拥有得起啊！

    “没有，太外公，这是我在路上捡到的，名单上的我都杀光了，而且我还得到一个希尔顿家族宝藏所放的位置的秘密，我们去寻宝！”

    “路上捡到的？哪条路？告诉太外公！那里肯定有仙人的大墓！”

    “咳……”萧毓秀咳嗽了一声，她知道自家儿子的神奇，知道儿子时不时的会拿出一些惊世骇俗的东西。

    不过这次真的是太震惊他们了。

    竟然有一艘这么大的方舟机关兽！

    最主要的是，无论是机关兽的质感用料还是带给人的感觉，都感觉比姜卫海的那座机关兽要高大上。

    姜卫海的这架机关兽，他们初见的时候，已经觉得很惊奇了。

    因为比他们在无量山脉外围看到的载着国家赛参赛人员进入无量山脉的机关兽要高档得多。

    看来自家儿子这次是有大秘密了，萧毓秀轻咳了一声后，说道：“外公，现在帝都那边是晚上10点了，咱们还要去辰辰说的地方搜宝物，那我们先动身？”

    给自家儿子打掩护。

    姜卫海愣了下，知道萧毓秀这是在帮苏辰打掩护，他笑了笑，说道：“行。”

    之前他是真的太震惊、太好奇了，才会忍不住多问了苏辰几句的。

    被萧毓秀一提醒，他知道，这应该是自家太外孙的秘密。

    不方便问。

    不过，他对苏辰是真的越来越好奇，以及充满期待了！

    苏辰这种情况，他真的是前所未见！

    好在苏辰是他的太外孙，而不是盛家的人。

    想到这里，姜卫海的心情大好，拍着苏辰的肩膀，让他给他们介绍以及参观这架方舟战舰机关兽。

    当苏辰告诉他们，这架机关兽可以自动驾驶的时候，直接愣住了。

    “还能自动驾驶？”姜卫海惊讶的问道。

    “嗯，我给你们展示一下，就跟自动驾驶汽车差不多，而且还有导航图。”说着，苏辰带姜卫海他们来到驾驶舱。

    驾驶舱上有块电子大屏幕。

    点开电子大屏幕，然后选择地图，出现了跟百度地图类似的导航图。

    然后手动的输入希尔顿家族祖地的地址，再点击‘确定’按钮，再点击弹出来的‘人工驾驶模式’和‘自动驾驶模式’中的‘自动驾驶模式’按钮。

    机关兽动了起来，开始加速。

    感觉到这起步的速度，姜卫海再次惊讶，“！这速度！比我的小猫要快！”

    小猫是姜卫海给他的机关兽取的名字。

    苏辰笑着说道：“是快一点点，让你们感受一下。”

    说着，苏辰提速，时速短短几分钟就提高到了12000公里每小时。

    姜卫海对机关兽十分了解，经常也会跟同龄的人聊机关兽的一些数据，比如时速，以及耗能问题以及其他小问题等等。

    他也坐过同龄人的机关兽，不过他发现，跟他一批的人的机关兽的速度都不如他的。

    即使是专门研究做机关兽的白家老头子的机关兽，虽然外观看着比他的更好看，

    这让他每次拿出机关兽的时候，都感觉到倍儿有面子。

    现在——

    他明显的感觉到苏辰的机关兽的时速，比他的快！

    他呼吸一紧的问道：“辰辰，你这机关兽的时速多少？”

    “每小时12000公里。”

    “！！！12000公里！！我的这个是7700公里每小时！你这个速度是我的1.5倍啊！快得一批！”

    萧毓秀惊叹的说道：“12000公里每小时，我们当时来的时候，坐了两个小时的机关兽，要是坐辰辰的机关兽回去，岂不是只要1.333小时？一个小时二十分钟！”

    苏辰笑着说道：“嗯，是的，妈。”

    “我们今晚去希尔顿祖地找了宝物后，回去还可以吃个夜宵庆祝一番。”

    有艘速度超快的座驾，就是爽啊！

    “嗯。”萧毓秀大喜，然后拿出一个储物戒指，递给苏辰，“这是你走后，我和你爸又到希尔顿家族搜刮到的物资，都放在这个空间戒指里了，这个戒指是你太外公给我们的。”

    “你拿着。”

    (本章完)

