    “看样子，似乎躲过去了。”

    人群当中，已然是完成了改头换面的张清元感知到天空上扫荡而过的某股浩大神识气机消失，心中不由得松了一口气。

    刚才那一刻，那是差点就被发现了。

    不过这冒险是值得的！

    整个血魔宗的山门，占地面积极为庞大。

    以山门的前沿战线铺满开来，就有数十里之长，十数万的修士接连围攻攻打，实际上散落下去就如同一把芝麻洒落在了地面上。

    无时无刻都有着新来的云洲修士来到这血肉战场，

    或是隐藏身形，站在一旁窥探，等待时机，

    或是一脸热血，兴冲冲地冲上去与血魔宗的修士奋战，

    又或者运气不好，当面撞上了五行圣宗的修士，结果被强行征调，不管愿不愿意，强迫参与到这战斗当中。

    每时每刻都有人死亡陨落，

    也每时每刻都有新的力量增加了进来。

    在这种背景之下，

    张清元的隐藏，丝毫不起眼。

    这无疑是最好的掩护！

    “杀！”

    就在张清元心放在顶上高空的那两股浩大如烈阳般的气机，不敢直视怕引起注意，只能偷偷通过感应周遭的气机侧面感应那两位动静的时候，他化身的身影，已然是随着人流，汇入了惨烈的战场上。

    四处崩塌的阵法，断壁残垣当中，一个血魔宗的修士怒目直视，朝着张清元悍然杀来。

    他浑身是血，状若疯魔！

    数丈场的血芒撕裂空间，如同火山爆发，力量在顷刻之间宣泄开来！

    “......”

    被人找上门当做是对手，张清元有些无语。

    不过四周那些靠近厮杀前线，准备浑水摸鱼的修士，多多少杀也是遇到敌方修士的围攻，这倒也并不显得奇怪。

    砰！

    张清元拳头紧握，凝聚起了连空间仿佛也为之扭曲的力量，一拳砸出，两道强悍的光芒碰撞，产生了金玉交鸣的脆响，那一道血芒随之如同瓷器般破碎开去！

    紧接着，张清元一步跨出，化作一道幻影，朝着眼前的敌人杀了过来！

    张清元如今所表现出来的气息，是为真元境巅峰，同时也将战力压制在了这一个境界，与对面的修士打得有来有回，好不激烈！

    这一幕，只不过是这一个血色战场当中的不起眼一角。

    不少人打着浑水摸鱼的注意，小心绕道，隐藏身形，前去将战死此地的修士尸体捡尸，收获不菲。

    但更多的人，还没有捡漏成功，或者刚捡完一处战场遗留的储物戒指，就遇到疯狂的血魔宗修士疯狂扑面而来，不得不陷入了战斗当中去！

    躲避，潜行，袭杀......各种各样的手段，伴随着五行圣宗的节节寸进，于这广袤的交战区域爆发。

    “快了！如果左天尊的记忆没错的话，那个位置，应该就到大阵防护的最后一重境地了！”

    交战之中的张清元，眼中闪过一抹精芒，注意力在周遭扫视，寻找最佳的路线，以便于在大阵被破之后，能够以最快的速度闯入其中。

    不敢用神识扫描，因为怕被天穹上的那两道充塞天地般的伟岸气机所发现。

    是以只能用最原始的视线查探观看。

    他之所以改头换面上场，自然是大致估算出血魔宗的山门大阵将破，能够最大程度的浑水摸鱼，潜入那禁地当中，夺取自己所需要的东西。

    快了，

    张清元内心默念，脑海之中各种思绪飞速闪过。

    只是如此一来，

    他也根本没有将太多的注意力放在眼前的对手身上，

    而对方，

    则是被他这种漫不经心的态度，几乎给气炸了！

    “可恶！竟然这般看不起人！”

    他怒火中烧，愤怒到了极致。

    在生死的厮杀当中，这是把他当成什么了？！

    就在此时，

    那血魔宗修士看到了张清元右边断裂的墙壁飞过一道身影，原本愤怒的目光为之一亮，连忙神念传音，喊住了那个同门。

    “师兄请留步，还请助师弟一手！”

    “此人嚣张大意，生死交战之际还胆敢分心，若是师弟全力拖住此人，师兄再于暗中出手袭杀，必定能够将此人斩于马下！”

    神识的波动，在虚空之间一闪而逝，通过血魔宗独有的传音秘术，进入到了不远处那一个路过的半步洞真的血魔宗修士耳中。

    那半步洞真的血魔宗修士看了过来，

    在看到张清元那尽管极度掩饰，依旧流露出一丝完美，体态天成般韵味的躯体，无疑是一具炼制血傀的上好材料，眼前为之一亮。

    “好，你将动静闹大一些，吸引他的注意力！”

    半步洞真境的血魔宗修士神念声音，传递到了那与张清元交战的血魔宗修士耳中。

    让后者不由得为之大喜！

    “很好！不知死活的东西，等一下计划成功，老子必定要将你抽筋扒皮，抽出神魂日夜祭炼，求生不得求死不能！”

    与张清元交战的那血魔宗修士，面上露出了狰狞之色。

    轰！

    这一刻，他浑身力量轰然爆发，没有丝毫的保留，掀起的血色气劲如同海啸般朝着四面八方席卷！

    紧接着就有着漫天的血色霞光漫涌而出，双手捏龙印，轰出一记至刚至猛的龙拳，恐怖的血色汇聚，最终化作一道数十丈长的血色魔龙！

    带着如同火山喷发般的血色霞光，

    裹挟着令虚空也是为之震动的力量，朝着张清元的方向浩浩荡荡的横扫了开去！

    “死！！！”

    此时此刻，霞光映照着他的面庞，

    狰狞无比！

    可怕的声势，

    使得周围的修士都是将目光投射了过来。

    “嗯？”

    这般强悍的声势，足以撼动半步洞真了，但于真正的洞真法域境修士而言，还是远远有所不及，只是也确然成功吸引了张清元的注意力。

    在他的感知当中，

    身后虚空，

    一道身影隐没虚空，虚虚渺渺，正极力收敛气机朝着张清元背后袭杀而来！

    其敛息能力之强，即便是法域境初期的修士一时半刻之间也感知不到。

    是以那人对这一击也是自信满满，

    丝毫不知，

    他的存在，在张清元的感知当中，

    就如同放大镜下的苍蝇，简直是纤毫毕现！

    就在张清元想着应该如何应付才不露马脚之际，也在这一刻，

    轰隆！！！

    一道警惕那动地的巨响，

    整个天地都是震动了一下，

    所有的人注意力都是被吸引过去，

    那里，

    血魔宗的宗门大阵，

    在此刻彻底坍塌了！

