庞大的黑暗神殿顶着漫天的雷雨攻击在通天桥上缓缓飘动，距离前方的翻云覆雨阵已经越来越近。

这时，翻云覆雨阵中，突然激起滔天能量波动，只见一龙一凤突然从阵法中飞了出来，发出嘹亮的龙吟和凤鸣之声冲向黑暗神殿。

这并不是真正的龙凤，神龙是由那无尽的云雾所化，神凤则是由那蕴含大道之力的雨水凝聚而成，此刻皆是散发出恐怖的威势攻击黑暗神殿。

且，在这一龙一凤中间，还有一道巨大的雷霆，足有数百米粗细，散发出刺目的光芒撕裂了黑暗的空间，带着毁天灭地的威势劈向黑暗神殿。

是翻云皇朝的大帝夜一战，通过手中的传国玉玺掌控翻云覆雨阵，控制阵法的力量拖延黑暗神殿侵入的脚步。

在翻云覆雨阵的强大攻击之下，黑暗神殿推进的速度越来越缓慢。

本来以一座上品神器的威势，不因该如此的不堪，只是当中没有太始境强者，上品神器的威力不足以完全展现出来，只能凭着神殿自身的坚固，来抵挡翻云覆雨阵的攻击。

翻云皇朝的皇城中，所有强者已经云集，一个个严阵以待的注视着正缓缓接近的庞大神殿。

金丝银线蛇天伤，赫然也在其中。

只是此刻，他的脸色变得无比凝重，目光死死的锁定正通过通天桥穿越阵法的黑暗神殿，眼中光芒闪烁，阴晴不定。

“真是该死，没想到天魔圣教竟然有通天桥，要是早知如此，我就不因该回到皇城中。”天伤心中暗骂不已，他对翻云覆雨阵太抱有信心了，以为只要有翻云覆雨阵在，天魔圣教就绝对无法攻入翻云皇朝，可通天桥的出现，让他大感不妙。

因为若是在外面，他还可以凭着自己逃命的本事逃出生天，可以轻松的离开乐州。

可在这翻云覆雨阵内，他却受到了极大的约束。

因为翻云覆雨阵等级太高了，是一个极为厉害的神阵，此刻阵法全部开启，他哪怕是穷尽一切手段，都不可能穿越这个阵法。

这时，滔天魔气已经从通天桥上滚滚涌入，天魔圣教的黑暗神殿已经进入了皇城中，正散发出庞大的威势，一路朝着皇宫碾压而来，所过之处，魔气弥漫，令的天地变得一片黑暗。

“翻云覆雨，化天为界！”皇宫内，翻云皇朝的大帝夜一战一声大喝，他高举手中的传国玉玺，传国玉玺顿时散发出冲天光芒，似与整个大阵融为一体。

顿时，翻云覆雨阵内的空间剧烈扭曲了起来，有一股神秘的力量出现，分割了空间，再造一界，将黑暗神殿封锁在另一片空间之中。

天魔圣教的黑暗神殿前进的脚步戛然而止，在它的周围，空间扭曲，时间之力错乱，形成了一道又一道封印，似演变出另一个世界，将它束缚在那里。

翻云皇朝的夜一战，动用翻云覆雨阵的力量将这座神殿给禁锢。

毕竟，这座神殿是一件上品神器，坚不可摧，若是任它在皇城中横冲直闯，那皇城中将无人能制衡。

黑暗神殿光芒大涨，爆发出恐怖的能量波动，滔天魔气湮灭天地，将整片天空都化为一片永恒的黑暗。

黑暗神殿也开始反击，与翻云覆雨阵进行抗衡。

翻云覆雨阵开始颤抖了起来，束缚住黑暗神殿的那方空间也在剧烈的波动，变得很不稳定，隐隐间有崩溃之势。

“我修为太低，翻云覆雨阵的威力，我也只能发挥出部分。”翻云皇朝的大帝夜一战神色凝重，他望着手中的传国玉玺，然后果断咬破自己的舌尖，一口精血喷在传国玉玺上。

顿时，传国玉玺绽放出耀眼的光芒，翻云覆雨阵展现出的威力，立即提升了几分。

同一时间，在天魔圣教的黑暗神殿中，元神状态的大长老程明盘坐在虚空中，神色严肃。

他的双手在胸前连连变化，正掐动印决，通过他的主人传授给他的秘法来控制这座神殿。

在他的头顶，有一滴鲜红的血液悬浮，血液中蕴含极其恐怖的能量，此刻，这一滴血液中的能量，正随着程明的印决变换，一丝丝一缕缕的分散而出，融入到这座神殿内。

驱动这座神殿的主要能量，就是这一滴血液！

“主人留下的这一滴血液，只能驱动这座神殿三天的时间，三天之后必须要撤退。”程明心中暗道，此次进攻翻云皇朝，时间非常的紧迫。

“只是可惜，这座神殿的原主人死于我主人之手，器灵心中有怨，始终不愿意臣服，最终被主人无情抹杀，若是有神殿器灵之助，催动这座神殿倒是会轻松许多。”一想到这里，程明心中就大感遗憾，不过旋即便是一声大喝，双手结着奇怪的印决，猛然按在神殿的地面上。

顿时，黑暗神殿中冲出道道黑色光柱，相互交织在一起，形成了一副玄妙的符文直接射入了翻云覆雨阵中，与守护皇城的这座大阵纠缠在一起。

“不好，翻云覆雨阵被牵制住了，我已经无法通过传国玉玺控制守护阵法了。”皇宫内，夜一战脸色一变。

同一时间，黑暗神殿内，天魔圣教的大军已经如潮水般的狂涌而出，远远看去，就仿佛是一片黑色的乌云，密密麻麻，数不胜数。

翻云覆雨阵被牵制住，天魔圣教的大军也正式出动，这是他们的精锐部队，全部都是由神境界武者组成。

这些精锐部队训练有素，一出黑色神殿，便各自形成战阵，将自身实力最大化的发挥出来，在一些神王的带领下，朝着翻云皇朝碾压而去。

高空中，则是天魔圣教的始境强者，数量之多，令翻云皇朝的一干强者都是大吃一惊。

“竟然有两百多名始境，天魔圣教的始境强者怎会如此之多？”翻云皇朝的许多供奉脸色都变了，这个数量的始境强者，可是翻云皇朝的两倍之多啊。

“哼，全部都是无极始境而已，并且超过七层都只是无极始境初期，混元始境，绝对不会超过十人，我们翻云皇朝的实力并不会弱于他们。”