    第183章 楚国出大事了

    冥月于大地之中穿梭速度极快，完全不慢于白眼魔猿于天空纵横。

    古云城这片地底，几乎都已穿梭了一遍，之后，凌辰还命令它，扩大范围搜索。

    时间逐渐地过去，结果，还是一无所获，未感应到任何异常波动。

    最终，冥月回归至凌辰身前。

    “不在此地吗？”凌辰轻喃。

    随着这段时间，血月霸体后破损的伤势已经恢复了一些，他强行施展了一下身法，身形一动，虽然还感受到撕裂般的疼痛，不过已飞纵回白眼魔猿肩上，冥月也随他飞了上去。

    “吼！”魔猿一吼，顺着那道裂口的巨大裂口，狂冲而上。

    很快，就飞回到了古云城。

    此刻，已是黑夜。

    裂口之上的这一片区域的古建筑，由于之前发生的暴动，如今都已崩塌。

    “我家老头子现在在哪？”凌辰问白眼魔猿。

    因为此地乃地底世界，比较暴乱，他让白眼魔猿下来之时，已让魔猿找个安全的地方，安置好凌鑫安。

    “吼！”魔猿低吼，似在回应凌辰，在这古云城上方狂飞。

    很快，飞落在了古云城中。

    此地，正是凌辰之前刚入古云城时之地。

    “啊！”

    不远之处，那一间熟悉的古老房屋中，那一名抽焊烟的老者本来已经入睡，听得一阵动静，迷迷糊糊中，潜意识间打开了房门。

    结果忽然一看，那一头巨大无比的怪兽。

    “啊！又是这怪物，啊！”一声惊叫，瞬间清醒，“嘭”地一声，重重地关回了房门。

    跑回床上，盖上被子，躲进被窝，瑟瑟发抖。

    他说“又”，看来白天的时候，见过白眼魔猿。

    白眼魔猿此刻，对着凌辰指了指一间残破的老屋。

    凌辰轻轻打开房门，见到凌鑫安正在屋中入睡，还打着鼾声。

    他过去将老头子抱起，出了屋后，飞纵回白眼魔猿肩头。

    魔猿再次起飞，这一次，终于离开了这座古云城，穿梭于夜空。

    凌辰长发，随风激荡，将凌鑫安小心放下之后，他也随之坐在身旁，摊开了之前得到的那张赵国地图。

    双目于地图上扫视起来，找到了那座古云城所在，然后又而扫视。

    之前明越城的炼丹师神殿，他已经过去。

    四品、五品丹药自己已经全收，要补货的话，恐怕需要不少时间。

    所以明越城这片区域，他已经直接排除。

    “距离这里最近的大城，乃这座古绝城。此城应该有炼丹师神殿，就算没有，这座大城人多，到时候可跟人打听一下，这赵国的炼丹师神殿都在哪里。”

    心中已经打定了主意，凌辰将地图收起，继续运转血月神功恢复伤势，恢复损耗的元力。

    ……

    古绝城一座酒馆之中，人声鼎沸。

    “出大事了，从楚国传回来的消息，前些时日，楚国出大事了啊！”

    “齐、赵、燕、成、魏、异，六国大军进入楚国，全军覆没啊！”

    “什么！六国大军，全军覆没，到底发生了什么？”这一则消息，着实震惊了酒馆中的很多人，一张张面露难以置信、无比震惊之色。

    六国大军，六国强者，进入那已经被小邪魔摧毁得差不多的楚国。

    按理说，足以在楚国横行。

    却是没有想到……

    酒馆角落，坐着一名少年，喝着杯中之酒，也被那则消息吸引。

    他，自然是前来古绝城购买药材的凌辰。

    双目，凝视向了刚才说话那人。

    “到底是怎么回事？莫非，是那小邪魔？”有人问。

    他哪里知道，他嘴中的小邪魔，如今正跟他一起坐在这间酒馆中，正听着他们谈话。

    “不是，不是小邪魔。”又有人摇头。

    看来，知道那则消息的，已经有不少人。

    刚才摇头之人说：“传闻楚国皇城弘阳城，出现了一股无比恐怖的力量，如今，弘阳城里，以及弘阳城外，皆是尸横遍野。

    而这每一具尸体，皆成了干尸。”

    “干尸？那不正是小邪魔的噬血魔功吗？”有人再说道。

    “是虚元女皇！虚元女皇，也修炼了噬血魔功！他，不仅吸尽了六国大军、六国强者的鲜血，就连她的臣民都不放过。

    虚元女皇，已经彻底成魔！整个楚国，恐怕将会是一片尸山血海，将要生灵涂炭！

    天下将乱！”

    “虚元女皇！也修了噬血魔功！而且……”

    ……

    凌辰记得，虚元女皇，正是楚国的女皇帝，也正是楚清曦的生母。

    没有想到，忽然成为了女魔头？

    “我还听说啊，那一具具尸体不仅变得干瘪，而且，还都少了心脏。”

    又一句话语，传入了凌辰耳里。

    如果几具尸体少了心脏，那没有什么。

    但是每一具尸体都少了心脏的话……

    令他第一时间，想到了那吞食心脏而强大的，冥族！

    之前的古云城地底出现冥族，如今再在楚国出现冥族，并不奇怪！

    看来，这件事，凌辰不得不管！

    此等危害人世的异族，绝对不能放过。

    他打算，将赵国炼丹师神殿的药材都采购了后，强大修为，就回楚国。

    凌辰站起了身，去柜台付了银两之后，便离开了这间酒馆，前往了炼丹师神殿。

    赵国，出现了两个冥族，他已经确定。

    如今那楚国，又有冥族出现的迹象。

    这邪恶吞心的种族，到底有多少进入了天渊大陆。

    ……

    凌辰已经打听过了，古绝城，确实有炼丹师神殿。

    而整个赵国，总共有十座炼丹师神殿。

    进入了古绝城炼丹师神殿后，他购到了六十七株四品药材，三株五品药材。

    不过没有之前在明越城时那么幸运，碰到了火精石，强大了玄火。

    买了药材付了银票之后，凌辰便直接离开，身形一动，施展天灵鬼步于古绝城中飞闪。

    不久之后，便出了城，白眼魔猿飞落来接，凌辰踏上，前往下一座大城，倾光城。

    六十七株四品药，被凌辰炼制出了十八粒丹药，一口吞服之后，体内元气虽然暴涨，不过，并没有让他突破修为。

    要想步入武皇，这十八粒丹药化为的元力，还是远远不够。

    回归楚国，武皇境一定要达到。

    那虚元女皇，那神秘的冥族，可将六国大军与六国强者灭杀，足以可见，他们实力强大。

    而吞噬了六国大军与六国强者之后，恐怕，将会变得更强！

    (本章完)

