
　　“佑郎，你一定要管管那些孩子们了，船上的这段时间，已经越来越不像样子了，整天都在娱乐室，一待就是一天，和士兵们玩骰子和牌九，都快玩疯了。”

　　“啊...！”

　　听着权芷的抱怨和告状，李佑有些讶异：“不对呀，我说过每天最多只能玩一贯钱，嬴也仅仅只能嬴五贯，怎么可能一直在里面玩？”

　　“哎...佑郎你不知道，他们一群人，这个玩完了，看那个人玩，那个人玩完了，又看这个人玩，士兵们也没有办法，谁叫他们地位高，而且也就这几个人，所以也就让着他们看。

　　这一看就是一整天，以前还在甲板上走走，还会钓钓鱼，可是现在，就是有江豚来了，这些孩子都不会理睬的。”

　　“江豚来了都不理睬？”

　　李佑嘴角露出了笑意，要知道李佑现在还记得李明达，李治...这些孩子第一次在泗水之中场景，那叫一个欣喜和激动。

　　当然了，这些江豚的表演也是让人惊叹，李佑都被看呆了，他做梦也没有想到，这些江豚这么会玩，这些江豚，性情活泼，一起在水中上游下窜，身体不停地翻滚、跳跃、点头、喷水、突然转向等动作。

　　有只江豚侧游时尾鳍的一叶露出水面，左右摇摆，从空中划过。

　　李明达立即大喊了一声，这一声让江豚有些惊吓，受到惊吓后便急速游动，然后连忙使身体腾空，大部分露出水面，仅尾叶在水中向前滑行，偶尔全部身体都跃出水面，高度达到0.5米。

　　这个时候，其他一些江豚也有样学样开始直立游动，身体的三分之二都露出水面，与水面保持垂直的姿势，能够持续数秒钟，十分的厉害，孩子们都看呆了，齐齐的拍手鼓舞。

　　五牙大船在前面行驶，这些江豚就紧跟其后顶浪或乘浪起伏。

　　它们还很调皮，对着大船有趣的吐水，将头部露出水面，一边快速地向前游进，一边将嘴一张一合，并不时从嘴里喷水，有时可将水喷出60-70厘米远。呼吸时仅露出头部，尾鳍隐藏在水下，然后呈弹跳状潜入水下。

　　孩子们都高兴坏了，后来李佑还让孩子们将昨天捕的鱼给拿出来，扔给这些江豚，江豚们看到有鱼吃，也是一个劲的靠近了大船，孩子们和江豚来了个亲密接触。

　　可惜的是，现在江豚已经成为濒危物种了，其他的地方你是看不到江豚了，只有长江这里还有一些，因为长江之中的食物，江豚很喜欢青鳞鱼等鱼类和虾、乌贼等。

　　李佑在唐朝这次看到的江豚至少有一百多头，但是现在要是在长江能看到三五成群就不错了，2018年的时候，农业农村部发布，长江江豚减少，仅剩约1012头。

　　保护环境，刻不容缓，要不然等到我们下一代，或许就不知道江豚是什么了，这不是危言耸听，事实上，长江中的白暨豚已经灭绝了，现在江豚已经是长江中最后仅剩的鲸豚类动物。

　　看过江豚之后，李明达兴奋的表示自己一定要带几头江豚回去养，这样的喜欢，现在居然完全的抛诸脑后，这个可能有点严重了。

　　“现在这些孩子还在娱乐间吗？”李佑问道。

　　“在...不但孩子们在，燕子，依依，影儿...一群人都在。”

　　“噗...！”李佑一个无语：“依依和影儿都在...怪不得我感觉怪怪的，总感觉少了一些人，原来她们都不在呀。”

　　“当然了，你的那个骰子和牌九实在是太有意思了...依依，燕子，影儿都喜欢上了，我本来是让她们将孩子们给带回来的，可是谁知道，孩子们将他们给拿下了。”

　　权芷溪一个苦笑，李佑这个时候也终于是站起身道：“走...去看看，不能让这些家伙为所欲为了，这是离京了，不是脱离掌控了，我以为他们顶多玩一会，一待就是一天怎么能行、。”

　　权芷溪打小报告成功，嘴角露出笑意，连忙挽住了李佑的手臂道：“我们走...！”

　　后面的后果大家应该很清楚了，李佑直接将这些家伙都给抓了回来，李明达，李治，狄仁杰...特别是肖燕，那更是着重的批评了一番。

　　为什么批评着重要批评她，因为李佑去的时候，肖燕正抱着李衡，让李衡执骰子，说什么童子手运气高，嘿...李佑都被气笑了。

　　一下子全部都给抓了回来，跟着挨个的警告，告诉他们赌博是不对了，沉迷更加是不对的，随后就对这些家伙下了禁止命令。

　　不过，李佑的禁止命令并不是不让这些家伙们去玩骰子和牌九，毕竟现在这些人都太喜欢骰子和牌九了，要是突然全面禁止，李佑担心一定会引起大家的不快，这次出来就是游玩的，没有必要太严格。

　　所以李佑要求这些人想要玩骰子和牌九可以，全部到权芷溪那里学习，随后权芷溪认为谁学的好，那就给一个小牌子，一个小牌子可以玩一个时辰。

　　其他时间，没有小牌子，都禁止进入娱乐间，可以看风景，钓鱼，下棋...擦甲板，就是不能进娱乐间。

　　李佑的这招是真管用，最后就连肖燕都乖乖的去找权芷溪学文化了，权芷溪那是十分的开心，毕竟权芷溪是王妃，她的责任很重，家人最好都要知书达理，这是儒家思想对她的教导，虽然很迂腐，但是符合现在的大唐。

　　这件事情解决之后，让李佑没有想到的是，自己的五牙大船就在当晚遭遇到了袭击。

　　不过，好在这伙袭击应该是临时的，没有做多少的准备，可能就是一群小水匪，看到了五牙大船的巨大，想要抢下来，这样就可以大赚一笔。

　　当天晚上应该是凌晨的时候，一共有三十艘的小船从四面八方向五牙大船袭击过来，这些船基本上都是小型的船只，十米长不到，但是胜在多，意图应该是想要蚂蚁啃大象。

　　只是这些小船做梦也没有想到的是，就在这些小船快要接近五牙大船的时候，突然，从五牙大船上掉下来一个又一个巨锤。

　　这个巨锤是用石头所做，重约五百斤...分别在五牙大船的前中后三个地方，对称六个，设在十五米高的木杆上，名为拍锤。

　　只要当敌船靠近时，放开长杆下端的机关，长杆就此倒下，巨石拍打目标，相当于一个超长型的锤子，故而叫拍锤。

　　公元588年，杨素率军攻打南朝陈国。决战开始，杨素派遣巴蜒士卒千余人，分乘五牙战舰，率先冲向陈军水阵。

　　五牙战舰靠近陈军后，即用拍杆攻击敌方船只。须臾之间，拍竿击沉敌船十余艘，俘敌二千余人。此一战，隋军所向披靡，陈军闻风丧胆。

　　“砰...砰...砰....！”

　　拍锤下落，砸在了船上的巨大声响响起，这一声声的巨响，就是拍锤砸在小船上的声音，一捶一艘，一艘一捶。

　　捶完之后再用绞机将拍捶给拉起来，接着又是一下。

　　也就不到一刻钟的时间，李佑的房间外面曜宇来报：“公子...来犯之敌已被打退，摧毁对方十五艘船只，现在江中有人，罗营将让我请示，救还是不救？”

　　“救...救上来问清楚，到底是什么情况，为什么要攻击我们...还有就是小声点，孩子们都睡了...!”

　　“诺...！”曜宇退了出去，这个时候，权芷溪靠进了李佑的怀抱有些担心的问道：“没事吧...？”

　　李佑呵呵一笑，将权芷溪给抱住道：“你放心好了，不会有事的...太子说汴州有水匪之患，我一开始还以为是太子的借口，没有想到，还真的遍地水匪。

　　真的是一群不知道天高地厚的家伙，我的船是五牙大船，这也敢来劫，看样子，水匪之患是要清理清理了。”

　　不过，就在李佑准备要清理清理水匪之患的时候，在汴州之后，宇文胜男也就是朱龄的娘亲，秘密的到达了汴州，而朱龄的娘亲那位宇文胜男来到汴州之后，连休息都没有休息，就直接去了开国寺。

　　这个开国寺，就是日后赫赫有名的大相国寺，始建于北齐天保六年。传说中，原为战国魏令郎无忌...信陵君的宅院。

　　后寺院毁于战火，唐景云二年重建。

　　延和元年，唐睿宗诏改寺名为大相国寺，御书“大相国寺”寺名，以纪念自己从相王当上皇帝。到了宋朝，大相国寺作为京都最年夜的梵刹，因受皇帝崇奉，地位日益隆高，成为名动全国的皇家寺院，鼎盛时代辖64禅院、占地540亩。

　　宋太宗、真宗均出资对大相国寺进行年夜修，寺内更是名僧辈出。

　　而一来到汴州，宇文胜男就来开国寺的原因，可不是拜佛，因为宇文胜男知道，这个时候拜佛是救不了自己儿子的，宇文胜男来开国寺是来见一位贼首的。

　　她知道用常规的手段是无法胁迫藏匿崔绣娘的徐家，徐慧现在是李世民的宠嫔，徐家一定会死保，不但是徐家，就是汴州刺史，别驾，也一定会死保。

　　即使将宇文家给拿出来也是于事无补，所以现在只能使用非常规的手段，为了自己的儿子，宇文胜男会不顾一切。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百八七章 水匪之患 宇文出招(感谢订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 