    天辰界，十方喧嚣，一片欣欣向荣的景象。

    如今四极重整，天魔隔绝，救世的伟大功臣，也有惊无险地安然归来，所有人只觉得，天辰界气运不绝，守得云开见月明！

    所谓大难不死，必有后福，这可是大兴的前奏！

    虽说神若宫的威望，因为浩劫一事而有些折损。

    但随着代表无涯圣域的楚云，答应归顺神若宫，整个修行界都如释重负，再一次对那个至高无上的万古道统折服起来。

    而不得不说，楚云的威名也乘风而起，渐渐再创高峰。

    俗世之中，有人为其立雕像，有人为其写铭文，有人为其画肖像，有人为其作乐曲，到处都是高歌赞颂的热闹场面。

    还有些极端修士，打着楚云的旗号，或创立道统，或建立大教，无一不把楚云敬若神明。

    而且，在各处的大街小巷里，都有着楚云的事迹广为流传，毕竟后者不惧强权、为民请命、有情有义、英雄无敌的盖世形象，早早就已经深入民心。

    如果说以前的圣子，是神若宫所任命，毋庸置疑的话。

    那么如今的第一圣子，就是众望所归，天命所归！

    没有错，近日，神若宫最有权势的圣人集团——神皇十天众，已经对外宣告，将在近期册封楚云为第一圣子，并举行封圣大典。

    神皇十天众的领袖，即是太一圣尊。

    能够被神若宫如此对待，可见楚云以后的道路，必定是步步青云，扶摇直上！

    但，谁也没想到，如今的第一圣子、天策神将、少魔帝，居然正在谋划偷袭太虚古门，以求早日逃离天辰界……

    ……

    太初学宫，庄严浩大的藏书阁中。

    “天机前辈，在最近，为何我感觉到自己的修为，好像不用修炼都不断暴涨？如今粗略估计，我的修为，已经无缘无故突破到上位天帝了……”楚云朝着一本石质古书问道。

    回来天辰界以后，他就隐隐觉得，自己的修为开始不正常的急升。

    直到近几天，境界居然迫近巅峰武帝的层次了！

    距离圣境，一步之遥！

    “呵呵，这是好事，好事啊。”一道沧桑的老者声音，自那石板中缓缓传出：“要知道武帝境界之中，人皇修道体，地君修道魂，天帝修道胎，三者既成，再炼圣体、凝圣魂，祭圣胎，把圣火点燃起来，方能脱胎换骨，超脱生命，成就无上圣境。”

    “可是，我什么都没做，道胎修为居然会自动涨？”楚云一头雾水。

    天机老人笑了笑，温声道：“虽说你没有主动修行，但天帝境界，本就是修行道胎的过程。”

    “道胎与三千大道相合，而众生之道就是其中的一种大道。”

    “所以，当百姓们开始敬畏你、拜服你，祭祀你，他们就会在冥冥之中，产生出源源不断的信仰之力，贯注于你的众生之道中，让你的道胎修为圆满起来。”

    “简单而言，这就是香火成圣。”

    “楚小友，现在你盛名在外，如日中天，很多平民乃至修士，都对你敬如鬼神，那么在无形之中，就相当于把你推上了巅峰天帝之位。”

    天机老人的解释，让楚云心中一震。

    原来那纵横四海、睥睨盖世的救世主名声，居然还能反哺自己，使得自己冲破这百年之功，一朝得道，突飞猛进，与突破圣门，只在咫尺之间。

    这样一来，楚云的底蕴就再添上了不少。

    “不过，我可不想那么快，就面对那一尊守在圣门前的神尸。”料想到那个黑暗秘密，楚云顿时嗤之以鼻，随后略微沉吟，他又向天机老人问道：“前辈，潜入太虚古门一事，我已经准备妥当，不知穿越一事，进展如何？”

    “放心。”天机老人胸有成竹，肃然道：“集体穿越一事，我们太初学宫谋划了数十个纪元，如今万事俱备，只欠东风，既然魔界的坐标已经得到，那么出行乃是指日可待，只要小友你从那英灵净土中平安归来，就可以马上行动。”

    “但为免打草惊蛇，最好是等到神若宫戒备不足的时候，再秘密起行。”

    闻言，楚云凛然点了点头。

    他当然知道，穿越大计的重要性，事关重大，一定要保证万无一失。

    不过，当务之急，还是净化诸神命种。

    可以说，诸神命种，就是众人去往魔界的入场券。

    如果净化失败的话，哪怕成功穿越到魔界，天魔族也绝对不会手下留情。

    随后，与天机老人再三确认行动细节过后，楚云便是离开藏书殿，回到了无涯圣域，与妻妾儿女们度过一段安乐的时间。

    ……

    三日后。

    依照学宫指示，楚云来至众多学宫长老所布置的一个圣级大阵中，以几种特殊道器，把自己伪装成一具拥有武灵的“死尸”。

    众所周知，当真灵武者彻底死透，或神窍破碎，那么作为根基的武灵，就会被太虚古门回收。

    神若宫众仙师，就是拿捏住这一个弱点，将楚云整个人营造出“假死”的迹象，果不其然，太虚古门如期来至，被捕捉到了！

    “隆隆隆——”

    茫茫天地间，古门巍峨，苍茫而大气，于天穹中屹立。

    那就是所有真灵武者，都最为熟悉的太虚古门。

    很快，轰隆声作响，古门中门大开，一缕缕璀璨的仙光，自其内部流淌而出，如同水银泻地，又似神瀑垂落，壮阔得无以伦比。

    “咻——！”

    再然后，在一道道惊讶目光的注视下，楚云便是化作一道光虹，被太虚古门缓缓回收。

    包括天机老人、叶灵玉在内，所有人都看得大开眼界。

    因为，忤逆天道，逆流而上，秘密突入太虚古门，这还是第一次！

    连天机老人都没有尝试过！

    “爹爹要飞升了吗？！”小梦小嘴微张，目瞪口呆。

    “太虚古门，所谓的道之根源，如果它真的是神创之物，一定不会认不出人和武灵的区别，但如今，它居然辨别错误，让爹飞升而去！证明天道有缺，这是伪神造物。”天行说话老气横秋，虽然小小年纪，但神色相当的镇定。

    如今，小天行是学宫门徒，知道的东西，并不比楚云少。

    只是小天行终究还是个孩子，眼中的担忧之色很明显，无论他再怎么装作成熟，也掩盖不住阅历不足的事实，掩盖不住关心老爹的事实。

    而此时，月舞也有到场，被叶心瑶搀扶着，显然还在产后虚弱期。

    她一言不发，只是目送着楚云，进入太虚古门。

    在月舞怀里，尚在襁褓的灵儿极有灵性，似乎是察觉到爹爹远去，瞪圆了一双晶莹的大眼睛，小手往天空虚捉，发出“咿呀咿呀”的声音。

    “轰隆隆——”

    就这样，随着古门合上，化作茫茫灰雾，消失于天际间。

    一名被误认为无主武灵的不速之客，便是被吸入到英灵净土中，与众多亘古长存的武灵相伴。

    ……

    这个时候。

    “嗡！”

    楚云一阵恍惚，落在一个十色缤纷的世界，顷刻之间，就踩到一堆软绵绵的泥土里。

    他知道，自己成功了，终于来到太虚古门之后的奇妙世界！

    随后，楚云迫不及待，定了定神，目光看向四方。

    “这里就是……英灵净土！”他这一看，顿时心潮澎湃，神驰意动！

    放眼看去，只见这个武灵的故乡，是个辽阔安静的小世界，如同仙境一般。

    地面之上，神辉弥漫，仙葩遍地，古树林立。

    群山万壑间，万兽沉眠，百鸟栖息，包罗万象。

    楚云随意走动，能发现此地的一花一草一木，还有各种沉睡的生灵，乃至整个大自然，居然都是活生生的武灵！

    行进之间，有几座铸剑池、藏兵阁，宝辉熠熠，精光璀璨，气象万千！

    但那些地方，就像荒地一样无人问津。

    楚云走过去，仔细观察，发现那些看上去已经废弃的武器，的确都是真正的武灵，而且都能喊得出名堂来，一品到九品，琳琅满目，不一而足。

    这里是武灵的故乡，也是个沉睡的世界。

    要知道，武灵分等级，凡间法器、灵物也分等级，但凡间的器物，因为等级有高低之分，那地位自然就会有差别。

    比如一柄灵器，就能镇压住一柄凡器。

    然而，这里的武灵，根本就没有自我，就像被封印起来的灵宝，哪怕与最低贱的灵物相处，也绝对不会有半点不满。

    “武灵的种类五花八门，既有天命神兵，五行玄灵，也有奇花异草，珍禽圣兽。”

    “不愧是圣人遗物，被古代的神若宫镇压之后，一切都变得井然有序，所有的武灵，都只能乖乖成为真灵武者修行的根基。”

    楚云感叹，越过冰川火狱，跨过千山万水，经过无数的武灵栖息地。

    说起来，这个武灵的故乡——英灵净土，跟古灵虚界有些相似，只不过这里的万事万物，都仿佛静止一般，连兽类的武灵都一动不动。

    “嗯？到了。”

    很快，见识过无穷无尽的武灵，楚云登上一座山头。

    遥望而去，只见远方的壮阔平原上，有一座孤零零的祭坛。

    一块神秘石碑，足足有百米高，在祭坛内遗世而独立，诉说着古史的沧桑，显得荒凉而沉寂。

    “咻咻咻！”

    一道道元初之气，宛若大龙绕空，纵横苍宇，围绕着祭坛游动，大气磅礴。

    显然，那祭坛里的巨大石碑，就是神若宫当年的至高造物——《创世法典》！

