    精灵旧都，浮士德。

    在‘翡翠庭院’的西南侧，在一片树林后面，有一座墓园。

    ‘冬叶墓园’原来是为浮士德中工作服役的弗萨克人准备的，但后来，有不少冒险家希望自己能够永眠在这座美丽、宁静的城市，于是墓园渐渐的就成了半开放的性质。

    只是弗萨克人埋葬在这里无需花费任何费用，外来者则依墓穴规格收费。

    傍晚，守墓人正在自己的小屋里制作相对简单的晚餐，敲门声就响起来，他把门打开，看见外面站着一个年轻的黑发男子，对方提着一只行李箱，像是刚抵达浮士德的游客。

    那个黑发男子摘下半高礼帽，微笑说道：“晚上好，先生，我想安葬两位朋友。”

    守墓人点点头：“稍等。”

    他回屋中熄了炉火，然后戴上一顶帽子，拿出了登记本：“你想怎么安葬？”

    “你应该知道，我们这不提供免费服务，想拥有自己的骨灰盒和格子，需要15弗银。”

    “12金霍恩的话，他将拥有自己的墓地和石碑，哦，不想火葬的话也可以，但需要另外购买棺材。”

    “不同的木材，价格不一样。”

    听完守墓人的介绍，那个黑发的年轻人将行李箱放下，并从里面取出了两个骨灰盒：“这是一对.....恋人，他们希望能够合葬在一起。”

    “嗯，原来如此。”

    守墓人态度不错地说：“我们也有合葬墓，价格会稍微贵一些，15金霍恩，我们会提供一片较大的墓地，以及同样的石碑。”

    他朝骨灰盒看了眼：“看来你不需要棺材了。”

    “是的，不需要。”年轻男子拿出3金镑的纸币递了过去，“很抱歉，我没有兑换金霍恩，能请你帮我兑换吗，多出来的属于你。”

    守墓人眼睛一下子亮起来，1金镑价镇5.5金霍恩，3金镑兑换成金霍恩后，还有1.5金霍恩！

    “没有问题，慷慨的先生。”守墓人脸上露出灿烂的笑容，将钞票点数好并收下，然后拿起蘸水钢笔，认真地问道，“他们的名字是？”

    “夏塔丝、莫贝特。”

    守墓人重复了一遍，并且在上面写下了死者的名字，让黑发男子进行确认，接着说道：“他们可以在石碑上拥有一句墓志铭。”

    黑发男子默然几秒，才说道：“永伴吾爱。”

    “好的。”

    守墓人记下来后再抬头：“你有他们的照片吗？”

    黑发男子摇了摇头：“很可惜，我没有。”

    “那就这样吧。”

    守墓人拿着资料，将骨灰盒放进之前的行李箱，他提了起来，走向墓园深处。

    挑选墓地、挖掘泥土、安葬骨灰、牧师安魂、刻墓志铭、竖立石碑........等到事情全部结束时，已经是晚上，亲眼看着两位朋友下葬之后，那个黑发男子闭上眼睛，无声祈祷。

    片刻后，他才重新张开眼睛，微笑看着石碑道：“再见，我的朋友。”

    戴上半高礼帽，他离开了墓园，走向城区，走向那亮起的点点灯火处。

    墓园中，一片夜风吹过，落下了两片叶子，它们轻轻地落在石碑上，叶尖相触，宛若两只紧握彼此的手掌........

    周一的早上，西法回到了‘探索号’，跟船上重要的成员都见了一面，了解他们的魔药消化进度，了解他们的需要，交流彼此的观点，加深双方的默契。

    等到下午三点，西法就反锁上船长室的门，让眼前涌起的深红光芒如同虚幻的潮水将自己淹没。

    灰雾之上。

    西法看到了一根根石柱撑起了高耸穹顶，看到斑驳古老的青铜长桌，看到一道道类似的光芒腾起，化成一条条模糊的身影。

    “下午好，‘愚者’先生~”

    ‘正义’小姐优雅起身，语气轻快，跟往常一般，总是率先向青铜长桌的最上首致以真挚的问候。

    ‘正义’小姐今天的心情似乎很不错，虽然她很少情绪低落过，除了之前的大雾霾事件那段时间之外......

    我记得她现在应该是‘心理医生’，看来不是魔药消化顺利，就是已经获得下一阶段魔药配方的线索，甚至已经拿到配方了。

    西法又朝旁边的‘倒吊人’看了眼，发现他似乎心事重重的样子，不由觉得奇怪。

    克莱恩已经拿到‘海洋歌者’的魔药配方，应该已经和‘倒吊人’联系过，‘倒吊人’不应该高兴和兴奋才对吗？

    为什么现在看起来似乎有些犹豫，有些拿不定主意的样子？

    难道是财政上出现了问题？或者能够买得下，但要付出很大代价？

    收回思绪，西法跟其它人一样，向‘愚者’先生问好，再彼此问候。

    这次似乎大家都没有搜集到罗塞尔日记，于是直接进入了交易环节。

    一开始，‘世界’就低沉开口，对‘太阳’说道：“你要的‘公证人’配方已经有了。”

    ‘公证人’是‘太阳’途径的序列6，西法微不可察地颌首，不着痕迹地环顾一圈，扫过一个个塔罗会成员们。

    我、克莱恩、嘉德丽雅都已经是序列5，都可以考虑冲击半神位阶。

    ‘倒吊人’和‘月亮’两位先生都是序列6，并且前者已经有序列5的配方，就不知道购买了没有，但通往序列5的道路问题不大。

    ‘正义’小姐和‘太阳’目前都是序列7，而‘太阳’即将拥有序列6的配方，很快就跟‘倒吊人’他们是同一个水准。

    塔罗会的各位渐渐强大起来了啊......

    除了。

    西法微笑着往佛尔思的方向看了眼，后者敏锐地察觉到西法的注视，抬起头，看见‘战车’似乎对自己在笑，佛尔思不由紧张起来。

    ‘战车’先生为什么要对我笑？

    是提醒我尽快收集那个极光会神使的信息吗？他已经迫不及待想出手了？

    真是个强大又可怕的先生啊。

    然后佛尔思有些忧愁地看了‘太阳’一眼，心里浮现一个个念头：就连小‘太阳’也要冲击序列6了，现在塔罗会里最弱小的，应该是我吧？

    这真是让人太难过了。

    可我也没有太好的办法。

    变强真是太难了...

    很快，‘太阳’就拿到了‘公证人’的配方，他兴奋激动地阅读起来。

    克莱恩的小号，‘世界’又看向阿尔杰：“你知道的，你要的海洋歌者’魔药配方和主材料有了。”

    这两件事物，都来自夏塔丝，愿她安息....西法心中轻声感叹。

    这时，在沉默了几秒后，‘倒吊人’阿尔杰侧身望向青铜长桌的最上首道：“尊敬的‘愚者’先生，我请求和‘世界’单独交流。”

    接下来，西法等人的感官便被屏蔽。

    片刻之后，似乎两位先生达成了某种协议，塔罗会成员的感官重新恢复。

    这时，‘隐者’嘉德丽雅侧头对坐在旁边的‘魔术师’小姐道：“你要的陨星水晶已经拿到，60克，600镑。”

    真快！

    佛尔思先是惊喜然后又是为难，因为上周结束聚会，她支付了600镑购买拉瓦章鱼的血液结晶，存款已经不多，怎么算也还差两百多镑。

    她随既想到了借钱，下意识地抬头看了‘战车’一样，跟‘战车’先生交易是最快的，我可以拿一个章节的《灵界见闻》出售.......不过，还是跟休借些钱来应急吧，上次我已经跟‘战车’先生交易过了，如果又交易的话，会让人觉得我财政出现问题，或许以后，大家对我的交易请求就不那么上心了。

    充分考虑到这一点后，决定先晋升再赚钱的‘魔术师’小姐，无声吸了口气道：“好，明天交易。”

    嘉德丽雅‘嗯’了一声，又向看‘正义’小姐：“黑狩巨蜥的脊髓液已经确认，1800镑，迷幻风铃树的果实暂时没有线索。”

    “这已经很好了，比我预想得好，谢谢你，‘隐者’女士。”奥黛丽高兴地说道。

    一点也没在意价格问题，不愧是伯爵的女儿啊，真是令人羡慕的人生.......西法微有感叹，然后抬起手道：“谁有‘幸运者’的魔药配方？”

    这是‘怪物’途径的序列7，虽然格里高现在还没有完全消化‘机器’的魔药，但不妨碍西法提前搜集。

    “我有，900镑。”依旧是嘉德丽雅，她沉静说道，“我还有对应的主材料，如果你全都要的话，我可以给你一个比较优惠的价格，2200镑。”

    西法笑了笑，轻轻点头：“成交。”

    他知道，医师序列6的魔药配方可以在嘉德丽雅那寻找，因为‘未来号’上的大副弗兰克.李就是‘生物学家’，不过现在，显然医师想要消化‘丰收祭司’的魔药还需要一段时间，所以西法也不着急。

    接下来，嘉德丽雅又环顾一圈地问道：“神话生物的血液有线索了吗？”

    “是指纯粹的神话生物吗？”克莱恩立刻操纵‘世界’做出回应。

    西法知道所谓的神话生物，当时在‘冥河主宰号’上，那守护船只的事物就展现了神话生物形态，不过，那显然是不完整，不纯粹的神话生物。

    果然，‘隐者’嘉德丽雅回答道：“纯粹的，也就是天使的血液，一滴就够了。”

    天使，只有序列2的天使，才称得上纯粹的神话生物！

    西法想帮忙，可惜，他并不认识天使，一个都没有。

    但这时，‘世界’却语出惊人地说道：“我有一定的线索，但不肯定能拿到，而且还得等待至少三个月。”

    这下连西法也沉默了。

    不愧是‘主角’啊，竟然还认识天使.......

    其它人也有类似的想法，都陷入了沉默。

    在‘太阳’和‘月亮’也完成了一次交易之后，这个环节就宣告结束。

    在接下来的自由交流环节里，一开始，西法就颇感兴趣，也有些好奇地看向‘太阳’：“你们还在下午镇吗？”

    ‘太阳’老实点头，并为大家讲述一番。

    ‘白银城’的探索队仍然停留在下午镇，不过他们已经建立起营地，并且以小组联合的方式，清除着小镇里残余的怪物，寻找着可能存在的各种古老痕迹。

    这样做很缓慢，但好处是安全。

    当‘正义’问起他们携带的食物是否足够时，‘太阳’述说了一个让人沉默，备感艰难的事实。

    探索队虽然有携带一部分黑面草磨成的粉，但主要的食物却是那些怪物。

    “有的怪物确实很恶心，非常恶心，就像‘魔术师’小姐提到的吸血鬼那样，但我们没有选择的余地，只要能吃都会吃。”

    从‘太阳’低沉的嗓音里，西法深深地感受到笼罩着整个白银城那如同被诅咒般的悲剧。

    一次较长的静默之后，‘世界’低笑出声。

    “让我们回到海上，最近有件事情值得关注，‘疯船长’康纳斯.维克托的‘单眼骷髅号’在一场暴风雨后飘到了码头附近，上面桅杆被折断，到处是烧焦的痕迹，所有的船员，包括康纳斯.维克托本人都已经死亡，无一幸免。”

    听到‘疯船长’时，奥黛丽佛尔思以及‘月亮’等人似乎茫然，不清楚对方是谁，难以准确把握‘世界’所提供的消息。

    西法轻咳一声道：“‘疯船长’康纳斯.维克托绝非善类，他和鲁恩王国的很多奴隶商人、人口贩子都有密切的联系。”

    这是‘黑帆’内部的情报。

    ‘世界’看了西法一眼，然后点头：“‘疯船长’与‘倒吊人’先生之前调查的殖民地人口失踪案有关。”

    “魔女教派将诱骗或掠夺来的人口交给‘疾病中将’特雷茜等外部势力，由他们运送到北大陆东海岸附近，借助‘疯船长’康纳斯.维克托完成最后的一段距离。”

    “我1月份的时候告诉过‘倒吊人’先生一个消息，有人目睹失踪案相关的巴伦与效忠于王室的军情九处人员碰面。”

    ““还有，贝克兰德最大的人口贩子卡平身边有‘仲裁人’途径的保护者。”

    “呵呵，我一直在想，幕后那位要这么多奴隶做什么？”

    西法这时不由看了‘世界’一眼，他虽然通过注视者们提前知道了贝克兰德大雾霾的真相，却缺乏对该事件诸多脉络的了解。

    现在透过克莱恩所提供的信息，大致可以看到，乔治三世成神仪式所需要的人口是从哪里来的了。

