    很多玄黄中千世界有的，龙脉大陆也有。

    而陈枫所要追求的，就是高出来的那一部分！此地边缘，则是属于一个叫做大楚的皇朝。

    大楚皇朝方圆千万里，极为辽阔，陈枫估计，其面积大小应该不逊色于龙脉大陆。

    在玄黄中千世界，则是可以成为一流势力！玄黄中千世界，势力分十九等。

    最下等为不入流，其次为第十八流……最强的，就是一流势力！一流势力，如大楚皇朝。

    当然，这种势力的划分只限于凡俗。

    超越凡俗的那些仙家可不是这么划分的。

    “仙家门派，又是如何划分的？”

    陈枫问道。

    清荷笑道：“在我东荒仙域区域之内，仙门有三等九品。”

    “下等三品，九品八品七品，中等三品，六品无品四品，上等三品，三品二品一品。”

    “九品最下，一品最高！”

    “而上等一品之上，则又有超品仙门！“清荷说着，陈枫便知道的更是清楚。

    玲珑仙宗，不过一个下等仙门而已。

    别看只是下等，但其下面，却有着足足几十个巨大的皇朝帝国。

    乃至于割据一方的强大家族。

    管辖范围，方圆上亿里！而这些皇朝帝国所有大事，都在玲珑仙宗那些仙人一言而决。

    所以说，这些帝国皇朝，都是极其热衷将自家子弟送入到玲珑仙宗中修炼。

    如果有一两人能够在其中混出名堂，那么地位就稳固了。

    而如果有人能在里面做到长老高位，乃至于更高的位置，则将鸡犬升天，不可一世！像是大楚皇朝内部，这一次便有这么多明争暗斗，都想将自己的世家子弟送到黎阳郡主旁边。

    跟着她，去往玲珑仙宗。

    这还只是大楚皇朝内部，在外部，大楚皇朝跟另外那几十个帝国皇朝也都是有着极大的竞争。

    这些出身类似之人，在玲珑仙宗中，也是明争暗斗。

    当然，玲珑仙宗其实也是颇为仰仗这些世俗的皇朝帝国。

    因为，玄黄中千世界跟龙脉大陆不一样。

    这里面的武者，由于从小见识多，哪怕是仙家之事，他们多多少少也都能够接触到一点。

    而且，玄黄中千世界实在太大了，哪怕是这些仙人自己也难以踏遍所有地方。

    他们，也要借助这些世俗王朝来为自己搜罗各种宝物。

    每年，这些世俗王朝都会献上大批的各种珍宝。

    比如说这一次，他们这些人在护送黎阳郡主前去同时，也是将大楚皇朝秋季的供奉一同送往。

    陈枫笑道：“一年四季，春夏秋冬，送的倒是勤快。”

    “不敢不勤快啊！”

    清荷苦笑：“若是不勤快，回头这大楚皇朝就是别人说了算了。”

    陈枫指了指那些后面拉着的大车说道：“何必如此兴师动众？

    不能放入储物戒指之中吗？”

    “不行的，这些东西都是仙家宝物，里面带有浓郁的仙灵之气。”

    “空间戒指，根本无法盛放，强行纳入其中，只会将空间戒指给撑爆。”

    陈枫恍然，原来如此。

    “能够盛放这些仙家宝物的东西，自然有的，只不过只有那些仙人才有。”

    陈枫忽然轻轻嘘了口气，看向远处那挂剑岭：“玄黄中千世界，到底有多大？”

    清荷顿时愣了一下，目光也是有些迷茫。

    “谁知道呢？

    别说是玄黄世界，东荒仙域的大小，都无人知道。”

    “这个问题，可能得去问那些仙人们了。”

    “据说，东荒仙域只是玄黄中千世界，一个角落而已，但就大到难以想象！”

    很快，夜幕降临，夕阳西下，也到了扎营的时候。

    队伍停了下来，背靠着挂剑岭的一座高耸悬崖，安下营寨。

    那些红色赤焰巨犀骑兵，纷纷取出空间戒指，释放出一个个华美而又巨大的帐篷。

    很快，上百帐篷便是围成三个圆圈。

    其实，对于他们这种实力的人来说，星夜赶路也是非常轻松的一件事。

    只不过，一个个都是骄奢惯了，哪里受得了那等苦？

    每日赶路五个时辰，一到傍晚时分就立刻要扎营享受。

    最中间的，便是那头青色地龙。

    它此时趴在地上，闭着眼睛，满脸惬意。

    几个红色赤焰巨犀骑兵，则是提起一头又一头巨大的妖兽，扔到它的口中。

    巨大青色地龙闭着眼睛，大口咀嚼吞咽，喉咙中时不时发出阵阵呼噜声。

    显得很是享受。

    篝火升起，阵阵肉香飘荡而出，时不时有欢笑声响起。

    那些红色赤焰巨犀骑兵，大呼畅饮，大块吃肉，大声欢笑。

    那些世家子弟更是不得了，每个人旁边都有许多人伺候。

    陈枫的帐篷，在这三层的最里面，离着黎阳郡主的宫殿很近。

    那头巨型赤焰巨犀正趴在帐篷门口，虽是一脸慵懒，但眼神中却带着凶狠和警戒。

    自从被陈枫吓怕收服之后，它便忠心耿耿，每日便在营帐周围巡逻，以防有人对陈枫不测。

    外面忽然有轻巧脚步声响起，巨型赤焰巨犀却是没有任何反应。

    陈枫便知道是谁来了。

    下一刻，帘子掀开，清荷走了进来。

    巧笑倩兮，美目流转，手中却提着一个精美的宝石食盒。

    清荷咯咯一笑，将宝石食盒放在小几之上，把里面的菜肴一样样拿出来。

    这食盒却也是一样空间宝物，看似不大，但里面却装了几十样菜肴。

    很快，便是将这硕大的桌子都给摆满了。

    菜肴样式，足有二十几种，异香扑鼻。

    这玄黄中千世界的美味佳肴，还要远胜过龙脉大陆，本身用的就是非常强大的妖兽，再经过妙手调理就更是不得了。

    陈枫正要大快朵颐，清荷却是在他旁边坐下。

    陈枫一愣。

    前几日，清荷送了菜肴之后都是离开的。

    清荷忽然低低一笑，脸上闪过一抹羞红之色：“燕公子，我来喂你吧！”

    她看着陈枫，目光痴痴，呵气如兰。

    而手边筷子已是夹起一块肉，递到陈枫嘴边。

    清荷此时满脸晕红，媚眼如丝，灯光之下说不出的媚态。

    但陈枫却是眼神淡淡，并未色欲熏心，反而感觉一丝诡异。

    因为他知道，自己跟清荷绝对没有到这一步。

    陈枫淡然道：“清荷姑娘，这未免有些不妥吧？”

    “有什么不妥的？”

    清荷眼神变得格外诡异起来，她双手扯住自己的衣袍，嗤的一声，便直接撕扯开来！露出雪白肌肤！甚至，直接将裙子也给扯破。

    而后，则是直接扑到陈枫怀里。

    软玉温香入怀，滚烫的躯体贴着陈枫。

    下一刻，一声尖锐惨叫响起：“燕公子！你干什么？

    不要啊！”

    瞬间，清荷的惨叫哀求声便是回荡在营地之上。

    

