    众人游过突出的山脊，一座小岛出现在右前方，隔着老远就能看到岛上的建筑。

    没用多少时间，几人就来到岛边的沙滩上。

    “终于上岸了，我讨厌鱼。”

    阿水嗔怪一声，催动劲气烘干被水泡湿的衣物。

    她就穿了件短袖体恤，被水一泡，全贴在身上了。

    玲珑有致的身材，展现在众人面前，极具诱惑力。

    几个气血方刚的青年，看在眼里都快拔不出来了，鼻血更是不争气的流出。

    “在看，把你们的眼珠子抠出来，”阿水瞪了几人一眼，金背蝎子更是趴到肩上示威。

    惹不起，惹不起！

    几人青年把头扭向一边，只敢用余光偷看。

    “不对啊，千面岛哪来的沙滩?”

    千面桥看向周边，抬手挠了挠后脑，一脸茫然。

    他虽离开千面岛多年，但从小长大的地方，不会记错的。

    几个千面家的青年听闻，嘴角上扬，露出奇怪的笑容。

    “桥元老，一起死吧！”

    “你叛出千面家，我们也没那么恨你，可你不该带外人进来。”

    “这是黄金沙虫的繁殖地，很意外吧。”

    话音刚落，千面桥大惊，脸上满是恐惧。

    “疯子，你们不要命了，”他大吼着往岛上跑去。

    “叶哥，快跑，别踩在这些沙子上。”

    一旁，阿水神情焦急，大声催促道。

    这片沙地有古怪。

    虽不明白怎么回事，但叶九州不敢大意，动身就在跑向岛上没沙子的地方。

    “晚了！”

    千面家的几个青年轻声说道，面色平静。

    就在这时，异变陡生。

    原本地上的沙子，竟然动了起来，如同被风吹起一般。

    “啊！”

    跑出最远的千面桥最先中招，传来连连的惨叫声。

    只见他被沙子包裹，而后倒地打滚，身上不断有鲜血流出。

    这些沙子，是活的。

    阿水看出叶九州的疑惑，开口解释道。

    “黄金沙虫，乃巫域的奇虫，群居生活，个体极小，但一同发动攻击时却很棘手。”

    “此虫早就绝迹了，没想到还能亲眼看到。”

    至于黄金沙虫的破坏力，典籍上也没记载，阿水自然不清楚。

    叶九州暗自咂舌，这天下之大，还真是无奇不有。

    沙粒大小的蛊虫，竟让一个战神境狼狈不堪。

    “滚开！”

    千面桥晃过神来，身体一震，强行撑开了战神领域。

    战神境强者，没那么容易被干掉。

    可他也不好受，刚才被黄金沙虫攻击了分把钟，已经变得血肉模糊。

    “咔咔！”

    嚼炒豆的声音传来，不少黄金沙虫将其围住，不断摧残战神领域。

    千面桥想靠着战神领域强撑，往岛上走，在迈出几步后，便被黄金沙虫拦住，无法寸进。

    如今能做的，就是原地坚守！

    “嗉嗉！”

    听到响声，叶九州低头看去，脚下的沙子好像是睡醒了，也有了动静。

    “拿着！”

    荣不得叶九州多想，取出木盒打开，抛出个香囊给阿水。

    大炎武馆秘制，对蛊虫有驱散作用。

    香囊一出，周边的黄金沙虫立马退开，形成一个圈将人围住。

    “你们有没有杀过人？”叶九州看着不远处的千面家年轻人，出言质问。

    几个青年不解，但还是回了句。

    “没，像你们这种坏人才杀人。”

    “接着！”

    叶九州没跟他们做口舌之争，直接将最后一个香囊抛过去。

    在几人眼中看不到戾气，叶九州方才动了恻隐之心。

    说到底，不过是几个娃娃！

    “叶先生，那是什么东西，求你也给我一个吧。”

    千面桥看到香囊的妙用，开口乞求。

    可回应他的，只有铺天盖地的黄金沙虫。

    另一边，千面家的几个青年不解，捡起香囊后问道。

    “你为何救我们?”

    “救?能活着出去再说吧！”

    叶九州看着缩小的黄金沙虫包围圈，面色凝重。

    这虫子太凶，仅片刻时间，就适应了香囊内的药材，已逐渐靠近。

    巫域奇虫，真不是白叫的。

    “嘭！”

    叶九州打出一道劲气，黄金沙虫被打飞不少，有些被直接轰成粉末。

    可死掉一批后，马上又出现一批补上。

    如此看来，像是马上繁殖出来的一样，比食人鲳更难搞。

    更夸张的是，那道打出的劲气并非自动消散，而是被黄金沙虫啃食掉。

    这虫子，好像什么都能吃。

    强攻的话，叶九州笃定自己可以杀出去，但其他人不行。

    千面家的几人，能救便救出去，不能救也不强求。

    而且阿水，是一定要救出去的。

    “阿水，我待会要抱你，”叶九州没头没尾的说出一句。

    他也没别的意思，就事先打个预防针，怕阿水待会反抗，计划失败。

