    

    第098章两位前辈，还要继续吗？

    乔叶道：“你们以为自己去了炎阳山之战能赢吗？”

    乔叶不屑的撇撇嘴。

    那一次的炎阳山之战跟以往不同，血海书院长期霸着炎阳精乳已经引起其他三院的怨念了，所以，造成了三家书院都想要将血海书院给踢出局面，毕竟，四大书院的秘地，结果好处老归血海书院算怎么回事？

    林浩然，卫君卓，还有周正三人的实力的确出众，往年派出这三人，可以说是必胜，但放到今年，十有八九是要被教育的。

    事实上，要不是乔叶去炎阳山之前，去把学分都给用完了，扫了一遍货，把武魂提升到七品了，乔叶觉得自己都可能要翻船。

    只不过，乔叶是在阐述事实，但这话却让林浩然跟卫君卓的怒气直接到了临界点。

    在两人看来，那炎阳山之战就该他们去的，他们也一定能赢下炎阳山之战，那炎阳精乳就是他们的囊中之物，乔叶就是一个运气不错的窃贼而已，窃取了本该属于他们的东西。

    甚至，乔叶现在又一次窃取了，他们能够在河东大营里提升地位的机会。

    “小子……”林浩然一把抓住乔叶的衣领咬牙道：“你觉得我不敢动手，是吧？”

    “上一个敢这么做的人，现在坟头草都已经三尺高了。”乔叶低头看了看道：“所以，我劝你最好是将手给松开！”

    林浩然冷笑道：“我要是不答应呢？”

    砰！

    乔叶忽然的抬脚，一脚踹在林浩然的小腹上，直接将林浩然给一脚踹的摔飞出去。

    乔叶抹平衣领道：“既然你不答应，我就只好自己来了。”

    林浩然被一脚踢的差点一口气没喘上来，咬牙从地上爬起来，怒道：“小子，我非宰了你不可！”

    林浩然言落的瞬间，双足点地，身体朝着前方就窜了出来，一拳直击乔叶的面门。

    砰！

    乔叶抬手，用手臂挡下林浩然的拳头，却在此刻，侧面忽然出现劲风，却是卫君卓眼见已经打起来了，自然也是不好意思就干看着，直接绕到乔叶的侧面，就是一脚横扫偷袭。

    砰！

    乔叶迅速抬起左臂，将卫君卓那一脚也给挡落下来。

    “就凭你们两个？”乔叶冷笑一声，直接反手一抓，抓住卫君卓的脚踝之后，低吼一声道：“给我起！”

    伴随着乔叶手臂上的肌肉绷紧，卫君卓的身子竟然被乔叶给倒提了起来，紧接着，乔叶用力的一甩，就直接将卫君卓给丢了出去，砸落在不远处的地上，连续翻滚。

    一击之后，乔叶顺势举拳轰向林浩然。

    林浩然的反应也是极快，立刻收招变成了防御的姿势，双臂交叉着护在身前，但是……

    挡不住！

    乔叶那一拳头轰来，落在林浩然的手臂上，除了剧烈的痛楚之外，林浩然发现自己根本抵挡不住那席卷而来的力量，脚下一个踉跄就连续的朝着后方退了出去，接着一屁股跌坐在地上。

    乔叶摊摊手道：“两位前辈，还要继续下去吗？”

    乔叶倒是真懒得跟眼前这两个家伙纠缠，在河东大营里动手，根本没什么意义，反正也不能宰了对方，徒耗时间而已。

    但林浩然跟卫卓君显然将这话当成了挑衅，冷哼一声之后，两人同时举掌朝着地面一拍。

    林浩然的身体飘起，朝着前方跃来，双拳连续的朝着乔叶轰出，而卫卓君则是贴地而来，身体一蜷缩，连续的出腿扫向乔叶的下三路。

    “真是没完没了！”

    乔叶负手而立，眼中也是显出一丝不耐烦，这两个家伙实在太纠缠不休了。

    眼看着林浩然到了跟前，那密密麻麻的拳影笼罩了乔叶身前一大片的位置，看起来倒是威势显赫，但是……

    乔叶忽然的伸手，那拳头直接就从密密麻麻的拳影之间穿了过去。

    “要打人，一拳就够了！”

    乔叶的拳头穿过拳影之后，一拳就轰在林浩然的胸口。

    这一拳，乔叶显然认真多了，若之前出了五分力，那此刻乔叶便是九成的力道，一拳轰中之后，林浩然的脸色瞬间苍白了数分，直接张嘴喷出一口鲜血，整个人就朝着后方又摔了出去。

    “你击败了一名武灵境六阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：5500点。”

    一击轰退了林浩然，乔叶的动作也是不停，朝着下方看了一眼，猛的抬脚用力的朝着前方踩去，在卫卓君出腿的一瞬间，就一脚踩在卫卓君的膝盖上。

    咔嚓一声，紧接着，就是卫卓君的惨叫，这家后抱着左腿就在地上翻滚起来，却是被乔叶一脚踩断了腿。

    “你击败了一名武灵境六阶的武者，吸收武魂之力，得到武魂值：5500点。”

    “你的修为提升至武灵境八阶。”

    修为提升了！

    乔叶咧下嘴，自己巡守了那么些天，干掉不少天灵人，修为本来就突破在即，眼下林浩然跟卫卓君跑来送温暖，倒是帮乔叶一举突破了。

    乔叶如此的想着，然后看了眼跟前，林浩然单手撑着地面，尝试了几次都没有再爬起来，至于卫君卓就更不用说了，一条腿都断了，两人自然暂且都无再战之力了。

    乔叶懒得管两人，直接转身就走。

    走出没多远，就看到韩旭日朝着自己这边走过来道：“你小子跑哪去了？走了好一会儿，才发现你竟然没有跟上来。”

    乔叶撇撇嘴道：“有两位前辈找我谈谈心。”

    韩旭日探头看了一眼道：“又打起来了？你这惹事的本事，跟你杀天灵人的本事有的一拼啊。”

    乔叶道：“他们要找我谈心，我能怎么办？我也很为难的！”

    韩旭日也是无语了，把人给揍了，还是你委屈了？

    乔叶道：“别管那两个家伙了，等着我一起走，是有事情？”

    韩旭日点下头，然后道：“想问问你是今天去挑人，还是明个儿早上再去？”

    乔叶看看天色道：“明天吧，我毕竟刚回来。”

    韩旭日点头道：“那我也不去了，明天再说吧，回头咱们通个气，找两片相连的区域，这样有什么事情，可以互相照应着。”

    ……

