    企鹅音乐代表不知是不是自恃底气，等他们说完才笑着开口：

    “独孤客先生，我们这边有两个方案可以合作。

    一是和您个人进行签约，五年签约金一千万，歌曲按二线顶尖歌手分成算。

    二是买断您这两首歌，每首500万外加25%的点播分成，年限同样五年，您看哪个合适？”

    他一开口，其他三位都沉默了下来。

    对方这完全就是奔着一线歌手待遇来了！

    或者说，很看好苏轩的未来，直接签人。

    而他们高层虽然看中苏轩这两首歌。

    但对于其以后能不能创作出同样优秀的歌曲，还带着一点观望心态。

    这么一对比，高下立判！

    而企鹅音乐代表也颇为自得。

    签人这个条件报出，只怕最近混得不开的一线歌手都会考虑。

    毕竟论赚钱，有时候三线演员都比一线歌手高，所以这个价很大方了。

    而且‘独孤客’大概率还是新出道的艺人，以后能不能混得开还未知。

    他们企鹅为了绑人，也算拼了！

    其他三人虽然知道己方机会不大，但还是带着期待心态看向苏轩。

    说不定，对方觉得自家平台的氛围好点，直接一锤定音呢。

    他们是知道‘独孤客’经常登录自家平台，解答粉丝听众疑问的。

    苏轩自始至终都保持微笑，只是迟迟没有表态。

    直到音悦台产品经理忍不住，问了句：

    “独孤客先生，您看——”

    “说实话，你们给出的条件都挺不错。”

    苏轩这话一出，几人都微微一喜。

    只是他接下来一句，又让他们僵在那：

    “不过我想了想，还是不得不放弃这种合作方案。”

    面面相觑片刻，网抑云代表谨慎问道：

    “那不知独孤客先生，您心目中哪种合作方案比较合适？”

    企鹅音乐代表更是一脸懵逼。

    似乎完全没想到对方会是这种答复。

    签人这么优渥的待遇，哪怕你以后几年没有优秀作品，一千万签约金都是袋袋平安的。

    他们要的，不过是独播与售价权而已。

    一千万啊，很多人一辈子都赚不到！

    没想到就这么被对方拒绝了。

    而且还拒绝得如此轻淡描写。

    其实是他想多了。

    苏轩婉拒也是花了很大决心的。

    要不是考虑到以后发展，不想就这么被捆绑，

    以及这样不利于曝光值扩散，只捞一把的话还真有可能同意。

    但这种话没必要和外人说，便按捺住想法笑道：

    “想必你们误会了，我是觉得继续维持《孤勇者》的合作方式就好。”

    几人呼吸一滞，都有点怀疑自己是不是听错了！

    放着成百上千万不要。

    还是免费！？

    “独孤客先生，您的初衷我能理解，要不打个折中方案如何。”

    企鹅音乐代表忽然想到什么，眼神一亮，急声提出另一个方案：

    “我们可以免费提供上架并大幅推广宣传，还能给予一笔买断费…”

    只是他话音未完，就被苏轩看破否决：

    “单独买断就算了，这些歌我会在全平台免费上架，而不是厚此薄彼！”

    他这番话听起来充满了‘真诚与坦率’，淡然道：

    “我这个人穷惯了，不太追求身外物，对钱也没什么特别的感觉，

    做音乐一来只是兴趣，二来是觉得夏语乐坛式微，想尽自己力所能及的一点微薄之力而已。”

    苏轩不等众人露出异样目光，继续道：

    “当然，我也有点私心，或者有个小目标——

    那就是希望听众能达到一个亿！

    毕竟听我歌的大多是学生，他们正处于教化年纪。

    要是我的歌能感化出他们的正义感与无私精神，那就意味着我的行为是有意义及有价值的！”

    话音一落，现场众人看向他的眼神都变了。

    既有敬佩，又有莫可名状的叹服！

    他们自然听得出，对方语气中充满了诚詪。

    大有一种‘安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜’的广阔胸怀。

    连他们提出的如此优渥条件都能拒绝，难道这还没有说服力吗？

    这位真的不将钱放在眼内，是个忧国恤民的大好人呐。

    至此，他们也不好再劝说什么，否则成什么了。

    接下来与《孤勇者》一样，双方签呈了一份授权协议。

    《人世间》与《追梦赤子心》两首歌，都会免费开源公布到全网音乐平台。

    当然，平台也不可能真的一毛不拔。

    毕竟苏轩将作品免费，等于间接将自身流量转化成为平台热度。

    以后歌曲产生的商业应用，譬如有艺人在演唱会、音乐会等应用，或者KTV、酒吧的版权授用等等，都是要给钱的。

    除此之外，还有人气带来的商业效应，以及歌曲推送广告等，也会按商业标准分成。

    这是全音乐平台通用的，苏轩也正是看中这一点，才会忍痛割舍。

    依照网抑云代表的说法，这些所有入账加起来，每年达到七位数是没问题的。

    这笔钱对于目前的苏轩来说，也不是小数目了！

    前期这样既能捞人气，增加曝光值渠道，又能兼顾一大笔收入。

    何乐而不为呢？

    傍晚时分，国内几家音乐平台，陆续上线了《人世间》《追梦赤子心》两首原声版歌曲。

    都是首页屏推，效果极具惊人！

    那些久等而不得的网友们，早就饥渴难耐了。

    因此，两首歌上线不到半小时，均突破八十万播放量！

    两个小时后。

    《人世间》《追梦赤子心》已经在各大微博、贴吧、朋友圈等刷屏，成为继《孤勇者》后又一热词。

    在如今这个比烂的时代，乐坛之所以逐惭式微，除了盗版与发专难赚钱外。

    那些音乐人出的歌，其实也是一种制约因素。

    不少都是烂大街的口水歌，或者无病呻荶不成体统，甚至连一丝情感都没有。

    像独孤客这几首歌，不但旋律飘逸，节奏强烈，共鸣深刻，还听得人热血沸腾，各方面都秒杀！

    网友们要是一点反应都没有，那才出奇了。

    各大音乐平台中，越来越多的人循着分享的链接点击进来。

    导致相关评论如泡沫般刷新，都在抒发着自己的喜悦与感受！

