
　　那不是一种普通的修为恢复，而是一种跨越式的暴涨。

　　更加诡异的是，天剑上人原本颇显老态的肌肤，赤红色的长发，红白相间的眉毛，都开始变化，肌肤变得光滑，皱纹消失无踪，头发从红变黑，眉毛亦是以肉眼可见的速度变黑，脸型，眉眼、身形都在发生着不可思议的变化，仿佛是时间的红利，在他的身上，正在飞快地呼啸逆流着……

　　他，正在变年轻。

　　“时间的力量？”李牧惊讶。

　　不可能。

　　时间与空间，在老神棍的口中，是连仙人都无法完全掌握的力量。

　　尤其是时间，堪称是古往今来最大的谜题，任何风华绝代的人物，都难逃时间的诅咒，就算是高高在上的仙王神主，都不是永恒不灭的，在时间的力量之下，一切都难逃侵蚀，绝世的红颜，惊天的少年，最终都会化作一蓬黄土。

　　所谓岁月如刀斩天骄。

　　这个低等武道星球上，不可能有人掌握了时间的奥义。

　　“是他的状态在变化，生机在勃发，气血沸腾，身体的机能在增强，摆脱衰老状态……这是身体机能的一种逆转，体内的能量在增强，强大的生机，让他变得年轻，咦，还能这样，这可就有意思了。”

　　李牧很是惊讶。

　　就好像是一个因为饥渴而频死的人，在得到了充足的食物水分之后，从死亡线上重新挣扎了回来，地球上，曾经有科学家解读过人自然老死的过程，认为是体内能量的流逝，确切的说，是细胞之中能量的缺乏，无法再维持生命所需

　　天剑上人原本已经极为老迈，是因为有强大的修为，所以比一般人活的更久一些，但身体的衰老，毕竟是大宗师境的修为无法彻底逆转的，这是自然规律，除非能够有生命质的提升。

　　李牧看明白了许多。

　　“如果是生命本质的提升的话，那岂不是……”

　　他眼睛一亮，立刻明白到底天剑上人的身上，发生了什么。

　　而也在同一时间，观战台上，一些修为精深的强者，也明白了过来。

　　“先天！”

　　蔡知节黑胖铁塔一样的身躯，豁然站起来，失声惊呼。

　　在他身边，军中的诸多强者、大佬们，同样一个个都是面色剧变。

　　知府李刚，眼中闪过一丝微不可查的精芒，手指轻轻地动了动，但下一瞬间，又快速地沉静了下来，眼睛微微地眯了起来，似是在思考着什么。

　　寒山书院的院长铁战，凤鸣书院院长……

　　宁府的宁如山……

　　长安城中数位前来观战的成名大宗师……

　　观战台上，这一瞬间，大佬们再也难以镇定，一个个都站了起来，面带震惊，看向了已经破碎不堪的擂台……

　　天剑上人身上发生的那种返老还童一样的变化，是一种生命本质的提升，这只有一个解释，他要晋入先天境界了。

　　先天啊。

　　这长安城中，又要再出一尊先天了？

　　先天境，绝世强者啊。

　　【开天神剑】张乘风脸上出现了狂喜之色，他等待这一刻，等待的已经太久了，以至于他忍不住，哈哈哈哈直接起身狂笑了起来，脸上是毫不掩饰的倨傲和张狂。

　　看到了吧？

　　这才是我天剑武馆的真正底牌。

　　我家的老祖宗，要晋入先天了。

　　而周围广场上，观战的数万人中，大部分还未反应过来，他们武道修为、阅历还不够，所以并未在第一时间都反应过来，但是其中也有一些明眼人，一怔之后，反应过来，不由得都失声惊呼。

　　“天剑上人临阵突破了。”

　　“天，今日竟然要见证一位先天的诞生吗？”

　　“完了，少年大宗师太托大，没有抢攻，让对手成功突破了。”

　　“还有机会，李牧，快出手啊。”

　　各种各样的声音，在数万人的广场上掺杂在一起，犹如澎湃的江海林涛之声一样，听不清楚到底在说什么，但其中表达的意思，却又如此清晰，一张张表情不一的面孔，此时仿佛是定格了一样。

　　远处，牌楼上。

　　神算子吐掉口中的瓜子皮，道：“坏了，天剑老鬼真的突破了，先天啊，李牧有麻烦了。”

　　“这老鬼成就先天，那我们雄风武馆，以后岂不是得跪着做人了？先天境界的绝世强者唉，反正老娘我是打不过。”雄风馆主宛如萝莉一般秀美的脸上，表情夸张地一口吞掉了剩下的最后一块西瓜。

　　抹了一把嘴角的瓜汁，她眼珠子滴溜溜地转着，看了看身边的最佳捧哏神算子，若有所思地道：“你说，我是不是应该赶紧回去把这个馆主之位给禅让了，免得到时候这老鬼来清算，你们这群混蛋拿我顶缸。”

　　“你这个馆主，能不能有点儿担当啊。”

　　“担当是什么，能当饭吃吗？”

　　“唉，所托非人啊。”

　　“老娘我青春貌美，人见人爱，大好年华还未享受，岂能为你们这群混蛋顶缸……不过，话说回来，你看李牧的样子，莫非是吓傻了，竟然一副喜出望外的表情，莫非是……”

　　“莫非他根本不惧先天？”

　　两个人说道这里，彼此对视了一眼，各自看到了对方眼中的震惊，异口同声地道：“不会吧？”

　　……

　　终于有点儿意思了。

　　先天境！

　　李牧直面从天剑上人身上澎湃着的强大气息，终于感受到了一些压力。

　　先天境乃是一次生命质的飞跃，武者跨入先天，就意味着打破了生而为人天生注定的种族生命的桎梏，在天地法则所限定的人的能力范围之外，打开了一条缝隙，是由人向非人、从非人向神明转变的第一步。

　　一入先天，天阔地宽。

　　对应武者来说，晋入先天境，便可脱胎换骨，可以获得更长的寿命，更强悍的身躯，更精纯的精神力，一条康庄大道，出现在眼前……总之，身体的各个方面，都会变得很强很强，远超常人。

　　“嘿嘿嘿嘿……”天剑上人难以遏制的得意笑声，带着一种令人毛骨悚然的阴狠。

　　此时的他，已经彻底改变了形象，变成了一个二十岁左右的年轻人的面貌，身体魁梧，方脸，阔口，刀眉，发如黑云，正是他年轻时候的相貌，是一种彻彻底底的返老还童。

　　“后辈，你太托大了，将会为你的大意，付出血的代价。”

　　天剑上人的瞳孔之中，有剑芒伸缩，浑身澎湃着的气血，然如江海一样浩瀚，如烟可见的红色氤氲，缭绕着他的身躯，似是燃烧的火焰，这是先天境界的表征之一，血气如潮，无穷无尽，一个人的生命力，就相当于千百人。

　　李牧勾了勾手指，道：“是吗？那还等什么，快开始你的表演，让我见识一下，先天境的力量，到底有多强大。”

　　天剑上人狰狞地笑着：“说吧，你想怎么死。”

　　李牧不耐烦地道：“废话真多，大部分的电视剧里面，许多牛逼配角，都死于话多……还是我先来吧。”说完，他直接出手，一拳轰出，拳罡如电，拳劲如涛，如威如狱，斗大的拳印，轰向了天剑上人。

　　“没用了，已经迟了。”天剑上人大笑，张口吐出一道剑气。

　　剑光横空，宛如吹散一团无根浮云一样，就将李牧这一拳的劲力，直接吹散了。

　　“啧啧，有意思。”李牧脸上的笑容越发灿烂了。

　　果然，此时的天剑上人，比之前强了数倍不止。

　　“我已经踏入先天，你我此时犹如凡人与神仙的察觉，现在，我杀你，如同在宰鸡一般。”天剑上人浑身上下，都澎湃着强大的自信，看着李牧的眼神，犹如猫戏老鼠，残忍且戏虐。

　　李牧战意燃烧：“别逼逼，直接来战。”

　　他很兴奋，再度出手，身形一闪，直接入闪电一般，侵入到了天剑上人的身边，一拳轰出，周围的空气都被这一拳给轰爆了，虚空之中气流塌陷，景象恐怖到了极点，仿佛这一拳将天都打塌了。

　　正是这样的拳劲，之前一拳就击败了天剑上人。

　　然而这一次，天剑上人竟是完全跟上了李牧的速度。

　　他不躲不避，站在原地不动，同样一拳轰出，以拳对拳，也是一拳轰出，拳芒之中，带着一股犀利无匹的剑气，仿佛是可以切金碎玉一样，与李牧那种雄浑厚重的拳意，完全不同。

　　轰！

　　两只拳头撞击，似是陨星碰撞。

　　肉眼可见的气流，似是狂潮涌动，在拳头之间迸发。

　　李牧的身形，晃了晃，然后静止。

　　而天剑上人则是低呼一声，面色一红，蹬蹬后退好几步，拳头上，破开肉绽，又出现了血迹。

　　“咦？是强了那么一点点，但是也不怎么样嘛，老人家，你好像是自信过头了啊。”李牧讥诮地笑道。

　　天剑上人面色略显难堪，旋即闪过一丝阴狠，咬牙冷笑道：“休要得意，不过是因为我初入先天，力量还未完全转化而已，但这也只是时间问题，每时每刻我都在不断地增强着，体内很快就可以诞生出一缕先天之气，你就算是全力挣扎，又能垂死挣扎多久？”23sk.Com

　　李牧竟然很认同地点点头，道：“这倒是……”

　　初入先天境，体内的力量，体质的提升，都需要一点点时间来转化。

　　天剑上人利用万血丹突破，到现在，不过才数十息的时间而已，就已经变得可以正面抵挡李牧一拳，若是时间再长一点，将会变得有多可怕？

　　很难估量。

　　然而，李牧却始终不慌不忙。

　　“我很好奇，既然你有【万血丹】，为何不早吞吃突破，非要等在擂台上，被我狂扁一顿之后，才做出选择，难道是你有受虐狂倾向？还是说，【万血丹】其实是有什么缺陷的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0174、先天之气免费阅读。https://xs.23sk.com  