    次日，天一亮毛家赌场的公众号就公布了一则重磅的消息。

    “三日后，也就是七月一号，毛家赌场即将开启一场绝无仅有的终极赌局，五轮赌局，每一轮的宝贝都是难得一见的精品，尤其终极赌局的头等奖奖品将会价值十个亿的燕国太子剑，本局终极赌局的累计奖品总价值高达三十亿！”

    “并且本赌场也将开启，迄今为止赌局筹码最大的一次，但凡进场参加终极赌局的人，每一轮的筹码定价为一个亿！只限定人数，不限定金额，上不封顶、能者多劳”

    这个消息是早上的六点钟准时发出来的。

    刹那间整个燕京古玩界就炸开了，沈秋直接就是被左小青拉起来查看消息：“不好了不好了！沈大哥出大事了！毛老板的终极赌局提前开局了！并且赌一局的筹码就要一个亿啊！”

    一个亿？我草！

    沈秋还在这个睡梦中，顿时就被这个数额给吓到了，一个亿赌一次！这毛啸坤怕是疯了吧！一个亿的筹码赌一次？整个燕京城怕是没几个人敢赌的吧？

    沈秋揉了揉燕京，一个亿是什么概念，他从江城到燕京城，起早贪黑，一路捡漏的情况下，一年内也才积累了六千多万，轩宝斋和孔子古玩店两家加起来也勉强达到了一个亿的资产，才有资格去毛家的终极赌局赌一次？

    这让沈秋联想到小时候，在江城玩老虎机的时候，那时候的赌局筹码是一块钱一枚游戏币，当时的一块钱差不多是沈秋一天的伙食费，沈秋每玩一次都是小心翼翼，可每次都不可避免的输几十块。

    放到现在的场景情况是一样的，毛家明面上说一个亿赌一次，可真的陷进去了，手上每个十个亿打底根本就耗不起，甚至十个亿进去都不一定能掀起什么浪花来。

    再来说有资格参加赌局玩家，目前来看燕京城有资格参加赌局的人不超过五个，基本上一只手都能数的过来。

    晨家晨江南算一个，目前晨家的流动资金链至少可以拿出十个亿出来参加，当然了，如果晨家一下将这十个亿全部输光，那么晨家很有可能在一夜之间破产。

    赌局的魅力就在于此，要么你一夜暴富，要么让你倾家荡产，一夜回到解放前。

    再一个就是松村，松村在日岛的累计价值至少在数十个亿美元的资产，换句话说松村是完全可以畅玩毛家的赌局，至于能不能拿到终极的奖品，这个谁也说不清楚，也有可能松村一场赌局下来就能败光所有的家业，到最后连终极奖品的边角料都碰不上。

    再一个就是燕京的收藏大师马安度，马安度在古玩界就是个神话一样的存在，据说他手上古董古玩累计的价值已经超过了百亿资产，目前的固定资产累计价值过千亿，妥妥的古玩界NO1。

    不过马安度早就公开表明过，这辈子可以打眼走宝，但从来都不参加赌博，也不支持赌博。

    再一个就是秦家了，瘦死的骆驼比马大，秦家在处理掉太子剑之后，这段时间又卖掉了其中一家连锁门店，手上也累计了一定金额的资金，当然了，也仅限于玩几把的筹码，以毛家的这个高门槛，秦家现在的资产，只要输两把就差不多倾家荡产。

    “麻痹的！”

    炮爷正在收拾去日岛的行李，也忍不住跑进来骂骂咧咧了两句：“我看在和煞笔玩意穷疯了吧！一个亿玩一局？这特么就不怕没人去玩吗！没人玩他不就是自己搬石头砸自己的脚吗？”

    “不会没人玩的！”沈秋摇头说道：“燕国太子剑就是最具诱惑的奖品，首先以马安度大师为代表的官方代表不会可能就这么白白的让太子剑流出燕京城，再一个许多的爱国人士也不会眼睁睁的看着国宝被人拿走！包括我和蓝叔、也都是这一批次的人！”

    “沈大哥？”左小青将手机上看到的内容呈现出来：“报名日期截止到今天的晚上，那我们还报不报名？若是报名的话，我们手上也没这么多的现金流啊？就算有！也就只能玩一两局！毛家赌局我没见识过，但是我看过许多想到的赌片电影，没有哪个主角只带一个筹码进去赌牌的，万一弄不好，抽根烟的功夫就打道回府！”

    “呸呸呸！小青闭上你的乌鸦嘴好吗！我兄弟怎么可能打道回府！我们是要将毛家连根拔起的呀！”

    沈秋长舒了一口气，也是深刻体会到了毛啸坤的良苦用心：“你们注意到没有，毛家设定这个赌局的目的是什么？”

    炮爷龇牙道：“还能干什么？还不是想利用太子剑大赚一笔钱呗？借着国人的爱国情怀，乘机敲诈我们一笔！再利用这个特殊的赌局，把太子剑光明正大的带出去!毛啸坤的这个局可谓是煞费苦心一石二鸟啊！”

    “你错了！炮爷！”沈秋分析说道：“这个赌局最重要的目的你没说到，如果这个赌局吸引到十个玩家来玩，其中包括晨江南、马安度这样的大佬、包括我们在内的这些小鱼小虾都来参加游戏!一旦我们输了！毛家就等于是拿到了整个燕京古玩界头层玩家的现金流！”

    “一旦这个现金流掌握在毛家、或者说是宗师联盟手上，燕京古玩界所有人都被他们卡住了脖子，拿住了七寸！在燕京古玩界他们想干什么都能为所欲为！这就等于是宗师联盟在用太子剑赌整个燕京古玩圈的未来！”

    沈秋话音落下，炮爷和左小青都不约而同的倒吸了一口凉气。

    “沈大哥！太可怕了啊！如果毛家卡住了所有人的脖子，那么下个月《全球鉴宝》的比赛上，岂不是所有事儿都是他们说了算吗？”

    “我草！我不敢想象了啊！如果以后的古玩市场全部是日岛人掌控，那么我们国内的古玩圈岂不是全部都完蛋了吗！”

    “沈大哥，公众号上还发讯息说了，只限定十个玩家参赛，总共将发行一百枚的筹码，先到先得！过时不候！你看我们是不是需要找人周转一下，江城的章老板那儿可以拿过来一笔钱，另外晨江南老板也能够拿过来一笔钱。”

    炮爷捂着嘴巴喊道：“妈呀！兄弟，这次的终极赌局可不是闹着玩的啊！稍有不慎就会倾家荡产，搞不好还要欠别人几个亿！哪怕是背债一个亿，也够你喝上一壶的呀！兄弟！虽然炮爷我平时也喜欢玩牌，但这次我真的不希望你搞！十赌九输！不赌就是赢啊！”

    沈秋摇头道：“先别急着借钱，昨天我不是跟毛啸坤约了一场早酒嘛！熟悉毛老板套路的人都知道，这个人做任何事情都有自己明确的目的在内，我们先去会会他！就看他毛啸坤的葫芦里到底卖的是什么药！”

    ……

    燕京某个老旧的四合院。

    这是苏香在燕京的房子，早上洗漱完毕，她第一件事就是给花草树木浇水，多年养成的习惯，哪怕到了燕京也改变不了。

    哐！

    四合院的木门被人推开，一个穿着西装的中年人急匆匆的走了进来，次人不是别人，正是松村，他的脸上再没有往日的亲切笑容，取而代之的是一副冷峻愤怒的面孔。

    ……?

