    “真香。”

    看着满桌的酒肉，净慧和尚心花怒放，他赶紧收敛心神，双手合十，低声念道：“阿弥陀佛，这是施主施舍之物，非我本意。”

    说完拿起桌上的酒干了小半瓶，还打了个酒隔。

    这家伙简直是又当又立……

    “来来来，小师傅吃菜。”李长青给他夹菜，很热情。

    净慧吃着菜，也是不禁感叹：“你说，肉这么好吃的东西，怎么佛祖就不让吃呢。”

    “佛祖将吃肉定为作恶杀生，如此一来，世间所有人不都是在作恶杀生？”

    “既然是要超度世人，那么本就应该先融入众生，体会众生之苦，方能解答众生之苦。”

    李长青在旁边夸赞道：“小师傅佛法高深，已经在付诸实践行动了。”

    事实上，从科学角度上来看，肉有着高营养，高蛋白，如果长期不食肉，反而对身体不利。

    净慧摇了摇头，看着桌上的肉：“从小身边所有人都告诉我，肉乃是作恶之物，绝不能食用，我也一直坚定不移，后来一次化缘，忍不住好奇，便吃了一口。”

    “真香啊。”

    李长青边吃着饭，边聊道：“我以前倒是听过一句禅语，酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “高僧啊。”净慧一听，忍不住夸道。

    自己就只会喊个666，夸肉如何美味，这位高僧前辈却把吃肉喝酒，说得如此清新脱俗。

    李长青暗道，那可是济公活佛，能不是高僧么，不过广为流传的就是这前两句，事实上，济公活佛当初所说的是，酒肉穿肠过，佛祖心中留。世人若学我，如同进魔道。

    兴许是前世吃肉喝酒犯戒的僧人太多，绝大多数人想要给自己找个心理藉慰，便摘取济公活佛这句名言的前两句，用来给自己开脱。

    二人闲聊着，看净慧酒足饭饱，喝得也差不多了，李长青这才问：“话说小师傅除魔的本领如何？”

    净慧靠在椅子上，打着饱嗝答道：“师父说我悟性很好，但经验还远远不够……”

    “经验不够？这得练啊，日积月累才行。”

    “净慧小师傅，如果你不嫌弃，我可以提供给你这样的机会……”

    “来来来，喝酒，边喝边聊。”

    自己隔三差五遇到诡异案件，胡雄那家伙不靠谱，白川性格冷淡，不一定会帮忙。

    李明昊忙着继承亿万家产，更何况也不熟。

    而且，也容易被他们发现自己僵尸的身份。

    相比之下，找净慧帮忙，太合适了，而且给他管饭就行了。

    ……

    嘉德集团总部，是一栋坐落在联邦首都，五十层高楼，最顶层，是董事长办公室，休息室，小型高尔夫球场，游泳池……

    办公室极大，有上百平方，巨大的落地窗，能够看清小半个城市的夜景。

    一位六十岁的老人，穿着一身黑色西装，面容严肃，手持一根拐杖，安静的坐在沙发上，紧闭双眼，仿佛已经睡着。

    沈青黛和沈青赤低头，恭敬的跪在他面前。

    “码头没了，打草惊蛇，这条线，恐怕得暂停一段时间。”沈青赤表情沉重，他假惺惺的说道：“父亲，这件事也不怪五妹，她也不想的。”

    沈青赤心里乐开了花，这个愚蠢的妹妹，让她去查黄超失踪没查清楚，倒是把码头给坑了进去。

    当然，他也没提沈青黛勾结三十六局的事情，沈青黛已经完了。

    沈青黛面如死灰，并没有任何辩解，声音有些发颤：“我一切听从父亲发落。”

    老人缓缓睁开双眼，这双眼睛，看起来很仁慈。

    “你知道我的规矩。”老人看起来不悲不喜，没有任何感情波动，随手丢出一柄锋利的匕首到沈青黛面前：“你自己来吧。”

    沈青黛微微一颤，她知道父亲的意思是什么，曾经她也看到过其他兄弟姐妹犯下大错，在父亲面前自杀。

    “多谢父亲。”沈青黛微微咬牙，伸手捡起地上的匕首，深吸了一口气，忽然间，她瞬间用匕首架着沈青赤的脖子。

    老人眉毛皱起：“你知道的，其实你自杀是最轻松的选择，不会如此痛苦，你们的性命是我给的，我想收回来，谁也拦不住。”

    “别以为我们不知道，什么父亲女儿，我们不过也是像那集装箱的动物一样，被你抓回来的罢了！”

    沈青黛面色阴沉，没有谁想死，总是要殊死一搏的。

    “所以呢？你想做什么？杀了你四哥？然后再被我杀死？”老人笑了起来，他的笑容态度很明显了。

    沈青赤在她手中，也威胁不了他。

    “五妹，你冷静点……”

    沈青赤心里暗骂这疯婆娘要死就死，拉自己垫背？

    他也是大意了，根本没有想到沈青黛竟敢反抗父亲的意志。

    “哼。”沈青黛匕首，刺进沈青黛的脖子中，然后撞碎落地窗，跳出高楼。

    “啊。”沈青赤发出刺耳的惨叫声，在地上不断翻来覆去打滚，鲜血从他的脖子淌出。

    慢慢的，伤口才逐渐愈合，这样的伤，还不至于要了他的命。

    他脸色苍白，虚弱的坐了起来，看向坐在沙发上，稳如泰山的老人：“父亲，您就这样让她跑了？”

    “放心，她跑不了。”

    ……

    第二日清晨的李长青脑袋微微发晕。

    “那和尚，酒量真是够好的。”

    昨天陪他喝到自己这个僵尸都差点没顶住。

    他给自己贴上大将军到此符后，来到厨房，做了一点热粥喝下，这才舒服一些。

    唐小雨倒是起了个大早，穿着可爱的棉绒睡衣，盘腿坐在沙发上，聚精会神的看电视剧。

    坐回她旁边，李长青也在考虑着接下来该怎么赚上一笔钱。

    现在自己手里只剩下两万郎币，好在之前购买的朱砂还能多撑一段时间。

    这时，李长青的手机忽然响起，他拿起手机一看，是凯利打来的。

    电话那头的凯利说道：“我的朋友，出事了。”

    “被骗财的两个女孩，失踪了，夏平也消失不见了。”

    李长青眉毛微微皱了起来：“怎么回事？”

