        其他新闻媒体看到电视台的节目后，知道这绝对是新闻热度，立刻派人跟踪，很多人找到江浩住的酒店，不过却被拦在下面，江浩现在没空见他们。

    还有一拨人跑去了电视台，采访主持人罗斯，整个采访过程，罗斯都是制定者，如今也确实如他所愿，引起了全美乃至全球的关注。

    还有一拨人跑去医院，对于一指头就被干掉的MMA冠军，这些人非常好奇，他们很想弄明白究竟发生了什么，难道这个世界上真有那么神奇的事情吗。

    医院里，

    医生组再次对托德的病情进行检查，可最后的结果还是那样，运动神经停止工作，至于原因，谁也说不清楚，如何治疗或者何时能恢复，更是没人能给出答案。

    托德瞪着大眼睛，眼中满是恐惧，可现在没人能救他。

    一个记者举着话筒问一位大夫，“之前报道，说是被一个武功高手点了一手指，您觉得是他造成的吗？”

    “没有明显外伤，至于如何造成的，只是捅一指头就变成这样，难以理解，除非这个世界上有神秘人士存在，比如超能力者之类的，除此之外无法解释。”医生道。

    美国发生的事情，很快传到了中国，中国网友看到江浩在美国的采访视频，纷纷发表评论。

    “这个主持人不怀好意，明显就是在给江老板下套，诬陷咱们偷美国人的技术，他们的高傲一直没有变。”

    “公然叫板谷歌，浩然科技牛逼！！！”

    “天啊，难道真的有武功，以前总是喷传武，这次一手指就把MMA冠军干倒了，什么情况？”

    “是金钱的力量吧，毕竟江老板是千亿富豪，金钱面前有几个不折腰的，我感觉像是在作秀。”

    不管怎么说，这个世界被江浩的一则采访，弄得沸沸扬扬起来，酒店内，有人敲响房间，助理开门，见识几个穿着黑衣的男子，身上还套着FBI的背心。

    为首之人出示证件，“我们是FBI，现在有一宗伤人案需要带江浩回去接受调查。”

    没等他们说完，从里屋走出两个穿着西服的白人男子，对FBI笑着说道：“我是江浩先生刚刚聘请的律师，你们所说的伤人案件，是指的托德吗。”

    “是的，现在托德很可能成为残疾人，终身瘫痪在床，我们有权带江浩回去接受调查。”FBI道。

    “不，那不是伤人，只是体育竞技，之前还签订了免责说明，我们手里有双方签字的原件，竞技体育受伤在所难免，这绝对不是定罪的理由。”律师道。

    双方在门口唇枪舌剑一番，最后FBI因为拿不出逮捕令，只得在酒店对江浩进行询问，询问内容其实全都有录像，着重点就是问江浩是用什么方法伤的托德，这是他们最想了解的。

    “道家功夫，点穴。”江浩说道。

    “真的有那种功夫？”FBI探长有些不信的问道。

    江浩笑笑，“如果你签署一份免责声明，我可以让你亲身体验一下。”

    探长语气一窒，他可不敢尝试，如果也像那个托德一样变成植物人，那可就惨了。

    “那他会不会恢复，如何进行救治？”探长问江浩。

    江浩道：“其实不用救，只需要过12个小时，他就会自动好转，我和他没有什么生死仇恨，所以这次只是暂时的，给他一个小小的教训而已。”

    FBI出去后，被记者们围住，最后他们告诉记者，江浩说只是暂时的，12个小时就能恢复，他们会等待结果，如果托德恢复，那这件事情就根本不构成案件。

    虽然事情总体说来并没有什么大不了的，可是因为江浩的身份，一个百亿美元的富豪，竟然还是一个深藏不露的高手，宗教奇异人士，高到一指头能让一个MMA冠军失去行动能力12小时，这绝对是一件所有人都愿意追踪的奇趣新闻。

    随着时间发酵，越来越多人知道这件事情，这下中国人会武功的事情，再次被全世界的人认可了，而且人们还知道了一个厉害的东西，叫‘点穴’。

    至于江浩，他更多的东西被人扒出来，之后人们惊讶的发现，他的介绍里，竟然是中国道教授录道士，中国道教协会理事，茅山派掌门弟子的身份。

    哇靠，原来不是武侠，这是仙侠啊。

    国内很多人立刻喊出，“外国鬼也是鬼，魑魅魍魉在我茅山道士面前，根本不够看，一指搞定。”

    “泱泱中华，原来还是有很多深藏不露的东西啊，之前确实孤陋寡闻了。”

    “我明天就去茅山烧香，原来那里有真仙啊。”

    “昊哥说12小时可以解开，搬着板凳看热闹，静等美国那边的报道，如果真的自动解开，那我就相信这个世界上真有点穴。”

    “我只看到一个词，暂时，看来应该有不暂时的呢，好可怕。”

    MMA冠军托德先生躺在病床上，在他周围，架设着几十台摄像机，就算是在他参加比赛时，也从没有过这样的关注度，可是此刻他不能说话不能动，就像一个植物人，有思维的植物人。

    他唯一能向外界传递信号的地方就是那双眼睛，不是露出惊恐、祈求、绝望等眼神，反映出他的心理活动一直非常活跃。

    没错，在一段时间内，托德非常恐惧，恐惧自己从此以后都要这个样子直到生命终结，那样它真的生不如死，随着时间推移，医生们纷纷表示无法医治，托德变得绝望。

    现在周围摆着几十台摄像机，他就是一个被人关注的动物，这一刻，他心中悲凉，人生，原来就是这样操蛋，没人关心你的死活，只想在你身上找到自己需要的东西。

    FBI来了，告诉医生结果，医生给他上了最好的监护，等待12小时结果。

    时间一分一秒过去，终于，12个小时到了，守候在病床前房间内的医生、FBI和记者们，全都盯着托德，看他是否能恢复过来。

    忽然，托德的手指动了，随后大腿蜷曲了一下，再然后，托德的嘴颤抖着，骂出一句谢特，托德恢复了，至此，人们终于相信那位中国富豪的话，只是暂时的。

    其实他们不知道，托德绝不会真的完全恢复，主要是他一直不好，江浩他们真的很难回到国内，这个托德会变得越来越虚弱，最后绝对会从一个壮汉，变成体虚肾虚的弱鸡。

    媒体赶紧纷纷报道，原来点穴真的存在，托德醒了，医生说没有任何问题，他恢复了所有机能，这真是一件神奇的事情。

    通过这件事情，江河和浩然科技，在欧美大大的出了一次名，算是做了一回广告，更有很多人知道了他的新电影要在欧美上映，表示一定要去看看。

    而在很多人心中，人们知道了中国一个古老教派的存在，道教，引得很多欧美人特意跑来中国，去参观中国的道教圣地，尤其是茅山，更成了举世皆知的地方。

    第二天，

    罗斯来到电视台，在信箱拿出自己的信件，发现有一个没写名字的信封，好奇打开发现是一张黄色的纸，上面还画着红色的线条，哼凌乱没有规律，又不像是文字，他很疑惑这是做什么的。

    “轰~！”

    那张纸忽然自己燃烧起来，速度非常快，只是眨眼功夫，就烧的干干净净，连一点灰尘都没留下。

    罗斯吓了一跳，可他不知道为什么会发生这样的事情。

    拿着剩下的信件往办公室走，不知道怎么了，总觉得有什么不好的事情要发生，忽然脚下一滑，整个身子就歪倒下去，他想要抓住旁边的栏杆，可是只差两厘米，栏杆在他的手边划过。

    咕噜噜~！

    罗斯从楼梯上滚了下去。

    其实楼梯并不高，只有十几阶，可是好巧不巧的，在他与最下面地板接触的那一刻，是他的头先着地，然后罗斯就晕了过去，等他醒来，发现已经被送到医院，头部脑震荡，手臂骨折。

    没办法，工作只能暂时停掉，这让罗斯非常郁闷。

    回到家中静养，他的女朋友来看望他，好心帮他做午餐，忽然天然气泄漏，火焰一下子弥漫了厨房，他们两个穿着睡衣跑出去，时间不长，大火就从窗户里呼呼钻出来。

    等救火车过来，大火已经无法扑救，救火车费尽力气把火扑灭，他的别墅也已经变成了废墟，到处是一片焦糊。

    一个救火队的官员找到罗斯，给他递上一个文件，“在这里签个字吧，救火费用四万五千美元，回头账单会邮寄给你。”

    “啊~~！”

    罗斯只想捂着脑袋痛哭。

    别墅被烧得一干二净，家里的衣服物资所有的一切全都完了，因为受伤只能暂时休息，工资比之前少了很多，现在又收到一笔天价账单。

    这是法克。

    他气恼的看向自己女友，骂道：“克丽尔，你毁了我的一切。”

    不知道为什么，女友看着罗斯的样子，感觉他有些面目可憎，非常不高兴的说道：“我只是为了照顾你，不过现在看样子不用了，我们分手吧。”

    说着踩着高跟鞋嗒嗒嗒的很快消失了。

    “法克，法克，法克~~！”

    罗斯气的不停大骂，对着旁边的消防栓就是狠狠一脚。

    “梆！”

    他的脚重重踢在消防栓上，下一秒，罗斯痛的嗷的叫了一声，捂着脚倒在地上，他这一下太重了，直接导致脚趾骨折。

    一张霉运符，轻松搞定你。

    以睚眦必报江日天的性格，又怎么可能放过他呢。

    而且这次江浩还毫不吝啬的给他用了一张中级霉运符，初级霉运符会让人霉运持续一天时间左右，而中级霉运符，持续时间是初级符的百倍，以后日子罗斯有的熬呢。

    