    就连岳霖自己都没有想到，他居然是在游戏里体验到久违的逛超市的快乐的。

    能源统一在2层能源柜台售卖，名称都叫核心能源，价格也都是5000星币一块，机甲能源和飞船能源却完全不同。

    飞船能源是一块30厘米×30厘米的方块透明晶体，有些微微泛乳白色，晶体中有许多肉眼可见的杂质。虽无伤大雅但就像美女脸上的雀斑一样，你明知道美女就算长雀斑也是美女，但若是没了雀斑会更漂亮。

    机甲能源就要小很多，是一个圆形小球，型号和精品店售卖的小型水晶球差不多大。都是透明微微泛乳白色的晶体，机甲能源和飞船能源就像是冰种翡翠和边角料杂质翡翠，一个天上一个地下。

    “为什么机甲能源比飞船能源贵这么多？”陆嫣有些不解，直接问售卖能源的柜员。

    高壮柜员估计是看在陆嫣是个女星匪的份上才勉强回答：“纯度不一样。”

    “机甲所需要的能源纯度更高，机甲自然就更贵。”

    陆嫣恍然。

    陆嫣懂了岳霖还是有些没弄懂，他不只见过机甲能源和飞船能源，他在拆机器人的时候也拆出过不少不规则的小块和新能源，那些核心能源和这个柜台售卖的核心能源比就像是玻璃珠子。

    “那这些呢？”岳霖掏出背包里的核心能源。

    柜员扫了一眼，道：“你这些是从机器人里拆出来的吧？纯度最低的，看见这个没？”

    说着柜员指了指其中一个完全透明的：“这就是能源耗尽的。”

    岳霖还想再问一些别的，柜员已经开始有些不耐烦了：“行了，你们买完没有？买完就赶快走，别在这问东问西的，搞得好像问了就会造一样。”

    岳霖只能把那些小块的核心能源收起来。

    左柯完全不关心能源的事，他心里只有肉，见岳霖把必须的能源买完了，当即勾肩搭背亲热无比：“走走走，老岳买肉去！我刚刚看了，冻肉也在这层。”

    买了能源去掉1万星币，岳霖现在剩八千多。二层卖的除了能源就是食品，岳霖晃了一圈发现冻肉是除了营养液外最便宜的食物，某些标注添加特殊物质的营养液比冻肉还贵。

    冻肉不分部位不分种类，无论是鸡鸭鱼猪牛羊，排骨，肩胛肉，瘦肉，五花肉还是后腿肉，全部都一个价，40星币一斤。

    边角料的烂肉很便宜，20星币一斤。

    臭肉一开始给的1000买肉预算其实只能买25斤肉，也可能以他们星盗团的经济水平就算是老大也不能顿顿吃肉，还是以喝营养液为主。

    食品区除了冻肉外亦有鲜肉售卖，就连蔬菜和水果都有，只不过这些新鲜食物的价格贵到岳霖不敢看，动辄几百上千一斤，根本就不是底层星盗能吃得起的。

    “好家伙，老岳你看到那边了吗？葡萄2300一斤，合着这些星盗辛辛苦苦拼个单，最后赚的钱就够买几斤葡萄，这也太惨了吧。”左柯被混乱星球的物价惊到了。

    “这些东西都是从其他地方运过来的，十有八九都是防着联邦政府走私的，新鲜蔬菜水果肉类又不能像冻肉那样长时间储存，肯定是奢侈品，能不贵吗？”岳霖道，“该买的基本上都买了，要不要去上面看看？”

    这商品交易区有10层，岳霖三人这才逛了一层，好不容易来了混乱星球，可不得多逛逛开开眼。

    “我刚才问了调料和其它生活用品在4层，我们先去4层吧。”陆嫣还惦记着调料。

    岳霖和左柯没意见，三人就先上4层。

    调味料价格不低，陆嫣只拿了几小瓶就花了四百多，难怪臭肉烤肉的时候都不怎么撒调味料，这玩意儿可比肉贵多了。

    4楼最多的是各种衣物，上衣，下衣，外套，帽子，墨镜，手套，鞋子，袜子，应有尽有。共同特点就是看上去都不像新的，一看就知道是从别的星球二手淘换来的，有的干脆还皱巴巴显得有些破烂。

    “哇，老岳，这商会够黑的呀，二手破衣服卖这么贵。”左柯一开始还觉得他们一把破枪卖了八千挺赚，现在看见一件二手风衣都卖八千顿时觉得枪卖八千不算什么。

    左柯摸了摸衣服，大惊：“我靠，老岳这是装备啊！”

    岳霖听闻连忙也摸了摸。

    真的是装备，这件四千的风衣属性还不差，+2点体力。

    左柯又摸了摸其它衣服。

    “老岳，这些衣服都是装备啊，怪不得卖这么贵！”左柯眼睛都直了，他又不是王明那种欧皇，装备被骗了还能再捡新的。

    左柯这种普通玩家在垃圾堆里辛辛苦苦淘十几天也就淘了几件装备，何曾过这么多装备。

    “这商会不简单呐，这哪是什么服装区，这简直就是装备店。”岳霖也惊了。

    “咱们要是把这层抢了岂不发了，从此以后在挑战赛里横着走。”左柯看着各色买不起的装备不存在的口水都要流出来了。

    “你清醒一点，我们三个人加在一起只有两把枪，你拿什么抢？”陆嫣无情吐槽，对这些装备丝毫不留念，“别看了，最便宜的都两三千一件，体力+1力量+1也没什么用，有用我们也买不起。”

    “我们偷偷装一件在背包里应该不会被发现吧？”左柯不当星盗改当小偷了。

    “一定会被发现，而且会被乱枪打死。”岳霖劝左柯想都不要想，把他直接拽走，离开四层。

    三人把2层至11层全都逛了个遍，除了最开始买的几样必需品什么都没买。

    混乱商会能成为混乱星球唯一的官方指定商会不是没有原因的，这里的货品全到岳霖觉得正经游戏里的系统商城都没他货物全。

    小到抹布，牙刷，纸巾，杯子，大到机甲，战舰，机甲武器，能量炮应有尽有。哪怕是现在商会这边没有的货物，只要钱到位了商会就会想办法给你搞到。

    这里最便宜的就是枪支子弹， F级枪支统一60星币一把，E级枪支统一100星币一把，普通子弹1.5星币一枚。

     D级枪支很贵，根据型号不同在几千到几万新币之间不等，配套的子弹10星币一枚。这样反倒衬得D级能量枪便宜很多，售价通常在6000~8000星币，岳霖就没看见超过九千的。

    能量枪的柜台也小，无人问津，显得可怜巴巴的仿佛被孤立了一般。

    逛完一圈后三人去一楼找臭肉，左柯还在消化刚才所见的一切没怎么说话。

    臭肉已经把星盗团的名字改好，老老实实站在显示屏边上等三人，顺便还把商会最新商品收购信息抄了下来。

    岳霖问他从哪儿来的纸笔，臭肉告诉他1楼大厅会发免费纸笔。

    这就是贫穷星盗团的悲哀了，连个拍照的东西都没有。

    “老岳，他们星盗都不买手机的吗？这都星际时代了手机应该不贵吧。”左柯看着臭肉画的清单直皱眉。

    “这不属于联邦政府管控范围，不在服务区，你买手机有什么用？又不能上网又不能打电话的，难道你还指望灰烬星盗团给你建基站给你连网？我估计他们这电脑都不用吧。”岳霖扭头看着臭肉，“臭肉，你们这儿有星盗团用电脑吗？”

    “那是什么？”臭肉不解。

    “看吧。”

    “臭肉，我们这些星盗团平时如果想互相联系该怎么联系？”陆嫣问道。

    “飞船上有通讯设备，我们星盗之间也有专门的通讯设备。”臭肉道，“但我们团没有，而且我们飞船上的通讯设备早就坏了。”

    “那你们原先怎么知道拼单消息的？”陆嫣追问。

    “主要靠打听，反正平时也没事多走动就行。”

    陆嫣：……

    左柯勉励似地拍拍臭肉的肩：“多打听，我这能不能换一身全新的装备就看你的了。”

    臭肉没听懂，但他不敢说，只能点头。

    “东西都买齐了，还剩七千多星币。混乱星球上有没有什么比较便宜的房子？臭肉你带我们过去看一下房子，租一间当临时居住点。”岳霖道。

    “岳部长，七千多不够租房。”臭肉表示岳霖想多了，“租房最便宜也要两三万一个月，我们这些小星盗团都是住船上的。”

    “没出息。”左柯斥道，“咱们又不是当海贼学他们住船上干什么？再说，那飞船上的房间里被你们弄得跟生化实验室一样是人住的地儿吗？”

    臭肉装作没听见，问岳霖：“岳部长，你现在要去训练场练习机甲吗？”

    “训练场？”三人异口同声。

    “专门练习机甲的地方？”岳霖问道。

    “我也不是很清楚，我没有去过。原先老大都是去那里练习机甲的，好像是模拟训练，老大怕用真的机甲训练机甲损坏没钱修所以一直都是模拟训练。”臭肉道。

    岳霖大概懂了，这个机甲模拟训练应该是和飞船上的那个射击模拟训练差不多的系统，效果肯定不如真实的好，但聊胜于无，最关键的是省钱。

    左柯看上去比岳霖兴致还高：“还有这好地方呢？贵吗？怎么收费的？按天还是按小时？不能开机甲的也能模拟吗？”

    “不…不知道。”臭肉表示他只知道地方在哪，具体是什么样子他也不知道。

    “管他的，反正现在也没活干。老岳，陆妹子，走吧，看看去。”

    “咱们也去感受一下高科技。”

