    寒江城上的金光是繁星的话，那初筝这间店铺就是月亮，根本不用找，非常刺眼。

    不过他们不确定通天神殿是在这店铺里，还是被人带着，所以他才想翻进来看看。

    没想到……

    蚌有失手时。

    “你们妖精太弱了。”

    “……”

    不是他们妖精弱，是现在的妖都这么弱，他们的力量正在逐渐消失，再怎么修炼都没用。

    最好的办法就是待着不动，把自己给封闭起来，这样反而能活得更久一点。

    初筝听完蚌妖解释，若有所思的摸着下巴。

    所以河神这么厉害，是因为通天神殿？

    那我也没变厉害啊！

    -

    初筝弄不出来那个通天神殿，心情烦躁，每天还要应对那些翻墙进来找神殿的妖魔鬼怪们，心情就更不好。

    “啊——”

    尖叫声从前面传来，接着人群毫无征兆的朝着她这边冲来。

    街道尽头，身形庞大的熊妖正一起一伏的跳跃，撞翻不少摊位和人群，一爪子下去，一群人受伤。

    初筝靠在街边，看着那只熊妖。

    这只妖有点厉害啊！

    比翻她墙厉害多了。

    熊妖直奔她这边来，初筝正准备跑，余光扫到旁边有人弹射出来，撞得熊妖往后退开好几米。

    “休得放肆！”

    郎沙指着熊妖怒斥一声。

    回应他的是熊妖愤怒的咆哮，爪子在地面刨了刨，身体微微弓起，蓄力……

    郎沙和熊妖打起来，百姓们趁乱逃跑，很快就把战场给他们清理出来。

    郎沙估计这段时间恢复过来，对付一只熊妖绰绰有余。

    “姑娘，是你啊！”

    郎沙瞧见初筝，有些惊喜的朝着她走过来。

    “上次姑娘突然离开，我还以为姑娘出什么事了……”

    郎沙救她一次，她也救回来了，所以初筝并不觉得他们之间还有关系，此时表情淡淡的点下头。

    郎沙非常‘绅士’的拱下手：“一直没请教姑娘芳名。”

    “初筝。”

    “初筝姑娘。”郎沙语气温和：“在下郎沙。”

    之前她好像叫过自己名字，不过之后又否认了。

    所以郎沙还是郑重其事的自我介绍一番。

    “初筝姑娘可知晓最近寒江城妖出现频繁的事。”

    “……”

    我不仅知道，我还知道他们是冲我来的。

    初筝睨他一眼：“河神你解决了？”

    郎沙叹口气摇头：“他很是狡猾，河里又是他的地盘，想找他不容易。”

    本来郎沙顺着河流寻找河神线索，路上听见寒江城里有妖出没。

    他这才来了寒江城。

    没想到一来就碰上一只熊妖行凶。

    远处有百姓探头探脑，见郎沙和初筝站在一块，个个脸上都透着惊惧。

    “大家不用害怕，熊妖已经被我杀掉……”

    郎沙的话还没说完，百姓们纷纷缩回去。

    “……”

    郎沙有些迷茫的挠挠头。

    但也没有多想，只觉得是寒江城的百姓被吓到了。

    郎沙扭头去看初筝，余光瞥到熊妖倒下的那头，他眉头顿时一皱，迅速上前，将初筝挡在身后。

    街道那头男人缓步走来，面对倒地的熊妖，他也没多看一眼。

    “站住！”

    郎沙呵斥一声，他手中的武器正在低鸣。

    郎沙看一眼自己手中的武器，又看看继续往这边走到男人，眉宇间的凝色更重。

    “你站住！”

    他完全看不透这个男人什么来头。

    不像人……也不像他见过的任何一种。

    宣影站定在五米远的地方，清越的声音缓缓传过来：“老板，我来取药。”

    初筝从宣影后面走出去：“我以为你不来了。”

    “初筝姑娘你认识他？”郎沙有些诧异。

    “算吧。”

    “他……”郎沙皱眉：“我感觉他有些奇怪。”

    “哪里奇怪？”初筝仿佛有兴趣一般。

    郎沙压低着声音：“说不上来，就感觉很奇怪，他应该不是人。”

    初筝往那边的人看一眼……

    不是人？

    那是什么？

    神？妖？鬼？

    “初筝姑娘，你别过去……”

    初筝摆下手，示意没事。

    初筝的店铺就在旁边，她挑开帘子进了店铺，宣影侧过身，往店铺走。

    走到门口的时候，男人微微回眸，望向郎沙，那一眼轻飘飘，可郎沙却觉得身上突然像是被压了几块巨石，令他喘不过气来。

    -

    初筝把之前准备好的药扔过去。

    宣影依然向初筝借用地方熬药，抓的药并不一样，可熬出来的香味却是一样的。

    所以为什么要换药？

    折腾我好玩儿吗？

    宣影没有守着药炉，他从里面出来，走到院子中间，在袖子里摸出几片金叶子：“这是报酬。”

    初筝盯着那金叶子，牙痒痒的道：“我说过不用钱。”

    我缺钱吗？

    我不缺！！

    我缺的是你！

    “这是你应得的……”

    “我不要。”初筝眸子眯了下：“你真想给我报酬？”

    宣影点下头：“这是我应该给的。”

    初筝豪爽松口：“行，你亲我一下。”

    宣影：“……”

    宣影大概觉得出现幻听。

    竟然要自己亲她？

    敢和他提出这种要求的……她是第一个。

    “丑八怪你这也太不矜持了！”锦鲤先蹦跶着出声。

    初筝把旁边的盖住一推，直接盖住鱼缸。

    “为何？”

    宣影在愣神片刻后，很平静的问她。

    初筝语气随意：“你不是想付给我报酬，这就是我想要的报酬。”

    谈钱多俗。

    大佬怎么能当个俗人呢！

    宣影眸子微微眯起：“你叫什么？”

    “初筝。”初筝诚实脸：“你亲我一下，我再给你一样东西。”

    宣影眉梢微微抬了下：“什么东西？”

    “通天神殿。”初筝环胸而立，冷冽的目光毫不畏惧的迎上他：“你到我这里来，不可能只是为抓药吧。”

    宣影当然不是为抓药来的。

    这么短时间，她就知道了通天神殿……

    之前看她的样子，明显不知道。

    “就这么容易？”

    “嗯。”初筝道：“通天神殿对我没用，但是你不一样。”

    宣影心底闪过一缕古怪，他一时间也分不清那是什么，只得出声询问：“我怎么不一样？”

    初筝认真的道：“你对我来说很重要。”

    好人卡啊好人卡。

    没有你我这个位面就要考零分了。

    你说你重要不重要。

