    “现在的你就像一只流浪猫啊……”

    可不是么，一样的孤独，一样的倔强，恐惧周围一切，有人接近的时候就露出冰冷的爪牙吓退他们，无论善恶。

    只是想找个家而已。

    ……

    2013年11月25日7点10分

    “店长你可算是回来了。”走出房门的琪亚娜看见坐在书桌旁边的沐清枫，松了一口气，脸上挂着标志性的傻笑。

    “这几天辛苦你了。”

    “不辛苦，不辛苦。”琪亚娜连连摆手，之后后退一步，上次沐清枫这么说的时候，她就多了好多工作量。

    沐清枫觉得有点稀奇，他本来以为琪亚娜会找他问东问西，结果和预想的不太一样。

    不能说完全不一样，只能说毫无关联。

    “店长还没吃早饭吧，我来给你露一手。”琪亚娜没等沐清枫反对就冲进了厨房。

    哼哼，本小姐向芽衣学得的技巧一定让店长目瞪口呆，想象着沐清枫对她崇敬的表情，琪亚娜尾巴都要翘起来了。

    琪亚娜没有尾巴……那没事了。

    沐清枫的心情有些复杂，卡斯兰娜家族的成员们除了具备坚强的意志，生来就是对抗崩坏的战士，在厨艺面前比较弱势……

    对，弱势，想想齐格飞……

    这是想要毒死他的节奏。

    ……

    “让我找一找……对了，这么重要的事，应该和芽衣说一下”

    “然后洗干净鸡翅和鸡腿。”琪亚娜从冰箱里翻出这些东西，像是自己家一样，这些东西都是她自己花钱制备的。

    “用调料进行腌制，蒙上一层蛋液，裹上面包糠，炸至金黄……”

    琪亚娜一边清洗着食材，一边念念有词的背诵着芽衣教给她的炸鸡流程。

    炸鸡是她极为中意的食物之一，加上制作方法不难，店长的喜好她不了解，所以干脆选择适合自己喜欢的食物。

    沐清枫看了一眼厨房，心中有些惊讶，已经半个小时过去了，厨房竟然还没有爆炸声，琪亚娜也没有出来。

    本来以为她会坚持不下去呢，想不到还蛮有毅力，这份耐心还真是出乎意料。

    “咚咚”敲门声响起，打开门，映入眼帘的是三个女孩。

    “早上好啊，芽衣同学，伊藤同学，这位是……”

    “店长您好，我叫浅仓深雪，请多多指教。”浅仓深雪有些拘谨，还有一丝丝……恐惧?

    不是单独对沐清枫，而是对男性这个群体。

    应该是经历了什么吧……

    “店长，你的头发怎么剪了啊?”佐藤由乃趴在桌子上，托着脸把玩着浅仓深雪的头发，有些好奇的看着沐清枫。

    雷电芽衣则是进入了厨房，想要看看琪亚娜有什么需要帮助的地方。

    厨房里，琪亚娜看着炸出的成果脸上露出了踌躇的表情。

    “和芽衣炸出来的颜色不太一样，应该不会有问题吧?完全按照流程来的……果然还是先尝尝吧……”

    “唔……这块火候要差一点，这块不够脆……嗯，这块有点糊。”

    琪亚娜通过认真品尝的方式查漏补缺，等她反应过来的时候才发现，炸出来的那些炸鸡差不多都被“品尝”掉了。

    “唉？炸鸡不会被我吃光了吧……”

    琪亚娜困扰的表情让在一旁默默观察的雷电芽衣忍不住露出微笑。

    “芽衣，你来了！”听到笑声，才发现雷电芽衣的琪亚娜惊慌失措的摆了摆手。

    “没事的哟，这里还有不少材料，可以慢慢尝试。”

    “再试一下，芽衣～在指点我一下吧，我果然还是一个人做不好所有工序，别让店长他们等急了。”

    在雷电芽衣的帮助下，完美的炸鸡端到了餐桌上。

    “这是琪亚娜能做出来的样子?”

