    第617章大概是真的

    真真假假，哪怕是醒来也分不清虚实，只是记得她那身独特的幽香，像是含苞待放的玫瑰，香气袭人。

    助理推门而入。

    江煜抬头看了一眼，“我让你盯着她，有消息了？”

    助理点点头，似有些为难，但还是开了口，“网上都在传季小姐和影帝秦淮言之间的绯闻。”

    江煜握着钢笔的手一顿，面色当即就沉了下来。

    他忘不了她。

    这件事，很早之前他就该承认。

    是从什么时候开始？

    大概是他一个人回到别墅里，看着空空荡荡的房间，伸出手却等不到那人递上来的暖茶，心里只觉得空荡，像是生生被人挖去了一块。

    他以为时间久了，伤口自然会愈合，他早已经有了心爱的人，并苦苦等了她五年之久。

    可是看着她在别的男人怀里娇笑的那一刻，他的自以为已经愈合的伤口却是被人生生扯开，新长好的肉被剜去。

    连每一次呼吸抖带着疼痛。

    他宽慰自己，含笑只是为了报复他，和司斐在一起也只是假象。可是直到那个男人死了，她依旧还是没回到他的身边。

    终究是他输了这一步，却依旧不甘心的让人关注着她的所有动态。

    最为正当红的女团内成员，甚至不用他特意打听，每天的热搜上都能看到她的身影。

    她还在，却不再是他一个人的独有。

    他本以为，时间久了，含笑自然就会忘记司斐那个男人，却忘了一件事。

    娱乐圈里，乱花渐欲，早晚都会迷了人的眼睛，何况还是季含笑。

    他冷静下来，“消息确定属实么？”

    助理认真想了想才道：“网上爆出了他们在酒店房间门口的照片，但是除此之外并没有其他的证据，只是……”

    “只是什么？”江煜冷冷扫了一眼欲言又止的助理。

    助理一慌，赶忙低头，“只是到现在两个人都没有站出来辟谣，网上都说，以秦淮言的性格，既然不开口，那大概就是真的。”

    最后一句话，助理简直是颤抖着声音才说出来的。

    秦淮言。

    江煜只是觉得这个名字耳熟，仔细想了想才回忆起，林可柔和他提起过这个名字，两人早年相识。

    他还曾一度把这个男人当成过自己的情敌。

    以前是为了林可柔，现在却是……

    江煜抬头看了看时间，现在已经是晚上十一点。

    比起网上的空穴来风，自然只有当事人才能得到确切鹅消息。

    可就当江煜纠结许久准备起身的时候，才惊觉，自从那天分手之后，他就一直不知道含笑在哪里落脚。

    他送给她的别墅早就落满了灰尘，连窗台上曾经被人悉心照料的绿植都已经枯萎，只剩下一片枯叶。

    他那之后才明白，原来含笑一次也没有回去过。

    他等了林可柔五年，季含笑陪了他整整两年，将近一半的时间里，他的身边只有她一个人。

    后来他把她赶走了，便只剩下他一个人了。

    最近他常常在想，如果当初林可柔回国，他没有选择第一时间赶到她的身边。

    (本章完)

