    青莲剑宗山脚下已经安置了不少凡人。

    兽潮的消息让人恐慌，有人疑虑道：“兽潮不会冲击这里吧？”

    “自然不会，青莲剑仙们神通广大，定能镇压兽潮。”

    “对啊，几天前的剑光如神明降临，青莲剑宗有如此大能，定能镇压兽潮。”

    “希望如此。”

    突然，大地震颤，凡人露出惊恐神色，不知是谁大喊：“兽潮来了！”

    “妖兽来了！”

    “快逃命啊！”

    有人跪下了，向上天祈求道：“求求老天爷保佑……”

    烟尘从远处袭卷而来，妖风肆虐，兽吼声百千齐作！

    无数凡人两股战战，脸上露出绝望之色。

    忽然，一道声音如同从九天之上落下。

    “莫慌，庶务堂众弟子结阵！”

    此言震慑人心，所有凡人的神情一瞬间安静了下来。

    庶务堂数百弟子在端木皓长老的带领下，结成青莲万劫剑阵，阵法铺展开来，无数青莲浮现护住山门。

    剑阵忽的突进兽潮，剑气纵横千万里，方圆数万妖兽灰飞烟灭！

    而后青莲朵朵绽开，此景美不胜收，所有人凡人都看呆了。

    “剑仙真厉害！”

    “青莲剑仙天下第一！”

    端木皓得意一笑，如今刑堂弟子自顾不暇，此刻正是他们扬名立万的机会。

    ……

    多处据点收到千邪教的攻击沦陷，刑堂派出多位长老救援，焦头烂额，但形势总算稳定了下来。

    成乔松刚救出一队弟子时，邹柳明的小队顺利逃回后方，得知魏岩的情况后，他便马不停蹄前来溪流镇，绝不能让一位青莲剑宗难得的炼丹天才就此陨落。

    在已是妖兽过境，满目疮痍的溪流镇上空，成乔松思绪万千，刘兄曾交代他关照魏岩，现在魏岩不知所踪，他此刻心乱如麻。

    “魏岩，你可不要出事啊！”

    成乔松沿着兽潮的痕迹，找到不少捆仙绳的的碎屑，“难道这是魏师侄留下的吗？可为何有这么多？”

    无奈只能一步一步追寻下去。

    蜀山山势峻险奇诡，沟壑纵横，无数峡谷、地下暗河，多生龙蛇之属，就算是青莲剑宗也不敢说堪舆清楚了蜀山的地势。

    魏岩被妖兽拖行，凭借无数金刚符勉强活了下来，随后掉进溶洞中，兽潮裹挟下，他现在也不知道自己身在何处。

    好在这里漆黑一片，他趁机使用剑符杀出一条血路，脱离兽潮。

    他此刻衣衫褴褛，只能勉强遮住关键位置，浑身上下都是被拖动后形成的血痕。

    魏岩谨慎地行走于地窟中，好在星斗之眼能放出天星之光，照亮了前方。

    万年形成的石笋悬挂于上方，让人心惊胆战，天星之光照射在上面，散发出迷离的光彩。

    不知走了多久，地面逐渐变得平坦，前方还有流水声传来。

    魏岩精神一震，走出了石钟乳遍地的地带，踏上平坦的地面。

    单膝蹲下，手摸了摸地面，奇怪道：“好像是地砖，难道有人隐居于此？”

    他有些兴奋，没准前方会有修士洞府，或是古代遗迹！

    “也许能找到离开这里的路。”

    继续向前，一方干涸的池塘出现在眼前，四四方方，约莫一丈宽，中央的莲花枯萎，只剩干枯的茎秆。

    这里灵气充沛，是个修行的好地方。

    池塘后是一扇古朴大门，早已破败不堪，虚掩着，隐约能看到门后的景象。

    “咔嚓咔嚓”魏岩推开大门，映入眼帘的是一架屏风，早已腐朽成灰。

    魏岩有些失望，看来是普通的隐修洞府，虽然有些年头，但不是古代遗迹。

    在洞府中走动几步，他发现了练功室，上面还有隐隐的禁制守护，一丝剑气过去，残破的禁制湮灭，完成了其最后的使命。

    推开房门，一股腐朽的气息扑面而来，魏岩禁闭口鼻，挥了挥手，微风轻拂后，一具骸骨正坐其中，身上仙衣闪闪发光，精美异常。

    “得罪了！”魏岩作揖，从隐修的尸骨上发现一本手册。

    “吾乃丹霞洞天碧虚子，已得悟金丹大道，却受同门构陷，不得不隐居于此。

    ……（字迹模糊）

    吾在此闭关数百年，尝试突破至元婴境，可惜天不遂人愿，寿元将尽仍不无法摸到元婴的边缘，

    我恨！

    ……（字迹模糊）

    天道不公啊！

    我身怀纯阳之体，本应是高高在上的天之骄子，为何只能躲藏于此，惶惶不可终日？

    我恨！”

    魏岩叹息一声，仙路艰难，纯阳之体也止步金丹期。

    他取下碧虚子的仙衣和储物袋，将骸骨放进锦盒中，日后再给碧虚子做场法事。

    炼丹室中，一座精美的丹炉矗立，魏岩眼前一亮，这丹炉好呀，品质上乘，青莲剑宗的丹炉根本不能与之相比。

    一旁还有橱柜书架，橱柜上的灵材早已腐烂，书架上的书籍发黑酥脆，无法拿起。

    忽的，一抹灵光一闪而过，要不是魏岩有星斗之眼，恐怕直接忽略了。

    此书的材质似金非金，以某种天材地宝凝练的丝线编织，有万法不侵之效。

    “造化灵感方？难道是……”

    魏岩怀中激动心情打开书册，被其中内容深深吸引。

    时光一瞬而逝，他依依不舍的合上书籍。

    “果然是医仙传承！”

    此书乃医仙绝笔，据说他在完成此书时，当即遭天谴而亡！

    可见此书为天地不容，没想到机缘巧合下竟被魏岩得到。

    “也是此书材质特殊，不然也有可能毁于天劫之中。”魏岩大呼幸运。

    造化神丹、再造金丹、玄牝续命散……都是能逆天改命的神丹！

    魏岩走出碧虚子的洞府，感概收获颇丰时，忽然想起碧虚子身份。

    “丹霞洞天弃徒？”心中一动，看向池塘中枯萎的茎秆。

    丹霞洞天乃是修仙界正道砥柱，精通法宝炼制之术，派中有一奇观，名为造化灵池，传闻蕴含天地至理，富含生发之息，滋养生灵，寻常修士获得一滴便可改善资质，若是能泡一泡，或许还能领悟出天赋神通。

    而造化灵池核心需融入一枚造化玉籽。

    “试试看吧？”

    魏岩跳进池塘，顺着莲花的茎秆往下挖掘，“叮”清脆悦耳，万象无形神剑碰到某种东西。

    收好长剑，他小心的将淤泥中东西取出，拳头大小，招来清水洗干净，是一个翠绿的水晶球。

    “看来碧虚子是想炼制造化灵池的核心，可惜最后失败了。”魏岩摇摇头，将水晶球收好。

    “此地灵气如此浓郁，难道是在灵脉之上吗？”

    灵脉流经之地灵气浓郁，通常还形成灵异之物，如灵泉之眼，灵脉之树……

    若果真有灵脉流经此地，早就被青莲剑宗移走了，领地内不会有其他散落的灵脉。

    除非……

