    看完视频，众人才恍然大悟，为什么托尔和浩克在那外星角斗场战斗的时候，托尔会说“太阳下山了”，合着是跟黑寡妇学的。

    只是结局未免太过打脸了一些，黑寡妇去说，浩克成功的变回班纳，而托尔去说，却贡献了整个漫威宇宙最为经典的名场面之一。

    “托尔，真不知道你当时怎么想的，居然学罗曼诺夫。”托尼·史塔克不禁吐槽道，“人家罗曼诺夫能行，是因为人家和班纳博士有感情，那种感情，你呢？班纳博士和你之间也有些什么吗？”

    “史塔克，你别在那说风凉话。”托尔哼一声，不服气的说道，“除了‘太阳下山’之外根本没有别的办法再让浩克冷静的，如果你和我易地而处，难道你不会试一下？”

    “我肯定不会。”托尼·史塔克否认的是铿锵有力。

    “你是不会对浩克说‘太阳下山’，但是你以后会对浩克说‘小拳拳锤我胸口’！”托尔一想到那个画面，心中被吐槽的郁闷顿时一扫而空，“说实话，我很期待。”

    “两位，班纳博士还在呢，注意一点。”史蒂夫·罗杰斯有些无语的说道。

    “好吧，那让我们分析一下视频。”托尼·史塔克耸耸肩，“个人认为关于班纳博士这部分，其实没有什么好分析的，大家也看见了，情况跟我之前说的一模一样，他和娜塔莎·罗曼诺夫谈起了恋爱，所以娜塔莎·罗曼诺夫才能够让他冷静。”

    “史塔克，你这么说还是有些武断。”布鲁斯·班纳摇摇头，“那也并不你那个证明娜塔莎·罗曼诺夫和我是那种关系。”

    “班纳博士，这没什么好否定的。”托尼·史塔克正色道，“娜塔莎·罗曼诺夫绝对跟你有什么，难道你没有注意到，当娜塔莎·罗曼诺夫和你在小树林互摸的时候，你们俩之间那种来电的样子吗？还有你躲到一边小树旁的时候，娜塔莎·罗曼诺夫那嘴角隐隐带笑的模样，你们俩绝对有什么。”

    “班纳博士，或许贝蒂之后你就封锁了自己的那颗心。”托尔这个放言不会爱上地球姑娘的直男也开口了，“但是娜塔莎·罗曼诺夫出现了，你可以敞开心扉了，她从各方面都很适合你。”

    “guys，娜塔莎我又不是不认识，只能说我对她没有感觉。”布鲁斯·班纳摊摊手，“也许以后会吧，但是现在真的没有什么感觉，所以大家不要再乱点鸳鸯谱了。”说到这，布鲁斯·班纳转头看了托尼·史塔克一眼，“而且，我现在有了史塔克，我觉得我不再需要娜塔莎·罗曼诺夫了。”

    “喂！班纳博士！”托尼·史塔克无语道，“请你务必说清楚，你需要的不是我，而是我手上的手环！”

    “不，史塔克，班纳博士需要的就是你！”托尔在一边无情的纠正，“他需要你一天24小时看着他，需要你在他身体异样的时候第一时间赶到他身边，需要你戴着他送你的手环对着他大喊捶你的胸口。你看，班纳博士需要的还是你，手环只是附属。”

    “两位，你们玩够了吗？要不要我每人给你们一拳你们清醒清醒？”布鲁斯班纳感觉十分无语，本来嘛，知道钢铁侠和雷神这俩的时候，他心中对这两个超级英雄还挺期待，现在一看，好嘛，一个赛一个的不靠谱。

    “这视频中透露了一个新的概念，强化人。”还好史蒂夫·罗杰斯符合布鲁斯·班纳心中的想象，比较稳重，他说道，“我们不知道他们是怎么强化的，但是我们在进攻斯特拉克基地的时候和他们交手，那么基本可以认定，他们就是斯特拉克的人。”

    “而斯特拉克是九头蛇的人，难道他们也是九头蛇的人？”布鲁斯·班纳脸色凝重起来。

    “他们应该不是九头蛇的人。”托尼·史塔克想了想，否认了这个观点，“根据我们之前的推测，他们俩只是单纯的和我有仇，所以才会和我的敌人合作。”

    “那你闯祸的本事可真够大的。”布鲁斯·班纳说道，“像绯红女巫那种人，平常人专门去找都找不到，你倒好，一下就得罪俩。”

    “先是亚历山大·皮尔斯有一个超级士兵，然后这个斯塔拉克有两个强化人……”史蒂夫·罗杰斯却是隐隐感觉有些头疼，“九头蛇现在的实力，可是比想象中的要强大多了。”

    “不仅仅是超级士兵、强化人等高端战力出乎意料，就连他们的势力，怕是也远超我们的想象。”布鲁斯·班纳沉声说道，“还记得视频中史塔克的人工智能贾维斯怎么说的吗，‘斯特拉克比我们之前摧毁的任何九头蛇基地都先进得多’，这说明九头蛇根本不止一个基地。”

    “真不知道尼克·弗瑞这个神盾局局长是怎么当的。”托尼·史塔克又想起尼克·弗瑞信誓旦旦说九头蛇已经被彻底消灭的样子，现在看来别说彻底消灭了，神盾局根本就是被九头蛇骗得团团转，九头蛇怕是比任何时候都要强大。

    “你们说，这两个强化人，会不会和心灵权杖有关？”托尔突然幽幽冒出来这么一句话。

    “为什么这么说？”史蒂夫·罗杰斯问道。

    “这个九头蛇的基地，大家也看见了，他们的士兵所持的武器，先进程度远超现在的科技水平，他们居然都可以飞，枪支射出去的也不是子弹，而是能量束，他们的基地，居然有防护罩……”托尔说道，“这比美利坚的军方都要先进得多得多。”

    “视频中你说了，他们之所以能这么先进，是因为权杖……”托尼·史塔克也回过味来了，“托尔，你是说，绯红女巫和飞毛腿，也是他们利用权杖来强化的？”

    “这很有可能。”布鲁斯·班纳对这个推测给与了肯定，“自从队长横空出世以来，多少人都在尝试复制队长的血清，但是这么多年过去了，队长还是只有一个，可见人体强化是多么的困难。而绯红女巫和飞毛腿，他们俩的强化效果可比队长困难太多，如果不是基于权杖这种超脱了时代的东西存在，很难想象他们能够做到。”

