    木萧没多久就梳洗完毕，全身精神气爽，只差填饱肚子，当走出房间，看见中心一张圆桌上也布置好了餐具，安蓉茹还在忙于整理一大堆食物。

    “你也去洗一下吧，晚餐由我来就行了。”木萧只穿了一件背心与短裤，不难看得出他身材挺拔而精悍，散着一种浑厚有力的雄性气息。

    “嗯，我就去。”安蓉茹秀脸嫣红，从床上拿起准备好的衣服，微低着头从木萧身边走过。

    两人共处一室，她「生命探测」的能力，还没有达到收放自如的控制力，所以很清晰感受到木萧浑身透着血气方刚的强壮气息，有着让女子软化身心的雄性魅力，特别她这种长年未经雨露的美妇，更是有飞蛾扑火的诱惑。

    有时候，男性对女性的诱惑力更大。

    不过，木萧没有太多花花心思，直往厨房找到了安蓉茹清洗干净的食材，大部分都是原来保安室留下来的食物，只是现在冰箱已经失效瘫痪，有些东西不及时食用，迟早都会坏掉，倒不如一次过清理干净。

    新人类的体质善于吸收营养，身体也有高低不一的能量消耗，胃口自然比以往大几倍。

    前期这个时代的普通食物，根本满足不了新人类的胃口，其中又没有足够营养加强体质，只有猎杀饱含强壮基因的变异兽血肉，才能满足新人类对体质的营养所需，如果长期食用变异兽血肉，还能增强自身血气，滋补肉体。

    木萧在律师楼内部猎杀过一只变异猫，割取了三十多块能食用的优质精肉，这是今晚他胃口大开的主食。

    “前期这个时代的变异兽肉可不便宜，而且这种鲜肉味美，真是无比值得怀念呢……”木萧从盘中取出一块鲜红柔韧的肉块，手中的菜刀快如闪电把肉块切成一片片薄如蝉翼的通透肉片。

    很快三十多块厚肉，堆成了一座肉片小山。

    木萧又把其它安蓉茹找来的肉类和蔬菜切好，另外放在别的盘上，又盛了半大锅水，然后找来了加温的能量炉，清除了里面的电子病毒，把全部准备好的东西拿到餐桌上。

    “漫漫长夜，正好涮个火锅来耗时间。”木萧很满意有大量食材，也很满意简单快捷地搞掂了晚餐。

    木萧开动了能量炉，调好酱汁，只待沸水他就可以开餐了。

    在这一段等待的时间里面，木萧把几盏电灯修复，让房间看起来不至于暗暗沉沉。而这座保安厅房间是没有任何窗口，如果有窗口的话，之前保卫变异人就能轻易从窗口，突破这座房间的防御，所以木萧不担心光线外露出去，引来不必要的麻烦。

    锅里升起腾腾蒸汽，木萧放下了肉片到沸水一涮，不等安蓉茹就自顾吃了起来。

    女人梳洗肯定不如男人爽快，更何况今晚不知道有什么暧昧春色，安蓉茹芳心里不否认对木萧有情愫，又不想太快跟木萧有实质男女关系，也知道男性很难压制自身欲望，特别他正直血气方刚的少壮青年。安蓉茹同样清楚自己年纪需要什么滋润，渐渐一颗芳心愈羞臊不堪，不得不做好准备工作，一旦生了关系，安蓉茹不想自己留下不太美好的夜晚。

    如果今天真是生什么事情，那对安蓉茹来说是一个重要而难忘的日子。

    沸腾腾的肉香，弥漫了整个房间。

    木萧不知道安蓉茹心思有多羞涩不堪，他只知道胡吃胡喝扫荡桌上的食材，喉咙不断吞咽变异猫的肉片，满口都是爽韧嫩口的肉味，没有丝毫血臊杂味，肉片吞入肚腹之中，化成微小一股温热暖流回荡，滋补五脏六腑、肌肉筋骨，血气加温上升，如喝了大补酒一样，不停加快血液运行、血细胞分裂，全身精气血气火烧一般非常旺盛。

    他感觉自己肉体血气逐渐加强，但体质境界没有提升迹象，不过血液蕴含了丰富的生命能量。

    “刚进化的新人类，绝然无法吃太多变异肉，否则只会大补过头，得不偿失。但我身体血脉蕴含「吞噬」特性，完全可以进行无限的大补，根本不怕血气强烈而暴血死亡……”木萧吃得满头大汗，汗水都浸透了背心，感觉等会还要再次冲洗一遍身体。

    木萧不持续食用变异肉，间中也吃一些普通肉类和蔬菜，好等身体最旺盛的时刻，榨出其他食物的最大营养价值。

    过了半小时后，安蓉茹才从浴室之中走出，红唇水润，脸蛋娇艳欲滴，长长的睫毛、秀直的鼻梁，水汪汪的大眼睛似乎要渗出水来，透着成熟妩媚的风韵。

    安蓉茹穿了一套白色运动外套，因为身材太过于丰满，她找不到适合自己的衣服，而又不想贴身衣服，穿其他男人的衬衫，有些女保安的衣服和内衣又不适合她身材码数，她只好找来一套女保安的运动外套，当作衬衫来穿着。

    “好香。”

    安蓉茹梳洗出来室内，芳心依然乱跳，局促不安，但满室飘来的阵阵肉香，她才感觉自己肚腹之中已经很饥饿，只是一直胡思乱想，忘记了身体饥饿感。她不由无奈苦笑，自己三十几岁人也像小姑娘一样害羞，只好微微放下心中的羞涩，坐落木萧前方的位置，不言不语地开始享用晚餐。

    当她吃了一片变异肉，觉得口感非常好，而且身体温热了起来，有一股非常舒服的暖意，接下来她连续吃了好几片变异肉，血液像是加温沸腾一样，浑身热，生出一股仿佛用不完的旺盛精力。

    “这是什么肉，好像对身体很好。”安蓉茹微嘟起红润香唇，吹去肉片上的热气，脸容绽放着光彩照人的娇艳妩媚。她前些天饿了很长时间，本来营养不良的肌肤，现在得到了滋补，双颊愈丰润红嫩，有着成熟美妇的醇香秀色。

    “变异兽的肉，拥有很高营养价值，长期食用对身体很有好处。”木萧抬头看去她妩媚的脸蛋，由于身体精力与血气太旺盛，心中泛起骚动，但很快就平复下来，转移注意力，说道：“你进化成新人类不久，如果感觉身体温度过高，证明你身体开始无法消化这种高能量的肉食，那你就必须停止下来，否则好处也会变成坏处。”

    “嗯，我知道。”安蓉茹香汗淋漓地向木萧嫣然一笑，有说不出的风情万种，简直媚得惊心动魄。

    “呼！”

    木萧深深呼出胸口中那股燥热，不知道是被安蓉茹撩动了欲念，还是身体血气旺盛太过于闷热的缘故，才有这一股燥热感。

    一餐火锅下来，两人吃得血气涌动，房间热量渐渐升温，气氛暧昧朦胧。

    木萧本来可以很好控制自己的情/欲，但只见安蓉茹双颊娇红如火，香唇水润嫣红，秀挺瑶鼻布满细密汗珠，美眸柔情似水，蕴含深情款款的媚意，心中压抑的情/欲也渐渐不加理会去控制。

    “喝酒吗？”木萧不想等会她心理压力太大，想借用酒来做一个催化剂，也是一个试探她的意愿。毕竟，欢爱本来就是享受和放纵，如果一方不愿意，木萧不想像野兽一样单纯地泄/身体的欲望。

    “我……”安蓉茹雄伟的胸部微微起伏，眸子里媚意如春水荡漾，丰润柔美的玉颜，艳红如霞，抿着嫣红香唇仿佛有引人欲燃的情念。

    她当然清楚木萧正在试探自己的心意，同样自己身体也烧起了一股燥热之火，很想好好释放出来一直压抑的成熟欲念，可是心中依然放不下一些东西，特别女儿生死未知，如果这个时候放纵自己的情感，好像有一种愧对女儿的罪恶感。

    “你能给我一点时间吗？”安蓉茹低下了头，不敢看木萧的表情，生怕看见他一张冷漠下来的脸。

    安蓉茹明白自己此举，无疑拒绝了与木萧欢爱，这是一个很不识时务，不知好歹的举动。

    因为安蓉茹非常清楚这个失去秩序的世界，人性往往比怪物更加恐怖。如果她第一次遇见的不是木萧，而是别的男人，很可能当场就被强上而失身，更别说像木萧一样帮助她成为新人类，几次拯救她这个累赘，又给予她保命的能力，甚至此刻都尊重她意愿行事。

    最重要是木萧充满了神秘，拥有很强大实力，这是安蓉茹身为女人非常需要的安全感，如果因为拒绝，导致失去一个能保护自己的男人，那接下来的日子，未必是希望，也许是绝望，若遇见一些不怀好意的男人，那可能成为生不如死的女奴、沦为泄/欲工具……

    安蓉茹想到这一层，心中越来越慌乱、惊恐。

    更何况，她早就答应木萧成为他的女人，但现在却出言拒绝，隐约有食言的意味。所以，就算现在木萧放弃她，那也是天经地义的事情。

    “我只想找到女儿，清楚她生死，不想自己太过不堪……”安蓉茹抬头注视木萧，美眸一抹泪光。

    这一刻，她那丰润柔美的脸看上去秀雅贞洁，让人不忍打击她这一份母亲爱心。

    “嗯，那好。”木萧不是色狼重生，非要解决下半身的欲动不可，而且她有自己的苦衷，如果还迫使她做不愿意的事情，那未免有些逼良为娼的恶劣嫌疑。

    木萧自认不是什么好人，但不想成为一个烂人。

    他……

    安蓉茹意料不到木萧真能体谅自己，顿时不安化成了一泓柔情蜜意，芳心充满了感动。

    “谢谢。”安蓉茹轻轻说了一声，包含了很多感激与情愫。

    “下次别拒绝我了，毕竟我也是一个男人，忍得很辛苦的。”木萧非常直白的道。

    听了他如此露骨的话，安蓉茹一刹那烧红了脸蛋，但还是低头甜腻婉转地轻嗯了一声。

    两人饱餐一顿，一桌子食物全部落入两人肚腹，吃最多当然是木萧。

    房间里面还有余下一些打了包装不容易变坏的食物，木萧也让安蓉茹收起来，不能随便浪费食物。

    木萧又回去浴室冲一冲冷水，血气太强，又有一个熟媚美妇在前，当然要好好冷静一番。泡在冷水中的木萧，忽然想起安蓉茹新人类能力还没有显示出来，觉得有必要去确定她新人类觉醒了什么样的能力。