    “你好像有些心不在焉，是在想什么吗？”林幽儿问道。

    庄绪摇了摇头，笑道：“没想什么，只是和你待在一起，那些男生的眼神似乎能将我千刀万剐了。”

    林幽儿也是笑道：“抱歉，不过你们学院的男生都挺守规矩的，没有什么越界的行为。”

    庄绪微微一愣，这句话的潜台词不就是“其他学院的男生不规矩吗？”

    似乎是看出了庄绪的想法，林幽儿小声道：“告诉你个秘密，千万别告诉别人哦。我之所以会转到这里，就是因为在原来的学院里把一个男生传宗接代的玩意儿打断了……”

    庄绪心中一寒，又想起半个小时前看到的死亡之门，林幽儿的话在他耳中犹如恶魔低语。

    “骗你的啦，我怎么会做这么暴力的事情。”林幽儿露出明媚的笑容，笑容中还藏着几分成功吓到庄绪的沾沾自喜。

    这家伙的性格似乎比飘飘小灵还要顽劣，不过只要长得足够好看，这样的性格也挺可爱的……

    “这里是住宿区，对面那几栋都是女生宿舍楼。再往前走你就能看见一道星力屏障，穿过去就能到内院了，不过外院的学生一般是不允许进入内院的。我就带你到这了，时间也不早了。”

    林幽儿点了点头：“谢谢你，我自己再继续逛会儿。”

    “好，那我先回去了。”

    庄绪再次进行选择：“选择一：回家。选择二：继续留在学校。”

    进入星坠之地，眼前两扇都是安定之门。

    因为答应了她的要求所以死亡之门消失了吗？还不能轻易断言死亡之门一定和林幽儿有关，想到这庄绪心中出现了第三个选择。

    选择三：跟踪林幽儿。

    出现在眼前的又是一扇安定之门。

    “你要怎么做呢？我很期待。”星命兽看热闹不嫌事大。

    略作思考后庄绪选择直接回家。

    虽然跟踪林幽儿不会出事，但这不意味着不会被发现，她那只飘飘小灵不知道什么时候会突然跑出来，若是发现自己在跟踪，恐怕会被当成痴汉。

    在今天的接触中，自己给林幽儿留下的印象应该还可以，多一个朋友总比多一个敌人要好。

    来到校门口的公交车站，运气非常差，有一辆公交车在一分钟前路过，庄绪只好等待下一班车。

    “怎么对面有这么多人在等车？”庄绪注意到了对面车站的异常。

    途径这一站的公交车有很多，按理来说不应该有这么多人同时在等车。

    “对面是什么情况？好像有十来分钟没有来车了。”一名同校生说道。

    另一名同校生说道：“不止十来分钟了，起码有二十分钟了，我刚来车站时，也听一人说对面好久没有来车了。”

    “还好我们这边没出什么问题，等等，我同学发来短信了，说是前面发生了命案……”

    命案？庄绪一惊，发生命案的地方很可能在孤儿院附近，如果是这样的话，就可以解释为什么会出现死亡之门了。

    如果不陪林幽儿逛学校，自己就会因为过早离开学校而赶上命案现场，然后成为遇难者……

    真这样的话，也太倒霉了……

    数分钟后，庄绪坐上了公交车，起初的道路十分通畅，之后便堵塞起来，最后更是完全无法行进半步。

    果然是孤儿院附近，前方的道路已经完全堵塞，庄绪用命运之门确定过安全后提前下车，往前走了百来米后，便看到了一大群的围观者。

    庄绪挤过人群来到了前排的位置，只见一名全身包围着金色星力的中年男子正在与警卫人员对峙，他的身旁赫然躺着三具尸体，两名青年男性，还有一名中年妇女。

    “别过来！都给我退后！我说的话没听见吗！不然我就杀了这个孩子。”

    一只长有针刺状四翼的巨型蜂类生物，正目光冰冷地盯着距它不到五厘米小孩子。

    闻言，警卫人员纷纷往后退了几步。

    图鉴扫描。

    045 刺翼蜂后

    评级：A-

    属性：金

    天赋能力：毒素转移（能自由控制体内毒素的流动）

    技能：金丝缠绕、虫鸣、金针毒刺、恐惧凝视、毒翼斩、毒液风暴、蜂群号令

    图鉴：金针蜂的进化型，尾部的金针消失不见，背后原本正常的双翼则变为针刺状的四只。只有族群中最强大的母金针蜂才能进化成刺翼蜂后，每只刺翼蜂后大约统治一百只金针蜂，同时刺翼蜂后会对这些金针蜂施加契印，被施加契印的金针蜂无法进化成刺翼蜂后。在野外，刺翼蜂后的综合实力胜过一般的S级星辰兽。

    竟然是最终形态的星辰兽，看来眼前的亡命之徒并非泛泛之辈。

    “你先别激动，不要伤害这个孩子，我来做你的了人质。”

    男子冷笑道：“你当我是傻子吗？我再重复一遍，十分钟之内为我准备一只野生的蔽天鹰，不然这孩子就别想活了。”

    “你别冲动，孩子是无辜的，我们已经派人去捉蔽天鹰了，你还有什么要求，我们都会满足，只要你放过这个孩子。”

    男子继续冷笑：“我没有别的要求，你们也别想给我耍花招。”

    局面继续僵持着。

    五分钟后，一位约莫二十出头的年轻人手拿一个小奇异笼子，缓步来到了人群前。

    “这里面是野生的蔽天鹰。”

    年轻人将星力注入笼中，只见一只蔽天鹰正在笼中拼命扑腾翅膀。

    这个奇异笼子名为囚兽笼，根据品质的不同，能够囚禁不同境界的星辰兽，而能囚禁蔽天鹰的囚兽笼，品质必然极高。

    “你直接把蔽天鹰放出来。”

    年轻人犹豫了半秒，然后悄悄撤去了附着在囚兽笼上的电流，本想用电流将对方电晕，没想到对方竟然让他直接放出蔽天鹰，可这么做的用意是什么？

    “要是直接放出来，蔽天鹰就会立马跑掉。”年轻人继续周旋。

    男子怒吼道：“你别管那么多，赶紧给我放出来。”

    年轻人只好照做。

    如他所言，蔽天鹰刚一被放出，就卷起一股强大气流，想要飞向高空，然而刚起飞五六米，蔽天鹰似乎便被一股无形的力量操纵，双目呆滞地朝男子飞去。

    男子纵身一跃，落在了蔽天鹰背上。

    “把这孩子带上，我们撤。”男子对刺翼蜂后说道。很显然，他并没有打算放过这个孩子。

    人群瞬间沸腾。

    “怎么回事？为什么他能操控野生的蔽天鹰？”

    “就算是契约，也不可能这么快吧？”

    “而且他不是金元素星辰师吗？”

    ……

    这些也是庄绪的疑问。

    年轻人的脸色变得无比阴沉，他看向高空，一言不发。

