    鬼神剑，乃千年前，鬼族最强鬼王之一：七星鬼王希鲁所使用的武器。

    被人族【战士神：天奕】与【法神：慕冰】击杀后，希鲁的灵魂注入鬼神剑内，与剑同生。

    如今落入鬼王布耶之手。

    只要布耶吸取这把剑内的七星鬼王希鲁的能量，就能战力大增！

    而这，也是它一直以来，跟烛龙串通，利用夜行军所苦苦追寻的目标！

    于是，利用烛龙在此之前找来的另外两张卷轴上的东西作为辅助器，鬼王布耶手持鬼神剑，开始吸取力量。

    “尊贵的鬼族王者，请赐予吾至高无上的鬼族力量吧！”

    布耶一声低吼，举剑朝天。

    轰隆！

    一道闪电从天而降，击落在鬼神剑上。

    与此同时，伴随着一阵鬼哭狼嚎的哀鸣声，鬼神剑内，绽放出阵阵黑色气息，融入鬼王布耶体内！

    一旁，烛龙亲眼见证，布耶的数据，从160级一星鬼王，上升到二星……三星！

    十秒钟后，仪式停息，四周恢复风平浪静。

    吸取了鬼神剑内七星鬼王希鲁残魂的布耶，居然直接从一只一星鬼王，升级为三星鬼王！

    哗！

    一股强大的黑暗之力从布耶体内震慑开来，瞬间覆盖整个竹林！

    布耶手持鬼神剑，“咯咯”大笑：“拥有强大力量的感觉，真好啊！”

    不仅自身数据大增。

    之前不能驾驭鬼神剑，是因为自身身份太低，没有资格使用七星鬼王的专属武器。

    现在成长为三星鬼王的布耶，已经能够驾驭鬼神剑。

    品级的提升，与鬼神剑的辅佐下。

    使得布耶的实力，已经上升到烛龙也无法看透的一个地步！

    不过烛龙，似乎并不在意鬼王布耶发展到什么程度。

    他只关心一个问题：“你已经得到了强化，新的鬼王精血，应该也已经诞生了吧？”

    布耶应允：“是的，吾的体内，已经拥有了新的鬼王精血。”

    烛龙道：“你说过，一旦新的鬼王精血诞生，就会立马把它给我。”

    “等等。”

    布耶却是并没有立马兑现诺言，而是说道：“在完成下一步计划之前，吾还不能将它给你。”

    烛龙神色一冷：“你食言？”

    “鬼王精血，乃鬼族之精，王者之血。”

    布耶说道：“一旦鬼王精血给了你，吾的血统，将不会受到鬼神剑的认可。”

    烛龙道：“你已得到鬼神剑，管它认不认可你，又有什么关系？”

    “吾要用这把剑，来开启鬼族通道，召唤鬼族大军，随吾一起征战流光城，踏平天启大陆！”

    烛龙怔了一下：“你知道流光城这边的鬼族连接口？”

    “吾乃鬼王！”布耶向烛龙注重声明了一下自己的身份。

    而烛龙则是若有所思的说道：“你的意思，是想提前打开流光城这边的鬼族连接口，释放鬼族，提前入侵流光城？”

    显然，烛龙也知道每一座主城都有一个鬼族连接口，并且每年鬼节，鬼族都会小规模入侵天启的这个特点！

    随着烛龙话音刚落。

    布耶说道：“没错。”

    “这可是七星鬼王希鲁大人曾经使用过的武器。”布耶端详着手中的鬼神剑，说道：“以七星鬼王的力量，定可破除鬼族通道的封印！”

    烛龙的心为之一振。

    仿佛突然间想到了什么。

    立马说道：“好，那就等开启通道之后，再将精血给我。”

    顿了顿，烛龙继续问道：“准备何时开启通道？”

    “通道在千年前，受到了【主神】的封印。”

    布耶说道：“必须先打通主神的封印，才能打开通道，进入鬼族主城。”

    烛龙说道：“我帮你。”

    “不够。”

    烛龙震惊：“以你三星鬼王外加鬼神剑的实力，还有我的协助，都破不开封印？”

    布耶沉声道：“你太小看主神的力量了。”

    “吾需要一支强力的军团，来协助吾打开封印！而且，不能是活人，只能是死人。因为他们不能知道鬼族通道的秘密！”

    烛龙明白了布耶的意思，说道：“我会给你引诱一批活人，让你把他们变成死人兵团。”

    “需要多少，给我个数。”

    布耶说道：“吾现在的身份，已经是三星鬼王，即使没有鬼王令，也能操控一万鬼仆！”

    “我明白了。”

    烛龙面无表情，说完便转身离开。

    次日。

    张奕并没有急着马上去执行龙魂师转职任务。

    因为胖子刚刚成为裁决者，对于这个职业的掌控，还不是很熟练。

    正好张奕这边，骷髅岛第五，第六层的任务也还没有完成。

    所以，张奕是打算先做完骷髅岛任务，顺便帮胖子熟悉一下裁决者的掌控，在这之后，再进行转职任务。

    另外，也是为了防止烛龙与鬼王的突袭。

    鬼王已经得到东西，获得强化。

    他们应该很快，就要展开下一步行动！

    于是，一大早，张奕与胖子他们，启程赶往骷髅岛。

    途中，张奕点开头衔。

    紫色超神鉴定师，每天3次鉴定装备机会，每次30%概率让装备升星。

    升级到橙色头衔，需要杀死5只星级递增的BOSS。

    或许是因为黑暗骷髅王先是32星，然后进化为33星的关系。

    通过击杀33星BOSS黑暗骷髅王，张奕的头衔升级任务进度，直接从1/5上升到了3/5！

    不过下一次难度也大幅度增加。

    等于是，张奕需要杀34星及以上BOSS，才能继续升级头衔！

    目标锁定在灵魂收割者的武器，155级29星【夜骷髅战刃】上。

    张奕使用头衔升级。

    “叮～升级失败……”

    “叮～升级失败……”

    “叮～升级成功！恭喜你的装备【夜骷髅战刃】品质提升为30星！”

    下一刻，一道全城公告从天而降：

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】获得30星装备【夜骷髅战刃】，作为流光城首个获得30星装备的玩家，完成成就【30星突破】，获得奖励：【30星宝箱】+1！”

    30星！

    流光城炸了。

    在大部分玩家普遍还在用着25星左右装备的时候，张奕已经得到了30星，还是套装装备！

    而装备触发公告，似乎是要整数，30星，40星这样。

    成就奖励也是可选的。

    张奕在等级+1，金币+1000万，声望+10万与30星宝箱这几个奖励之间，选择了宝箱。

    因为目前世界宝箱等级仅有28级。

    30星普通宝箱，价值也绝对很高。

    开启宝箱。

    “叮～恭喜你获得传说级魔法卷轴【进阶卷轴】（使用后将随机强化你所拥有的一项技能或者能力）！”

    “叮～你使用了【进阶卷轴】，恭喜你的【神皇戒】附着技能【逆天改命】获得进阶！”

