    电话那头的女人语气慌乱，云不凡听到消息后，足足愣了好几秒。

    然后，他激动喊道：“到底出什么事了，你快点说清楚！”

    “许总失踪了，电话打不通，包括随行人员都失去联系。

    我们报警后，在郊外发现许总的车，还有打斗的痕迹。

    许总说过，遇到很重要的事，一定要打电话给您，您快来云海市！”

    电话那头的女秘书语气激动，云不凡说了声“好”，然后挂了电话。

    “小美，你能不能定位苏苏的位置？”云不凡沉声问道。

    小美立刻开口：“主人，我只能在打电话时确定对方位置，并且追踪对方信号。

    如果主母的电话打不通，我就没办法了！”

    云不凡眉头紧皱，下意识地想打电话给龙天云。

    但是，他想了想，还是打消了这个想法。

    龙天云如今正忙得焦头烂额，因为自己的私事，打电话给他，似乎有点儿不太合适。

    他的目光看向狐媚儿，狐媚儿立刻会意，道：“看啥看，我们走啊！苏苏对我那么好，关键时刻，我还能不救她？”

    云不凡点了点头，说了声“谢谢”。

    狐媚儿哼了一声，道：“谢啥谢？这是我和苏苏的闺蜜交情，要你谢什么？

    玉儿，娇儿，你们带灵儿回家，机灵点，安全第一。

    我去帮忙救人，事情搞定就回来！”

    狐玉儿和狐娇儿都点头答应，然后，云不凡和狐媚儿便一起离开山洞，飞速下山。

    下山后，两人开车一路狂奔。

    云不凡又打电话给那个秘书，确认了许苏遇险的位置。

    他开车飞速赶过去，很快来到事发地点。

    这儿已经被清理得干干净净，但是，云不凡还是闻到空气中淡淡的血腥气味。

    狐媚儿秀眉微蹙，道：“时间过得有点久，而且这儿的气息挺乱，追踪恐怕不太容易。”

    云不凡眉头紧锁，道：“再难也得试一试！凶手既然选择把人掳走，应该就是绑架的性质。

    可是，我有点儿想不通，苏苏现在的实力不算差，一般的劫匪，估计近她身都难。

    除非，抓她的人是修士，亦或是十分强大的武者！”

    “现在不是研究这个的时候。开车不方便追寻，你跟紧我！”

    狐媚儿将感知能力发挥到极致，很快，她如一根射出的箭矢，朝一个方向奔去。

    云不凡紧跟其后，心中对狐媚儿的能力感慨万分。

    通灵狐族简直是逆天的存在，找人，寻物，自身的鲜血还有治疗效果，心头血更是可以起死回生！

    有一只通灵妖狐在手，好处太多，多得无法枚举。

    云不凡却有四只通灵妖狐，这简直是好几倍的好处。

    不过，云不凡现在可没时间感慨这些。

    他十分担心许苏的安危，心一直悬着，放不下来。

    狐媚儿已经跑出很远很远，远离市区，来到一片人丁稀少的山区。

    云海市多山，而且都是一些小山。

    狐媚儿来到小山下，便停住脚步，眉头皱得更紧。

    云不凡连忙问道：“媚儿，怎么样了？怎么停下来了？”

    狐媚儿摇了摇头，道：“找不到了，气息到这儿就断掉了！”

    “什么？断掉了？怎么会这样？之前不是好好的吗？”云不凡大惊。

    狐媚儿脸色很不好看，道：“之前我也说了，气息很稀薄，难度很大。

    这一路搜寻，我已经将搜索能力发挥到极致。

    可是，到了这儿，我发现，有人用了特别的手段，扰乱了我的感知能力。”

    云不凡闻言，顿时心乱如麻。

    如果连狐媚儿都找不到许苏，他还能有什么办法？

    然而，狐媚儿却话锋一转，道：“不过，我倒是能感觉到，这座山上有法宝的气息。

    如果我没猜错，一定是抓许苏的人身上的法器。

    从这点出发，说不定就能找到许苏，不过……”

    狐媚儿的脸色变化了好几次，说到后来，眉头又紧紧皱起。

    “不过什么？有什么话就直说呗，我俩之间就不要有什么弯弯绕了。”云不凡一脸认真地说道。

    狐媚儿嗯了一声，道：“那我就直说了。如果我没猜错，许苏很有可能是被某个邪修抓走。

    很有可能是因为她的体质被人发现了！如果是这样的话，这就不是所谓的绑架事件，而是邪修想用她当炉鼎，练功！

    所以，这也是对方一直没打电话要赎金的原因！

    如果对方是邪修，实力肯定不弱，你我不一定是对手，更重要的是，过了这么久，我担心许苏她……”

    “不可能！绝对不会发生这种事！”云不凡立刻慌了，然后着急喊道：“媚儿，快点，那个邪修在哪儿！”

    狐媚儿沉默了几秒，点了点头，道：“好，我带你去！”

    很快，他俩便上了山，在山林中穿行着。

    一路上，云不凡都没说一句话。

    他的心很乱，以至于他的步伐都有些凌乱。

    他的心中正在呐喊着，不要出事，千万不能出事，千万千万不能！

    狐媚儿心情也有些复杂，和云不凡认识这几天，她还是第一次看到云不凡这般惊慌失措。

    难道这就是人类的爱？

    不知怎地，她心里竟生出一丝酸酸的感觉。

    很快，他俩就来到小山另一面，狐媚儿忽然停下脚步，云不凡差点没刹住，撞在她身上。

    “媚儿，怎么了？怎么不继续走了？到了吗？”云不凡压低声音问道。

    狐媚儿摇了摇头，道：“还没到，但是，前面有陷阱，一旦踏入，就会被人发现。”

    “陷阱？”云不凡一脸疑惑，看了一眼前方。

    如今已是早上七点多，天早就亮了。

    云不凡一眼看去，并没发现什么所谓的陷阱。

    他皱了皱眉，道：“媚儿，陷阱在哪儿？我怎么没看到？我们得快一点，不能耽误时间了！”

    狐媚儿瞪了云不凡一眼，没好气地说道：“你以为我在骗你？我说过，我们通灵狐族感知能力极其敏锐，没有我们看不破的陷阱。

    前方灵气驳杂，应该是布置了小型的杀阵。看起来风平浪静，实际上十分凶险。

    如果你实力足够，当然可以随心所欲，实力不够，那就得小心点！

    跟着我，我带你走！”

