    大山岩也算是见识多广了，对于死神世界的了解很是透彻，王虚闪光也亲自面对过。

    可眼前这连绵不绝的攻击，竟然全是王虚闪光，那就让人抓狂了！

    单单这小露的一手，就足够将对方拉到和自己同等高度。

    这么密集的攻击，单体威能也强大到爆炸，如果实力稍微逊色一些，就全要被留下了！

    哪怕有着大山岩的提醒，那高速袭来的虚闪也对追击的日国部队造成了大量伤亡。

    资深乱入者之下的存在，几乎是中之必死，寻常的资深乱入者也根本就扛不住几下。

    密集的清场后，还能继续追击的也就是以大山岩为首的那批顶尖资深。

    日国剩下的轮回者倒是还有很多，之前的扫射死伤虽然惨重，可对比他们这次投入的力量还是不算什么。

    只是资深之下的追击者，全被下令停止追击，避免不必要的损伤！

    有着几大顶尖资深乱入强抗虚闪，普通的资深也足够跟在后面进行辅助。

    在前面还要带着高之丽那些反抗头目的情况下，双方距离并没有被实质性拉开。

    “封锁吧，黑翼大魔！”

    在柯雅泰归刃，扫射一波虚闪清理了一次后，乌尔奇奥拉也紧接着完成了归刃，进行接力。

    天空之中落下了黑色的灵压雨滴，紧随其后，便是破开了雨水直袭而来的雷霆之枪！

    相比于柯雅泰密密麻麻的扫射，乌尔奥奇拉的雷霆之枪只能一发一发的投掷。

    但在如今乌尔奇奥拉进行过针对性强化后，单体威能哪怕是顶尖资深亦不愿硬接！

    强行和雷霆之枪怼上一击的日国顶尖资深，西宽二郎顿时便倒退了几里的距离，沿途一路上的所有房屋，都被轰出了一道缺口。

    浑身破破烂烂，虽然没受到重伤，但却也已经相当狼狈。

    “该死的，他们的配置也太高了，到底是哪里冒出来的顶尖强者？”

    虽然西宽二郎继续在后面跟了上来，但显然是速度脱节了一大段。

    看得领头的大山岩也是脸色沉重。

    只是不起眼的寥寥四人，竟然直接从我们的大部队下虎口夺食，还成功的阻碍我们追击！

    这份实力，更是坚定了大山岩要留下他们的决心！

    这里已经是我们帝国的地盘，是我们的禁脔，决不允许未知势力插足！

    高之丽的反抗只是藓疥之疾，但拥有这等强者的插手，却是完全不一样了！

    只是念头都还未闪过。

    一道巨大的绿色巨人便是拔地而起，手持螺旋长枪，背生双翼，伴随着绿色须佐能乎的结印，九道巨型火龙汇聚着空气当中的火灵之力便是咆哮而出。

    火龙飞行过半体型便已增长了一倍。

    非但如此，伴随着鼬转身的天照照射，九条火龙身上的火焰顷刻间便化作了黑色的天照之火。

    以凡火为养料，直接完成了转化！

    早就已经尝试过那天照之火可怕的诸多日国追击者，此时也不得不头皮发麻的停下了最后的追击。

    在大山岩满脸不甘的表情下呵道

    “撤！”

    如果对敌人有准备，日国方面的战力的确是处于完全碾压的优势。

    可这猝不及防的突袭，加上一些神秘的独门招式，却是打的日国灰头土脸。

    情报战上的劣势，最终不得不停止了追击。

    避开了火龙，落在地上看着那无尽黑火肆虐的大地，大山岩和西宽二郎等追击者，也是满脸的不甘。

    除了平白损失了一些人手外，这次完全没起到丝毫作用，高之丽反抗组织那边也就只是解决了一些乱入者之下的普通轮回者而已，根本没伤到根本和元气。

    对比起来，己方乱入者都死伤了不少。

    “前辈还是放宽心一些，无端的愤怒解决不了任何问题，我们要朝着好的一方面来想，对方的攻击特色，已经被我们所掌握了，不是吗？”

    后来居上，抵达了前沿的宇都宫太郎，满脸佛系的表情说到。

    让大山岩的脸色也缓和了很多，这个后辈能够达到如今的地位，的确不是侥幸，单论这一份心态就已经是相当出色了。

    “太郎你说的没错，先容他们嚣张一时，知道了他们的特点后，下次如果还敢露面，必然要他们有来无回！”

    “对，已经没有下次了。”

    宇都宫太郎认可的点了点头……

    ……

    正带着雪见、景天、罗如烈还有藤原新之助继续朝着蜀山方向前进的徐越，拿着唐家堡的一些特色毒药品尝了一下，也感到了很满意。

    不愧是仙侠世界的特产，最顶尖的毒对仙人级别都有效，也就是对轮回者而言，精锐轮回者不查之下也要中招。

    解毒手段还很繁琐，没有专门的解药或者绝对的力量，恐怕最多也只能类似于藤原新之助他们之前那样的用权限药剂压制。

    “按你这么说，其实你们这些老牌家族，知道的还是很多的嘛。”

    嗅了嗅一瓶毒药的瓶口，又将其盖好收起后，徐越饶有兴趣的说到。

    旁边的藤原新之助闻言，立刻就露出了狗腿子一般的笑容，点头哈腰道

    “没错，就算袁君那位再世霸王，了解的也不会有我们多，还是上界特地安排了人下来和他解释了一下才知道的更多一些的，他是被出生和身份限制的天才。”

    “一直以来，华夏都是一家独大，在龙之魄作为后台下压的其他地方苦不堪言，直到当年那个不能提及名字的绝世天骄出现，重创龙之魄后被逼出此界，上界才是传来了新的规则指令，然后龙之魄的不少老家伙也不得不飞升，加上后来清廷用计算计了一把，才出现了现在的多元格局……”

    藤原新之助滔滔不绝的讲解着一些徐越以前从未听过的隐秘，掌控在他们这些老牌家族手上的真正秘闻。

    日国万世一系的特色，让他们的老牌家族存活的时间都是足够的长久，或许实力上不见得能强多少，可消息上知道的还的确很多。

    通过他带来消息的分析，大概上可以推测，上界各国虽然也有着很浓的竞争关系，但还有着相当大的外部压力！

    如果说下界是以国家作为单位区分，那上界的最大压力便是非人族的外部竞争，特别是华夏宋朝那些年，除了一个岳武穆外根本就没向上输出什么出色人物，嘴强王者倒是一大堆，搞的乌烟瘴气的，反倒是在压力下出了一个让人惊艳的成吉思汗。

    这直接导致了上面对下界的策略改变！

    会在竞争中夭折的天才，那就不是天才！只有在真正逆境中厮杀而出，才能成为最急需的绝世天骄。

    有着重生权限的机制在，比如袁世甲这样的霸主，就算最后失败，也就是最多带着不甘的飞升上界，或许一些寻常飞升者数目会少很多，有很多都会陨落在争斗当中。

    可真正的顶尖存在，数目却反倒是更多。

    “讲真的，我族的先祖藤原佐先生为下界特地给我们叮嘱过，其实在上界，大秦、大楚、大汉、大唐几大仙国笼罩了整个亚太区域，其他的不是附庸就是臣子，我们的日之丸也是，所以飞升后陛下和袁君肯定都是同僚的。”

    “也就是这个原因，其实我个人是倾向于扶持亲善势力。”

    藤原新之助有些无奈的说到。

    “那你们的天照大神，还有西方的那些神灵以及我们华夏的漫天仙佛呢，之前我有遇到过你们的先皇弄了个天照出来。”

    徐越伸手比划了比划问到，难得啊，这次还真收了个有用的东西。

    只是他的话说完，藤原新之助眼神却是变得更加的古怪了。

    我曹！

    我听到了什么？

    天……，噢，先皇将护国大阵都弄出来了？天照大神降临？

    结果你……，结果英明神武的主人竟然还赢了？！

    果然太郎君和田村君说的没错啊……

    “高天原的诸神，是上界日之丸供奉的神明力量，可以引以为助，还能为军阵提供加持，平日里生活在信仰神国之中，但并不是说神明的力量就一定会强于上界的超越者们，具体看个体情况吧，太详细的我也就不知道了。”

    藤原新之助脸上的狗腿笑容更加谄媚了几分，看得徐越有点犯恶心，然后就满脸嫌弃的将他赶出了马车。

    唔~虽然知道上界是准备养蛊，可这关我屁事，只要自己念头通达就好。

    不满意的统统都修改掉，就当用来养我这条蛊吧……

    ————

    两更完毕！