    时听然回到酒店之后，并没有休息，一直在处理公司里的事情。

    先是让人调查了从老A手里拿来的那份文件情况是否属实，又派人查找利坚汇的下落。

    忙完了这些以后，她才想起来要往家里打一个电话，问候一下。

    视频接通，是范慧月接的，视频里面时明月正在追着哥哥时梓轩喊打着。

    “怎么了？这是！”

    时听然已经见怪不怪了，但是见到这样的情况，她还是要问一下的！

    “梓轩老是逗明月，结果就这样了！”

    范慧月笑着说道。

    时梓轩喜欢逗时明月，这是众人皆知的事情，时听然也说过他好多次，但是小孩子嘛，哭闹都是一会儿，转眼间又在一起玩的很开心，她也是无奈。

    “慧月，今天学习怎么样？”

    “对了，婶婶，我要告诉您一个好消息，就是，我的作文获得了全国一等奖！后天就能把奖品拿回来了！”

    “我就知道我家慧月最优秀了！行，婶婶知道了，等我和你叔叔回家之后，好好给你庆祝一下！”

    “不用，不用，有婶婶这句话，我就很开心了！我什么也不要，嘿嘿！”

    范慧月很开心，她就想给婶婶带来快乐，她知道，每次听到婶婶夸奖她，她就会开心的不得了！

    “慧月，这几天弟弟妹妹就交给你了，这边工作有点多，我要处理一下！”

    时听然觉得接下来的几天里，可能会很忙，甚至有可能会忘记往家里打电话！

    “恩嗯，婶婶，您只管在外面忙就是了，不过，婶婶您一定要注意自己的身体，多多休息，一日三餐绝对不能少的哦！”

    “知道啦！”

    有范慧月的嘱咐，时听然也是很欣慰，这孩子很懂事，懂事的让她更想爱她多一点。

    “婶婶，我带您去看梓熙，我梓熙弟弟一直在房间里看书，他说又有一个比赛，老师想让他参加！”

    “是吗？我就偷偷的看看他就是了！不要打扰到他！”

    “恩嗯！”

    “慧月姐，是不是妈咪来电话了？我有件事情要和妈咪说一下！”

    就在范慧月拿着手机，准备去楼上时梓熙的卧室时，就听到楼上走廊里有时梓熙的声音。

    范慧月把手机给了时梓熙之后，就去外面喊时梓轩和时明月过来和时听然说话。

    “妈咪，我想跟您说一件事情！”

    时梓熙接过手机，噔噔噔的往自己的卧室跑去，然后关上房门，继续和时听然说道，“妈咪，我觉得吴奶奶生病了！”

    听到儿子这话，时听然的心里咯噔了一声，忙问道：“你吴奶奶怎么了？”

    “我今天发现吴奶奶经常捂着额头，眯着双眼，看着精神很不好！”

    “是吗？谢谢儿子，你观察的很仔细，等下把手机给你吴奶奶，我问问情况！”

    “恩嗯！”

    时听然又和时梓轩和时明月简单的说了几句之后，范慧月这才准备把手机拿给吴奶奶。

    “咚咚咚！吴奶奶，我婶婶来电话了，想跟您说几句话！”

    范慧月轻轻的敲了敲吴妈的房门，说道。

    “等一下！”

    吴妈的声音传出来两分钟之后，吴妈才打开房门，走了出来。

    尽管时听然能和吴妈通上视频，但是大晚上的，她也观察不到吴妈的脸色，吴妈一直都说她身体很好，家里一切都好什么的。

    时听然无法判断吴妈的身体是不是不舒服！

    不过，她还是给私人医生，乔家慈打了电话，让他明天去紫云苑一趟，给吴妈看看。

    次日，清晨，由于时听然昨晚休息的很晚，加上孕期容易困，她还是被一连串的电话铃声给吵醒的！

    是范思明打来的！

    “喂！”

    时听然睁开惺忪的双眼，看着手机里的范思明，说道。

    “你那边怎么样？要不要我去帮忙？”

    “不用！你忙你的事情就行！”

    时听然知道范思明也在出差，他那边的事情也是多的要命，她不想让范思明跟着她操心。

    “我这边事情快忙完了，要不我去你那边吧，过去陪陪你！”

    范思明实在是不放心他的妻子还要在外面处理工作上的事情。

    “不用，家里还有几个孩子，你要是忙完了就回去吧！还有啊，吴妈好像身体不适很好，记得让乔医生给她好好看看！”

    “知道了！你确定没有事情跟我说？”

    被范思明一直追问，时听然是真心的不想麻烦他，就什么也没有告诉他！

    两人说了几句之后，这才挂了电话。

    和范思明的电话刚挂了，她的手机就又开始响了起来，是她的员工打来的！

    “时总，我们已经调查完毕，老A您给的那份文件上的事情，都属实！可以确定利坚汇是携款潜逃，挪用公款等罪名！”

    “嗯！我知道了！”

    时听然说完就挂了电话。

    挂了电话的时听然，心情很糟糕，她一直相信利坚汇是个正直的领导，谁知道，这几年，他却在她的眼皮子底下，做出了这么多令人气愤的事情。

    原来每次说的产品质量不过关，不是因为他从中作假，就是因为他的偷工减料，为了缓解燃眉之急，时听然都会拨款过来，解决问题。

    原来每次公司出事情，都是这利坚汇搞的鬼，怪不得她调查不出来，正是因为利坚汇是公司老大，谁也不敢举报他。

    时听然深深的叹了一口气之后，她想到了老A，原来，他最初的决定都是正确的，只是，时听然一直被利坚汇蒙在鼓里，她宁愿相信利坚汇，也不会相信老A，唉……

    三年前的那天，又浮现在时听然的面前。

    她和琪琪过来考察市场，遇到了一些突发情况，是利坚汇出手相救。

    时听然想要拿钱感谢他，但是利坚汇却不要，还说，他只想找到伯乐，找一份好的工作来施展他的能力。

    当时，利坚汇还拿出了自己的简历，让时听然看，简历上不管是学历还是经验都是时听然看的上的，正符合他们公司招聘信息。

    时听然决定在这的分公司，由他先担任着。

