    第592章 熟人   

    第二天，两个人起床的时候都十点了，一起去了食堂吃饭。

    

    这个点，学生们都在上课，食堂里人很少。

    

    就在两个人吃着饭的时候，姜瓷忽然抬头跟迎面走来的一个女老师打招呼。

    

    “周老师，您也没吃饭？”

    姜瓷说道。

    

    周老师是姜瓷昔日的辅导员。

    

    “对，上午忙着统计咱们班十年前的入校生，同学们要搞一个‘入校十周年纪念’，班长本来想再过三年，搞一个毕业十年庆的，但是同学们都等不到三年以后了，让我汇总信息，姜瓷，你的情况就不用汇总了，曾经的毕业生，如今的研究生导师，学校给你分了带的研究生没有？”

    周老师说道，她的手里还拿着一张纸。

    

    这件事儿，姜瓷听说过，因为她就在学校，所以没有各位分散在外地的同学那么热切，而且最近，陆禹东“结婚”的事儿让她分了心。

    

    “哦，还没有。

    可能过段时间。”

    

    看到姜瓷身边的陆禹东，周老师问，“这位是……？”

    

    “哦，是我老板，今天正好来学校跟我商量一下工作的事情。”

    姜瓷一本正经地说道。

    

    陆禹东：……   

    “我看一下我们班同学的情况。”

    姜瓷从周老师的手里拿过那张纸。

    

    纸上写的是同学的姓名，电话，住址，以及现在就职的公司和职位。

    

    同学聚会，无疑就是混得好的炫富，混的不好的同学不参加。

    

    陆禹东的同学聚会，姜瓷也参加过，因此她兴致不大。

    

    “哦，对了，姜瓷，当年你那个男朋友，听说支教的时候出事了是不是？”

    周老师突然问道。

    

    姜瓷吃饭的筷子，突然就滞住了。

    

    本来她都已经忘记邵峥这个人了，可是周老师突然提起来，姜瓷的心情还是不好的。

    

    “嗯。”

    姜瓷只点了一下头，继续吃饭。

    

    “我们本来都以为他那么沉稳的人，毕业后，你们会直接结婚的，谁也没想到……哎，人生无常。”

    周老师摇了摇头。

    

    姜瓷心情不好，没再说话。

    

    “邵峥”这个名字，在陆禹东的心里，已经免疫很久了，纵然现在提起来依然不舒服，但他现在是哄着姜瓷的一方，即使心里不痛快，他也不会发作。

    

    姜瓷心想：不知道王璇阿姨现在怎么样了，按年龄，她应该退休了，如果让她来伺候妈，那倒不错，熟人，不用担心她对妈不好，而且，王璇阿姨做饭还很香。

    

    她心里动了这个念头，便想赶紧落实，毕竟她要上课，而南锦屏一时半刻都离不了人。

    

    她的姨妈南锦屏还没有拿到密码，难保她会绑架南锦英，这种事情，南锦屏绝对能干得出来的，因此，必须要找一个可靠的人，看着南锦英。

    

    想来想去，姜瓷想去看看王璇阿姨，说说这件事儿。

    

    “你现在走么？”

    吃过饭，姜瓷问陆禹东。

    

    “想我走么？”

    陆禹东抬起头，关切又暧昧地问姜瓷。

    

    “嗯，我想陪我妈出去散散步，没有外人跟着，她总怕。”

    

    陆禹东深切地看了姜瓷一眼，走了。

    

    

    

