
有了孩子的衣物，张禹想要找人，那就容易多了。他将孩子的背心拿到手里，看了看宋峰、马四海和邰万年，心中琢磨起来，要带谁去。

毕竟自己不会开车，总得有个人跟着去。琢磨了一下，张禹说道：“宋大哥，咱俩走一趟，邰兄和马哥留在这里接应。”

一听这话，邰万年可不干了，马上说道：“这不成，我得跟着你一起去找人！”

马四海也跟着说道：“我也得跟着去，在这里能接应个啥！”

“咱们总不能把他们四个留在家里就不管了，要不然他们的心里也不踏实。有什么事，总得有个联系。”张禹说道。

“那这事交给马老哥就好了，我和宋队长跟着你去，这不正好么。”邰万年直接说道。

“你是从洪都来的，总不能让你冒险。”马四海随即说道。

在路上的时候，马四海通过介绍，也知道邰万年是从洪都过来，协助破案的。

“都是警察，分什么从哪来的。你跟他们熟，留下来正好。”邰万年急切地说道。

“都是警察，什么熟不熟的……我也是第一次见到他们好不好……”马四海也不是怕危险的人，直接给怼了回去。

张禹暗自皱眉，心里说道：“你们这算什么事啊，明知道有危险，还抢破头要去。”

都去肯定不行，因为万一有什么需要家属的事情，还得有个人在此，方便联系。

琢磨了一下，张禹说道：“马哥，要不然你留下吧。”

“我们镇东警方，不能一个人不去，白队问起来，我也没法交待。毕竟是我们接的警。”马四海即刻说道。

“邰老弟，要不然你留下吧，时刻有个联系。”宋峰看向邰万年。

这时候，他不能不说话了，这里他的级别最高。而且张禹就带了这么几个人过来，马四海说的也有道理，案子是镇东警局接的，总不能一个人不让去，那岂不是显得镇南警局想把功劳都给抢了。所以，让邰万年留下了。

邰万年是真不怕死，为了给老爹报仇，赴汤蹈火都不在乎。可是现在，宋峰也这么说了，自己再强行说要去，恐怕也不成。

他只能悻悻地点了点头，说道：“成，那我就留下吧，有什么事，赶紧给我来电话。”

“知道。”张禹点头说道。

就这样，邰万年被留了下来，张禹拿着孩子的贴身衣物，跟宋峰、马四海下了楼，回到面包车上。

来的时候是马四海开车，现在又是马四海坐到驾驶位上。张禹坐到副驾驶，宋峰只能坐到后面。

张禹此刻掏出八字寻命盘，攥着孩子的背心，咬破舌尖，将一口鲜血喷到罗盘之上。他默念真言，很快罗盘上的指针就飞快的转动起来，“哗啦啦……哗啦啦……”

见到罗盘上的指针转动，张禹心头一喜，因为他明白，只要罗盘上的指针转动，就说明孩子没事。

指针旋即落定方向，张禹跟着让马四海开车，按照指针所指的方向出发。

车子离开小区，朝西南方驶去，宋峰则是掏出手机，点开定位地图，以便确定他们的方位。

他们的车，一路开出去能有将近两个小时，有的时候上了国道，有时候需要走乡间小路。此时此刻，早已经不是大镇的地界，甚至都出了沽口的范围。

终于，车子来到一个偏僻的乡间，罗盘上的指针指明的方位是在道路的右侧，那里是一片苞米地，开车根本过不去。

“停车！”张禹直接说道。

见张禹这么说，马四海赶紧刹车，跟着说道：“到了吗？”

“应该是快了。”张禹说道：“你和宋队长在车上接应，我下车过去看看。”

说完，他就拉开车门，想要下车。

看他要单独行动，宋峰连忙说道：“这不成，怎么能让你一个人去，总得有人跟着接应，我跟你一块去。”

“对对对，咱们一块去。”马四海随即也道。

“你们俩在车上接应就行，人多反而容易暴露。如果需要增援，我会第一时间给你们打电话。”张禹说道。

“真需要增援，打电话还来得及啊……”宋峰马上反驳。

“咱们就这么两个人，我的本事，你们还信不过啊……就听我的，你们俩留在车上，我一个人去……”张禹说着，直接下了车。

宋峰和马四海当然知道张禹的本事，二人跟着张禹来，充其量就是当司机的。他俩也明白，张禹是怕有危险，所以不让他俩跟着。

没有办法，二人只能点头，留在车上。张禹独自下车，钻进路边的苞米地，可他并没有直接顺着罗盘指定的方向前进，而是先打开身上的包，将阿狗提了出来，丢到一边。

包里还有道袍，只是白色的八卦仙衣现在穿的话，未免有点显眼。迟疑了一下，他认为光凭自己身上的锁子甲已经足够，正主儿十有八九是不会在这里的。当然，即便真在，到时候再套到身上，应该也来得及。

于是，他背着包，领着阿狗，顺着罗盘上的指针朝前走去。过了这片苞米地，前面出现了一个院落。指针所指的方位，就是这个院子。

“看来人八成是在这里……”张禹在心中嘀咕一句，跟着蹑手蹑脚的朝前走去。

他几乎没有发出半点声响，不一刻就来到院子旁边。紧接着，他就能够听到一个男人的声音响起来，“把人都带上车，这就出发。”

“是。”“是。”“是。”……随后，又有几个男人的声音响起。

听到声音，张禹将八字寻命盘揣进怀里，双手搭住墙头，轻轻一跳，将脑袋探出墙头，朝院子里看去。

只见院子里，停着一辆面包车，一个男人站在面包车旁边。有五个汉子进到前面的房中，很快各自抱出来一个孩子。这些孩子的嘴上都封着胶带，根本发不出声音。

五个汉子抱着汉子直接上车，车旁边的男人随即也进到面包车的副驾驶。车门“哐”的一声关上，瞧那意思，这就要走了。

以张禹的本事，现在要是想把面包车给截下来，自然是不在话下。可迟疑了一下，他还是没动。因为张禹知道，就那个领头男人的身上，搞不好就跟死去的林武一样，还有窃听器。自己一出手，背后的主谋肯定就会知道，届时势必打草惊蛇，想要再抓人，难度就会提升。

相反，如果自己继续使用八字寻命术进行追踪，反而能够直接找到他们的目的地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49214842"  chaptername="第3848章  追踪">加入书签</a>
</div>
