    天色逐渐黑了下来。

    六月的夜晚有些闷热，说不准明日又是一场大雨。

    石亭里以周芷若为首，邀月黄蓉麻将四人组，唯独少了东方不败。

    武松没空伺候她们，他还要忙着给他师傅扇扇子。

    东方不败病了这几天，作为东方不败唯一的徒弟，武松瞻前顾后，无时无刻不守在师傅的跟前。

    除了擦洗需要周芷若来帮忙，其他事宜，苏云都插不上手。

    给东方不败感动了好几次了，一直念叨着好徒儿好徒儿，那种感觉反正其他人体会不到，这就跟平地捡了个儿子差不多少。

    毕竟武松自幼丧母，从小就是跟哥哥一起长大，东方不败对他也挺好，填补了缺失的母爱。

    东方不败这两天虽然躺在床上疗伤，但内心绝对是幸福的，看着武松忙前忙后，听着外面麻将哗啦啦的作响，苏云在外头闲着没事逗着黑狗玩。

    她感觉这辈子做的最正确的事情，就是来到了杏花镇。

    打麻将少一人，周芷若只能把林诗音拉过去凑数，司空摘星虽然也想玩，但大家都不乐意。

    说什么怕她藏牌。

    想想也是，司空摘星的手有点快，上次苏云跟她打麻将，打了一圈下来，桌子上缺了两个白板，三个红中，外带一个幺鸡。

    司空摘星也只能悻悻的笑笑，这是职业习惯，想改有些困难。

    所以现在只能沦为苏云的倒茶女郎，两个眼睛看着麻将桌放着光。

    周芷若自从接触麻将以来，那就是神一样的女子，自称雀神。

    说来也怪，周芷若的脑子对于其他事情一点兴趣都没有，可唯独对于麻将记得那叫一个清楚。

    谁手里有什么牌，她记得门清，这一晚上下来，她面前的铜板堆得最多。

    黄蓉号称二把手，虽然赢不了太多，但也输不了，两人就是麻将中的战神。

    对比下来，邀月就有些惨了，她是从来没赢过，而且还死犟，死傲娇。

    说要打什么牌，九头牛都拉不回来的那种，结果就是输的一败涂地，又菜又爱玩。

    林诗音还好一些，不过作为一个才女，打牌的时候，总是磨磨唧唧的，需要考虑个半天。

    结果就是被其他三人的话语接连折磨。

    小昭作为一个刚刚来到客栈的姑娘，看人家打麻将看的一个着迷，一会儿蹦到周芷若的后头，一会儿又看看林诗音，给她激动的脸红扑扑的。

    对比后院的热闹，客栈一楼的两间客房里，就显得有些冷清。

    庞斑躺在床上，还在昏迷之中，地上放了两个铺盖，玄冥二老正坐在铺盖上试图运行体内的真气。

    只不过在他们运行真气的瞬间，体内的经脉就像针扎一般疼痛。

    不一会的时间，两人就满头大汗。

    另一间房内，床上躺着赵敏，地上的上官海棠正诉说着自己的悲惨经历。

    从襄阳城中毒开始说起，然后一直说到被上官三娘用毒迷倒，最后说到苏云不仅骗光了自己所有的钱，还让自己去襄阳又凑了一大笔。

    说者伤心听者流泪，赵敏眼中的泪珠滚落到枕头上。

    她从来没有想过，有人能够坏到这种程度，她虽然也很刁蛮，也喜欢捉弄人，但从没有把人往死里捉弄啊。

    现在倒好，为了一本秘籍，千里迢迢带着大师傅去争抢，还想着让明国的江湖势力打起来，削弱大明的实力。

    没想到不仅把大师傅坑了进去，就连自己也自身难保。

    现在竟然还成了那个恶人的奴隶，对自己非打即骂，还要让自己骗亲朋好友踏入这泥潭。

    太恐怖了！

    就在二人还在交谈之时，旁边的房间里，传来一阵杀猪般的叫声。

    玄冥二老体内的绝命丹毒性发作，五脏六腑犹如刀割，疼的在地上来回打滚。

    “三师傅，你们怎么了？”

    赵敏慌忙的从床上坐了起来，赶忙跑了过去。

    “郡主，杀了我，求求你，杀了我，太疼了！”

    鹿杖客脸色苍白，汗如雨下，拉着赵敏的衣袖死不松手。

    赵敏脸色惊恐，她被吓得说不出话来。

    上官海棠看到后，叹着气摇了摇头道：“他的毒只能他解，此人虽说性格古怪，但制毒一道恐怕只有苗疆寒寨才能与之一比！”

    “我去求他！”

    赵敏擦了擦脸上的泪水，起身向着外面走去，上官海棠看到后连连叹气。

    后院中，苏云正在往泳池里添加着药粉，赵敏从客栈内跑了过来，直接跪在苏云的身前。

    “苏掌柜，不，主人，求求你给我解药，救救我的师傅们！”

    赵敏心如死灰，若是说白日她还有些庆幸，有种想要逃出去的想法。

    现在的她已经彻底死了心，眼前的人可怕到让她的眼中失去了光芒。

    “发作啦？”

    苏云回头将赵敏拉了起来，从怀里拿出两颗丹药，扔给赵敏。

    “好好干活，别想那些没用的，活干好了，等我家东方身体好起来，其他事情就好说。”

    苏云把解毒丹扔给赵敏后，也不管她，再次把另一种药粉洒在泳池里。

    “这就给我了？”

    赵敏有些不解的问道，这有些让她意外，她以为苏云会百般刁难她，甚至提出一些非分的要求。

    “哈？”

    苏云回头看了看赵敏：“不然呢？让他俩疼死明天谁给本掌柜干活啊，这只是对他们今天心怀不轨的惩罚，以后再犯那就真不给你们解毒了。”

    说完苏云看着愣在原地的赵敏，眼睛里似乎闪烁着小星星，凑近了一看才知道是泪水。

    “你咋还不走？留下来洗澡吗？”

    苏云翻了个白眼问道。

    “可以吗？”

    赵敏抹了一把泪水，激动的问道。

    虽然赵敏还是觉得苏云是个恶魔，但是眼前的一汪清水，让她很是想跳进去，好好的洗一洗身上的汗水。

    毕竟在野外拔了一天的草，身上臭臭的。

    苏云撇了撇嘴道：“可以是可以，不过要等我们洗完了你再来，你这身上太脏了，另外，明天记得让蓉儿，就是面对着我们打麻将的那个丫头。

    让她给你找一身合适干活的衣服，穿成这样哪像个干活的！”

    苏云看着赵敏身上的蚕丝绸缎，还是一身男人的服装，对赵敏交代了几句。

    “嗯！”

    赵敏高兴的点了点头，拿着丹药向着客栈内跑去。

    看着赵敏的背影，苏云摇了摇头，都成阶下囚了，这姑娘还能笑得出来，心真大！

