    纥溪加重了“外院”两个字，直气的胡管事脸色一阵青一阵白。

    随即嗤笑道：“既然你一意孤行，那就随便你！不过无论如何，这童冰没有推荐函，绝不可能参加考核，你们好自为之吧！”

    “你胡说，我明明有推荐函！”童冰含着泪望向纥溪，颤声道，“公子，我真的有推荐函，刚刚已经交给胡管事了，分明是他们污蔑我……”

    纥溪皱了皱眉，还没来得及说话，就听身旁传来男子微笑地声音，“推荐函这种东西嘛，不过就是个形式而已，要拿到还不是轻而易举的事。小家伙别哭了，哥哥给你一张就是了！”

    男子此言一出，顿时所有人的目光都落在他身上。

    纥溪不用看，只听这调笑的口气就知道，是刚刚跟她搭话的卫成渊。

    卫成渊见纥溪望过来，立刻朝她眨了眨眼，一副无比熟稔的模样，让纥溪的嘴角抽了抽。

    只见卫成渊上前两步，随手抛出一张纸道：“喏，这就是推荐函，你自己往上面填上你的名字就是了，让这胡管事还是狼管事的好好验一下。这回他总不会说，你没有推荐函了吧！”

    童冰懵懵懂懂地接过推荐函，往上面看了一眼，随后猛然瞪大了眼睛，脸上满是惊骇。

    他不停地抬头望向卫成渊，又低头看看手中的推荐函，整个人都微微颤抖起来。

    胡管事看着卫成渊，脸上满是惊疑不定。

    这个男子看容貌很陌生，但他通身的气派却让人不敢小觑。更重要的是，这个人的修为，胡管事竟然看不透，很显然是比自己还高的。

    童冰颤抖着手在推荐函上写上自己的名字，然后递给胡管事。

    胡明辉气的一双眼睛都冒火了，恨不得立刻扑过去撕了童冰，见他递推荐函过来，立马冲过去一把抢在手中，冷笑道，“哼！真以为医师的推荐函这么好拿到？我倒要看看是不是真的……”

    突然，他的声音戛然而止，双目死死盯着推荐函上的字眼，眼珠子都几乎要凸出来。

    胡管事见儿子神色不对，心中一凛，连忙把推荐函拿过来，只往上看了一眼，就倒抽了一口凉气：“九品医师！这是……九品医师墨星辰大师的推荐函？！这怎么可能？！”

    卫成渊双手抱胸，轻笑道：“怎么？神医学府有规定，不能拿着九品医师的推荐函来参加入学考核吗？”

    “不——！不！不是！”胡管事头摇的像拨浪鼓，连连朝着卫成渊点头哈腰，“在下没想到您是墨大师的门生子弟，失敬失敬。”

    卫成渊笑眯眯地不说话，只是静静看着胡管事。

    胡管事哪里敢多说什么，连忙跑回去拿了排位玉简，分别递给童冰、纥溪和卫成渊。

    一场闹剧彻底结束，可是众人望着卫成渊的目光却充满了怀疑。

    这一次考核不乏各大家族和宗门的名门子弟，可是这个卫成渊，大家却没有一个人认出他的身份。