    张向北他们食品厂的产品，除了火腿，因为晒制的时间还没到，没上市之外，其他的产品陆陆续续已经上市，大受欢迎，不管是雪菜、梅干菜、抱腌菜、酸黄瓜、腌豆角，还是酱油肉、咸肉、酱鸭和糟鸡糟鱼等等，都购者踊跃。

    张向北他们在“宅鲜送”的网站上，专门开辟了一个“宅鲜送自制”的专栏，里面卖的就是他们食品厂的腌腊制品，产品琳琅满目，从来没有人看到过，会有这么多的腌制食品，真是无菜不可腌，无菜不可泡。

    连傅胖子看着都感觉到瞠目结舌，他说他当厨师快七十年了，还真的是从来没有见过泡菠菜泡韭菜和芥末腌空心菜，尝了尝，口感居然很好，这让傅胖子感觉到很好奇，一定要来找顾工问问，他这些妖怪菜是怎么做出来的。

    傅胖子很快就和顾工变成了忘年交，顾工隔三差五就出一个新产品，每出一款新产品，不是他找去土香园，就是傅胖子找过来这里，亲自尝尝，然后点评一番。

    顾工还对傅胖子他们在制作的菜谱，提供了很多的建议。

    反过来，傅胖子也对他食品厂的一些食品的口感，提出了很多改进的意见，让顾工也觉得受益良多。

    傅胖子和顾工成了忘年交，顾工和张向北，也是忘年交，这三个人经常凑到一起，不知道的人看到他们，就觉得是看到了三代人，其实他们在一起的时候，更像是兄弟在交心，当然，傅胖子和顾工说话的时间多，张向北则是听的多。

    张向北听着他们两个人聊天，感觉就像是从一条的时间隧道里出来，又扎进了另外的一条时间隧道，两个人的经历都太丰富，见闻太广，可以说的故事太多，张向北和他们开玩笑说，我感觉我自己正在迅速地老去，马上就要赶上你们了。

    傅胖子和顾工都笑了起来，张向北说这话的时候，他和傅胖子两个人是坐在顾工办公室的沙发里，而顾工的造型很奇特，他是像一只猴一样蹲在沙发上。

    傅胖子骂过顾工，和他说，你这个人什么都好，就是讲话一定要蹲着讲，我年纪这么大，还这么胖，蹲一下可以，时间长了，蛮讨嫌。

    从那之后，傅胖子再来，顾工第一件事情就是请他在沙发上坐，他自己在边上坐着陪他聊天，聊着聊着，人不自觉地就蹲到了沙发上去。

    张晨他们的食品厂，当初成立的目的，主要是为了处理车间里每天没有配送出去的库存蔬菜和食材，但现在因为食品厂的产品大受欢迎，很多的原材料，他们竟需要向“宅鲜送”下单采购，专门用来制作腌制品。

    就是这样还不够，网站上很多的产品，竟然都需要预订。

    顾工在这一点上要求很严格，腌制的时间没到，哪怕是差半天，也不准开始销售，吴欢提醒他说，配送出去还要时间，这半天就过去了。

    顾工说不行，只要时间没到，就不是合格产品，我不能允许不合格的产品出厂。

    真的不是他们在做饥饿营销，他们的很多产品确实只在网上存在几个小时，马上就售罄，需要客人再预订，没办法，预订的人太多，每批做出来的，满足了这部分的需求，就没剩多少了。

    腌制的食品和新鲜食品不一样，它们都是时间的产物，真的要有那么多天的腌制和那么多日头的晾晒，才可以完成，能不用烤箱的，他们就绝对不用烤箱，这样，他们产品的制作周期，就会比别人长，这也是造成供应紧张的原因。

    他们的产品，售价比其他同类的产品贵，但吃过的人都知道，他们的贵是有道理的，确实比其他厂家的好吃啊。

    买过他们“宅鲜送”腌腊食品的顾客，就接受不了其他的产品了，尝过了更美味的东西之后，人的胃口就吊起来了，嘴变刁了，再让他将就，他就很难将就。

    顾工和张向北说，这腌制食品，就像你们年轻人追女人一样，一定要有耐心，你总想吃快餐，能追到什么好女人，洗头房里的女人最快可以到手，你会要吗？

    “很多的老板就是蠢，这东西在酱缸里，多腌制几天又没有成本的，多晒几个日头，太阳又不会问你要电费，不愿意干，就想着马上变现，想速成，用烤箱去烤，烘干机去烘干，结果东西出来，口味不对，没办法就降价卖，你说，这样的老板是不是连账也不会算？

    “你用烤箱和烘干机还需要多花电费，结果价格还上不去，何苦来哉，是不是在做亏本的傻事？像我们这样，不急不急慢慢来，成本也没有增加，卖的价格还比他们高，利润比他们好，是不是我们这样才更划算？”

    顾工和张向北说，张向北不停地点头，觉得顾工说的有道理。

    “钱啊，确实能迷乱了一个人的心智，一个人要是眼里只有钱，急吼吼地朝钱奔去的时候，他就看不到其他，他的智商就会迅速地下降，很多很简单的道理都想不明白，赌徒最急，所以他们的智商最堪忧。”顾工和张向北说。

    顾工原来那家厂的老板，知道现在在市场上大受欢迎的“宅鲜送”的腌制品，是顾工做出来的，专程来找到顾工，想请他回去，她和顾工说，只要他能回去，就给他工资翻倍。

    “我到这里，工资已经翻倍了。”顾工说。

    “那我就给你翻四倍，五倍……这样，我给你一个月八万。”老板狠了狠心，和顾工说。

    顾工说不去，“我在你那里，都已经馊了，你说那馊了的饭，你再炒，加再多的配料调料，还能炒出什么好饭？能把馊味炒没有了？”

    老板朝顾工干瞪眼，只能悻悻地走了。

    张向北知道了这事，笑着和顾工说：“这么好的待遇，你干嘛不回去？”

    “什么意思，你要赶我？”顾工问。

    “当然不是。”张向北笑道，“是我这里，工资有统一的标准，我暂时还不可能给你一个月八万。”

    “她说的任何数字，对我来说都没有意义，她就是一个月给我二十万，我也不会回去。”顾工说。

    “为什么？”张向北问。

    “我看透了，也想明白了。”顾工说，“我顾工的手艺，又不是现在突然有的，一直就在身上，她那个厂，当初为什么能做出名气，就是那个时候，她还有心好好做事，我和她说的一些道理，她还能听，所以那个时候的产品，应该说还是不错的。

    “但是人呐，赚到钱之后，就会高看自己，觉得企业能够做大，就是因为自己的本事大到了天，别人的话也听不进去了，为了提高产量，请了一个半吊子的教授，说是要进行工艺改造，怎么改造？就是增加烘干机和烤箱。

    “结果，产品的生产周期缩短，产量确实是上去了，但口感下来了，消费者又不是傻瓜，人家不满意，不买就是，造成产品大量积压，又请了一个半吊子的营销专家，这专家就两招，一招是有奖销售，一招是降价促销，活活把自己的产品，做成了垃圾货。

    “做成垃圾货之后，就开始走团购，向单位倾销，给经办人回扣和提成等等，反正这样的傻事，不知道干了多少，我看迟早会出事。

    “我要是回去，很快一切就会回到原点，我说一套，她会下命令另做一套，你想，按照她的，那做出来的东西还会好吃吗？这种老板，顺风顺水的时候，觉得自己无所不能，出问题的时候，从来不会在自己身上找原因的，东西不好吃，她反过来肯定觉得是我技术不行。

    “她会觉得，给我二十万一个月太不值了，接下来她要做的，就是一门心思想着怎么扣我的钱，甚至会想着，有什么办法能让我自己滚蛋，这样她就不要花这二十万了，不光是她，大多数老板都会这么做的，你说我会傻到连这个都不明白？”

    顾工看着张向北，很认真地和他说：

    “我在这里很好，最主要是我觉得在这里，我可以按自己的想法做事情，张总，你要是觉得食品厂的效益还不够好，你给我每个月降一万工资我都没有意见，只是，你不要改变我的做事方法就可以。”

    张向北笑道：“我怎么可能会改变你的做法，你的做法，已经把我们‘宅鲜送’这个招牌做起来了，我会傻到连这个都不明白，去自砸招牌？”

    “那就可以，我是士。”

    顾工咧开嘴笑了，张向北听着心里一动，知道他说的是士为知己者死的“士”。

    张向北从顾工的办公室出来，去到外面的阳光房转了一圈，阳光房里，一排排晾晒着的火腿，在阳光下滴着油，走进去，就能够嗅到浓郁的火腿的香味。

    张向北每次都会到最里面的那排架子前看看，这一排架子上的火腿，比其他架子上的小一圈，都是金华两头乌的火腿，这一批的火腿都来自包家坞，其中有四只，是老包家里的。

    张向北仰头看了看隔着玻璃的天空，他似乎又听到了猪凄厉的叫声。

