    云染进入皇城之后，云霜雪一直密切注意着云染的动向。

    一得到云染只身前往隐世宗门修炼的消息，她便觉得自己的机会来了。

    她拿出了这些年在云家偷偷攒下的全部积蓄，为了保险起见，她花重金请了四位灵将。

    她们一直跟在云染身后伺机而动，可云染身边始终跟着一个实力强大的男子，她们不好下手，便只能一直跟着。

    他请来的这几位高手都是灵将级别，生活方面从不将就，吃住都要好的。

    为了自己的大计，云霜雪只得好生伺候着。

    这些日子，四位灵将的差旅费、伙食费和住店费，开支不小，让云霜雪那小金库，瘦了一圈又一圈。

    云霜雪心疼得几欲吐血！

    直到跟到归元谷，终于让她逮着了机会。

    云霜雪怒瞪着云染，将心中所有的愤怒，转嫁到云染身上。

    失去了那男子的保护，云染独木难支，她一定会将，她施加在她一双儿女身上的痛苦，百倍千倍地偿还给她。

    今日，她倒要看看云染怎么逃脱。

    只要云染一死，他再想办法除掉云翳，老爷子彻底没得选，只能将云家交给云翔。

    到那时，云家便是她云霜雪的天下！

    云霜雪眸中淬了毒，冷光一闪，一声令下。

    “速战速决！”

    语落，围着云染的四个灵将闻声而动，纷纷向云染掠去。

    却见云染唇角一勾，道：“哼，你又岂知，不是我落在你手里，而是你……落在了我手里！”

    云染话音刚落，一股撼天动地的威压从天而降。

    云霜雪花重金请来的那几位灵将，顷刻间，被那股威压拍在了地上无法动弹。

    云霜雪也被那股力量强行摁在了地上，她眼珠子努力往上翻，只见一道蓝色身影从天而降，落在云染身旁。

    随即一声猿啸爆出，响在云霜雪头顶，振聋发聩！

    云霜雪心中一慌，见云染从身后拿出一柄长剑，身顿时子一僵，面色刷地一片惨白！

    “你不要过来，你想做什么？”

    “云染，你别忘了，我是你的长辈，你若敢对我怎样，你二叔一定不会放过你的。”

    云霜雪声嘶力竭地怒吼着，瞳孔中满是惊恐。

    “嘶嘶……”剑刃抽出的一瞬间，发出一阵嘶鸣声。

    云染将剑鞘扔在地上，剑锋一转，对准了云霜雪，她澄澈的眸中寒光一闪。

    “从前我看在二叔的面子上，对你多加忍让。你却不知收敛，屡次犯我，甚至此刻，买凶劫杀于我，是可忍，孰不可忍！”

    云染的声音，冷得好似从地狱发出来的一般，透着刻骨的寒凉。

    “像你这样的人，根本就配不上我二叔。”

    “因为太爱你，他的一生都被你毁了，你却不知悔改，不知回报，甚至异想天开谋夺我云家。”

    “今日，我便替我二叔斩断这段害人不浅的孽缘。”

    “你敢……”云霜雪死死瞪着云染，额上青筋直冒。

    语落，云染手中长剑利落直刺而出，剑刃直插云霜雪咽喉。

    大概是没想到，云染会真的对她动手，仰望着云染，云霜雪的眼珠子都快瞪了出来，满眼的震惊无以复加。

    云染出手太快，连挣扎都没有，云霜雪眼睛瞪得铜铃一般，脑袋一歪断了气。

    云霜雪一死，剩余的四个灵将惊恐得连连求饶。

    “求求你放了我们，此事与我们无关，我们也是拿钱为她办事。”

    “是啊是啊，放了我们吧姑娘，我还是第一次做杀手，我还没杀过人呢。我收的钱都在我腰上的钱袋里，我如数奉还，你给我一个机会，我做被子，再也不会做这样的事儿了！”

    “饶了我们吧，我们再也不敢了。”

    “……”

    生死关头，四人连连求饶，全然不顾自己的颜面。

    他们长年行走在刀刃之上，就怕有钱没命花。对他们来说命第一，钱第二，其余次之。

    只要能活着，比什么都强，留得青山在，不怕没柴烧！

    “你们可认得我？”云染冷声问道。

    四人摸不着云染的心思，被拿捏得死死的，却也不敢撒谎。

    “认识，你是云家的那个天才灵修，几年前我便听过你的大名。”

    “我是最近才认识你的，就……云丰城那次浩劫，我也在城中，在那时候，见过你英勇阻击巨鹿蛇猿的英姿。”

    “云姑娘，你的大名，如雷贯耳。如今整个浮云国，可以说是无人不知无人不晓。”

    “……”

    几人说着，便开始拍起了云染的马屁。

    云染提着剑，缓缓走到几人面前，她抬起脚，一脚踩在其中一人的脸上，声音森寒。

    “知道是我还接这一趟，那便是罪无可恕。”

    若是他们不知道，云霜雪雇用他们是为了杀她，她可以饶他们一命。

    毕竟，不知者无罪！

    她这个人不算大度，却很记仇，睚眦必报。

    既然如此，她便留不得他们了。

    云染飞起一脚，将几人叠罗汉似的，踢到一起，长剑脱手而出。一剑贯穿四人的喉咙，四个灵将当场毙命。

    若非她赶时间，她一定会将他们好生折磨一遍，让他们感受一下，什么叫地狱在召唤。

    面上一热，几滴滚烫的血溅到了云染的侧脸上。

    她没有理会，兀自蹲在那几具死不瞑目的尸体旁，平放剑身。将其按在其中一具尸体的胸膛上，缓缓擦拭剑身上的血渍。

    擦完之后，她才捡起地上的剑鞘，收剑入鞘。

    整个过程，她就像是一个无情的杀人机器，面上没有一丝波澜，动作娴熟到让人后背冷汗直冒。

    一旁的蓝鳞见着她这般模样，看着她的眼神中，满是疼惜。

    他不觉得云染这么做有错，若不是云霜雪自己来招惹她，也不会惹来杀身之祸。

    云霜雪不死，必定会在云家继续作恶，终有一日，云染还是会手刃她。

    她只是提前解决了，这个心腹大患罢了！

    “看够了，出来吧！”云染收起剑，突然冷声喝道。

    林子里静悄悄的，一股浓郁的血腥气弥漫其中。

    她话音刚落，一道清浅的脚步声，从不远处的一棵大树后传出。

    “我没有别的意思啊，你们别误会！”那人的声音熟悉中，透着一股强烈的示弱感，似乎生怕云染将其当作敌人。

    云染闻声，身子一僵，转身望向来人。

