

    江织的车停在了马路对面，有一段路要走。

    周徐纺很轻，他走得慢，不过她不怎么安分，趴在他背上一直动，一直喊他名字。

    “江织。”

    “嗯。”

    “江织。”

    “嗯。”

    她歪着头，在他耳边喊，不厌其烦：“江织。”

    江织脚步停下来：“怎么一直叫我？”

    她不说话，埋头在他脖颈里蹭，蹭了一会儿，才闷着声音嘀嘀咕咕：“以后我走了，你会想我吗？”

    江织背着她，正巧在路灯下，灯光里的影子严丝合缝地缠着，他瞧了两眼，兀自笑了：“你要去哪？”

    她没有回答，还追着他问：“会吗？”两只手把他脖子抱住，她蹬蹬腿，催他回答，“会不会？”

    他掂了一下，把她背稳了：“会。”

    她还能走哪去？

    走哪他就追哪。

    周徐纺听了很开心，晃着腿说：“那我就游回来见你。”

    她醉言醉语，软着调儿絮絮叨叨，气息全吐在江织耳根，那处皮肤被烫红了一片，灯下，他眼角已经有些泛红了，喘息不是很稳，身上燥得慌。

    “为什么是游回来？”

    她说：“因为我在水里啊。”

    真是醉了，尽说胡话。

    “还难受吗？”

    “嗯。”她戴着口罩不舒服，就扯掉了，把它揉成团塞到江织的衣领子里面，然后抱着他脖子，把自己的脸埋在他衣服里，哼哼唧唧地嚷着说难受。

    心都被她磨化了。

    江织用脸蹭蹭她脑袋：“那不说话了，睡一会儿。”

    她吸吸鼻子，有点奶音：“我不睡，我唱歌给你听。”她抱紧他脖子，晃着一双细细的腿，开始唱了，“正月灯，二月鹞，三月上坟船里看姣姣，四月车水戴箬帽，五月太阳底下蚤……”

    这段童谣是江织上部电影里的插曲。

    她唱得一句都不在调上，只是不知道为什么，他听了心疼，也不知道在心疼什么，只觉得背上这个姑娘，好像受过很多苦。

    他一时失了魂：“纺宝。”

    “嗯。”

    她答应了。

    没有人这么叫过她，江织也没有这么叫过别人。

    他停下来，站在霓虹里问她：“你喜不喜欢我？”

    她没有出声，不知道睡没睡。

    江织转过头去，用下巴蹭她的脸，追着她问：“喜不喜欢？”

    她咕哝了一声，梦呓似的说喜欢。

    然后，江织非常多此一举地做了个比较。

    “你是喜欢我，还是喜欢粥店那个灯？”

    周徐纺睡得迷糊，接了最后一个字：“灯……”

    江织：“……”

    他刚才有病，不算。

    他重新问一遍：“再答一次，是喜欢粥店那个灯还是喜欢江织？”特别特别着重了最后面两个字。

    “江织……”

    江织这才笑了：“真乖。”然后哄她睡，还好心情地哼了几句她刚才唱的小调。

    只是周徐纺只睡了一会儿，还没走到对面的马路，就被街头香樟树上骤然亮起的灯惊了梦。

    快要冬至了，街边的树枝上都挂了小串灯，夜里一闪一闪，热闹得很。

    周徐纺被小串灯的光惊走瞌睡，精神地挺直了后背，兴奋地拽着江织卫衣的帽子：“江织，你看，灯亮了。”

    她还真是喜欢灯，各种闪亮亮的灯。

    “看见了。”

    她很开心，眼睛迷成了两轮月牙，下巴搁在江织头顶，把他头发蹭得乱七八糟，惬意欢心地说：“灯很漂亮，树也很漂亮。”

    地上，江织那个影子，头上有点炸毛了。

    怕她摔下来，他手往上扶了一些：“趴好，别乱动。”

    她对树上那些小串灯兴趣很浓，还在盯着看，拽着他帽子的手松开，捧着他脸问：“那你喜欢吗？”

    见她欢喜，江织心软得不成样子：“喜欢。”

    “那我去偷来送给你。”

    她说完，一蹬腿，蹿老高了。

    江织：“……”

    这姑娘是猴吗？

    他还没看清她怎么蹦跶的，她就已经蹿到树底下去了。

    “有电，你别——”

    来不及了，没等他话说完，地面晃了两下，那颗香樟树被她连根拔起，随后，砰、砰、砰、砰——

    一整条街的小串灯顿时全部灭了。

    周徐纺很快乐地驮着将近十米高的树，步伐矫健地跑到他面前，宛如驮着一包棉花：“送给你。”

    江织目瞪口呆了。

    “谁？！”

    “谁在那里破坏公物？”

    交警拿着电棍，从对面岗亭里追过来。

    江织：“……”

    他就愣了五秒钟，快速做出了反应：“乖宝，快把树扔了。”

    周徐纺懵了几秒，听话地把树扔了。

    江织把口罩掏出来，迅速给她戴上，并掸干净了她身上沾到的土，顺带一脚踹开那棵树。

    然而，他那一脚，树纹丝不动。

    这时，交警大哥已经追过来了，约摸四五十岁，矮胖矮胖的，跑了一小段路，气喘吁吁了很久，扬着电棍凶巴巴地质问：“就是你们俩在破坏公物？”

    江织把周徐纺藏到身后，面不改色地否认：“不是。”

    还不承认？

    他分明在对面看到了！

    交警大哥直接呼叫了附近的巡警：“刘警官，这里有两个醉鬼在破坏公物。”

    假醉鬼江织：“……”

    真醉鬼周徐纺：“……”

    十五分钟后，巡逻的警察把两人带到了警局。

    值班的赵警官打着哈欠：“姓名。”

    对面的男人模样出色，穿着讲究，倒不像犯罪分子，看着挺有贵公子气派，就是染了一头蓝毛，估计是个有品味的社会小青年。

    ‘社会小青年’回：“江织。”

    好耳熟的名字。

    赵警官又打量了一眼，嗯，这张俊得过分的脸也有点眼熟，一时想不起来在哪见过。赵警官继续做笔录，扫了一眼窝在‘社会小青年’怀里睡觉的年轻女孩：“还有她。”

    “我女朋友喝多了，做不了笔录。”怀里的人动了动，江织轻声安抚，“乖，睡一会儿。”

    睡？

    当警局是什么地方！

    赵警官嗓门提了提：“身份证号。”

    江织报了一串号码。

    赵警官又核对了一下身份信息，开始审人了：“为什么破坏公物？”

    江织把身上的外套脱下来，披在周徐纺身上，头都没抬：“我们没有破坏公物。”

    瞧瞧！

    这社会小青年还藐视警员！

    赵警官直接把监控掉出来，气势汹汹地说：“摄像头都拍到了，你还想狡辩啊？”

    对面的人这才抬起头了，随意拨了按额前的发，雾面的哑光蓝衬得他肤色白皙，七分贵气里透着三分懒散。

    “那棵树有多重？”

    赵警官一懵，被问到了：“额……两百来斤？”

    “你觉得，”声音吵到了怀里的人，他低声哄了她两句，才继续道，“要多大力气才能把那棵树连根拔起来？”