    天空有轰隆声靠近，一架客机循着航线往蚜虫机场去了。

    两人把最后三户人家通知到，一天的工作终于结束了，白楚年要回自己的公寓，与他在路口分别。

    毕揽星在蚜虫市还没有自己的房子，他也不想回总部，这时候夜深人静的，马路上偶尔会过去一辆有人的出租车，毕揽星很想回父母家。

    但想起老爸把他扔到蚜虫岛特训基地，撂下话说不训练到能保护自己的程度就不要回家，等今年生日他就成年了，现在虽然已经得到了搜查科的职位，但实战上仍然不上不下的，他也不想回去，没意思。

    公园路边偷偷卖散装烟的小贩还没回家，毕揽星在周围徘徊了一会儿，跟他要了一盒，然后做贼似的跑了，到码头上蹲下，学着白楚年的样子，抽出一根咬在嘴里点燃。

    点燃的一瞬间，烟雾熏到了眼睛，火辣辣地痛，毕揽星闭上眼，眼睑慢慢地红了。

    这个东西是苦的，味道黏在舌头上吐也吐不干净，也并没有什么大脑被麻痹的感觉，不明白为什么老爸喜欢，锦叔喜欢楚哥也喜欢，如果说这是大人才能体会到的东西，可楚哥也还是个小孩呢。

    毕揽星把烟盒和打火机推远了，盘腿坐在码头，望着一点一点灭灯的海岸线。

    兜里的手机震了起来，毕揽星惊了一下，是个视频邀请，备注阿言。他赶快接了起来，视频那一面，陆言也在外面，看样子是在赶路，头上的兔耳朵因为走路太快一蹦一蹦的。

    “你又改名字了，‘猛男帅兔挺举300斤胡萝卜’……这叫什么ID啊。”

    “哎呀，那不重要。我刚刚回总部了，你怎么不在？”

    “你是回来看我的吗。”

    “走开，谁看你，我也是有任务的。而且有些事我必须回来找白楚年问清楚，他怎么也不在。”

    “……唔。”

    “你干什么，我还没消气呢，我回来就是要暴打你一顿，你为什么那么敷衍我？”

    “你在哪，你听我解释。”

    “你不要解释了，我都看见你了！”

    毕揽星回过头，暗淡的路灯下，穿淡绿色迷彩半袖和工装裤的垂耳兔omega站在那，遥遥地望着他。

    毕揽星刚站起来，陆言踩着吱吱作响的木板朝码头跑过来，一个飞扑撞在了毕揽星怀里。

    两人一起向后倒去，毕揽星手指伸长，藤蔓缠绕到承重的铁柱上，稳稳地将倾倒的身子拉了回来。

    “我就知道你在这儿，每次考试考砸了，你都来这发发呆。”路上站台和地铁都在播放今天的恐袭新闻，陆言也大致了解情况，仰起头看他，“你怎么了？”

    “没事儿。”毕揽星抱住他，下巴放在他毛茸茸的头顶上。

    “你哭过？”陆言疑惑地打量他，又看见了不远处堆放的烟盒和打火机，似乎一下子从凝固的空气中感受到了揽星的压力。

    “这是个容易被误解的职业。”毕揽星扶着他肩膀说，“还好，你今天不在。”

    “哪里好了？如果我在你就不会自己偷偷躲起来难过了。”

    “我现在不想回家。”陆言垂手站着，额头贴着他胸口，“我去你家住。”

    “我也不想回。”

    “那我们去酒……”陆言脱口而出，被毕揽星捂住嘴：“去楚哥办公室睡，你睡沙发床，我打地铺。”

    “？不去酒吧吗？我同学家开的，冰球水果茶超好喝，还能加脆啵啵。”

    “……”

    “……”

    “你以为我想去哪？”陆言歪头问。

    毕揽星忽然弯下身，掌心遮在陆言嘴唇上，轻吻了一下自己的手背。

    陆言瞪大眼睛，兔耳朵开始向上卷，最后把滚烫的脸包起来，闷在里面突突冒烟。

    ——

    第二天清早，白楚年把车开到总部地下车库，和兰波分别从驾驶和副驾驶座下来，车尾却神不知鬼不觉的出现了一个站立的布娃娃。

    “刚刚倒车的时候还没有的。”白楚年打量四周，附近如果有人，他一定能听到脚步声，这个布娃娃似乎是凭空出现的。

    娃娃有30厘米高，身上穿着法兰绒的红裙子，背着一个与裙子成套的斜挎包，五官栩栩如生，盯着他浅蓝色的眼睛看，总觉得她也在盯着自己。

    兰波想走近看一看，被白楚年拉回来：“万一有炸弹呢，别去。”

    那人偶娃娃像是有灵性似的，机械地转动双手的球形关节，从自己的斜挎包里拿出一件东西。

    是一个透明的安瓿瓶，里面装着橙色的液体。

    两人对视了一眼，他们都认识这款药剂。

    “NU营养药剂（nutrition）。”

    人偶娃娃将安瓿瓶平放在地上，朝前轻轻一推，圆柱形的安瓿瓶便滚到了白楚年脚下。

    任务完成，人偶娃娃一蹦一跳地从车库正门离开了。

    白楚年捡起安瓿瓶，在衣袖上蹭了蹭灰尘，对着光确认了一下里面的橙色液体，的确是他们曾经在培育基地经常注射的营养药剂。

    “用人偶当信使，怎么看都是人偶师在操纵。”

    还没来得及仔细研究，一辆宝马760缓缓开了进来，不知道今天是什么日子，锦叔平时如果只是送会长上班是不会把车开进车库的。

    陆上锦给言逸开车门的时候显得很愉快，恰好看见白楚年，又看见从背后搂着白楚年脖颈缠在他身上的兰波，愉悦的表情又变得有点不爽。总觉得自己乖儿子处了个狂野男孩当朋友，带着他抽烟喝酒纹身打耳钉戴项圈，还要把头上的玩意染成白的，就是不学好。

    “你乖点。”白楚年悄声嘱咐兰波，“记得叫叔叔。”

    兰波轻声嗤笑：“我叫了，他受得起吗。”

    “哎你，别老是惹长辈不高兴。”

    兰波点头附和，撸起手臂的绷带：“好，我去告诫那个小子不要惹我不高兴。”

    “……回来！”

    尽管陆上锦再怎么看不惯兰波，脸上也不会表现得太过火，四人还算和谐地乘一趟电梯上了楼，陆上锦和白楚年站在前面，言逸小臂上挂着自己的西服站在靠后的位置，兰波从背后挂在白楚年身上，相当于与言逸并排。

    兰波双手亲密地搂着自己的alpha，鱼尾偷偷缠绕到言逸腰上，拨弄他发丝间柔软的灰毛兔耳朵，言逸没在意，稍微甩了一下右边耳朵。

    陆上锦感觉到了一种诡异的气氛，回头冷淡地瞥了兰波一眼，见他大庭广众之下整个人妩媚地缠绕在自家小白身上，不由得皱了皱眉。

    但兰波先开了口：“我搂我的小A，你有什么意见吗。我不光在这儿搂，等会我还要亲哭他。”

    他的声音本身就不像omega一样温润柔软，而是磁性低沉的，带着一种与身份匹配的威严在里面。

    白楚年掐了兰波的尾巴侧面一把：“说什么呢！”

    “哼。听说陆言昨晚就回来了，居然不回家，翅膀硬了真是。”陆上锦懒得跟一条鱼一般见识，看了眼表，“也不知道打个电话，还是小夏特意嘱咐了一声他落地了，我才知道。”

    “没事，揽星有我办公室备用钥匙，他俩丢不了。”

    毕揽星和陆言打出生起就在一块玩，有揽星照顾，陆上锦还是放心的。

    路过白楚年的办公室，陆上锦让白楚年把他们叫出来。

    白楚年发现门没锁，只是虚掩着，轻轻一推就开了个缝，只见沙发垫被卸下来铺在地上，毕揽星睡在垫子上，陆言只剩条腿在沙发上，大半个身子都扣在毕揽星身上，睡得像只死兔子。

    白楚年立刻收回迈进门槛的脚，说里面没人，哄锦叔先去会长办公室等他们，好说歹说才把锦叔劝走。

    等锦叔走了，白楚年才抹了把汗开门进去。

    俩小崽子还睡呢，踢都踢不醒。

    兰波从白楚年肩上探出头：“咦，度蜜月。”

    “啧，哪个憨包教你这个词，别乱说。”

    地上扔了好些打包的快餐盒，还有四个rio罐子，白楚年弯腰捡起来扫了一眼：“这俩小孩，偷喝酒都只敢偷这个度数的。”

    “起来了起来了。”白楚年蹲下来推推陆言的脑袋，“口水都要漏揽星脸上了。”

    毕揽星一下子惊醒，陆言还昏昏沉沉，兰波趴到沙发上，专注地玩陆言的兔耳朵。

    白楚年没工夫理他们，坐到电脑前，给从地下车库拿到的营养药剂拍了张照片给韩医生发了过去，然后让毕揽星送到楼上检验科。

    “哦，马上去。”毕揽星揉了揉眼睛，爬起来就去送了。

    “人偶师递过来的东西，我让人给检验科送过去了，你去看看有什么问题。不知道他什么意思。”

    过了一会儿，韩行谦回复：“收到了。的确是NU营养药剂，这种药剂里面含有喂养幼年期和培育期实验体的最优营养物质，普通实验体想存活可以仅食用无机物或者人类食物，如果想得到实力强化，那么有三种办法，吞食同类、吞食人类和注射营养药剂，每个实验体平均要使用三千支营养药剂才有可能达到最强化状态。”

    “人偶师大概是想告诉我们，我们应该给实验体们喂食营养药剂了。”

    “这种药剂的原料组成很繁杂，由于某些原料的稀缺和运输困难，导致产量并不高，而且只有实验体能用，这种药剂的专利在109研究所手中，全世界只有他们能做，也只有他们做得出来。”

    “嘿，我又有个新计划，这次一定能拖垮研究所。”

    白楚年正沉思着自己的新计划，桌子忽然被重重拍了一下。

    他抬头看去，陆言气势汹汹站在桌前，睡到翻起来的杂毛还竖在头顶，双手拍在桌面上：“陆楚年，我有话问你。”

    “什么？你叫我啥？”白楚年推开座椅站起来：“别没事找事，我忙着呢，我去会长办公室，正好你闲得蛋疼，也跟我过去吧。”

    白楚年往门口走去，陆言嗖地闪现在门口，双手挡住门，悲情地大声道：“他们都没跟你说过吗，我是你哥。”

    白楚年去拉门把手的手僵住，嘴角一抽。

    然后一把揪住陆言的两只兔耳朵把他提溜起来，任凭陆言悬在空中乱踢乱打。

    白楚年腾出另一只手拿出手机发语音：“老何，你教疯我一学生，赔我二百，不然这事没完。”

    兰波坐在沙发上看热闹，顺便往嘴里回收快餐盒子饮料罐和垃圾桶。

