    传令兵拿起号角，战场上响起了呜呜呜呜的号角声。

    不远处的烟尘逐渐散去，黄忠，典韦，太史慈各带五百骑兵从四周而来。

    “你。。。！”

    张角看着围过来的一千多骑兵，猛地惊醒。

    怪不得刘璋坐视张宝逃走，还与自己在这东拉西扯！

    “你真是奸诈无比！”

    刘璋脸上笑意更浓，现在的张角犹如板上的鱼肉，任他宰割。

    “张角，你以为我看不出你在拖延时间吗？”

    “实话告诉你，我也在拖延时间，就是为了留住你！”

    刘璋率部赶到战场附近时，场面是士气如虹的黄巾军在追击仓皇逃窜的官军。

    当时就算刘璋全军压上，任凭黄忠四人再勇猛，也很难挽救危局。

    一个人再勇猛，难道还能斩杀数万人吗？

    这几万士兵会因为刘璋之名就开始逃窜吗？

    答案是否定的！尤其领军的是张角和张宝。

    刘璋命黄忠，太史慈，典韦三人各领五百军马，分作三路，绕道黄巾军后方。

    他模仿了刘备支援卢植的计策，用马尾缠上树枝，来回奔跑，大声嘶喊，却不近前。形成一种大军压境的感觉。

    若是他人，不一定中计。偏偏对象是张角，曾在刘璋手上吃过大亏。

    张角自知时日无多，心中想着以自己一命，换取张宝还有数万大军的存亡。

    张角的先入为主，给了刘璋炸他的机会。

    恰逢张宝与刘璋斗将，被赵云连杀三人，士气大损。

    张角自认为了解刘璋，却对局面形成了误判。

    这才中了刘璋的疑兵之计！

    刘璋本来对这个计策没有多大把握，他本就是突发奇想。

    只要能稍微拖住张角，就是胜利。

    就算张角没中计也没关系，刘璋麾下全是骑兵，来去自如。大不了跑路就是。

    他首要的目标是给董卓逃生的时间，其次才是寻求斩杀张角的机会！

    “噗！”

    张角又吐出一大口血，指着刘璋怒骂。

    “你小小年纪，却如此奸诈，不怕遭报应吗！”

    刘璋举起了手中的大刀，指向张角。

    “报应？就算有你也看不到了！不过，我就是你的报应！”

    “兵不厌诈，张角，今日就是你的死期！”

    “全军听令，冲杀张角！”

    “杀！”

    刘璋不再犹豫，向张角发起了进攻。

    这次他一定要砍下张角的头颅，这是上天赐予他的。

    俗话说：天予不取，反受其累！

    也许这就是上天对穿越者的照顾。

    黄忠四人各带五百骑兵，四面冲击张角。

    刘璋更是一马当先，直奔张角而去。

    几息之见，刘璋便杀到张角近前。

    “贼子！”

    张角还在怒骂刘璋，他已知今日难逃一死，唯有辱骂解恨。

    四方骑兵纷纷冲向张角，不过黄忠四人并没有朝张角杀去，而是绞杀黄巾士卒。

    张角已是冢中枯骨，这个大功，自然要留给刘璋。

    两千骑兵对战两千步兵，还是在四名大将的带领下，结果可想而知！

    没过多久，黄巾军就被斩杀殆尽。只剩下张角和周围数人。

    黄忠四人停下了进攻的步伐，把张角几人团团围住。

    刘璋手中大刀还在滴着鲜血，看来斩获不少。

    “奸贼，你的屠刀不知染了多少我黄巾儿郎的鲜血！”

    张角双目通红，不停地辱骂刘璋。

    “张角，你的鲜血同样会被我祭刀，而且你绝对不是最后一个。”

    “奸贼，恶贼，狗贼！”

    张角还在不停地辱骂，刘璋懒得与他斗嘴，策马冲向张角。

    咔嚓，刘璋手起刀落，直接砍下张角的人头。

    “天公将军！”

    周围的几个亲卫见张角被斩，纷纷拔剑自刎而死。

    “哎！也是些忠义之士！”

    刘璋看着殉葬的几人，心中有些伤感。

    “恭喜主公，立下不世之功！”

    黄忠四人纷纷上前祝贺，黄巾贼首张角被刘璋亲自斩首，这份功劳肯定不小！

    刘璋一扫心中的伤感，换上一副欣喜的神情。

    “此番能够斩杀张角，全赖诸位！”

    “主公太谦虚了！”

    “主公略施小计，便让黄巾贼首仓皇逃窜，天下谁人可及！”

    “好了好了，这次张角中计，运气占了一大部分！”

    刘璋可不敢应这天下无人可及的头衔，他的形象一直是谦逊有礼。

    典韦嘿嘿一笑，夸赞道：

    “主公哪都好，就是太谦虚了！”

    刘璋瞪了他一眼，示意他闭嘴。

    典韦的嘴太没把门了，想说什么就说什么，丝毫不顾及影响。

    “收敛张角尸体，准备把首级送往雒阳。”

    “诺！”

    “我们先去看看董中郎。。。”

