
　　这一刻，夜时秋总算知道云山来此的目的是什么，也确定这老货真的已经和魂殿勾搭上了。

　　为什么呢？

　　萧家的先祖可能盗窃了他们云岚宗的宝物，你听听这话，谁信啊？

　　在萧玄破釜沉舟，将萧族所有的斗帝血脉全部收拢到自己体内，结果被魂族趁机入侵的那天以前的先祖，他们绝不可能看上区区一个云岚宗的宝物。

　　而那天以后的先祖，他们纵使看上了云岚宗的宝物，也根本没有能力去做盗窃的事情。

　　因为除了被净莲妖火收做奴隶的萧晨，其他强者都死光了，剩下的幸存者本就实力低微，又失去了斗帝血脉，哪里是云岚宗的对手，还盗窃宝物？

　　说他们去云岚宗偷人都比偷宝物可靠一些！

　　而且原著中也没有出现过萧家盗窃过云岚宗宝物的剧情，所以夜时秋稍微一想就想到了，云山他哪里是什么想取回什么师祖的遗物，他分明就是想要从萧家那拿到陀舍古帝玉。

　　毕竟，除了陀舍古帝玉，如今的萧家还有什么值钱的东西么？

　　没有，一件也没有！

　　“打上了萧家的主意，想要从他们手中拿到八成是陀舍古帝玉的宝物，这老货肯定和魂殿的人接触过了，不然他不可能知道萧家手中握有陀舍古帝玉的情报，这家伙，他在把老舅当傻子糊弄呢！”看着那一脸微笑的云山，夜时秋剑眉一皱，在心里喃喃道。

　　随后，抬起手来，手心溢出一团紫色的雷光，就要一掌拍在云山的天灵盖上，送他上路。

　　萧家是我的俘虏，陀舍古帝玉也是我的战利品，你想来这里讨饭，美得你了！

　　“老师？”就在夜时秋的手掌即将拍中云山的头顶之时，突然，坐在他身边的云韵叫了他一句，听到这个声音，夜时秋的动作猛地一顿，侧头看了一眼端坐在那的雍容华贵的绝美女子，眼中闪过一抹纠结之色，过了一会儿后，缓缓地将手臂收了回来，同时散掉掌心里的能量。

　　云山是云韵的老师，而云韵又是纳兰嫣然的老师，如果他突然在纳兰家暴毙，那么对她们师徒的关系肯定会有所影响，自己不能这么做。

　　就算要弄死云山这个老杂毛，也得等他出了纳兰家以后再办。

　　想着，夜时秋双手抱在怀里，身形往后瞬移，找了个不错的位置看戏，他倒想看看云山见不到萧家的人后又会做些什么。

　　虽说让他在纳兰家暴毙不好，但如果他先对纳兰家动手，那自己突然现身把他给弄死了，纳兰嫣然也怪不得自己的头上，不会说自己破坏她和她老师间亲密的感情。天籁小说网

　　啧，女孩子间的感情，说起来那也是复杂的很，反正我是理解不了！

　　“韵儿，你有事么？没事的话就安静地坐着，别妨碍为师和纳兰族长说话！”听出了云韵语气里的疑惑成分，云山转头对她严肃说道，说完，偷偷对她使了一个‘听话’的眼神。

　　收到这个眼神，云韵抿着嘴巴，微微颔首，不再说话。

　　只是，她知道自己的老师在撒谎，云岚宗的古籍上说萧家可能与失窃的师祖遗物有关，这种事我这个现任宗主怎么不知道呢？

　　而且云岚宗哪有什么失窃的师祖遗物，我入云岚宗二十五年，掌云岚宗八年，从来都没有听过这件事情。

　　不过，既然老师要自己别插嘴，那自己就不说话好了，不是因为对师命唯命是从，而是眼下这个场合确实不方便插嘴，总不能当着外人的面公开拆自己老师的台吧？

　　不过……

　　“等回去的时候，我还是要问一问老师，他为什么要这么说，他想要从萧家的手中拿到什么？”不是傻子，知道云山在撒谎以后也猜到了他的目的是萧家手里的东西，云韵在心里喃喃道。

　　主位上，纳兰肃看了看云山，又看了看云韵，眼眸一转，随后对云山说道：“没想到萧家居然还有这个嫌疑，真是没有想到啊！”

　　“谁说不是呢，纳兰族长，可否将萧家的人带出来与本宗一见啊，本宗也好当面询问他们？哦，如果人大多了，不方便的话，可以只带萧战出来，他是萧家族长，问他一个人想来也够了。”云山转头望向纳兰肃，对他回应道。

　　“嗯……云山宗主的要求合情合理，我纳兰家与云岚宗又一向交好，按理说，这种事鄙族是不该拒绝的，可是……”

　　“可是什么？”云山非常在意的问道。

　　“可是萧战以及所有来犯的萧家人都被小秋的同伴给带走了，现在不在鄙族里啊。”纳兰肃摊了摊手，露出一抹无奈的表情，对云山撒谎道。

　　他也不是傻子，萧家的先祖偷了云岚宗的宝物，这种事他也很难相信，再加上刚才云韵的表现，就更让人怀疑了。

　　退一万步来说，就算是真的，但现在萧家的人确实不在纳兰家，不知道被自己的外甥关到哪里去了，他真的无法把人带出来和云山见面，所以撒谎也是没有办法的事情。

　　“什么，不在纳兰家了，他们被带到哪里去了？”云山下意识握紧了拳头，对纳兰肃追问道，看起来真的非常在意萧家人的行踪，这表现让纳兰肃不禁暗道：“难道他说的其实是真的，萧家真的有盗窃云岚宗宝物的嫌疑？”

　　不管是真是假，反正被盗的不是自己家的东西，而且俗话说多一事不如少一事，以自己对小秋的了解，萧家的人被他带走，只怕很难再活着回来了，既然这样……

　　纳兰肃低头沉思，迅速运转自己的大脑，想着该说什么地方来应付云山比较合适，还是直接说自己也不知道萧家人被带到哪里去了？

　　正想着呢，突然，脑海中灵光一闪，纳兰肃想起了某次夜宴上，自己和夜时秋的闲聊。

　　当时，自己出于对他实力暴涨的好奇，对他不断地提问，话题越聊越弯，最后聊到了‘大陆第一’上。

　　据自己的外甥说，目前大陆第一强者是曾经帮助一位斗帝战胜另一位斗帝的菩提古树。

　　它的境界已经完全可以突破到斗帝了，只是缺少某样叫什么本源的东西，所以才迟迟没有突破。

　　至于大陆第一势力是……

　　眼前猛地一亮，纳兰肃抬起头来，对云山拱了拱手，一脸真诚的说道：“云山宗主，实不相瞒，我外甥的同伴乃是来自中州的才俊，他将萧家的人带去了他的家族，至于目的，他们说不方便透露，我也就不好多问，毕竟对方实力很强，不是我们纳兰家可以得罪的，况且又是在下外甥的朋友。”

　　“纳兰族长，你就直说，萧战等人被带到什么地方去了，拜托了。”

　　“魂族！”纳兰肃面不改色的说道。

　　“……”

　　听到这话，云山的表情顿时一僵，嘴角狠狠抽搐了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百五十六章 纳兰肃：我外甥的伙伴是魂族免费阅读。https://xs.23sk.com 