    韩玉儿也察觉到了，一时间有些尴尬不知道该说什么。

    陈枫笑道：“这样吧，雁冰，你如果觉得欠我的，以后有了就再把这些东西还回来。”

    沈雁冰释然，开颜笑道：“我以后一定会还你的。”

    然后陈枫把目光转向了王金刚，他一看向王金刚，王金刚立刻就像一个得到了新玩具的小孩一样，迫不及待地要炫耀，说道：“大师兄，你要不要看看你给我的武技功法，现在我练到什么境界了？”

    陈枫道：“当然是要看一下的。”

    不但要看看他的进展，陈枫还要看一下韩玉儿现在的进境如何了。

    但不是在这里。

    陈枫笑着说道：“这次我过来，是想让你们跟我一起去后山的一座洞府之中修行。”

    “什么？洞府之中修行？”众人尽皆震惊，韩玉儿道：“师弟，你打下了一座洞府吗？”

    陈枫微笑点头：“没错。”

    王金刚和白墨听了，立刻兴奋起来，齐声喊道：“大师兄，这可是大事啊，你可是这一届新人榜高手里面第一个打下后山洞府的人！”

    韩玉儿笑道：“这有什么可奇怪的，师弟本来就是此次新人榜第一，是第一个也很正常呀。”

    众人都很高兴，准备跟陈枫一起去后山洞府之中，但沈雁冰却有些迟疑，韩玉儿笑道：“雁冰妹妹，你不跟我们一起去吗？”

    沈雁冰犹豫了好一会儿，终于还是说道：“我就不去了，我想自己打下一座洞府修行。”

    她说这话的时候心中很忐忑，有些忐忑不安的看着韩玉儿，生怕她生气，失去了这段来之不易的友情。

    韩玉儿却是没有生气，笑道：“雁冰妹妹，既然你这么想，那这样也好。”

    除了沈雁冰和她朋友之外，其他人都随着陈枫来到后山洞，进了洞府之后，免不了一个个大惊小怪，感叹一番。

    陈枫占据了正面向南的那座楼阁，最好的一间修炼室。

    从这里推窗望去，下面就是水池，再往远处看，能透过洞府的大门一直看到外面的山谷风光，甚至是远处的群山叠嶂。

    在这里修炼，神清气爽。

    第二天，陈枫正在入定之中，忽然听到外面一阵呼喝打骂之声，似乎正有人在战斗一般。

    他推门出去，走出洞府，来到这座山峰的峰顶。

    山峰高有上千米，站在峰顶，周围十数里范围都是一览无余，而此时，陈枫看到，在自己洞府所在的山谷东面，一座高峰之巅，正有两条人影，战成一团，杀来杀去，声音震天。

    陈枫眉头拧了拧，这是有人在抢夺洞府吗？

    因为山谷旁边的那座高峰之巅，也是一座洞府，名为凌天洞府，被一座总榜高手占据。

    他想了片刻，然后飞掠而去，来到这座山峰的峰顶。

    此时，两人就在他面前。

    而陈枫骇然发现，其中一人，竟是沈燕冰。

    沈燕冰手持她那把大剑，口中呼喝连声，每一剑斩出，都有数万斤以上的威力，似乎能将这座山峰劈断一样，威势赫赫，让人极为震撼。

    简直就像是一个女战神一样。

    她回头看见陈枫，嘴角微微勾勒出一抹笑意，轻轻点了点头，就算是打过招呼了。

    而他的对手，则是一个青袍男子，二十七八岁的样子，长相颇为俊朗斯文，身上散发着庞大雄厚的气息，乃是神门境第三重楼的高手。

    此时，他已经浑身浴血，身上多处受伤，接连躲避沈燕冰的攻势，给打的左支右绌，只有招架之功，没有还手之力。

    他被沈燕冰势大力沉的一剑，给攻击的重重地后退了几步，闷哼一声，嘴角有一丝鲜血溢了出来。

    他高声喊道：“这位师妹，我与你无冤无仇，你为何突然杀上门来？”

    沈燕冰柳眉倒竖，轻喝道：“我要抢你的洞府，自然要先跟你打过。”

    这名青袍男子一脸的无辜，说道：“往东三十里，往北二十五里，各自有一座洞府，那里的两位师弟比我修为要低得多，你可以轻松战胜他们，为何要来为难我？”

    沈燕冰冷喝道：“我就是要你这座洞府，答不答应？说！”

    说着，又是一剑，继续狂猛的劈了出去。

    这个青袍男子解了这一剑，极为勉强，又吐了一口血，赶紧连声说道：“好，好，好，我答应，我答应还不成吗？今天开始这座洞府就让给你了。”

    沈燕冰淡淡说道：“给你半个时辰的时间，赶紧收拾东西离开。”

    那名青袍男子一转身进了洞府，想来是开始收拾东西了。

    陈枫看了他一眼，心中却有些诧异。

    他旁观者清，刚才看的出来，这个男子似乎是没有尽全力，为什么未尽全力就认输呢？

    他又哪里知道，此时这个青袍男子心中所想。

    青袍男子此时心中，又是无奈又是郁闷，很是愤懑的想着：“他娘的，真是倒了血霉了，这还真的是，安然家中坐，祸从天上来。”

