    “让神隐战队全体人员进来开会，这次行动你们是主战力，一定要好好干。”楚涵放下这句话，便是双眼精亮无比的盯着手中的这张信息表。

    “是！”路冰泽一做坏事就双眼放光，只是刚转身打算去叫人的他忽然又扭过头：“蒙其伟那货呢？”

    “他？”楚涵眉头一皱，迟疑了半秒钟后下令到：“放了，不用管。”

    “是。”虽然不明白楚涵的用意，但是路冰泽也未多问。

    五分钟后整个屋子封锁，蒙其伟和他的小弟站在屋外愣了半响，良久后才反应过来自己没被灭口，同样没明白屋里那位年轻老大的用意，蒙其伟脑子一抽，招呼着小弟就坐在了大门外当起了门神，他总觉得世界上没有这么傻逼的路数，他要是真走说不定明天就要抛尸野外。

    不得不说蒙其伟这货真的是被路冰泽给吓惨了，想太多！

    而屋内的楚涵等人，在确定了这间屋子已经被封的不会有任何声音传出后，这才开始商定计划。

    信息已经套取的差不多，黑芒战队已经在探索路线，剩下的就是制定一个详细的计划，这次行动人员牵扯可不小，如有一点闪失或者给6毅留下了理智思考的机会，楚涵的行动就会前功尽弃。

    “先我们拥有的信息资料都在这张纸上，大家一个个传过去看一遍。”哪怕是亲自带队行动，楚涵也没有放过培养神隐战队独当一面的机会，他的眼中闪烁着一股贼亮的光芒：“还记得我们的终极目的吧？”

    “嘿嘿嘿！”

    神隐战队的十五人都忍不住猥琐的笑了起来，那副贼头贼脑的样子与此时的楚涵如出一辙，天知道他们脑子里都在想些什么鬼主意。

    路冰泽是最后一位拿到信息表的人，已经熟记其中内容的他扫了一眼确定信息没记错之后，便是双眼精亮的看向楚涵：“完毕。”

    同时所有神隐战队的队员也都双眼一眨不眨的看着楚涵，他们虽然只是随意的坐在地上围成圈，十几个脑袋凑得很近，就像当初神隐战队刚成立的那般，只是与几个月前不同的是，此刻的他们精神抖擞，浑身充满干劲，双目也不再迷网，神色之中的期待溢于言表。

    终于，要开始了！

    楚涵嘴角一勾，望着眼前十五双期待的眼睛后，点了点地上放于中间的那张纸：“听好了，这种战术我只教一次。”

    其他两个战队没神隐战队这种挑拨离间的本事，所以这次骚动主要是靠神隐战队来完成，黑芒战队的作用只是辅助，以后如有类似的情况，楚涵不会再给他们制定详细的计划，只会把最终目标告知，其他的都要他们自己思考，完成。

    听到楚涵如是说，屋内的十五人全部屏气凝神，他们无比清楚亲自听楚涵一步步详解作战计划是怎样难得的机会，要知道这种事以前可从未生过，无论是楚涵的成名战死城之战，还是狼牙战团的成名战山野之战，别说详解，楚涵都从未向任何人透露过全部的作战方案，只是他下令，下属执行的简单关系。

    而这一次，楚涵却是在手把手的教他们！

    望着一时间呼吸都气促起来，十五张面容都激动的通红的神隐战队成员，楚涵心中只觉好笑，自己真是被他们当成神一般的人物了，竟然崇拜到了这个地步。

    只是作战方案解析而已啊，虽然这个方案楚涵自信他无人能及。

    “关键性人物。”楚涵指着纸上的几个人名：“先第一个，秦渊，路冰泽汇报一下他的情况。”

    “是。”路冰泽连忙开口：“秦渊，二十六岁，参军八年整，在文明时代就靠着自己的本事立下不少战功，甚至三年前还带兵去西部国界与恐怖分子战斗过，守住了边疆防线，在末世爆前已经是上尉军衔，是当初他们那个兵部里最年轻的一名上尉。”

    “紧接着末世爆，秦渊在末世一年八月成为进化者，如今末世二年四月，他已经是三阶进化者。”说到这里路冰泽忽然一笑，话锋一转：“他麾下有一批部队，在最初的末世爆后一路对抗丧尸，最终带着五十人来到了坚毅基地，成为6毅麾下的一批部队。”

    “本来这种人应该一路高升，军衔直奔校级甚至将级，但不得不说秦渊这个人太倒霉了，一身战力无处挥，竟然只是呆在后勤部当个整理资料的文职。”路冰泽边说边可惜的啧啧摇头，只是神色之间满是算计：“他来坚毅基地的路上，曾经打抱不平教训过一个年轻小子，名叫梁枰，贪淫无度尤其喜欢未成年女孩，也不管对方愿不愿意，而且常常喜欢把人折磨死才罢休，手段残忍令人指。”

    “梁枰这人没什么特别，特别的是他有个老子，叫梁树新。”说到这里路冰泽忍不住感叹到：“这个梁树新本身并不是新人类，但他却是6毅的参谋官，并且是空降的那种，大力推崇新人参军高升的人，也是梁树新。”

    说到这里大伙都明白了过来，秦渊教训了一个有不得了背景人物的儿子，而且还都是在坚毅基地当职，他日子好过才怪！

    “突破口。”楚涵接过了路冰泽的话头：“秦渊是军方旧部的领头人物，虽然他手中无权无势，但至少整个坚毅基地那些老兵之中，能起到领袖作用的只能是他。”

    “再说说梁树新。”楚涵当下已经露出了一个满是算计的笑容：“他身份不一般，但却大力推崇新人晋级，虽然这是末世纪元里必经的一个过程，但这无疑是在大批老兵的伤口上撒盐，他的手段太急切，留下了许多隐患，而且他还是6毅的参谋官，很容易让人觉得梁树新的政策就是代表着整个坚毅基地，当然实际上6毅恐怕应付这个梁树新就已经焦头烂额，想补救一时半会儿也做不完善。”

    知道真实情况后，楚涵对6毅升起了一丝同情，想当初他离开狼牙基地时让尚九娣不许任何上京基地的人进来，这一步实在走的太对，不然现在焦头烂额的人他也是其中之一。

    ...

    ...