    韩非等人很快就将天外天的事情暂且放下了，现在更重要的是他们原本的计划。

    韩王祭祀之后，在韩非的邀请下，卫庄跟着他一起去找姬无夜，想要诈出军饷所在。

    在姬无夜府上，韩非在他面前玩了一出三姬分金的游戏，再用特殊的荧光粉末让姬无夜感到怀疑。

    姬无夜果然上当，当即想要将韩非留下，当然不是为了杀他，而是想趁机转移军饷，毕竟韩非好歹还是一个公子，不能死在他的府上。

    这时卫庄便出手拦住了姬无夜，为了不闹出大的动静，姬无夜只能收手，表示只是为了试探一下卫庄的身手。

    这时韩非的后手来了，张良以相国设宴款待韩非为由来请韩非，姬无夜这下更加不可能留下韩非了，只能放其离去。

    “全身而退，两位辛苦了！”张良在外面等候二人。

    “好戏才开始，我们先找个地方喝酒吧！”

    张良早有准备：“山丘上早已备好酒席。”

    远处山丘上，正好可以一览大将军府的动静，韩非边喝酒边将自己的计划说出。

    见到有一队士兵从鬼鬼祟祟的从将军府出来，不知去往何处。

    “卫庄兄，今晚的戏有劳你一起帮忙演完了。”

    卫庄喝完酒，将杯子摔碎，不管韩非一脸肉疼的表情，拿着鲨齿就离开了。

    卫庄跟着大将军府的精锐亲卫留下的痕迹来到郊外一片罕有人烟的地方，然而在他抵达的时候，发现这里一片尸体，看起来是刚刚的那些精锐士兵，而军饷也不翼而飞了，仓库已经被一把火烧了。

    有人截胡了他们的胜利果实，卫庄现在可谓是气不打一处来，没想到居然有人抢先一步，不过这可是十万军饷，怎么可能在这么短时间内就被运走？

    正当卫庄思考的时候，背后突然传来一道杀意。

    “大将军的东西，可不是那么好拿的！”

    卫庄回身抽剑，将暗器挡下，然后看向远处一身漆黑的墨鸦。

    姬无夜在府上想了想，觉得只是派一些普通士兵来转移军饷有些不妥，为了万无一失他又派出了手下的百鸟首领，墨鸦。

    “姬无夜的手下？军饷被人转移走了，并不是我做的。”

    “你觉得我会信么？”

    墨鸦身影突然化作乌鸦消散，然后在卫庄身后聚集。

    卫庄心有所感，鲨齿背着一挡，将其击退，刚要追击，墨鸦身影再次消失。

    “虽然近战上我可能不是你的对手，但是先要缠住你，等到大将军派人前来还是绰绰有余。”

    墨鸦轻功卓绝，在不和卫庄硬碰硬的情况下的确很难缠。

    “哦？那你真的能撑到支援过来么？”

    卫庄的眼神突然变得凌厉，爆发出一阵强大的剑气，就算不接近墨鸦，他也能轻松压制住他。

    毕竟现在的卫庄可比之前强太多了，对于剑的领悟也提升了很多。

    军饷被人截胡，卫庄心里可是一肚子气，墨鸦算是撞在枪口上了。

    墨鸦速度虽然很快，但是卫庄的剑更快，狂猛的剑气如同飓风一般，墨鸦一时大意，被卫庄的剑气所伤，连续几次闪避才离开其攻击范围。

    再次现出身影之时，墨鸦的左臂下垂，墨色的衣服上已经染上了血色。

    “现在，你还有这个信心么？”

    墨鸦也没想到卫庄居然这么强，恐怕都快要追上姬无夜了，知道自己不是对手，只能选择撤退了，十万军饷虽然保不住，但是姬无夜也不至于因此处死他。

    卫庄没有拦着墨鸦，只是一脸怒气的回去，墨鸦一心想逃，他也很难留下他，现在最重要的是回去和韩非商量下一步。

    韩非迟迟未见卫庄传来消息，有些担忧，见到卫庄回来，看到其脸上的表情，心里咯噔一下。

    “卫庄兄，难道出了变故？”

    “我去晚了，军饷被人劫走了，姬无夜手下的亲卫全死了，我还遇上了墨鸦，恐怕姬无夜他们会认为是我们做的。”

    “什么！怎么会有人截胡？”张良有些惊讶，要知道他一直认为韩非的计谋应该不会出问题的，现在却出了这么大的问题。

    “不仅仅是截胡了军饷，还使出了一招祸水东引，让姬无夜彻底恨上了我们，我已经猜到是谁做的了。”韩非倒是没有张良那样的反应，而是很冷静分析。

    “天外天！”紫女和卫庄都猜到了韩非的答案。

    “真是好一招瞒天过海，表面上来紫兰轩是为了拉拢我，实际上却是为了了解我们的动向，利用我的计谋劫走这批军饷。”

    张良有些不了解情况，一头雾水：“公子，这个天外天是我所知道的那个么？”

    韩非点点头：“没错，就是那个天外天。”

    “他们怎么会参与到这件事情中来？现在我们又该怎么办？”

    “我也不知道，不过我最好奇的是，他们是怎么提前知晓我们会用这样的计策的？又是如何先我们一步取走黄金的？据我对卫庄兄的了解，到达军饷藏匿地点的时间应该不会迟于那些士兵太多才对，这么多黄金，怎么可能来得及转移？”

    “天外天绝对有很多我们不知道的秘密。”

    紫女这时一脸奇怪：“据我所知，天启阁也是天外天的产业，可以说是日进斗金，比我的紫兰轩还要赚钱，更是在七国都有产业，应该看不上这区区十万两黄金才对，毕竟他们的赚钱速度不比抢军饷慢多少。”

    韩非这时露出一脸苦笑：“看样子，他们是冲着我来的，这一切都是为了引我入局！”

    “公子，你的意思是天外天这么做是为了拉拢你？他们就不怕惹怒你？”

    “看样子，苏青云真的很看重你啊！”卫庄倒是有些惊讶，韩非居然值得苏青云费这么大周章。

    韩非摇摇头：“天外天抓住了我的弱点，自然不会担心会惹怒我，恐怕他们现在正等着我去拿筹码换回这十万两黄金。”

    “这十万两黄金非常重要，关系到我能否坐上司寇之职，所以我只能妥协。”

    “你这是打算加入他们？”紫女调侃了一句。

    “当然不是！不过我得好好想想，我能用什么东西换回这十万两黄金。”

    在真的失败之前，韩非打定主意不会加入天外天。

