    “所以，你也要我收了小心思么？”简柒淡定撩拨。

    唐靳御勾唇：“晚上，我们深入聊聊这个话题。”

    “咳咳……刚刚有什么发现没？”简柒淡定转移话题：“有看到那个人是谁吗？”

    唐靳御摇摇头：“是她，不过人跑了。”

    “挺嚣张啊，她怎么敢来这里？”简柒疑惑。

    “不知道，我去查看了一下周围，并没有发现什么异常。”唐靳御想想，接着道：“天亮之前，若是她还是没有出现的话，我们离开这里。”

    简柒自然是知道唐靳御此刻口中的那个她是谁。

    不过，对于唐靳御这反应她还是有些不解。

    “不等她吗？”

    “已经等这么长时间，可是人都没有出现，有两种情况，一是她故意的在躲着我们，二是，她早已经离开这里！”唐靳御的语气掩饰不住的叹息：“我不知道她为何要躲着我们，不过，我想，去凤易九那里找人，要比在这里干等着机会更加大一些！”

    简柒没有多说什么，他去哪里，她便去哪里！

    往后余生，她只想跟着这个人，诺达天地之间，伴他左右！

    “如果，她真的没有出现，我陪着你，去把凤易九那庄园给炸了！”简柒笑着开口。

    唐靳御抬手揉揉她脑袋：“少女，温柔一点！”

    “温柔是对你的，别人，不行！”简柒勾唇，淡定表白。

    唐靳御眸底的光深了几分，意味不明的说：“我突然发现，你之前对于蜜月方式的建议挺好，或许，可以试试。”

    简柒倒是愣住：“什么建议？”

    “比如，就在某个固定地点蜜月！”唐靳御道。

    简柒沉默两秒，反应过来唐靳御说的什么，瞬间，脸无法控制的染上一抹红晕！

    “唐教官，你开始变态了！”简柒幽幽吐槽。

    唐靳御笑笑没有说话。

    旁边唐依依一脸懵逼望着两人：“你们要去哪里度蜜月？我可以推荐几个比较好点的景区给你们。”

    简柒转过头，对着纯良的唐依依开口：“这个话题，答应我，不要再聊，我现在突然有点难受。”

    唐依依担忧望着人：“怎么了？不舒服？让哥带你回酒店休息？还是需要去一趟医院？”

    “我……我觉得这里躺着晒太阳是最好的治疗方式！”简柒说完，闭上眸子。

    唐依依不解的看向唐靳御，却只看到自家哥哥笑得诡异腹黑的微笑。

    她怎么感觉，两人这一幕有点让她怪怪的。

    “嫂子，你的王霸之气了？”唐依依开口。

    “正在恢复中！”简柒幽幽道。

    唐靳御却是忍不住轻笑出声，拿过旁边的毯子盖在简柒身上，傻妞。

    唐依依浅浅一笑，虽然不明白这改变，但是却能够从两人身上感觉到不一样的温暖在流窜着，那样的感觉，只让人觉得羡慕。

    有些时候，她真的很羡慕简柒，羡慕她的勇敢，也羡慕她的不顾一切！

    不顾所有人异样的眼光，也不顾她哥哥的一再冷漠，她只是用着她自己的方式，去做一些她认为是对的，是值得的事情！

