    特种的特，指的就是生产工艺上的复杂性、技术水平上的先进性、生产规模上的集约型以及管理上的精细化。

    而这里面任何一点，都离不开先进的设备以及高端的专业人员。

    都知道特种合金钢的应用覆盖面极其广泛，囊括了国防、电力、石化、核电、环保、汽车、航空、船舶、铁路等各大领域。

    却不知道，国内的钢铁材料在发展方向和趋势上，无论是在洁净度、均匀性、高精度，还是在高附加值上，都已经全面落后了一大截。

    比如特种耐腐蚀油井管、船舶用耐蚀钢、高速铁路用车轴和轴承钢、高标准模具钢、高温合金钢等。

    这些方面的需求，都只能依赖于进口。

    原因就是因为在基础材料的研发上，国内没有相关的积累。

    就算撞大运，阴差阳错搞出了一种新型材料，那也只是一堆数据，或许只能作为实验室产品，却无法推广开来。

    甚至，就是连在实验室里都造不出来，所以只能束之高阁。

    因为，数据有时候，同样也是依赖于高端的机械设备，相应的制备工艺技术，才能去实现的。

    所以，从实验室到量产，中间还存在巨大的鸿沟，需要的条件也是相当苛刻的。

    而这些，都需要长时间的研究与积累。

    在这方面，所谓的捷径和弯道超速，其实短期内只能算是一种梦想。

    陈哲强就强在他跨领域的超前技术积累上。

    即使这样，想要实现，也还是同样离不开相应配套设备的支持。

    就像他之前拿出来的，那个磷酸铁锂电池和聚合物锂电池，就离不开李民浩当初给他给购买的那些实验室仪器和设备。

    就像他要实现光刻机的制造，就需要借助东芝这批购进的数控机床，以及机械设备。

    甚至需要以此为基础，去实现产业化上的迭代升级。

    这些都是同样的道理。

    而想要实现数控机床和机械设备上的更新迭代，就离不开相应原材料的支持。

    这里面，就包括了特种钢、合金钢等高端材料。

    所以，他觉得如果借一下中平钢铁厂甚至是安钢的势，还是可以在这方面打开一个突破口的。

    毕竟，总要比选择进口要好吧。

    所以，有技术傍身，就是这么为所欲为，他现在已经可以很坦然的面对这种感觉了。

    于是第二天晚上，他就再次找上了自己的“私人顾问”杨毅忠。

    杨毅忠听完陈哲的想法，倒是没有在第一时间里给出什么建议。

    而是默默的考虑了好大一会儿。

    才问他：“说白了，你就是想用所谓的技术，再加上中平钢铁厂的设施，去借助安钢的人力资源，去商谈合资建立一家钢铁分厂？”

    陈哲被这番话噎到了。

    有些目瞪口呆的看着对方，“杨叔，你这戏法也变得太厉害了，我刚刚说了那么多，你这么一提炼，就成这样子了？”

    杨毅忠就回瞪了他一眼，“说什么呢？意思不就是这么个意思？”

    陈哲无语了。

    心里疯狂的吐槽，那您给解释一下，什么叫所谓的技术？什么叫设施？什么叫钢铁分厂？

    中平钢铁厂里面，除了那些空置的厂房车间，还有什么？

    哦对了，还有一座矿渣山……问题是那个不是重点啊。

    这些东西算得上哪门子的设施？

    老头子坏得很呢，肯定是打算从陈哲这边刮一层油水了……

    再者说了，自己都告诉他了，是打算用最新的技术，去成立一家特钢冶炼厂，专门生产特种合金钢材，怎么就成了钢铁分厂了？

    这是信不过我的技术呢，还是故意混肴了特种钢和钢铁厂的概念？

    不是陈哲信不过杨毅忠，而是从这样的人物嘴里说出来的话，你得掰开揉碎了的去听才行。

    要不然，分分钟都能让你哭笑不得。

    秦慕言就在一边自顾自的吃饭，脸上带着微笑，却就是一言不发。

    陈哲只能耐心的往话里放软钉子，“中平钢铁厂里是什么样子的，您不会不记得吧，别说设备什么的都不在了。

    “就算还在，那种落后的设备，对于我来说，其实和破烂也没什么区别。

    “我之所以选择中平钢铁厂，最大的原因，就是有现成的车间，设备进来就能投产，能省掉我不少的功夫。

    “另外，您也别觉得特种钢材，就是那种普通的钢材，这么给您说吧，我们以后生产出来的每一种钢材，都是可以填补国内市场空白的。

    “所以，您觉得我就没那个资格，去和安钢谈一下？要不是现在人手不足，我还不想带他们一起玩呢？”

    这倒不是陈哲自吹自擂，他是真的为了赶时间，才做出了这样的妥协。

    而且，中平钢铁厂的厂区面积，毕竟不是很大，建一个小型的电炉短流程炼钢厂还可以，但是想玩高炉和转炉，那还得另外寻址。

    而电炉，是不需要铁水的，直接用废钢就行。

    而这种生产方式，对于环境、面积的要求，并不算很苛刻，非常适合中平钢铁厂现有的厂区。

    虽然在成本上有些高，但是可以满足自己的应用，那就已经是天大的幸事了。

    在这一点上，电炉相对于含金量高、多品种、小批量的特钢冶炼，无疑是最合适的。

    毕竟，陈哲知道，随着后面航空航天、新能源材料、以及信息技术等前沿科技的发展。

    下游工业对于所需金属的质量、性能、可靠性方面的要求，也会越来越苛刻。

    而电炉在某些特定要求上，也会逐渐演变成一种特种熔炼技术。

    这种技术，就包括真空感应熔炼、真空自耗熔炼、真空电弧重熔、电渣重熔、电子束重熔、等离子重熔等方式。

    说白了，就是依次采用不同加热方式，进行二次精炼的过程。

    完全可以实现在冶炼难熔金属、活泼金属、高温金属和特殊钢件等技术难度大、工艺要求严苛上的流程。

    也能进一步提高冶炼产品的质量。

    而且接下来，电炉转炉化，以及转炉电炉化的趋势，会在一定程度上改变现有的行业情况。

    陈哲也完全可以有时间，在另一个地方，全面实现高炉、转炉、电炉的配套，进一步缩减成本上的空间。

    把电炉冶炼、炉外精炼、连铸技术结合起来，实现自主成体系的特钢冶炼技术。

    杨毅忠不知道陈哲的野心会有多大。

    但是，他站在自己的立场上，首先要考虑的，当然还是从全局上着眼。

    那么，他所有的出发点，就要基于这一层面上的需求。

    要考虑国有资产不至于流失，要平衡各方面的利弊，要估测一家新企业，在税收、就业、以及拉动当地经济提升上的能力……

    总之，林林总总，每一个方面都需要顾及到，这是他的职责。

    所以，能听到陈哲这样的解释，他心里还是微微有些惊讶的。

    他觉得自己已经对这小子一而再、再而三的高看了，没想到每一次看到他，他还是能不断的把这种判断给再次的拉高。

    在他的观念里，炼钢和陈哲，就应该是风马牛不相及的领域，没想到，他竟然在这方面也能侃侃而谈。

    不管这是他自己的本事，还是工业学院里那些老教授做出来的，这都不影响他对于陈哲的信任。

    也就是说，这家特种合金钢冶炼厂，是可以在最短的时间里，实现投产的。

    陈哲也是真的能拿出可以填补国内市场空白的产品。

    这就不得不让他深入的琢磨一下了。

    于是杨毅忠只给了陈哲一个答案，“你等我查一下相关的资料，然后咱们再谈接下来的事宜，不需要太长的时间，几天就够了。”

