    　　

    　　而且，最重要的是，雨凝肯定不能和林逸在一起了，到时候，林逸百分之百是雨家的敌人！

    　　

    　　一想到此，雨老爷子有些郁闷，上次在隐藏世家峰会上，是个绝好的干掉林逸的机会，但是失去了，想要干掉林逸却不是那么容易了……

    　　

    　　“雨老爷子，林逸和你们雨家的事情，我也略知一二，有雨凝在，你们雨家和林逸终有一战！”赵老爷子说道：“有些事情，是避免不了的！林逸为了他的女人，推倒了奇兵的大厦，打断了奇兵的双腿，为了他的女人，远赴冰宫求药！林逸为了他的那几个小弟，又杀了多少人？除非你将雨凝让出来给他，否则，嘿嘿，你们雨家，终将成为林逸的敌人！”

    　　

    　　赵老爷子和雨老爷子是亲家，很多雨家的事情他知道的很详细，比如林逸和雨凝的关系，别人不知道，但是赵老爷子却知道。

    　　

    　　“你是什么意思？借助我们隐藏雨家的手，给你们隐藏赵家报仇？”雨老爷子虽然在心中盘算来盘算去，还是除掉林逸的心思大一些，但是始终没能下定决心。

    　　

    　　尤其是知道聚气丹是赵家的人拿走的之后，雨老爷子对林逸的仇恨更是没有那么大了。

    　　

    　　“干掉还是不干掉，全凭雨老爷子您自己斟酌吧，多余的话我就不说了。”赵老爷子也是聪明人，知道有些事情点到为止：“好了，不打扰雨老爷子休息了，一句话，当断不断反受其乱！”

    　　

    　　雨老爷子放下了电话，陷入了沉思，干掉林逸，他不是没想过，也不是没做过，但是都没有成功。

    　　

    　　正思索着，电话铃声再次响起，雨老爷子以为还是赵老爷子打过来的，不过当他看到电话上面的号码的时候，眼神顿时一凝，瞳孔急剧放大，快速的接起了电话，呼吸有些急促的小心说道：“您好，我是雨家家主雨天行。”

    　　

    　　“雨天行，师尊让我通知你，原定的计划暂时取消！”对方的人丝毫没有因为接电话的人是雨老爷子而恭敬，反而是用一种命令的语气说道。

    　　

    　　“取消？啊？”雨老爷子一愣，有些疑惑的道：“什么计划？”

    　　

    　　“就是之前说好的，让雨凝参加天丹门试炼这件事情取消了！”对方见雨老爷子一时没反应过来，于是直接说道。

    　　

    　　“取消了？不是说好，让他通过这次的试炼，接受传承么？怎么又取消了？”雨老爷子的心头一颤！这可是之前说好的啊，是雨家崛起的大机会，只要雨凝接受了水系传承，成为了水系传承者，那么雨家就变成了一人得道鸡犬升天的家族，地位肯定会超出隐藏世家，一举迈入上古世家也只是时间的问题了，可是，现在那个地方的人却来电话说，要取消计划了，这让雨老爷子怎么能接受？

    　　

    　　要是换做平时，雨老爷子肯定不敢开声询问，那个地方的人让他做什么，他就做什么，但是这一次不同，这关乎到雨家崛起的大事啊，这可是从雨老爷子传承失败的父亲那一代开始，就预谋到现在的大计划，怎么说取消就取消了？

    　　

    　　“因为之前的计划，突然有变！这次的试炼，太过于危险，雨凝另有安排，不能冒险接受传承，而这次的传承者另有其人。”对方迟疑了一下，还是解释道。

    　　

    　　毕竟，他们和雨家是几十年的关系了，从雨老爷子的父亲带着年轻的雨老爷子游历的时候，他们就结下了渊源！可以说，隐藏雨家，是他们在隐藏层面的代言人！

    　　

    　　“啊……也是水系传承者？”雨老爷子一愣，心在滴血。

    　　

    　　“不是。”对方很明确的答道：“不要多想了，和正常水系传承不同！这事儿我只能透露个大概，具体的计划，你知道太多没有好处！雨凝的事情另有安排，师尊已经想办法探查了无尽西海，那里是水系上古传承的发源地，我们准备送雨凝去那个发源地！”

    　　

    　　“啊？那既然不是水系传承，为什么还要舍近求远？也不冲突啊……”雨老爷子松了一口气的同时，也有些纳闷。

    　　

    　　“因为一些不得已的突发事件，改掉了这次试炼的规则。”对方倒是也不隐瞒：“这次的试炼条件，从以前限定的玄阶以上地阶以下，改成了玄阶以上，上不封顶！”

    　　

    　　“什么！玄阶以上，上不封顶？那要是地阶以上高手去了那里，岂不是会引来……”雨老爷子顿时一惊，吓了一大跳！

    　　

    　　“雨天行，有些事情，你自己明白就可以了，千万不要说出去。”对方带着警告的口吻说道：“你现在，应该明白了，我们不让雨凝来，是为了她的安全，这一次的试炼太危险，如果以她的实力来到这里，她必死无疑！而且这一次试炼，是为了另外一件事情，雨凝很重要，所以还是去无尽西海吧！”

    　　

    　　“我明白了！”雨老爷子心中虽然十分的吃惊，但是还是压住了内心的疑问，点了点头：“我知道怎么做！”

    　　

    　　“恩，保护好雨凝她们两人，不要出任何差池！”对方警告道：“而且，师尊还特意嘱咐了，一定要保持处子之身！千万不能破身，否则，雨天行，你知道后果的！”

    　　

    　　“是！请玄尘老祖放心，天行一定不负重托！”雨家老爷子诚惶诚恐的说道。

    　　

    　　“好了，就这样！”对方挂断了电话。

    　　

    　　而雨老爷子，则是抓着电话，心情久久不能平息！差一点儿，雨家就和飞黄腾达失之交臂，现在看来，结果还是好的，玄尘老祖既然提醒他，要让雨凝保持处子之身，那就说明他们真的还需要雨凝，而且还是去更加厉害的水系发源地无尽西海接受传承，想到这里，雨家老爷子倒是松了口气。

    　　

    　　只不过，这一个电话，却是让雨老爷子下定了一个决心，那就是除掉林逸！如果林逸不除，那么很有可能会突发一些无法掌控的事情，万一他将雨凝拐走了，或者推倒了，那雨家老爷子哭都找不到地方。<!---->

