    这间审讯室现在已经成为了一个玩笑，还是越发朝着滑稽的失控方向大步流星的那种。。

    不管是谁都知道，康斯坦丁呆在这里不是因为神盾局的强大，而是因为他愿意这样做。

    即便是最自信的特工在经历了之前的那些足以毁掉一个人固有三观的事情之后，都不会认为自己绝对能够限制住康斯坦丁这个法师。

    现在的他可不是一个自己的法术能不能第二次起效都不确定的半吊子了。

    至于他心底有什么算计，在场的几个特工一点都不在乎。

    毕竟像是尼克福瑞那样充满了过剩责任心和控制欲的存在还是一个少数。

    特工只是一种职业而已。

    或许一开始这些人还抱着崇高的理想，但是时间越是漫长，理想就会被一点点的消磨，直到下一次被想起来的时候。

    循环往复，直到理想彻底的被掩埋为止。

    “康斯坦丁，我们没有必要继续这场游戏了，因为这一点都不好玩。现在我想要从你的嘴里听到一些人能够说出来的话，而不是那些恶毒的只有你会开心的玩笑。”

    梅琳达站在康斯坦丁的面前，将手中的电话簿和锤子都放在了桌上。

    眼神灼灼的看着眼前这张被浪费了的帅气脸庞。

    康斯坦丁漏出了一个迷人的微笑，然后站了起来。

    一切寻常的锁链对于现在的他都没有了价值可言。

    “你想要知道什么？知道我是如何与希望建立了联系的？还是想要知道我这样的家伙是怎么才‘蒙蔽’了尼克福瑞的脑子，在神盾局之中得到这样的地位？”

    康斯坦丁难得的严肃，换来的却是那三个特工的不适应。

    一张惨白的脸上，挂着一个富有魅力的笑容。

    “这么说吧，我找到了天使的位置。而她想要得到这些‘天使’。当然，这些事情和你们没有多少关系，毕竟你们只擅长和人类作战。

    神盾局特工可能是这个世界上最擅长杀死人类的刽子手了，甚至比一般的医生都熟悉人体上的弱点。”

    康斯坦丁尖锐的说着，脸上的笑容越来越放肆了起来。

    甚至变得有些扭曲。

    “显然，要么是你并没有像是你说的那样，得到了那个‘希望’的赠予，或者你并不是康斯坦丁？

    至少那家伙笑起来虽然有些阴森，但也没有扭曲的像是总部门口的那张地毯一样。”

    约翰威客从杜根的口袋里边取走了整包香烟，十分自然的给自己点上了一根。

    随手将还燃着的火柴甩灭，然后从口袋里掏出了一本圣经。

    “记得吗，你之前送给我的，顺带的还教了我怎么把恶魔送上天堂。”

    “如果你真的还记得，那我应该告诉你了，上天堂得自己也忏悔才行。”

    康斯坦丁看着约翰威客，又一次漏出了灿烂的笑容。

    “好吧，你还是你，但是为什么？”

    约翰威客有些不耐烦的说着，看着康斯坦丁的时候表情也变得有些凶狠了起来。

    看着那张熟悉的面孔，他甚至产生了不愿意照镜子的这种想法。

    “铛铛！”

    康斯坦丁一边陪着音，一边从把手伸进了怀里。

    这个国度之中，在公共场合作出这样的动作很容易被“一个弹夹”警告。

    但是这里是神盾局，还没有那么丧心病狂。

    而神盾局也没有听说康斯坦丁有随身带可以发射正经子弹的正经枪的习惯。

    一枚戒指！

    一枚散发着蓝色光辉的戒指！

    “这个东西能够很好的帮助你们获得超自然的力量，但是你们之中又有多少能够得到它认可的存在呢？”

    康斯坦丁笑嘻嘻的说着。

    身上也开始散发着一样的光辉！

    那一身衬衣领带和风衣外套的打扮，在一瞬间就变成了类似于修士的长袍。

    “等等！等等！”康斯坦丁一瞬间变得有些慌张，连自己的表情都变得奇怪了起来。

    显然这样的变化他知道是发生了什么，但他并不想要这样一个结果。

    然而在康斯坦丁慢慢的漂浮了起来的时候，他扭曲的笑容一瞬间就变得温柔而平和了起来。

    只是还没有等到梅琳达她们发出惊讶的呼喊，康斯坦丁的口中就开始嘟囔了起来。

    大量的“滚蛋”一类的词汇从他的口中传出，配上那张温和的表情显得格外的古怪。

    而更为响亮的声音却像是伴奏一样的在他的身上响起！而康斯坦丁本身此时成为了一个音响！

    “怀惧日，泛痛夜！

    熊熊烈火退凌冽。

    众皆失于战火劫。

    仰望群星

    ——希望之光永不灭！”

    希望之灯戒！蓝灯戒指！

    奥莉尔用类似于强制的手段将这枚灯戒戴在了康斯坦丁的心里边！

    这算是强迫，为此奥莉尔在面对着康斯坦丁的时候格外的包容。

    影响别人人生的抉择这不是奥莉尔第一次这样干了，但是她也确实是强制干扰别人人生最少的一个大天使。

    一个世界灭亡之前最后的希望，一个被所有人信赖，但却没有带回胜利的存在！

    约翰·康斯坦丁！

    他心中的希望随着他那一次死去而沉寂，但却没有因为他的复活而一同复苏！

    只是希望永存！光辉不灭！

    奥莉尔一开始正是借由这份力量才在这个世界复苏，并且在短时间之内就几乎回到了巅峰之中。

    而这也是奥莉尔对于康斯坦丁的回报。

    这种力量没有坏处，康斯坦丁会变得强大起来毋庸置疑。

    而希望，从来都不是坏事。

    至于那些影响，会在康斯坦丁真正的达到了“强大”的标准线的时候，消失不见。

    只是现在的康斯坦丁好像并不喜欢这样的力量，也不甘心就这样得到这样的赠予。

    康斯坦丁不择手段，但是从来没有觉得有什么是他毫无办法的。

    被赠予对于他来说有些像是一种诡异的侮辱。

    “我记得神盾局之中好像还有其他的两种颜色的戒指？”

    杜根只是看了一眼康斯坦丁身上的变化，但好像不是很感兴趣一样。

    甚至都没有站起来。

    “黑的，还有白的。以及孤零零的只有一颗的绿色的。”

    梅琳达像是遭遇了强烈的冲击一样，眼神随着康斯坦丁的动作，死死的锁定在了那枚蓝色的戒指上边。

    嘴里虽然还在顺带的回应这杜根的问题，但心已经飘到了那枚闪耀着蓝色的灯戒之中了。

    “智慧生物已锁定。

    地球球的约翰康斯坦丁，你有向他人灌输坚定希望的能力。

    欢迎加入蓝灯军团！”

    灯戒上传出了平和欢喜的声音，那种温和而充满智慧的声音让梅琳达一瞬间有些失神。

    希望之蓝灯戒。

    拥有着仅仅次于黑白两种灯戒的力量等级！

    但是希望总是平和的，并不以战斗能力著称。

    蓝灯戒传出了欢迎词，康斯坦丁在不情愿之中成为了蓝灯军团的一员，也是现在唯一的一个成员！

    “啊哈，滚出我的身体好嘛！？”

    康斯坦丁终于从混乱之中恢复了自己意识，有些苦恼的说着。

    只是蓝色的灯姐死死的卡在他的手指上，没有丝毫离开的意思。

    灯戒的力量可不是单纯的戴上就能展现出全部。

    誓词，以及灯戒的认可缺一不可！

    除了被掌握了生与死权柄的死亡选中的弗兰克之外，就只有希尔特工和现在的康斯坦丁才能展现出手中戒指的全部力量！

    “啊，我之前和奥莉尔说了，我不喜欢这样突如其来的东西说我身上有什么特质。

    只是好像你们完全达不到它选人的标准，所以迫不及待的选定了我？”

    康斯坦丁脸上带着写苦恼，手上的动作夸张的有些好笑。

    只是那眯着的眼睛完全看不出他的想法，但显然，康斯坦丁这样说的原因并非出自炫耀。

    “怀惧日，泛痛夜！

    熊熊烈火退凌冽。

    众皆失于战火劫。

    仰望群星

    ——希望之光永不灭！”

    梅琳达看着依然死死的看着康斯坦丁手上的那枚戒指，带着期盼的口吻念出了蓝灯军团的誓词。

    这一段话虽然对于特工的记忆力来说不算是太复杂，但是也并不是无意识之间就能记住的东西。

    但是这段话却死死的刻在了梅琳达的心里，她曾经的梦魇，那个被她不得不亲手杀死的超能力罪犯小孩的影像不断的在她的身边打转。

    而梅琳达的脸上带着羞愧，但绝对没有后悔和恐慌！

    “智慧生物已锁定。

    地球的梅琳达·梅，你有向他人灌输坚定希望的能力。

    欢迎加入蓝灯军团。”

    “嘿，能不能不要用我的声音说话了！难道你就没有自己的嗓子吗！？”康斯坦丁听着自己的身上传出了对梅琳达加入蓝灯军团的欢迎词，有些烦闷了起来。

    但他的手却是不受控制的抬了起来，手上的蓝色灯戒一阵短暂的颤动，分出了一个全新的个体，直接套在了梅琳达的手上。

    康斯坦丁的脸色更加的难看了。

    他之所以在这个时候拿出希望灯戒，正是因为从奥莉尔的口中听到了对梅琳达的一些评价。

    为了摆脱这份“天命”，他试图让梅琳达成为灯戒的主人。

    虽然梅琳达是成功了，但是他康斯坦丁却也被这枚灯戒给绑定了。

    康斯坦丁的心中生出了一丝焦虑，却没有展现出来。

    灯戒和持有者是相互影响的。

    但更多的是，灯戒对人的改变。

    康斯坦丁心存希望没错，他不喜欢战斗这也没有问题。

    只是希望会柔软他的灵魂，会让他在作出抉择的时候犹犹豫豫。

    为了摆脱这种感觉，他才不惜分割了自己的灵魂。

    而现在，他冷酷而理智的那部分灵魂也要开始朝着圣母的方向转变了。

    更要命的是，不完整的灵魂对此的抵抗能力几乎是负数！

    “一场好戏，这玩意有什么用？”

    杜根抬眼看了一下梅琳达和康斯坦丁，然后重新给自己点燃了一根香烟，顺带问着。

    “好像最主要的是给绿色的那个家伙充电？”

    康斯坦丁随口说着，歪了歪脑袋，在看到约翰威客的时候他的眼前一亮。

    不是想到了什么，而是约翰威客拿出了一个相机对着他拍了一张照片。

    神盾局手机资料的时候，不管是文字还是图片都需要。

    约翰威客已经习惯了这样的生活节奏。

