    淮F市，地市级城市，距离莱Z市约一百多公里。

    但相比莱Z市仅几十万的人口，淮F市九百多万近千万的常住人口可以算得上是天差地别了。

    即便放眼整个山D省，淮F市的人口都可以排进前三。

    此时此刻，淮F市高楼林立的上空，一架直升机自远处飞来，盘旋在城市上空。

    “指挥官，就是那边。”

    直升机上，夏娜指着城市的某一处说道。

    王毅微微眯起眼睛，目光顺着夏娜所指的方向看去。

    很轻松的，他便看一大片丧尸聚集在大街小巷，黑压压的一大片，宛如蚂蚁一般。

    “经统计，那片区域的丧尸数量恐怕有上百万只！而且在尸群当中发现了大量T2，T3丧尸，甚至还有几只T4级别的丧尸！”夏娜说道：“普通的G型丧尸，根本控制不了数量如此之多的丧尸，而且在这波尸群周边向外扩散，几乎整个城市都没有其他G型丧尸的存在。”

    “明白了。”王毅点点头，“所以你判断，控制那些丧尸的，可能是一只帝王级别的丧尸吗？”

    随着寒冬过去，丧尸们也开始纷纷从高楼大厦和地铁隧道里出来，开始遍布各个城市的大街小巷。

    此前王毅的注意力始终放在东京的基金会分部上，开春之后始终都没有关注丧尸这边的变化。

    东京之行结束后，受到那第三等级实验体的震撼，王毅回到基地后便开始抓紧发展战车工厂和坦克。

    在忙碌中，时间一晃就过去了半个月。

    这天夏娜突然向王毅报告，淮F市发现状况。

    淮F市距离他的基地所在的莱Z市仅一百多公里，而且有着近千万人口，王毅不敢怠慢，反正距离也不是很远，便索性乘坐夜鹰直升机亲自前往查探。

    “帝王丧尸啊……”

    王毅沉吟一声，表情有些凝重。

    所谓的帝王丧尸，王毅也只闻其名未见其人。

    当初在东营市的时候，系统曾经发突然发布过一个随机任务，阻止帝王丧尸的诞生，为此甚至提前解锁了间谍卫星的功能协助王毅。

    也正是那个时候，东营市的数只G型丧尸做出非常奇怪的举动，相互之间进行厮杀，宛如养蛊一般不断的吞并其他G型丧尸壮大自己。

    根据红警系统的任务提示，当这些G型丧尸只剩下最后一个的时候，帝王丧尸便会诞生。

    王毅依靠着间谍卫星的扫描，顺利的将东营市所有的G型丧尸全部击杀，因此成功阻止了帝王丧尸诞生。

    对于这个连红警系统都颇为忌惮的存在，王毅其实一直都挺好奇的，毕竟除了它以外，也只有那个用常规物理手段完全无法杀死的泛生A型病毒让系统主动发布过随机任务。

    两相对比，恐怕这帝王丧尸也绝不是好惹的！

    现在，在距离他大本营只有百公里左右的淮F市疑似出现帝王丧尸，王毅怎么可能不重视起来？

    想了想，王毅说道：“先使用间谍卫星的扫描功能，扫描一下这片区域，尝试找出帝王丧尸或者是G型丧尸，如果位置合适的话，就用入侵者战机和V3火箭发射车远距离将其毁灭！”

    间谍卫星的扫描功能花费极高，但是如果扫描范围比较小，价格还可以接受，更何况这次是为了搜寻可能存在的帝王丧尸，就算是价格高这个钱也该花。

    乘坐在夜鹰直升机上的王毅直接发动了扫描功能。

    然而，随着王毅意识内构筑起全息景象的3D建模图之后，他的眉头也忍不住皱了起来。

    在3D建模之中，他看到了密密麻麻的大量丧尸，也看到了显示T4丧尸的特殊光点标记，足足有4个之多！

    可是放眼整片扫描区域，却根本没有发现所谓的帝王丧尸……甚至连一只G型丧尸的标记也没有！

    不对劲！

    如此大规模的尸群聚集，怎么可能连一只G型丧尸都没有？难道这些丧尸还能自发的聚集到一起吗？

    “扩大扫描范围，进行第二次扫描！”

    接下来，王毅连续扩大了三次扫描的范围，可依然一无所获。

    这让王毅感到无比郁闷，毕竟每一次花费的积分可是实打实的越来越高！

    “系统，有没有什么办法可以屏蔽间谍卫星的扫描功能？”

    王毅尝试着询问红警系统。

    片刻之后，红警系统有所反应。

    “萌军防御建筑裂缝产生器，可以有效的阻止间谍卫星的扫描，因此不排除其他可以屏蔽间谍卫星扫描的功能存在。”

    红警系统的意思很明确，间谍卫星的扫描是可以被挡住的，裂缝产生器便是最鲜明的例子。

    在游戏里，间谍卫星或者捡箱子开启的全图效果也同样无法清除掉敌人裂缝产生器制造的黑幕。

    至于对方是以什么样的形式屏蔽了间谍卫星的扫描，系统表示无可奉告。

    对此，王毅表示很淦。

    既然有东西屏蔽了间谍卫星的扫描，你为什么不主动提示？害得我还额外多扫描了两遍，白白洒出不少积分。

    现在王毅的装甲部队正在扩建当中，每天的积分消耗都是天文数字，他都恨不得一分钱掰成两半来花！

    ……

    间谍卫星的铩羽而归，让王毅没有能探清淮F市尸群的情况，但他却觉得这十有八九也就是帝王丧尸了。

    连T4丧尸都能控制，而且还不止一只！除了帝王丧尸，还能是什么？

    淮F市距离莱州市实在是太近了，突然出现这样一个威胁，怎么能让王毅心安？即便这尸群中真的没有帝王丧尸的存在，他也必须要想办法将这个威胁解决。

    “先出动入侵者战机和V3火箭发射车轰炸吧，既然无法判断出帝王丧尸的具体位置，那就先盯着那几只T4丧尸给我炸！”王毅冷笑道：“说不定那家伙运气不好，正好也在炮火轰炸的范围里，不就跟着一起挂了吗？”

