    第348章石翠华挨揍了

    后悔是没用的。

    徐云海，徐云生，徐云坤和徐云斌这会儿后悔之余，也懊恼不已，但是事情僵到这儿了，再说啥也没用了。

    徐老爷子看他们都心生愧意，也是有些不忍。

    到底都是自己的骨血，哪个过不好，他不惦记着？所以，老爷子还是忍不住地提点了他们几句，“你们四弟妹这些日子让徐川收拾自家那些农田，一块儿一块儿的，说是一定他们拾掇平整了。

    想来她可能要打这田地的主意了，你们呢，也别都闲着，看徐川怎么侍弄那些土地的，你们也照着他的样子去做。

    等春耕的时候，都瞪大了眼睛，看看你四弟妹怎么种这茬粮食，你们都跟着学学。我觉得你们四弟妹不会让徐川白白浪费力气和功夫，定然会鼓捣出什么事儿来，这次，你们可得好好抓住了这次机会。”

    “爹……您是说，四弟妹她……她，村里传的那个是真的？”徐云海到底是庄稼人，对土地和粮食是敏感的，急忙问道。

    关于江凤芝要改换粮食种植方式，村里人早就传开了，有人耻笑，有人不屑，还有人认为她没事儿找事儿，异想天开。

    只有少数几个人觉得，徐家四房折腾发糕，折腾做席面都小有名气了，那这种地，恐怕也没准儿就能被她折腾出名堂呢。

    徐老爷子见长子听见去自己的话了，就默默地点点头，转身走了，留下哥几个你看我，我看你，都是一言难尽之色，复杂的神情中，多了几分沮丧和不甘。

    徐云海默默地站起身来，就三步并作两步，除了堂屋，然后来到了院子。

    他想透口气，好好理顺理顺烦乱的思绪，就在这时，就听得自己居住的那个院落里，传来石翠华气急败坏地骂声，“一个个的，就知道吃，怎么就不吃死你们？啊？

    干活不中用，看见吃的来能耐了，再惹翻了老娘，都给你们送回娘家去，我看你们还敢不敢眼睛都盯着拿点吃的？”

    听到石翠华的骂声，徐云海想起来了江凤芝那翻毫不留情揭他伤疤的话来，便迈步就进了自家院子。

    “石氏，我来问你，刚才四弟妹来，你跟她吵架了？嗯？”

    徐云海不问还好，这一问，石翠华可就更来火了。

    她刚才冲着两个儿媳妇发火，其实就在江凤芝那里憋了气，回到自己的院落里，就找她们撒气呢，听到自家男人问，也没注意徐云海的脸色有多难看，张嘴就骂，“那个贱人，枉我一番好心，先跟她打招呼，可她倒好，张嘴就讽刺我，还讥笑我。

    相公，我好歹也是她的大嫂啊，啊，她哪能这样对待长辈？我跟她打招呼还成了错了，她竟然那么态度对我？个贱人，没教养的东西。”

    徐云海一听，本来是压着火气的，这一下就窜到了头顶，上前一把扯住了石翠华的胳膊，直接就给她拽进了自己住的房间，然后把房门在里面一插，接着就是劈头盖脸的两巴掌。

    “石翠华，我之前是怎么告诉你的？啊？我说没说过别跟四弟妹过不去？说没说过惹了她会费银子？”徐云海一边打，一边骂道，“我不打你，你是不是不长记性？”

    (本章完)

