    “老天师，原来这小子是你们天师府门下的，之前你还跟我装。”陆瑾看着两个金光人对老天师道。

    “要真是我们天师府弟子倒好了。”老天师叹了一声。

    “怎么，难道这小子也是你们天师府遗留在外的血脉不成？”

    “别瞎说，只是我和这小子做了个交易。”老天师打断了陆瑾的胡乱猜测，再让他说下去，指不定说出什么胡话来。

    交易，什么样的交易能让老天师把天师府独传的金光咒教给一个外人，陆瑾马上就想到了田晋中。

    老田痊愈，好像就是这段时间的事情。

    而场上的张灵玉显然是提早就知道周云生会金光咒的事，所以他并不震惊。

    “咚！”

    剧烈的撞击从张灵玉打击的地方传来，周云生的身边直接被周云生用金光布下了一层金钟罩。

    撞大钟的声音从被撞击处散播开去，让看台上一些修为低的观众忍不住堵住了耳朵，金钟罩内的周云生一脸无趣的看向灵玉道长，“灵玉道长，就这些的话想打败我可是不够的啊。”

    张灵玉也发现了单单以金光咒恐怕是破不开周云生的防御，吸了一口气退到一边，手上黑色的电光闪现，“得罪了。”

    掌心雷，周云生看着金光外好像挠痒一样的黑色电光，再看向张灵玉。

    “明明练的是阴五雷，又叫水脏雷，却强迫自己阳五雷的招式，追求堂堂正正，老天师你这别扭徒弟跟我一样修心都不够啊。”

    周云生的话音刚落，那边的张灵玉也停下了无用功，淤泥一般的水脏雷从他的双手双脚，还有衣服中流出。

    像是石油原液的黑色浊液随着张灵玉甩臂之间分布开来。

    像是在史莱姆，又像是在触手一般的阴五雷没多久就遍布了全场。

    “嗤嗤~”的声音中从周云生的金光和张灵玉的阴五雷接触的地方传来，周云生构成金光所用的是星辰之力所构成的金光。

    阳性的星辰之力没等阴性的阴五雷靠近，就将其抵消掉了。

    整个比试场中也就剩下周云生那一片的地方没有被污浊的阴五雷覆盖。

    “嗯。”周云生晃了晃脖子，“都用出阴五雷了，也没啥玩头了，就这样结束吧。”

    周云生的话音刚落，金钟罩和他的身形都消失在了原地，速度之快台上的小辈们根本看不清楚，也就一些老前辈能看个大概。

    周云生再出现的时候，就是在张灵玉的身后了，“咚”的一声掌刀切在张灵玉的后脖子上。

    张灵玉甚至没有摇晃就倒了下去。

    虽然震惊小师叔败的这么轻易，但是作为裁判的天师府道长还是喊道：“张灵玉对周云生，周云生胜。”

    比试结束，周云生身形一闪离开场地，出现在陆瑾的身旁。

    “怎么样，陆瑾老前辈，要不现在就把通天箓给我，我就不参加明天的比试了。”

    “你这小子的实力，一点都不像个小辈，但是想要通天箓也得等到明天比试完成之后再说。”陆瑾怎么可能在鱼没有上钩之前，就把鱼饵丢掉呢。

    “行吧，那我直接去找找张楚岚，明天直接认输，他获得天师之位，我拿走通天箓，双赢。”周云生点了点头。

    在老天师审视的目光下，周云生离开了看台。

    然后周云生再碰到张楚岚就是第二天的比试场地上了，昨天张楚岚被追杀逃的太远，周云生就没去寻他。

    “怎么样，张楚岚是我直接认输，你明天把通天箓给我。还是我让你展现一下实力，然后我认输，你把通天箓给我。”周云生看着对面的张楚岚一脸无所谓的道。

    张楚岚的脸就像是笑开的花一样，“那就多谢周大哥你了，明天我指定把通天箓交到您手上。”

    “行，裁判，我认输了，不掺和你们天师府的家事了。”在裁判漆黑如墨的脸色下，周云生就这么走出了比试场地。

    虽然张楚岚没想打上一场有些出乎周云生的意料。

    但打一场是为了展现实力，不打一场的话也可以说是为了隐藏实力，对于张楚岚这个心沉如水的家伙来说，肯定是有着自己的打算。

    等到第二天的时候，周云生和张楚岚一起站在了颁发奖品的地方。

    “看什么看老东西，怎么，想给你那害人孙子报仇，来啊，打我啊。”周云生贱贱的声音响起，有点喧宾夺主的意思。

    没看法王蔼这个老东西，都几天了就是恶狠狠的盯着他，反正骂人也不犯法，那就骂他个爽呗。

    “你！”王蔼手中的拐棍一抬，就要发作可却直接被吕慈拦住。

    这是天师府，这是罗天大醮，老天师就在前面呢。

    “你什么你，看王并就知道你个老东西也不是什么好玩意，抢了风家的拘灵遣将还想抢炁体源流和通天箓。怎么你生儿子没屁眼，需要凑齐八奇技才能给通开！”

    “你、你……”

    “你什么你，怎么嗓子有毛病，那上医院啊，这么老了别死在龙虎山上，是不是还得跟天师府讹上金光咒……”

    “吭吭，老陆，开始吧。”老天师打断了周云生的滔滔不绝，再骂下去，可就真不好收场了。

    而此时看台上的观众和张楚岚看周云生的目光就像在看一个勇者。

    虽然大家都知道王家不是玩意，但是敢废了王并，还这么正面刚十佬之一的王蔼，周云生怎么也算的上前无古人了。

    “依照大会之前的约定，还有我之前跟他的约定，在决赛中认输，这部通天箓就是他的了，张楚岚没问题吧。”陆瑾将装着通天箓的托盘拿在了手上。

    “这是之前就说好的，当然没问题了，陆前辈。光一个没见过的炁体源流，我就吃过不少苦头了。”张楚岚的意思已经很清楚了，这样的麻烦他实在是吃受不起。

    “那就给你了，小子。”

    周云生上前拿过托盘，挥手之下上面的通天箓消失不见。

    看着周云生的这一手，在场的人虽然惊讶，但是却并不震惊，天工堂就有空间装备的。

