    上古莽荒，凶兽纵横。

    北地冰河里有一九首水火之怪，能喷水吐火，其声稚嫩有如婴儿啼哭，故称九婴。

    九婴生性嗜杀，实力彪悍，凶名赫赫，恶扬万里，九婴所过之地无不是生灵涂炭，万物寂灭！

    在后人排列的洪荒凶兽榜上，九婴是仅次于上古四凶的存在。

    ……

    陈苗苗静静听罢墨玄明的解释，脑子嗡嗡作响，低声道：“所以……这就是上古凶兽九婴吗？！”

    “是，也不是。”墨玄明沉声道，“因为你而今看到的并非九婴的本体，只是它的被封印后的‘拟态’，九婴的本体比这强悍万倍。”

    “封印？”

    陈苗苗想起那若有似无的铁链碰撞之声，道：“你是说方才的铁链声吗？”

    墨玄明微微一惊，道：“你能听到？”

    “能。”

    “……”墨玄明颔首，“不错，正是你方才听到的锁链声。如果我没看错，这应该是八星伏诛大阵。但这个阵法存已久，阵眼将碎，阵基不稳，已经到了岌岌可危的边缘，随时都有可能崩裂。若我出手或者靠近九婴，或许还未杀死它，这伏诛阵便先破了。一旦九婴出世，于这东洲生灵而言并非好事。”

    墨玄明身为龙族至尊，杀死一只被封印了千万年的、虚弱无比的九婴，自然易如反掌，但他也身系龙族因果，是万万不能肆意妄为增添杀孽的。

    上次陈苗苗和小蛋崽被混元界带走，他一时失控，只稍稍泄露了一丝力量，便引来了天道雷罚。

    若他在此地贸然出手诛杀九婴，也不知是九婴现世的破坏更大，还是他引来的灭世雷霆更恐怖。

    但无论是哪种，都是东洲生灵涂炭的结局。

    怕就怕这个账要算到龙族头上，那龙族就更难延绵子嗣了。

    届时，龙族诸位长老指不定要在他面前哭得多惨烈呢……

    想想太虚龙岛因为没有新龙崽诞生，终日被长老们“哭得”雷霆不息、风暴蔽日的日子，墨玄明不寒而栗。

    陈苗苗深吸两口气，抬起羽睫认真望着他，道：“我们该怎么做才能制服它？”

    陈苗苗没说“杀”死九婴，她有自知之明，若九婴当真如此容易被诛杀，当初的前辈也不会用这八星伏诛大阵将它封印起来。

    “第一，杀了九婴的主人，把它再次封印，让它重归长眠。”

    “第二呢？”

    “第二，杀了九婴的主人，取而代之。”

    陈苗苗懵了：“你是说……让我契约它？”

    “并非契约，”墨玄明轻轻摇头，他语气略带嫌弃道，“是奴役，它没资格成为你的契约者。”

    不仅仅是九婴没资格，就连望天犼、青鸾和夔牛这些神兽后裔也没资格，毕竟后裔后裔，说到底也并非真正的神兽。

    陈苗苗：“？？？”

    陈苗苗眼睛瞪得像铜铃，她都不知道自己能有这么大面子，还奴役上古凶兽……这这这……这太异想天开了吧？

    “想要吗？”墨玄明看着她见鬼一样的神色，轻笑出声，“想要就替你弄来。”

    陈苗苗瞪了墨玄明半晌，确认男人没有开玩笑的意思，连忙将脑袋摇成拨浪鼓。

    “不不不，我不要。”

    有这么一个鬼东西天天在自己耳边“嘤嘤嘤”，她怕她会忍不住一拳一个嘤嘤怪。

    墨玄明也不替陈苗苗可惜，毕竟九婴实在太丑，用来拉马车都嫌不好看。

    将来她若当真想要凶兽拉马车，饕餮什么的还威武些。

    “好，听你的，那就第一种。”

    “但当务之急，是阻止它继续杀人。”陈苗苗咬牙道，“既然你不能靠近它，那就由我去引开它，你负责把人救出去，然后去找它的主人，看看如何才能将它重新封印。”

    “不行。”墨玄明一口拒绝，“这太危险了。”

    区区一些凡人修士，根本不配陈苗苗以身涉险。

    陈苗苗对他灿烂一笑，自信道：“你放心吧，我比谁都惜命，它身上有锁链锁着，动作又迟钝又笨拙，我还有白龙袍在，它伤不了我的。而且我已经适应了这里的气息，不会再轻易被影响了，放心。若最后实在躲无可躲，我还可以溜进混元界嘛。”

    墨玄明薄唇紧抿，身上有如寒锋过境般冷意缠绕，眼底明晃晃正写着“我不开心，你不要去”几个字。

    这副模样倒是让陈苗苗倍感新鲜，她狗胆包天伸手扯扯他的嘴角。

    “你都多大的人了？怎么和小蛋崽一样倔呢？”说着说着，陈苗苗突然发现了一个盲点，她歪歪脑袋道，“咦，你别说，你的唇型和小蛋崽的很像呢！”

    墨玄明：“……”

    墨玄明连忙移开目光，道：“是你的错觉罢了。”

    “是么？”

    “嗯。”

    生怕陈苗苗又发现什么，墨玄明拿出一块血色宝石递给她，道：“这个你拿着。”

    “这是什么？”

    “静气凝神，抵御邪煞之物，可以阻挡九婴的煞气侵蚀你的识海和神智。”

    “哦，谢啦，我刚好用得上！”

    墨玄明垂在身侧手轻轻攥紧，轻声道：“……你一定要去吗？”

    “去！”陈苗苗斩钉截铁道，“我有我自己的考量，若让这幕后之人继续喂养九婴，假以时日它定能突破封印，那我的庄子也会受到影响啊。我这不是心怀天下，我只是想保卫自己的庄子罢了。”

    言罢，陈苗苗爽快拍拍墨玄明的肩膀，笑道，“你放心，我一定坚持到你回来找我！”

    对上她清澈透亮的眸光，墨玄明的心又一次怦然悸动。

    她就像一束光，闪耀明媚，但更像一缕风，无拘无束，恣意洒脱。

    他能怎么办呢？

    他不能握住光，也无法束缚风。

    罢了，这才是陈苗苗。

    让他欣赏的陈苗苗。

    “好，等我回来。”

    “嗯！”

    两人对视一眼，各自行动去了。

    陈苗苗丝毫没发现，自己对墨玄明的信任越来越深，深到甚至可以将“身家性命”寄托在他身上。

    她的直觉告诉她，这个男人绝对不会让她失望的！

    离开墨玄明后陈苗苗便不再掩藏自己的气息，她飞快向方才的“监牢”掠去，在靠近的过程中，浓烈的血腥之气熏得她几乎呕吐，她咬咬牙，硬是凭着一股毅力回到了九婴眼皮子底下。

    九婴在陈苗苗放开气息的一瞬间就停止了“浪费食物”的行为，它高高抬起九个狰狞的脑袋，猩红的兽瞳不错须臾盯着一处，口水“哗啦啦”从九张巨嘴中淌下……

    “嘤嘤嘤，好香……好香……”

    “好香……嘤嘤嘤……受不了了……”

    “这到底是什么？我想吃！”

    “嘤嘤嘤，我要吃！”

