    “什么？”

    托尼悚然一惊。

    大量核武器？

    沃特法克！

    托尼刚刚接到贾维斯的提醒，立刻就有通讯接入。

    “为了人类的最终胜利，经过白宫授权，已展开定点战略核打击手段。

    请接到通知后，立刻……”

    没等通讯里的人说完，托尼立刻破口大骂。

    “法克，入侵者的首领已经死了，我们正准备进行反攻，现在立刻把那些该死的核武器收回去。”

    “什么？”

    听到托尼的话，对面的人也一阵慌乱。

    事情有些出乎他们的预料。

    可是很快，通讯器的另一端，就给出了回复。

    声音沉重，但很明确。

    “抱歉，所有核武器已经离仓，第二批核武器已经紧急叫停。

    但是……

    你们需要马上撤离了。”

    托尼脸色瞬间漆黑。

    而后赶紧把情况告诉周围众人。

    听到托尼的话，众人脸色也都难看无比。

    核武清洗？

    “白宫是疯了吗，他们这是屠杀！”

    除了巴顿和娜塔莎沉默，其他人都是破口大骂。

    就连刚刚醒来的美国队长，也是如此。

    这种屠杀，在他的眼里，是不可想象的。

    “该怎么办？”

    约翰尼问道。

    他们可以离开，但是面对的核弹洗礼，一定会有无数人死去。

    托尼铁青的脸色没有丝毫缓和。

    在场的众人中，没有人比身为武器专家的他更清楚这意味着什么。

    “我们，恐怕无能为力……”

    托尼艰难的说道。

    如果是一两枚核弹的话，他和诺亚还可以尝试拦截。

    但是根据贾维斯计算的数据，离仓的核武器，足足有七枚之多！

    而现在，即便是自杀性拦截，也只有约翰尼和雷神索尔，再加上他们两人能够承担这种任务。

    而他，无权要求其他人这么做！

    就在这时，诺亚开口了。

    “你们，是把我忘了吗？”

    诺亚的声音不大，但是那种沉稳的感觉，却让人很安心。

    诺亚看着天空，隐隐的危机感还在传来。

    但他的眼神却没有什么担心。

    不就是几枚核武器嘛。

    如果核武器即将落地，他确实没有什么太好的办法。

    但是，这些核武器刚刚出仓不久，对他来说，根本不算什么困难。

    诺亚二话没说，纵身一跃而起。

    龙翼挥动，诺亚立在空中，看着危机感传来的方向。

    危机感在不断地提升。

    很显然，这是因为那些核弹在靠近。

    下方众人屏着呼吸，看着诺亚立在空中的身姿。

    蚁王梅路艾姆却不屑的看着众人。

    核弹？

    在它的眼中，也只是玩具而已。

    不管这些核武器的威力有多大，只要他不想，都无法命中它！

    至于那些人类的生死？

    他自然不会在意。

    没过多久，诺亚的视线中，七道破空而来的核弹正在高速靠近。

    太空中。

    一颗卫星正对准了他的身影。

    这是一颗新闻卫星。

    之前的直播，大多数也是由这颗卫星拍摄的。

    这一刻，无数人注视着诺亚。

    不知道他想要做什么。

    毕竟核弹的存在，没有进行通知。

    所以直到现在，还没有人知道核弹即将到达的消息。

    就连受灾区域的民众，也有人盯着手机里的直播画面。

    疑惑在所有人的心头出现。

    可是很快，随着那七道流光靠近，众人似乎明白了诺亚的目的。

    导弹？

    卫星拍摄的很清楚，所有人都能看的出那些导弹形状的东西。

    再看诺亚的位置，明显就是冲着导弹而来。

    所以，他拦截导弹做什么？

    那些导弹，不是为了消灭入侵者吗。

    可是，还有一小部分人，在看到导弹的瞬间，就瞳孔猛地一缩。

    那才不是什么常规导弹，那是该死的核武器！

    是足以毁灭人类文明的东西。

    白宫居然对着纽约这座城市发射了核武器。

    而且，数量居然这么多。

    他们想要做什么!

    可是，不论这部分人有多清楚这些导弹的真面目，可对事情的现状，根本没有丝毫帮助。

    核武器的发射已经成为现实。

    纽约，要毁灭了！

    在他们绝望的时候。

    突然有人注意到了诺亚，想到了他所在的位置。

    这一刻，他们明白了诺亚·艾伦为什么会出现在那里。

    因为，他要拯救纽约。

    在七枚核弹头下，拯救即将被核武器摧毁的纽约！

    这种品质……

    再对比白宫灭绝人性的命令。

    这一刻，无数不少人都在想着。

    如果掌握这片土地的是安布雷拉，那该多好啊。

    在他们这么想着的时候。

    诺亚的面色凝重了些。

    七枚核武器如果同时爆炸的话，即便是他，也未必扛得住。

    随着时间的推移，诺亚龙翼一扇。

    猛然朝其中一枚冲过去。

    在靠近之后，诺亚想都没想，肌肉充能瞬间爆发。

    同时恶魔模式和黑魔龙形态全面启动。

    强壮的身躯，狰狞的模样。

    再加上漆黑的身躯。

    这种造型，足以让任何一个看着直播的人感到恐惧。

    可是下一刻，诺亚猛然抓住那枚核武器，而后怒吼一声。

    两臂瞬间肌肉虬结。

    “喝！”

    诺亚青筋暴起，猛然用力。

    这枚核弹头直接被他朝高空丢出去！

    解决了一枚，他想也没想，直接朝第二枚飞过去。

    而后用同样的方式，将第二枚核武器从另一侧丢出去。

    然后是第三枚，第四枚……

    转眼之间。

    超过音速的核武器已经全部被他四散扔开，直接丢到了云层之中。

    做完这一切后，诺亚目光直视四周。

    整个天空瞬间爆闪！

    云层直接被冲散。

    无数人只觉得眼前一阵发白，然后就什么都看不到。

    轰隆隆……

    一连串的爆炸声先后响起。

    核弹，炸了！

    那些身处高空的入侵者直接被这些核弹炸得尸骨无存。

    而后一朵朵蘑菇云升起。

    看来其极其绚烂。

    直到这一刻。

    众人才明白刚才发生了什么。

    核弹，政府发射了核武器。

    而诺亚·艾伦，拯救了这一切。

    无数人在怒骂政府枉顾平民性命的同时，也注意到诺亚所做的一切。

    白宫出台了所谓的《最终协定法案》来限制安布雷拉。

    也发射了核武器，想要通过这种‘简单’的方式获得胜利。

    而诺亚·艾伦做了什么？

    他硬顶着法案的迫害，选择了拯救纽约的民众。

    他冒着生命危险，让无数人活下来。

    这一刻，群情激愤！

    ……

