    清泓山庄的人瞳孔一缩。

    好利的剑气！

    原本准备刺出的一剑，登时悬在半空，缓缓垂下。

    青年目光灼灼，微微眯起双眼，在明姜几人身上打量一圈。

    铿锵！

    宝剑归鞘。

    “在下清泓山庄步恒秋，还未请教？”

    “湘妃谷明姜有礼了。”

    湘妃谷？

    步恒秋嘴角一歪，想起刚才取笑神秀公主的事，心中暗道：怪不得。

    他面上闪过一抹踟蹰，然后抱拳一礼满脸歉意道：“原来是湘妃谷的同道，失敬失敬。”

    “刚才我等插科打诨，着实有几分不够光彩。”

    “小二！这桌酒菜算到我的账上。”

    “是是是……”

    “哼~谁稀罕。”

    绿绮撇撇嘴，压根没有好脸色。

    步恒秋面露尴尬，赶忙朝几个弟子打了眼色。

    “咳咳，那个明兄弟，实在抱歉，我等正好还有要事在身，就不奉陪了。”

    说完便带着手下除了酒楼。

    等他们身影消失在人群中之后。

    绿绮有些埋怨的道：“姐夫，你就不应该放他们走！”

    明姜轻叹一声，这丫头端得任性，于是摇了摇头，笑道：“咳，冤家宜解不宜结。”

    “你可知道刚才那个人是谁？”

    绿绮挑挑眉头，把头别到一边去。

    “步恒秋，清泓山庄少庄主，《金鳞榜》排名七十一位。”

    “哼~”

    ……

    唳~

    天上两行白鹤飞过。

    上阳城中便有人已经认出了来历。

    “那是点苍派的灵兽苍云鹤！点苍派的修士来了！”

    “门派灵兽啊，据说苍云鹤一日能行三千里，不愧是南疆第一灵兽。”

    “第一灵兽？昨天落枫谷的火骝兽，打这过去，你可见到了？”

    “那倒不曾。”

    “怪不得敢大放厥词呢。”

    “苍云鹤就是传承的岁月久了一些而已。论起来落枫谷的火骝兽可丝毫不比苍云鹤差。”

    “没想到落枫谷不声不响的竟然能找到异种灵兽签订灵契。”

    “嘿，现在我南疆诸多门派中，点苍派的苍云鹤、幽灵教的幽影豹、落枫谷的火骝兽，当是前三的灵兽了。”

    “那是！点苍派毕竟是千年大派，今年的夺冠热门。”

    “夺冠？别闹了，有幽灵教在，万年老二差不多。”

    “万年老二？瞧不起谁呢，今年能得第三就烧了高香吧。”

    “没听说吗？幽灵教不撑劲了，被杀生寺干的挺挺的。”

    “杀生寺？呵，什么鸟不拉屎的地方，不是两百年前了，还指望东山再起呢？”

    “连个门派灵兽都还没有……”

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    此时一道兽吼响起，就连天上飞着的苍云鹤都被震了个趔趄。

    上阳城的游客全都被这突如其来的兽吼给惊呆了。

    “这是哪里来的声音？！”

    咚咚咚~

    地面微微震颤，好像有什么在靠近一般。

    “那那那……那是什么？！”

    忽然有人惊呼一声。

    只见远处显出一道道硕大的身影。

    “那是什么？野兽吗？”

    咚咚咚~

    黑影越来越近。

    白骨灵犀本身就是异种灵兽，天生身形巨大不啻虎象。

    而修炼了《灵犀吞月》之后，血脉已经发生了一丝变化，开始朝‘月骨灵犀’转变。

    身上的骨骼能够像月亮有变化之能。

    一根根如有玉质的骨骼抻出，像铠甲一般罩住身体。

    “那是……什么灵兽？！”

    “这灵兽好……霸气！”

    “可比落枫谷的火骝兽大了不止一圈。”

    “我收回刚才的话，愿称其为第一。”

    “你看它头上，还有飞鸟相随。”

    在人群之外，一座雕梁画栋的阁楼上，此时正有几个人注视着这一切。

    “霸气侧漏！霸气侧漏！”

    中年男子一袭轻铠，青髯短须，阔口方鼻，背后一对短戟交叉，显得气魄非凡。

    而此时他正目不转睛的盯着一头头巨兽，兴奋不已。

    “掉书袋，来来来，爷爷考考你，你可认得这是何种灵兽？”

    在他身后，一个文士打扮的中年人，手中握着一卷书籍，面露不屑：“粗鄙。”

    “子曰：恭近于礼，远耻辱也，恭则不侮。”

    “燕力夫，你堂堂一城之主，大呼小叫成何体统。”

    此言一出，双戟男子却是一乐：“你个臭酸书生，不认识就不认识呗，净瞎扯些别的。”

    “我看你整天拎着本书，装文化人，关键时候，啥都不是。”

    中年文士闻言，双眼一瞪，气鼓鼓的道：“南疆一草一木，就没有我陆逢高不认识的！”

    说完定睛朝下面一看。

    “咦~”

    陆逢高也是一愣。

    “竟然是这种灵兽？！”

    “此兽名曰‘白骨灵犀’，乃天地异种，体型巨大，头生独角，浑身苍白如白骨，刀剑难伤！”

    “《山海异经》中有记载，非林谷中有犀，通灵性，能训异鸟，头生独角能穿石，皮能御刀剑而不伤，群居性凶猛，难以接近。”

    “没想到竟然有人能跟这种天地灵兽签订灵契！”

    燕力夫闻言，双臂一振：“好！白骨灵犀！”

    陆逢高双手背在身后，显得趾高气扬：“哼，文化人不是装的，孙子才是装的！”

    燕力夫根本就不搭理他，双眼死死盯着下面，待看清灵犀之上坐着的人时。

    不禁轻‘咦’一声。

    “和尚？”

    陆逢高眉头轻皱：“难道是烛龙寺？”

    正在二人好奇的时候，身后传来一声惊呼：“杀生寺？！”

    燕力夫和陆逢高瞬间转过头，同时看向声音来处。

    那是一个弱冠青年，头戴宝冠，一身华服。

    此人不是别人，正是安侯城的城主赫连渤。

    而刚才另外两人跟他一样，都是南疆十九城的城主。

    燕力夫乃是阳龙城的城主。

    而陆逢高则是盂宿城的城主。

    南疆十九城齐聚上阳城，同样是因为争流大会。

    城池与门派之间是互补有余的关系。

    城池中聚集了大量的人脉，拥有大量的烟火气，但却转化不成资源。

    而门派拥有资源，却需要有大量的烟火气，才能渊源流传。

    因此双方一旦签订契约，达成合作关系。

    那么城池能分享烟火气，使得门派获得大量弟子。

    而门派也能给予城池各种资源支持。

    所以争流大会一方面是南疆各大门派排名比试的过程。

    也是各个城池挑选合作对象的过程。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

