
    第1359章坠窟鼠？过江龙！（中）

    “嚎！”

    “吼！”

    “嗷呜……”

    乱木焚燃的枯木林中，阵阵兽咆禽哮震彻山林。

    十多头皇阶玄兽，在林中疾奔，它们全都是炼兽宗内门长老之炼兽。

    炼兽，比之寻常的坐骑、战宠，少了一分灵性，有种提线木偶的感觉。

    但炼兽也有它的优点：在被炼兽宗的秘法炼魂后，它们对自己的主人往往是绝对的忠心——

    哪怕原主已死，炼兽们依旧会想方设法的完成主人临终前交代下的命令。

    就比如当初潘钢死于辰申之手后，作为他的炼兽之一的“信蚯”，依旧锲而不舍的钻地急游，奔着炼兽宗报信儿去了。

    若不是中途被银雪天狼所截，这时候怕是早就回到了炼兽宗、将执法堂大长老次子的死讯如实带到了……

    此刻，茫茫多的皇阶炼兽硬闯火海。

    就算鲁赤雄“火海无边”的招式已老，熊熊火罡对这些玄兽而言，依旧是滚烫难熬的。

    可它们并无半句怨言、也不见丝毫惰懒之态，兢兢业业的执行着主人们的命令。

    “啪！嗡……”

    一头六爪金虎矫健的身形一跃、跳上了一处丘陵土包，虎爪猛地在丘陵巅峰处一按，顿时激起阵阵玄灵之光。

    “嗤嗤嗤……”

    另一边，一条钢甲巨蟒硬顶着熊熊大火的灼烧、一头钻进密林深处的洼地，蛇信一吐，正巧缀在洼地中央处，霎时间幽光四起！

    “呼呼！嗡……”

    不多时，又见一只浑身洁白如雪、体大如牛的巨型蛤蟆纵身一跃，“呼啦”一声跳上了一堆焚木林顶，蛤蟆腮一鼓一松间，一团毒雾直接喷吐在最核心的一根细小的、却未被火劲殃及的小树苗上。

    下一刻，阵光大盛，灵能悠远，同样激荡向辰申的所在……

    再看此刻于林中奔窜的那道雷影，前脚刚刚落在一处坭藤之上，面前就突然多出一道无形无影的阵法屏障——

    “当！”

    辰申来不及反应，一头撞了个正着儿，巨大的前冲力徒遭顿阻后、整个人后仰着摔飞出去十多米远。

    “嗯？炼兽宗那群家伙激活了种种阻拦阵法，想让我四处碰壁？”

    相通这一点后，辰申嘴角一勾，双目炯炯的盯向前方：“嘿，你们未免太小瞧人了！”

    说罢，他信手一挥，夹杂着神魂之力的一道雷弧“滋滋啦啦”的咆哮而出，目标直指向方才自己踏烂了的坭藤之上——

    若有人静下心来细细去看就会发现，在被碾的支离破碎的坭藤杂草间，有一颗极为小巧的火红色果粒，正一动不动的躺在原地，大半截都埋进了泥土。

    这，便是阵眼的所在。

    只是，寻常修者后有追兵，赫然被阻之下，必定心慌意乱，哪还能留意到那个小巧的红色果粒？

    但是辰申就不同。

    他本身就是灵阶五星玄阵师，神魂铺开，不消片刻就能找准灵阶以下所有玄阵的阵眼所在。

    这阻能屏障虽然坚实难破，可充其量也就是一个玄阶上品的玄阵，辰申要想寻出它的阵眼破绽，易如反掌——

    “嘭！滋滋滋……”

    眨眼之际，那一粒红色果粒被雷能炸成了齑粉。

    “啪啦啦啦！”

    紧接着，四周肉眼难见的屏障赫然爆碎，发出犹如玻璃崩碎的响动。

    一个连上品玄皇都能困个十几二十息的玄阶上品玄阵，就这么爆碎成渣了。

    从半空中追赶而来的鲁赤雄通过“火能之眼”、将这一幕尽收眼底后，顿时心下一沉：“这家伙没有以强硬手段打破玄阵屏障，而是找到了阵眼。”

    “难道……他竟是一名玄阵师？”

    “奇了怪了，千雷宗什么时候出了这样一位了不起的人物？不仅玄气战力直逼上品玄皇之巅，更有不下于灵阶中品的玄阵造诣？”

    “此子……必速除之！否则若让他窥破了先天密藏的辛密，单凭一二层的阵力根本就困他不住。”

    一念至此，鲁赤雄大手一拍腰间别着的纳兽袋——

    “嗡！”

    下一刻，一道流光直坠地面，在触及泥石火海的瞬间，化出了真身——

    “吼！”

    这是一头何其巨大的熊形怪啊，眼前枯木乱林中的千年古树，竟只能堪堪覆过它那粗壮如擎天巨柱的脚腕儿。

    它那壮硕如山的躯体表面，竟找不见一根毛发。

    取而代之的，是一片片密集而厚重的石鳞铠甲，这是一层天然的保护壳，令它刀枪不入、水火难侵，嫣然就是一座移动着的雄山巨岭！

    再看它此刻大张着的熊口，犹如一处索命深渊，深不见底。

    颗颗獠牙如一桩桩消减了的银白色巨木倒插入口，煞气凌然！

    “轰隆隆隆隆……”

    一声咆哮后，这头巨大的玄兽开始在林间奔腾，顿时大地震动，万木匍匐！

    那些尚未焚尽的枯木乱林在它的脚下，便犹如一株株不起眼的杂草烂花，一熊掌踩落在地，就能将方圆百米的木石统统践踏成渣……

    半空中，分左右两路准备包抄辰申的长老们，此刻一双双眼睛都被突然出现的庞然大物所吸引，心下又是一惊——

    “这……鲁长老的巨岳爆熊似乎也晋级了？单看其体魄，就比以前大了将近一倍！”

    “不错！巨岳爆熊这种玄兽在皇阶之后，每晋级一星的修为，体积就会暴增一倍。”

    “传说达到宗阶的巨岳爆熊，体积将瞬间膨胀十倍之多。届时，就真的是身如巨岳、体比擎苍了！”

    “嘿，看来鲁长老是还分了诸多资源给它的这头炼兽来提升修为了，如若不然，他自己突破玄宗境界的概率将高出很多。”

    “话是这么说，可玄皇巅峰攀抵玄宗时，难免要历经雷劫。一个不留神，身家性命都要搭进去了。”

    “鲁赤雄还有数百载的阳寿，远未到寿元告急的时候，多在玄皇巅峰筹备一二，等寿命将近的时候再破釜沉舟的尝试渡劫，无疑是最明智的选择了。”

    “也对。不管怎么说，以鲁长老如今的彪悍，玄宗境之下，堪称无敌！那个千雷宗的不速之客犯到了他的手里，也是倒了八辈子的血霉喽……”
