
　　“没，儿子没有。”

　　听着凤吟的话，张星河吓得又是一哆嗦。

　　虽然他一开始就是那样想的，可被母亲说出来，还是让少年心里直打颤。

　　“对不起娘。”

　　张星河一咬牙，脑袋咚的一声叩在地面，听得凤吟都感到额头疼，“儿子不该为了偷懒，跟您唱反调。”

　　“儿子这就和大哥一起去河里洗那些东西，您别生气，千万别气坏了身子。”

　　凤吟分明想柔和些，但却不敢。

　　只得冷哼一声道：“你们少惹老娘生气，这身子就好了。”

　　“还不快滚去干活，等着老娘自己去啊？”

　　从厨房提着几副猪下水以及猪头出来的张秋白连忙出来：“娘，我这就和二弟去，您快回屋歇着。”

　　说话间，伸手拉起张星河：“二弟，快点，咱们早点把东西洗干净回来。”

　　“哼。”

　　目送他们离开，凤吟转头间，就看到小儿子和小闺女躲在门后，怯怯的看着自己。

　　在俩孩子身后是大孙子和大孙女。

　　孙女还小不懂事，因此没什么感觉。

　　大孙子隐约晓事了，此刻正红着眼眶要哭又不敢哭的。

　　在他嘴上，是小闺女张敏柔的手。

　　凤吟看着这糟心的画面，装作没看见，瞪了胡氏一眼，转身又进了放粮的屋子。

　　从里面拿出足够一家子吃的粗面和玉米面进了厨房。

　　今晚的饭菜，她得盯着点，好东西千万别被俩姑嫂做成猪食了。

　　她没注意到的是，自己才刚转身，原本还吓得大气都不敢出的小闺女和小儿子，长长松了口气。

　　至于大孙子的嘴，也从小闺女手上解放出来。

　　“奶。”

　　小家伙带着哭音小小声喊。

　　“嘘，不要说话。”23sK.com

　　张敏柔连忙低声提醒大侄子，“小心你奶打你小屁屁。”

　　小家伙听说要打小屁屁，连忙伸出小手想捂住。

　　可惜小胳膊太短，穿得还比较厚，根本够不着。

　　但这个动作却逗笑了张惊宇和张敏柔。

　　小家伙看着小叔叔和小姑姑笑，也跟着咯咯咯笑起来。

　　凤吟听着身后传来的声音，忍不住回头看了眼，唇角不动声色的微扬了一分。

　　“娘，这肉今晚要不要吃？”

　　见凤吟拿着两大升面进来，林氏的心暗暗颤了颤，却不敢表现出来，只得找事转移下注意力。

　　凤吟看看放在案板上的五花肉道：“切一半做回锅肉，剩下的吊井里明天吃。”

　　“娘，这也太多了吧？”

　　张惠姝听着凤吟的吩咐都吓了一跳，忍不住说出自己的意见，“分成四份，可以吃四顿呢。”

　　凤吟看便宜闺女一眼，把小姑娘吓得低下头去，生怕被骂。

　　张惠姝这样，让凤吟嘴角直抽。

　　但这次她没骂人，而是对林氏道：“分成三份，今晚吃一些，剩下的明天中午晚上各一份。”

　　林氏答应一声连忙照做，生怕动作慢了会被骂。

　　张惠姝则是愕然看了凤吟一眼，心里嘀咕：“娘刚刚竟然没骂我！”

　　短暂愣神后，发现她正往盆里倒面，连忙过去道：“娘，我来和面，您歇着去。”

　　虽然凤吟没按照张惠姝的要求将肉分成四份，但对张惠姝来说，依然是母亲对自己的认可。

　　此刻的她，心情轻松了许多，说话语气也轻快了些。

　　“娘，什么是回锅肉，儿媳没做过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0024章 娘刚刚竟然没骂人免费阅读。https://xs.23sk.com 