    这是强势的战音！他

    要将这座洞府的主人镇压，进而将其扔出去，而这座洞府将属于他。

    盖世气场及唯一天力正洋溢着让人生惊的气息，那扬起的眉宇正在说明他对这座洞府的渴望。

    这几天时间。至

    虚星众神正在酝酿，也在等待，凌风实在太张扬，正在刺激至虚星众神脆弱的神经，一位山村过来的天神竟然在他们面前跳，这是找死的节奏。不

    过。

    凌风毕竟是挑战五位至虚星天神而定洞府的，不可等闲视之，因而在坐等几天后，至虚星这位天神出世，气势正盛，力量空前强横。而

    且。

    他出现在这里还有一个非常重要的原因，他的洞府在南方，并没有凌风这座洞府洪荒气息旺盛，只要能够镇压凌风，这座洞府就不会有人来摘夺，这就是第一个动手的利益。“

    我乃于昊天，这里的神仆在哪里？还不立刻过来跪拜？”

    于昊天张扬的说道，力拔山河，望向洞府中心，等着那位神仆坐不住出来迎接与跪拜。

    “找死！”灵

    空面庞含煞，这位至虚星天神还真是狂放，上来就要神仆跪拜，打脸打到这等地步，让人心中生气。王

    者满脸怒色，但强忍在心中，他望向妙语，微笑着说道：“你生不生气？”“

    生气！”

    妙语神目冷冽，她虽然是神仆在天神面前弱小不起眼，但于昊天这些言辞太具侮辱性，要真的跪拜于昊天，那妙语在这里还有尊严吗？

    她可以放下颜面躬身俯首，但不能够放下自尊受辱！

    “那就将其镇压！”王

    者微微额首，对这位神仆高看一眼，要是妙语像那灵韵一般没骨气，那就不值得重视，那时他们打赢这一场，亦会将其逐出。

    在虚空道中，他们可信的人太少，每一步都要慎重。这

    对于他们来说是一场激战，而对于妙语来说则是一场考验。

    “我来！”

    灵空相当神勇，第一时间飞出这座洞府，迎战于昊天，而王者则是负责坐镇这里，担心其他天神会在这个节骨眼上打搅凌风闭关。

    “尔等何人？”于昊天藐视灵空。

    “你大爷灵空！”

    灵空心中很郁闷，这些至虚星天神还真当自己是这里的主人啊。“

    这里是我的洞府，立刻滚出去！”

    于昊天脸上的怒意更盛，要驱逐灵空，但他知道这个人不会离开，正可以给他借口来撕掉灵空。

    “应该滚的是你！”灵

    空凛冽而对，傲视于昊天，一级天神而已，他也处于这样的境界，而且在洞府中得到的造化是惊世的，让他直接迈出一大步，目前处于一级天神巅峰境界。这

    就是洪荒气息的天威！不

    过。

    洪荒气息仅仅是在初步接触的时候，才会有这等威力，等到适应后，这种力量就会减弱。

    “那就镇压你！”于

    昊天瓮声瓮气的说道，身躯骤然一闪，已出现在灵空面前，他并指为刀，一刀便斩落下来，紫金闪电喷薄而出，形成紫气空间。

    紫气东来，傲八荒十天！嗤

    ！

    那一指落下，方圆千里的空间受到影响，竟是撕裂开一道裂缝，中间有如墨物质飞出，撼动天际。灵

    空立刻肃容，这位于昊天虽然狂放，但的确有这样的资本，这一指虽然不是全力，却劈开空间，举手投足间皆可镇压全场。

    “开！”

    灵空强势而冷漠，一拳轰出，虚空喷薄，在其中似乎有真龙翱翔世间，洪荒之力在其中呈现出雏形，威势力压天地山河，迎上那一指。躲

    闪是弱势，唯有正面迎战！咚

    ！在

    洞府前盛开一朵蘑菇云，虚空沉闷的爆炸，但这股力量并没有毁掉四周山河地势，乃至于是洞府，这里道纹似泉水喷薄而出，能够湮灭天神间战斗涟漪与力量。“

    还有那么点意思！”

    于昊天虽然还在蔑视灵空，但已经开始重视了。

    “可惜，你差了点意思！”灵空淡漠的说道。在

    话音落下间。

    两位天神骤然间拔出利器，强势对撼，当的一声撕开虚空，捅出一个大窟窿，方圆百里虚空尽数湮灭，罡风似乎要将整个洞府吞噬掉。

    于昊天身躯爆闪，消失在这片山河。灵

    空瑞力蒸腾，神目中闪现出无尽神虹，轰爆一片虚空。他

    快！

    他更快！

    初时，两位天神仅仅是用天力激战，不过，那力量已让人惊慌，至少秦枫、落雨这个级别的天神步入其中会瞬间灰飞烟灭。但

    这对于天神来说还是不够的！

    下一刻。灵

    空气势爆棚，一拳挥出，崩开紫气东来天力，打落在于昊天的面门上，将其打的鼻血横流，倒飞三千丈，硬生生被打到尘土里。“

    弱逼！”灵

    空伸出食指，自鼻下抽过，相当霸道的说道，完全没有将于昊天放在眼中，于他这种在星辰道万古道中磨砺过的人比拳脚，爷爷打不死你？至

    虚星天神强势的地方在于他们的力量比其他星辰天神要更扎实一点，但拳脚功夫则不同，那是千锤百炼才能够磨砺出来的力量，在这方面灵空要比于昊天更可怕。

    “我会让你死的很有节奏！”

    于昊天自尘土中飞出，脸上狰狞无比，嘴角的鲜血正是衬托出其狰狞的恐怖。呛

    ！手

    中的利刀发出颤鸣声，而后紫气东来空间便徐徐出现，里面紫色闪电形成人形，盘坐在四方及中心，便是整整九位紫色人形闪电。

    神像九宫！这

    种空间极其霸道，闪电是至阳至刚的神圣物质，而其形成的神像九宫便出奇的凶戾，一旦被镇压在其中，一般的空间都要被闪电劈碎，而要是神像九宫一同镇压而下，形同高等级的空间，威力惊世。

    “这才够味道！”灵

    空气血旺盛，很想试一试至虚星上的天才人物到底有多么强势，这神像九宫他听说过，但具体的威力只有试过才知道。

    “虚空！”他

    喊道，表情庄重而肃穆，双手平缓地向前推出，进而一片虚空飞出，没有巍峨的气势，更没有气象万千的动态，唯有力量永恒。那

    片天在洞开世间万物！那

    片空间在孕育顶级真龙！

    嗷！下

    一刻，真龙活过来，并非是五爪神龙，而是虚空神龙，看上去虚幻无比，可事实上威力与五爪神龙完全不同。

    “杀！”灵

    空一个字崩开，推动虚空及虚空神龙压向于昊天。与

    此同时。

    于昊天亦推动神像九宫压向虚空神龙，要强势对决，他自信自己的空间可碾碎山村星辰的那种空间。

    啵！这

    是两大空间形成的罡风碰撞，直接在虚空中打出一道极光，直冲天际，而后两道空间才真正碰撞，一道神像压落在虚空神龙身上，要束缚住其龙角。嗷

    ！虚

    空神龙像是被激怒，抬起利爪骤然拍出，喀擦一声将神像碾碎，不过那神像威力超凡，愣是将虚空神龙身上的血肉撕开，鲜血淋漓。嘭

    ！

    接着，神像九宫空间全面压落下来，与虚空空间进行终极对决，气势翻天，浩瀚的让人不可想象。

    轰隆！

    在一声亟爆后，人们看不到任何物质，唯有力量不断的冲撞，一道接着一道，就连道纹都变得强盛起来，掀起万重山，这才镇压住这股力量。“

    啊！”灵

    空悲鸣一声，虚空空间被劈开，整个人倒飞而出，张口喷血。

    “该死！”

    于昊天怒喝，身躯被虚空神龙巨尾击中，整个人倒飞万丈，胸骨崩断，五脏受损，而神像九宫更是直接坍塌五尊，仅剩下四尊在直面虚空神龙。“

    神像归一！”

    他狂暴的喝道，动用终极力量，要在这一击中将灵空打喋血，顷刻间，神像九宫消失，全部化成力量，融入到那紫气东来中，下一刻，紫色闪电消失，出现在灵空面前的仅仅是一道紫气而已。

    但！那

    紫气傲古震今，气势巍峨到让天惊变，它闪电间便撕碎虚空，劈开虚空神龙，向着灵空而来。

    “那便诞生真正的虚空吧！”灵

    空脸色难看，碰上这么一位劲敌，他也唯有血拼到底，而在他话音落下的时候，虚空神龙消失，断裂的两截合一，穿透虚空，而且是携带着虚空空间消失。

    而后。他

    强势祭出天力，动用绝世刀兵硬撼那道紫气，更打出虚空门盖世绝学，在身前形成七道古盾。

    刺啦！

    噗！那

    紫气击穿七道古盾，自灵空的胸前直接穿透而过，带来的则是灵空那满天的惨叫声，他被那道紫气重创，体内力量瓦解，虽然不至于殒命，但短时间内不可能恢复过来。但

    ！

    还没等到于昊天狂喜的时候，虚空波荡，虚空神龙携带着空间出现，一举打落在他的脊背上，轰出一个血洞，五脏尽碎，丹田受损。“

    啊，你这个山村蝼蚁！”他

    一头栽倒在地上，气息奄奄，而那正在全力追杀灵空的紫气溃散，而等到他想要爬起来的时候，灵空已出现在他面前。尽

    管，他满身是血！

    尽管，他气息衰弱！

    但，此刻他君临虚空道，谁说至虚星天才人物不可战胜！这

    一刻，他用虚空捍卫自尊！

    他站着，而于昊天跪着！

    晚安。 

