 “嗯！招呼到了就行，别让内侍等着急了。”

崔慎行知道轻重，目的达到了就不纠缠。

身边几个官员主动打招呼，李诚一一见礼，这才告辞离开。

不用猜李诚都知道崔慎行是怎么回事，有时候就是这样，不喜欢归不喜欢，该妥协还是要妥协。

毕竟是读过《太祖选集》的，知道什么叫团结一切可以团结的力量。

今非昔比，李诚现在的情况，想躲在后面都做不到，已经被李世民父子推到前台了。

李治的眼睛亮了，脚下步伐加快，奔着李诚过来，施礼道：“见过师傅！”

直接忽略了姓，这让边上听到这话的其他老师心里不舒服，但是无可奈何。

李诚在李治心中的地位无可替代的第一人，谁来都不好使。

“见过殿下！”

李诚回礼后低声道：“殿下，人前不必如此亲热。”

李治一愣，随即颔首道：“孤记住了。”

没说知道了，而是说记住了。

这反应让李诚的压力有点大，李治对他的依赖根本就不加掩饰，东宫臣属可不少呢。

算了，这事情先放一放，有空私下里聊就是了。

这时候李世民那边一阵喝彩声，李治听了笑道：“父皇又在作诗了。”

李诚很了解这个学生心里想的是什么，想必对那些喝彩者心生不屑吧？

“殿下，让陛下开心，这是为人子的孝！此时此刻，为陛下喝彩，无伤大雅，不失为臣子的忠。

难道一定要忠言逆耳，才显得自己是忠臣么？

同样的话，不同的方式和语气来表达，听者接受的效果则完全不一样。”

李诚下意识的上课。

李治听了喜上眉梢道：“师傅言之有理，以后要多多教导孤。”

这孩子没救了，至少暂时也没啥好法子，他认定的人怎么说都是对的。

“父皇让其他人作诗，师傅也是露一手。”

李治平时看着挺稳重，像个太子的样子。

在李诚跟前，完全是另外一个样子，跟个孩子似得。

这娃娃娘死的早了点，李二的虽然疼爱，但教导的时间总是少了点。

方式也不是孩子喜欢的，这会李治是年轻人的真性情。

这还没满十六周岁的孩子，就开始学习治理国家了，也真是难为他了。

自己十六岁的时候，还啥都不懂呢，社会毒打还距离很远。

不像李治，还是个孩子的时候，就得面对各种心机和威胁，真不容易啊。

“诗词乃是小道，于治国并无大用。

将来太子登基，记得用臣子的标准，应该是脚踏实地做事，并且能把事情做好的臣子为优先选择。”

李诚的声音很低，只有李治一个人能听到。

足够聪明的李治瞪圆了眼睛，点点头，表示听到了。

“走吧，过去为陛下祝贺。”

李诚低声交代一句：“等下看我眼色行事。”

“父皇，儿臣把师傅接来了。”

李治到了李二跟前行礼回答，刚才是李世民问起李诚来没来，李治表示去迎接，这是来复命的。

“哈哈哈，自成何来迟也？”

李世民喝了不少酒，满面红光，看见李诚心情很愉快。

“回陛下，臣可没迟到，这不是还没到午时么？”

李诚笑嘻嘻的回答，李世民没有计较的意思，指着对面的位子道：“去太子边上坐下吧。”

这种宴席还是分席而坐，就是跪坐。

不弄把椅子来坐下，原因是礼！这种正式的场合，礼就显得很重要了，所以才是席地而坐。

意思是地上铺一张席子，然后跪坐，面前有案，摆着吃的。

这是分餐制，日本人学去了，现在还这么干。

李诚不喜欢跪坐，很干脆的屁股落座，众人见了纷纷露出笑容，并没有说他失礼的意思。

反倒是有人夸道：“自成有魏晋遗风。”

李诚看了一眼说话的人，竟然是杜淹，当即抱手道：“不敢当，魏晋遗风，诚窃恶之。”

杜淹一脸的尴尬，我在夸你啊，这么不给面子？

“魏晋遗风有何不妥？”

有人看不下去了，出声开怼。

李诚一看就乐了，褚遂良居然还没被怼够么？

对着李诚可恶的笑容，褚遂良“哼”了一声，把脸扭开。

“五胡乱华，衣冠南渡，这样的遗风不要也罢。”

李诚淡淡的回了一句，聊天终结者登场。

众人不知道该怎么接话的时候，李世民哈哈大笑道：“自成率性之人！众卿，喝酒！”

赶紧转移话题，今天是高兴的日子，李世民绝对不会让他们怼起来的。

这世界上总不缺喜欢卖弄进而作死的人，一杯酒喝下去，有人拍案大声道：“自成不喜魏晋遗风，提什么五胡乱华，怕是读书不精吧？”

李诚看过去，顿时又乐了，这哥们不愧是作死小能手。

柴令武这家伙，上次被收拾后，老实了好一阵子，估计心里一直憋着一股火，总算是找到机会了。

人杜淹刚才被怼一句都没吭声，是怕李诚么？

恐怕未必，应该是从李诚不愿意提这个话题，联想到了另外一个要命的话题。

“哦，襄阳郡公何以教我？”

李诚多坏啊，笑眯眯的反问一句，这是坑人不吐骨头的节奏。

柴令武以为拿住了李诚的把柄，得意洋洋的站起道：“知其然，不知其所以然！”

“你坐下吧！”

边上有人一把拽的柴令武坐下，柴令武扭头一看，是长孙冲。

“姐夫你……”柴令武刚说就被长孙冲冷笑喝止：“不想死就闭嘴！”

李二一直冷眼旁观，见长孙冲及时阻止柴令武作死，满意的点点头后，狠狠的瞪李诚一眼。

那意思，竖子，别作妖。

李诚想干啥，李世民一眼就看明白了。

这坑是啥呢？

四个字“得位不正”。

这是李世民的心头一根刺啊！两晋司马氏得位不正，所以才有竹林七贤装疯卖傻。

刚才柴令武要卖弄的就是这个，李诚都准备好夸他读书读的多，请他继续分析衣冠南渡的原因了。

嗯，然后先得罪皇帝，后得罪士族门阀，柴令武就算是犯众怒了。

刚才杜淹就是因为联想到这些，这才闭嘴不言了。

心里还有点感谢李诚呢，什么魏晋遗风，以后打死都不说了。

李治在一旁安静的旁观，时而蹙眉，时而微笑。

一直在观察他的李诚，放下酒杯时低声问：“殿下可有所得？”

李治低声道：“回师傅，弟子以为，父皇威压全场，师傅大巧不工，杜执礼知进退，柴令武……”说着摇摇头，李诚低声淡淡道：“柴令武最大的问题，没有自知之明。”

两人直呼其名，根本没把柴令武当一回事，由此克制柴令武为何在历史上要参与到谋反里去了。

这种人说的好听一点，志大才疏。

难听一点很简单——蠢！“凡有看似不合理者，都应设身处地的想想，想来可以避免不少错漏之处。”

李治根本不关心正在热闹的人群，继续低头与李诚交流。

此刻李治心里一阵雀跃，师傅上课就是这么生趣盎然，随时随地都能勾起学习的兴趣。

“嗯，殿下长进了很多。

身为太子，其实不用学习太多经典，也不用过多的去琢磨人。

为上者，凡事当就事论事，不以人好恶为标准。

事情对国家有利就去做，反之则否。

至于是否对国家有利的标准，应该是综合国力的升降。”

“要善于从错综复杂的情况中找到主要矛盾，主要矛盾解决了，次要矛盾迎刃而解。”

李治点头入小鸡啄米，今天这场宴会，李治有很明显的感觉，李诚拿自己当大人看待了。

别人看到这对师徒时，羡慕的眼神都要冒火了。

李治已经离开了自己的席位，一屁股坐在李诚的席子上。

好在这时候有人站出来高声说话，吸引了众人的注意力，李治也缩回了自己的位子上，这可不比刚才了。

师徒二人窃窃私语的一幕，李世民看的很清楚，心里还是很满意的。

李诚进入角色很快！这就对了，有才华的人，就该为帝皇所用。

李诚以前还是年轻了，没法给太高的位子。

所以放在外面去折腾，除了避免被众矢之的，也有积累资历的意思。

“……贞观之治，可为盛世。

陛下功业，可追秦皇汉武。

可知陛下天命在身，当效法秦汉，登高封禅……”正在抑扬顿挫的人是许敬宗，这货果然够不要脸的。

大概是李义府文采稍逊，这会没有抢先站出来，等许敬宗长揖之时，紧随其后：“臣附议，陛下文治武功，超越秦汉，此即天命。

受命于点，封禅则理所当然。”

泰山封禅的本质就是四个字“天命在身”，传国玉玺上面有八个字“受命于天，既寿永昌”。

有人因为得到玉玺，觉得自己受命于天，所以就自己封自己当了皇帝，然后被群殴致死。

这一类的典型代表是袁术。

总而言之，“天命”这个说法，在这个时代很重要。

意味着大位正还是不正。

泰山封禅就是去泰山祭拜，向上天汇报工作。

表示自己干的很好，没有辜负上天的垂青。

李世民面带肃然的看着两个“奸臣”，李诚看了李治一眼，起身站了起来。

 