    下令要粤军全数退出省城30里之外，他若不服命令，我就以武力压服他。人家说我孙文是孙大炮，但这回大炮更是厉害，不是用实心弹，而是用开花弹……————孙中山（1922年6月12日陈炯明叛乱前）。

    *********************************************************************

    巴格达，总理府前环形防线。

    两军对峙，刀枪如林，火炮森然……

    “你们都认识我，我是易卜拉欣-瓦特班，阿拉伯复兴社会党副主席，最高指挥委员会成员！鉴于目前的紧张局势，我要跟总理阁下当面会谈！”　易卜拉欣-瓦特班独身一人面对着总理府卫队士兵的枪口，坦然的大声说道。

    他知道单身前来的凶险，但是他必须来！

    就象库赛-阿卜杜拉孤身突袭卡拉鲁兹基地，千里南下抢亲的事迹……伊拉克军队这样至刚至阳的百战雄师素来佩服强者和大英雄，在此风云危急时刻，他只有选择这种方式才能让这些军人钦佩自己，快速的将他们收为己用。他要让所有人都知道，易卜拉欣-瓦特班，也是条真正的好汉子！

    “好——请您稍等！”卫队的一名中尉犹豫了一下，还是立正敬了个礼。库赛-阿卜杜拉将军是大英雄，这位副主席也不含糊，面对着无数枪口，只要一枪走火他顷刻间就会变成筛子。但易卜拉欣仍然面不改色，镇定平静，先不说立场，只是这份豪气就让人佩服！

    中尉转身匆匆离去，剩余的士兵仍然守在自己的位置上，用警惕而佩服的目光看着易卜拉欣-瓦特班。易卜拉欣微笑了一下，这些士兵以前在自己进出之时，都是要恭恭敬敬的向他敬礼，但那时的恭敬不是尊重。现在他们的眼神中才真正多了一些以前没有的东西！

    穆塔瑞远远的看着易卜拉欣-瓦特班，眉头皱了起来。他没有想到易卜拉欣真的走了过去，换成他是没有这个胆量的，这倒不是说他胆小，而觉得这个时候逞这种英雄不值得。不过当身边的老家伙真的走了过去，看着士兵们的眼神，穆塔瑞开始有些不忿起来。

    一切行动都是由自己执行的，怎么到了最后却全成了这位副主席的功劳，成就了他的伟大形象。伊拉克游牧部落散漫而狭隘的作风在这位师长身上体现了出来，对于易卜拉欣-瓦特班的成功，他感到心中一阵阵的难受。他的目光来回扫视着，看到了身后的一个军官，于是招招手让他过来，在他耳边吩咐了几句。

    那个军官一惊，无奈的点点头，爬上了一辆T-72坦克，进入了炮塔。穆塔瑞则继续观察着总理府前的情况，眼神中露出了一丝寒芒。

    易卜拉欣-瓦特班走向了总理府，他抬头看了看带着雕塑的大门，这里是总理府——共和国宫，也就是以前的哈希姆王朝皇宫，这座占地17平方公里的宫殿，是哈希姆王朝国王，卡塞姆，哈桑-贝克尔，萨达姆-侯赛因等历代统治者都居住在这里，除了库赛-阿卜杜拉时代之外，这里就是伊拉克最高权力的象征。

    此时在高大的正门之上，一面伊拉克共和国的国旗正在随风飘动，在两军阵前的静寂中，这面国旗带着一份动人心魄的庄严。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    易卜拉欣-瓦特班站住了脚步，他看到对面有人走了出来。走在最前面的这座建筑目前的主人——伊拉克共和国总理哈纳姆-阿齐兹，这位女总理的出场让所有人眼前一震，她穿着一身军装！

    虽然她的脸色有些苍白，但眉头微微皱在一起，和轻微斜上翘起的嘴角一起，构成了一个坚定的表情。她大步的走在人群前面，长发在风中飘扬着。女总理的身形并不高大，但那身绿色的军服，那个窈窕的身影和那面风中猎猎飘扬的国旗一起，竟然给所有人带来了一种庄严而神圣的凛然。

    “副主席，您来这里干什么？”哈纳姆-阿齐兹站在易卜拉欣-瓦特班身前，安静的问道，她好像根本没有看到对方身后那成片的黑洞洞枪口和威猛的坦克车。这个镇定自若的女人让彪悍的陆军官兵们暗翘大拇指，她在一瞬间就分走了大半易卜拉欣-瓦特班好容易建立起来的勇敢光环。

    “总理阁下，第九人民师小集团迫害不同政见者，贪污**以权谋私，阴谋篡夺国家权力，我们是来请您主持公道，清扫国家垃圾的！”　易卜拉欣-瓦特班看着女总理，大声说道。

    “哦？根据伊拉克宪法，任何人的违法犯罪行为都应该由法院处理，军方无权干涉其中……你私自调集部队进入首都，已经违法，现在你要做的是立即将部队带回营地，避免事态的进一步扩大！至于你所说的事情，我愿意会同相关方面，组成专门的调查小组进行公正的调查！”　哈纳姆-阿齐兹说。

    “哈哈——总理阁下，我们都是军人，是为这个国家立下汗马功劳，甚至牺牲受伤的军人。现在有人竟然为了自己的私益，想要置我们于死地——真主说过：你们当反抗他们，直到迫害消除。第九师的反动势力不除，我们不会停止斗争，请您发布命令！”　易卜拉欣-瓦特班大笑一声，随即充满压迫力的说道。

    哈纳姆-阿齐兹微笑了一下，她的眼前突然出现了刘明淡淡的微笑和那双明亮的眼睛。

    “副主席阁下——这个国家已经建立了法律体系，有了宪法，有了民主，绝不会再因为暴力而受到亵渎！我——不会发布这个命令！”　女总理摇了摇头，面对着无数的军人，坦克和机枪，坚定的说道：“我以伊拉克共和国总理的身份宣布，你们的行为是非法叛乱！”