    北辰夜点头：“他们两人想不想谈和都不重要，重要的是不信任。”

    “你这心眼也太多了，把他们耗在这里动弹不得不说，还要让他们相互猜疑，那处境可就更惨了。”

    慕千羽笑着又道：“不过我觉得他们猜得到你是在离间。”

    “他们都是官场老手，对此自然心知肚明，但他们仍然会怀疑对方，这是人性。”北辰夜为她倒了一杯茶，道：“夫人以为呢？”

    “倒也是，如果我见地方的幕僚一直出入盟友的帐篷，我也慌。”慕千羽接过茶杯又道：“他们遇上你也是倒霉。”

    “我当夫人是夸我了。”北辰夜轻笑一声，又问：“夫人似是有些心事，可是有为难之处？”

    “为难倒是没有，只是这关口可能要交给你了。”慕千羽顿了一下又道：

    “钱师爷刚刚差人来报，说是江宁城的后山之上进两日一直有一头巨狼在晚上发出吼声，似是对城中人的挑衅。”

    “狼王？”北辰夜微微眯起眼。

    “可能是，我需得回去一趟，一旦它暴躁的冲入城中，百姓和士兵就危险了。”慕千羽颇有些担忧的道。

    “这边交给我，夫人带着小若回去，若仍然敌不过就找囡囡，她有致胜法器。”北辰夜交代着。

    “我会尽量避免冲突的。”慕千羽说着又看向他，神情不舍：“那边政务也堆积了一堆，我可能一时半会来不了了。”

    北辰夜将她拉到了身边，道：“相信我，很快我们就能横扫这一切障碍，一直在一起。”

    “我也想也是。”慕千羽说着笑嘻嘻的在他唇上吻了一下，又看着他道：“早晚，我要吃了你这小童男。”

    北辰夜见她笑靥如花的说出这般话，顿时眼神晦暗，俯身在她耳边道：“夫人，你这是在玩火。”

    “你这个话很像是厉南溟会说的。”慕千羽又想到了那个时刻会将霸总语录挂在嘴上的强势男子。

    “不准想别的男人。”北辰夜语气强硬。

    “这不是闲聊嘛。”慕千羽说着又在他唇上一个蜻蜓点水，“好了，走了。”

    然而她发现自己不但没起来反而被按在了地上的羊毛毯上，双手被他一只手按在头顶，此刻的北辰夜眼中全然是满的快要溢出来的情欲。

    “夫人以为，这时候我会放你走？”北辰夜俯下身，暗哑的声音在她耳边响起。

    慕千羽咽了一下口水，本来是想撩完就跑的，但看起来北辰夜好像是要来真的。

    可是这是大营啊，帐篷边上还时不时有人走过呢。

    “那个……唔唔唔……”慕千羽很快就知道了乱撩男人的下场。

    北辰夜这次的动作很凶，与平常的温柔全然不像是一个人，而且他不止动嘴还动手。

    “唔唔，外衣，别脱……”慕千羽勉强能低声说出几个字来。

    她现在好歹是一方诸侯了，这传出去像个什么样子，她以后还怎么做人。

    “下次，换个地方……”

    然而北辰夜此前积压的情绪仿佛都在这一瞬爆发，眼中的清明不再，取而代之的是一片琥珀色的暗沉，带着无边的欲望向她压来。

    慕千羽想挣扎还怕发出太大的声音，想布阵又怕被人觉得是欲盖弥彰，每一刻都在心存侥幸，希望他能理智一些。

    狂野的男人她无疑也是喜欢的，但这不分场合也真是要了命了。

    北辰夜终究还是停下了，但这时候慕千羽身上已然没剩什么了，他睨着她，眸色深沉且危险。

    “那个……我知道错了，以后我不撩你了。”慕千羽从善如流的赔着笑。

    北辰夜并不说话，只是一件一件的又帮她穿衣服。

    慕千羽有点心虚：“生气啦？”

    “夫人真当我是圣人不成？”北辰夜贴在她耳边，声音带着一股惑人的力量：“便是真的圣人，见了夫人怕是也要抛弃了千万年的道业。”

    慕千羽听到这里关注点不由有些偏：“我有这样大的魅力吗？”

    “若今日是在旁的地方，我怕是便顾不得夫人的贞洁了。”北辰夜认真的说：“夫人要记得，为夫也是个普通的男人，很多时候思维并不走脑子。”

    慕千羽心虚的点头，“那我下次少撩拨你。”

    “若是成亲后，为夫求之不得。”北辰夜说着在她脖颈上吻了一下：“就怕那时你没有了这个胆子。”

    慕千羽咽了一下口水，缩了一下脖子，她以前哪里知道被惹毛了的男人是这个样子的。

    她逃也似的出了帐篷，心里悄悄的舒了一口气，觉得以后还是收敛一些的好，不然被吃干抹净的一定是她。

    “大人好。”一队士兵经过，躬身行礼，声音整齐而响亮。

    慕千羽本来就心虚，听到这声音瞳孔忽然震了一下，好在见过的场面多，面上没有异色，而是道：“嗯，状态不错，下次小点声。”

    “是。”他们整齐着应，声音仍然响亮。

    慕千羽拍了一下额头，带着小若便向着江宁州方向而去了。

    她们行路很快，到达江宁州的时候正是晚上，正看到后山那巨大的狼影，那比金睛兽还要大一圈的身体对着月亮吼叫，生震云霄。

    “嗷~~”

    “嗷~~”

    这声音穿透力非常强，听着让人忍不住心生惧意。

    城中的百姓受此影响都不再敢出门，原来热热闹闹的晚市荡然无存，风在街上吹过甚至会有空旷的回声。

    家家户户关门闭户，竟然是因为一头狼就产生了巨大的改变。

    慕千羽一看眉头就皱了起来，商户们不做生意是会影响城中经济发展的，而且也影响税收啊。这两天指不定耽误多少钱呢。

    她越想越是不乐意，站在按察府房顶上对着远方山上开口：

    “狼兄，在下是本城按察使，也就是抓你狼子狼孙的人，但我想这其中应该是有些误会，不如狼兄前来一叙，我们也要化解仇怨不是？”

    这声音是通过灵力加持的，传出来并不比狼吼的声音轻，于是一瞬传到了那狼的耳朵里，也传到了城内所有百姓的耳中。

