    这个模样？什么模样？

    顾惜玖下意识一瞥身上，这才发现自己衣衫很是不整，衣襟还半敞着，衣裙下的裤子也没了……

    她俏脸一热，低咒一声，慌忙整理了整理，她知道自己喝醉酒很没品，喜欢满床乱滚，还怕热，蹬被子是好的，有时候衣衫也会不耐烦地扯开……

    这些年她很少喝醉，就算喝醉也常常将自己关在静室之内，清醒了以后再出去。

    她酒量一向很豪，这次她感觉已经控制量了，没想到还是醉的如此利害。

    是这酒的后劲太足，还是她身体素质太差？

    这个问题暂时无解，她懒得再考虑，现在最重要的是替帝拂衣解毒……

    等她整理好衣服抬头，发现帝拂衣已经在打坐驱毒。

    他坐如佛陀，周身有淡淡的光芒闪烁。

    片刻后，他睁开眼，眸底闪过一抹诧异。

    他的体质特别，轻易不会中毒。

    就算偶尔中毒，他用自己的法子稍一打坐就能将毒全部逼出来。

    但这次却失败了！

    那毒依旧在体内，甚至又有喧嚣的架势，让他喉咙也开始发干起来。

    这毒有些怪！

    顾惜玖自然也发觉了这毒的异常：“我来吧。”

    她的医术可是极高明的，这天下还没有她解不开的毒，区区春毒，小意思！

    帝拂衣盯着她：“怎么解？”

    他的目光中如有火，顾惜玖却安抚性地拍了拍他的肩：“放心，我有法子。”

    她开始围着他忙碌——

    帝拂衣身如火烧，眼睛隐隐猩红，想要将眼前之人扑倒的念头铺天盖地，但他一直强力压制着，面上始终淡定从容。

    顾惜玖是见过中春毒之人的模样的，疯子一样狂扑女人，刀枪都不能阻拦。

    现在帝拂衣显然很难受，他却能忍住不动，这少年的忍耐力真的一流！

    顾惜玖心中佩服。

    不过，她在试验了三四种解毒法子都无效后，细眉微蹙起来。

    她还没见过有解不开的春毒——

    难道是新品种？

    这也太霸道了！

    还有，这毒她虽然是第一次见到，却隐隐有种莫名熟悉的感觉。

    仿佛制作这毒的其中一味药是她曾经见过的。

    她本来以为身上带的解药就足够解开这毒，现在看来不行，她还得另外调制其他的。

    幸好她身上带的东西是齐全的，直接配好料之后就开炉炼药。

    此刻帝拂衣身上的春毒已经完全发作，汗如走珠，却又转瞬被他几乎要燃起来的体温灼干。

    顾惜玖的药终于炼制出来，她拿给他：“来，试试这个。”

    帝拂衣倒没拒绝，直接将那药吃了。

    顾惜玖目光炯炯看着他，看他涨的通红的俊脸慢慢地血色退去，有恢复正常的趋势。

    再探探他的脉搏，原本跳如骤雨的脉搏也平缓下来。

    她松了一口气，这是起效了吧？她就知道这世上没有她解不开的毒！

    “阿玖，如果我身上的这毒用普通法子解不开，你会如何？”帝拂衣忽然哑声问她。

    顾惜玖挑眉：“你不相信我的实力？放心，这天下还没我解不开的毒！”