    “买，就买这套！”

    听见那娇滴滴的撒娇声，年轻男人一下子就无法自控了，连连点头答应，脑海里全是今天晚上就带着女人在那栋别墅里颠鸾倒凤的情形。

    几个售楼小姐一听，顿时双眼发亮，这套别墅是整个小区的楼王，也是最贵的，卖出去了，他们能够得到的提成绝对不少。

    “何先生，你们这边休息一会，我马上去准备合同，一定会向经理申请最大的优惠。”其中一个售楼小姐反应最快，转身就朝里间小跑着去了。

    另外几个售楼小姐连忙跟上，生意是大家谈下来的，提成应该也有她们的一份。

    没一会，接待叶子凡那个售楼小姐先行出来，另外那几个售楼小姐紧随其后，一边走，还一边激动地跟接待叶子凡的那个售楼小姐说着什么。

    接待叶子凡的那个售楼小姐不为所动，径直朝叶子凡这边走了过来。

    “先生，这是合同，请你过目。”接待叶子凡那售楼小姐将合同文本双手递到叶子凡身前。

    叶子凡接过去，挑里面重要的条款看。

    “我的合同呢？”年轻男人看见几个售楼小姐怏怏出来，便不满地问道。

    一个售楼小姐讪讪的道：“何先生，那栋别墅已经出售了……”

    “什么意思？逗我玩呢！”

    年轻男人顿时不干了，一脸愤怒地嚷嚷起来。

    “何先生，我们哪里敢啊？是这位先生先一步定下了这套别墅。”

    售楼小姐做出一脸委屈样，故意把战火往叶子凡这边引。

    年轻男人看了叶子凡一眼，颐指气使的道：“小子，这房子本少看上了，你可以走了。”

    “这位先生，实在不好意思，这栋房子已经被这位叶先生先定了，按照规矩，您就不能购买了。”接待叶子凡那个售楼小姐一脸歉意的对年轻男人说道。

    那年轻男人嗤笑一声道：“只是定了，还没有付钱吧，我要了，付全款。”

    那几个售楼小姐一听更是双眼发光，全款的提成更高，其中一人对接待叶子凡那售楼小姐说道：“李萍，你听到了吧，还是劝你的客户将房子让出来吧，不然我就去找经理了，你应该知道经理会怎么选择吧。”

    接待叶子凡那售楼小姐，也就是李萍顿时蹙起眉头，她知道对方去找经理会有一个什么结果，咬着嘴唇道：“不管做什么事情，总应该有个先来后到吧。”

    “我看你就是不到黄河心不死，我去找经理。”

    那个售楼小姐轻哼一声，转身扭着臀就朝里间走去。

    “小子，本少给你一个机会，将房子让给本少，否则本少让你吃不了兜着走。”那年轻男人满脸冷笑的盯着叶子凡。

    叶子凡淡然道：“我看上的东西，没有让人的习惯。”

    “小子，不认识本少吧？”

    年轻男人不屑地撇撇嘴，很多人都这么拒绝过他，但最后无一都落到一个下场，家破人亡！

    叶子凡淡淡的道：“我的确不认识你，也没有认识你的必要。”

    说到这里，叶子凡拿出银行卡递给李萍：“去刷卡吧，全款。”

    “是，我马上去！”

    李萍大喜过望，都是全款，她就不用担心这套房子会被人抢走了，她双手接过银行卡，转身疾步进了里间。

    没一会，李萍一脸笑容的拿着刷卡的单据出来了，而之前进去那个售楼小姐则是一脸尴尬地走了出来，脸上的表情如同吃了翔一般，心里暗恨自己怎么就看走眼了呢。

    “小子，算你狠，你给我等着，这事没完！”

    年轻男人知道事已不可为，伸出手指朝叶子凡点了点，带着年轻女人转身就走了。

    叶子凡冷冷地看了年轻男人一眼，眼里闪过一抹杀气，不过他并没有出手，他毕竟不是嗜杀之辈，不会因为一句话就杀人。

    另外几个售楼小姐都站在原地没动，一个个面带嫉妒的看着李萍，卖出这栋楼王，至少可以提成四五万啊。

    “叶先生，这边请，我们还是把合同签了吧。”李萍笑着朝叶子凡做了一个请的手势。

    叶子凡点点头，跟着李萍过去把合同签了，因为是精装修房，里面什么东西都有，叶子凡只需要领了钥匙，便可以入住了。

    “叶先生，需要马上去验房吗？”李萍问道。

    叶子凡点了点头：“带我去看看吧。”

    “叶先生，请稍候，我去申请派车。”

    说完，李萍转身朝里间走去，没一会，她拿着一把车钥匙走了出来，有些尴尬的对叶子凡说道：“叶先生，公司的司机都被派出去了，只有我临时充当一下司机了。”

    叶子凡微微笑道：“有美女给我驾车，很荣幸。”

    李萍害羞一笑，心里却是隐隐有些期盼，要是叶子凡等会提出过分的要求，她要不要答应呢？

    从山脚的售楼部到叶子凡买下的别墅，需要十分钟左右的车程，一路往上，绿化都十分不错，越是往上，灵气越是浓郁，倒是一个很不错的修炼之地。

    来到别墅前，叶子凡还未从车上下来便感觉到了别墅的非同一般之处，这里的灵气比起其他地方更浓，下车一看，叶子凡便看出了特别之处，这栋别墅修建的位置十分奇特，正好形成了一个天然的聚灵阵。

    当然，这样天然形成的聚灵阵只是略微有一些聚灵功能而已，与真正的聚灵阵比起来还是有一些差距的。饶是如此，这也算得上是一个修炼佳地了。

    要是在此处再布置上一个聚灵阵，修炼效果绝对会事半功倍。

    “叶先生，我们去屋子里看看吧。”

    李萍朝叶子凡做了一个请的手势，她已经做好打算了，要是叶子凡稍稍暗示她一下，自荐枕席又何妨。

    “不用进去看了，这个地方我很满意。”

    对于屋子里是什么情况，叶子凡已经毫不在意，这个地方的聚灵效果已经让他觉得物超所值了。

    听见叶子凡的话，李萍的眼里闪过一抹失望之色，讪讪的道：“叶先生，还需要我帮你做什么吗？”

    叶子凡摆摆手：“不用了，多谢你送我上来，你可以先离开了。”

