    司明镜不知道怎么接话，最后，被漠银河塞进了别墅外的车子里。

    加长版的宾利车，车身长6.1米，低调奢华的烫金黑，外观的设计上非常具有贵族气质。

    他不由分说的将她塞进车子里，紧接着，大长腿一垮，自己也上了车。

    夜老夫人和夜念白不用交代，很快就跟着上了车，一老一小，动作别提有多麻利。

    夜念白小家伙上车后，还对给力的老爸竖起大拇指：“爸爸，你好帅噢！知道帮我抢媳妇儿。”

    漠银河没搭理儿子。

    汽车很快开走。

    车厢的密闭环境里，很快便充斥着司明镜身上散发出来的龙的荷尔蒙，夜念白小家伙用力嗅了嗅，嗅到了司明镜的面前：“镜镜，你身上好香哦。”

    夜念白还想继续闻，却被漠银河一只手拎着塞到了自己的另一侧。

    同时，他拉下车窗，让窗外的风透进来，吹散车子里浓郁的清香。

    司明镜趁机钻到了后排，陪夜老夫人唠嗑，全程不敢朝前面看。

    漠银河倒也不介意，反而坐姿优雅，深邃的眼眸透过内视镜，盯着内视镜里她局促不安的脸盘，意味深长。

    司明镜觉得车子里的空气，都是折磨人的，偏偏夜家庄园离宋家又有一段距离，车子足足开了四十分钟，终于驶入夜家庄园，在夜老夫人的别墅门口停下。

    夜老夫人先下车，下车后还站在车外，拉着司明镜的手语重心长：“明镜，你就安心在这里住下，没事别回宋家，今晚若非你机智，都不知道要被他们欺负成什么样。”

    “谢谢老夫人。”

    不过想欺负她，也没那么容易。

    反倒是夜家庄园，现在危机重重。

    夜老夫人进屋后，车子继续前行了两分钟，停在漠银河住的别墅门口。

    一下车，司明镜就说：“小白，漠先生，晚安，先回小楼去洗澡休息了。”

    夜念白小家伙想要跟上去。

    “镜镜，我们一起洗澡呀，后背小爷都搓不到，你帮小爷搓。”

    漠银河一只手，拎着他的后领，就像是拎小猫的动作，把小家伙拎回了别墅，丢到客厅：“写作业去。”

    夜念白小家伙不甘心：“我要和镜镜一起洗澡，洗好再做作业。”

    “男女有别。”

    “爸爸，镜镜是我媳妇儿，没关系噢。”

    奶声奶气的口吻，简直理直气壮。

    漠银河恨不得给他一顿竹鞭炒肉丝，威严的低沉嗓音：“给你半个小时写作业，半个小时后我会检查，做不好，小心你的屁股。”

    夜念白气得把小屁股一撅：“小爷刚刚放了个屁，期待风可以把它吹到你嘴里！”

    发现爸爸脸色难看，夜念白拔腿就跑。

    ……

    司明镜回到小楼后，去浴室狠狠泡了个澡压压惊，躺在浴缸里就在想，是投案自首好，还是抵死不认好？

    俗话说，坦白从宽，抗拒从严。

    经过几次交锋，她已经明白，漠银河不是随便能够糊弄的男人，这男人的智商不在她之下，肯定已经猜出来，自己认错了人。

    接下来他会怎么做？

