    第二十六章

    季敏敏坐在桌子前，看着对面的洛宁珂，想开口安慰她，可一时半会舌头打结，真的想不出什么安慰的话来。

    好在这时候有个同事拿了发票过来，是找洛宁珂报销的。洛宁珂接过发票，看见是在星巴克消费的凭证，说道：“之前何总已经说过，这种餐饮发票，是需要他亲自签字才能报销的，你先拿给何总签字吧。”

    “要什么签字啊，我以前都是直接报销的，”同事是个身高超过一米八的男人，不过在公司一向风评不算很好，爱斤斤计较，只是业绩一向好，所以不少人都忍让他些。

    洛宁珂好心解释：“以前是以前，但何总上个星期开始，就颁布了这个新的规定。”

    “上个星期，”男同事嗤笑了一声，说道：“上个星期你又不在公司，难道我还没你知道的清楚吗？”

    洛宁珂看着他，表情有些严肃，倒是让这人脸色一僵，拿着发票转头就走了。

    旁边坐的离洛宁珂有些远的姑娘，倒是笑了一声，说道：“这个王枫今天怎么这么轻易就妥协了啊，上次为了这事，差点和佳佳姐吵起来。”

    季敏敏冷哼了一声，带着些瞧不上的表情说：“本来餐饮发票现在就不能随便报的，之前不是还发了邮件通知整个公司了。他自己过来碰瓷，还怪谁啊。”

    “你可小声点，王枫这个爱斤斤计较，你又不是不知道的，”旁边的姑娘和季敏敏一向，都是做调研的，所以好心提醒她。

    没一会，何安就打电话让洛宁珂进去。

    季敏敏一听，就有些炸，生气道：“那个王枫不会真到何总面前告状了吧？可这明明是何总自己定的制度啊。”

    “嘘，小声点，何总就是叫我进去而已，”她们两人的办公桌离何安的办公室最近，也不知道公司的这些办公室到底隔不隔音。

    洛宁珂进去时，王枫还在办公室，不过他看见洛宁珂时，明显一愣。何安指着对面的椅子，客气说道：“宁珂，来，坐吧。”

    王枫嘴角一扬，正要笑着缓和气氛。谁知何安却是说道：“王枫，关于餐饮发票这个规定，是我制定的，而且我也让行政那边发了邮件给整个公司的人。我不知道你是没收到，还是收到之后自觉不用遵守这条。”

    王枫脸色一下变得难看，而洛宁珂也没想到，何安叫她进来，居然是听他训斥王枫。

    “现在我希望你能跟洛宁珂道歉，她是遵照公司的规定办事，你来我这里告状，那就是不尊重她，不尊重我，也不尊重公司的规章制度，”何安看着他，严肃说道。

    王枫张了张嘴，想给自己辩解，可在看见何安的表情时，一下就放弃了。他是公司的老人，从公司创办开始就在这里，所以对何安的性格了解地很，原以为就算他告状没成功，何安也会大事化小的。

    洛宁珂倒是想说话，王枫也没怎么针对她，所以同事之间犯不着弄得这般僵。不过因为何安是给她出头，她这会还是沉默最好。

    最后王枫还是向她道歉了。

    他道歉之后，何安就让他先出去。至于被留下来的洛宁珂，则是有些忐忑，她自觉进公司时间不久，可是好像惹了不少的麻烦。之前她被闹上微博，就连公司都被连带着影响。

    因为公司主打的御剑江湖游戏，在网上反响还不错。所以事情一出来，不少人就怀疑是公司趁机倒贴江敏州炒作。当时江敏州的粉丝听说到公司的官博下来，刷了快一万条的差评。

    “宁珂，是这样的，你应该知道我们公司御剑江湖这个游戏，要打算影视化的计划，”何安语速不急不缓，声音温和，还算悦耳。

    不过洛宁珂到底是小员工，在老板手底下兢兢业业的工作，不敢说什么大成就，最起码不给老板添乱。结果她本职工作不算出色，倒是给何安添了不少麻烦。

    所以这会何安说起这个事情，她足足愣了一会。

    这应该是公司高层的事情吧，洛宁珂看着何安，不知他为何突然和自己提起。而何安也是一笑，清了清嗓子：“公司稍后会成立一个专门的项目组，到时候会和影视公司那边对接，因为我们这次不仅会合作开发版权，也会投资一部分资金。”

    “我们公司也要拍电视？”洛宁珂这才意识到何安说的话，看来这次应该是公司和娱乐公司一起开发这个游戏，改编电视剧的事情也会有他们的事情。

    “我能参加这个项目？”说实话洛宁珂算是后勤人员吧，她的主要工作就是核算员工工资、做报表，以及公司各种费用的核算，所以她没想到何安会让自己参加这个项目。

    何安点头，说道：“现在投资基本已经到位了，下半年就能拍摄，不过这部戏要在横店拍，到时候只怕你要经常出差。”

    一听到出差这两个字，洛宁珂登时就有些泄气了。洛绎现在年纪还小，她要是偶尔出差还好说，但是长期出差的话，根本就行不通。况且他明年就要上小学了，到时候可可和他不是一个学校，她也没办法拜托王阿姨顺便照顾儿子。

    “怎么，你不愿意，”何安看着她脸上的犹豫。

    洛宁珂立即摇头，有些苦笑地说：“何总，我不是不愿意，只是我的情况你应该也知道，我儿子年纪还小，又只有我一个人带着他，我恐怕没办法经常出差。”

    何安了解地点头，不过他却话锋一转说道：“我相信这个问题，最后都不会是问题的。宁珂，你还年轻。”

    洛宁珂心底只觉得何安的话奇怪，不过还是点头受教。

    等洛宁珂出去时，正碰上夏威廉过来，他打招呼：“宁珂。”

    “夏总好，”洛宁珂点头，就径直离开。

    夏威廉手都举起来了，刚张开嘴，话都没说呢，就看见人家离开了。他进了何安办公室，坐在办公桌后的人，看他进来，立即轻斥：“进来为什么不敲门？”

    “你教训宁珂了？”夏威廉笑着问他。

    何安听了他这亲热的称呼，立即皱眉：“你少管闲事，还有不要去招惹她，她可不是你那些女朋友。”

    “何安，你说这话真是太伤兄弟的心了，从上大学到现在，我交往的女人，五个手指头就能数得过来，你少给我按罪名，”夏威廉不客气地在他对面的椅子上坐下。

    何安放下手里的东西，抬头看着他，认真说：“上次江敏州的事情，你也应该知道吧，最后怎么解决的，你也是亲眼所见的。”

    夏威廉浑身一哆嗦，江敏州瞒地那么紧，宁愿随便找个路人当自己的绯闻女友，也要掩盖自己有私生子的新闻。结果他也是太倒霉了，没想到这个路人居然还背后有人，而且背景那么硬。

    因为何夏公司如今正和江敏州的公司有合作，所以他们也对这件事也有了解，只是谁都没想到，洛宁珂背后的人，居然是盛家大少爷。

    “你说她有个这么厉害的男人，还来咱们公司上班干嘛，这是来体验民间疾苦来了？”夏威廉想不通地摇头。

    何安没说话，洛宁珂是秋瑾推荐过来的，他当初只当是给老同学一个面子。结果，如今这算是挖到宝藏了？

    ***

    盛瑭看着手中的报纸，今天是周一，几乎所有报纸的娱乐版块都报道了这件事。如今纸媒倒是不可怕，真正可怕的是社交媒体。

    微博上秋梓熙的名字已经在热搜第二，而盛瑭的名字则是紧随其后，点进去就是关于他的各种扒皮。

    他是盛美集团大少爷的事情，已经被网友扒出来。就连盛珩都被牵扯进来，之前有好事者将盛珩名列在豪门四少之一，结果盛瑭一出现，不少人都在讨论兄弟两人的颜值究竟哪个高了。

    联合中国的公关总监正在他的办公室，自家老板被社交媒体热炒成这样，她这个总监居然没在第一时间收到消息，实在是太失职了。

    原本她还打算说服老板，接一个电视台的采访，如今看来不仅这事得泡汤，还得连带着要为绯闻的事情负责任。

    “有什么办法能迅速把这个消息压下去，”盛瑭敲了敲桌面，问道。

    公关总监姓方，是个极有资历的人，此时她开口说道：“盛先生，其实像这样的绯闻，并没有伤及您的声誉，如果要否认，可以以公司的名义发出声明。但现在是社交媒体时代，如果想要真正地压下一个新闻，几乎是不可能的。”

    盛瑭蹙眉，显然是不满意这个回答。

    可方总监说的确实是实话，如今不比从前的纸媒时代，只要压下报社就可以。现在的信息更加碎片化，只要有个手机，能上网，就能制造出一条绯闻。

    况且这也不单纯是绯闻，秋梓熙确实是在探病的时候被拍到了，而且那个地下停车场的画面太过暧昧了，让人看了就觉得这两人确实在一起了。

    方总监虽然不敢打探老板的**，但还是不得不开口问：“盛先生，您和秋小姐之间真的不是情侣关系？”

    盛瑭淡淡地看她一眼，方总监立即头皮一麻，好在她理由充足，“肯定会有记者打电话到公司来询问这个消息，所以我要怎么回答？”

    盛瑭抬起头，立即就看着她说道：“我希望这个绯闻从来没出现过。”

    方总监立即尴尬地低头。

    ***

    刘元看着悠闲自在浇花的秋梓熙，心里有气，可却不敢发出来，只能好声好气地问：“梓熙，你是怎么想的？”

    “什么怎么想的？”秋梓熙转头看着她。

    刘元看着她理所当然的表情，心里头气得快要爆炸，若不是如今她正当红，自己又只是个执行经纪人而已，她真是恨不能臭骂她一顿。

    她在这个圈子里头混的年代，那可比秋梓熙长的多了。所以对于这种女明星给狗仔队放料，企图定下关系，嫁进豪门的例子，她真是看了太多。之前有个女星，都给豪门公子生了个女儿，两人的照片拍的全世界都能看见，可公子的妈就是不松口，最后两人还是分手了。

    刘元知道秋梓熙家境优越，还以为她有什么了不得的手段，绑住盛家大少爷呢。谁知居然是这种烂手段，她当真是又无奈又着急。

    “梓熙，这种绯闻若只是单纯炒炒，倒也无妨，若是盛先生那边出了声明否认，到时候咱们可就下不来台了，”刘元好歹也是圈内有些名气的经纪人，所以对于这些绯闻的各种后果都有考虑。

    其实在她看来，最好的结果就是双方都不出面否认。毕竟盛瑭不管是身份还是长相，都不是娱乐圈的普通男星能比得上，和这样的人炒绯闻，说实话对秋梓熙只有好处，没有坏处。

    可一旦男方先与自己这方发出否认声明，到时候秋梓熙只怕就会被人嘲笑，若是再传出她倒贴的消息，对她的形象实在是打击太大了。

    毕竟秋梓熙对外是高学历的白富美形象，一向又表现地知书达理，若是这件绯闻处理不当的话，只盼会让路人觉得她也是娱乐圈那种一心只想嫁豪门的拜金女。

    “你怎么就知道他会否认，”秋梓熙又给面前的花浇了点水，正好放在沙发上的手机就响起来了。

    秋梓熙接通电话之后，惊喜问道：“真的，他也会去？”

    刘元看着她眉飞色舞的模样，心里头只觉得咯噔作响，等秋梓熙连说了几声好的，挂断了电话后，转头就吩咐她：“我晚上要参加一个晚宴，你帮我借一下晚礼服。”

    “那这个绯闻的事情？”刘元还不死心的说。

    秋梓熙哼笑了一声，回复道：“这种绯闻娱乐圈每天不知道有多少呢，你也别太紧张，反正这只是绯闻，可不是丑闻。”

    刘元没法，只得打电话帮她联系品牌。

    秋梓熙趁着这空闲，坐在沙发上刷微博，倒是不少人在她最新的微博下留言问她，是不是真的在谈恋爱。

    大概是盛瑭的长相和家世，都实在是太好，以至于粉丝在下面清一色刷屏，都是以祝福为主，更是有粉丝满满的自豪，只觉得自家女神就是逼格高，就连谈恋爱找的都是这样颜值的豪门，偶尔也有个别哀嚎女神被别人拐走了。

    洛宁珂回家的路上，站在公交车来，闲来无事把微博又那打开了一遍。这是秋梓熙入行之后的第一次绯闻，再加上男主角不仅出身豪门，还长了一张完全可以出演偶像剧的脸，所以不仅各个营销帐号在转，粉丝也爆炸一样地祝福。

    她微博刚刷到一半，就接到王阿姨的电话。

    “洛绎肚子疼？”洛宁珂一听这话，也是着急。

    原本公交车还有五站就能到了，她也只得立即在站台下车，又坐了出租车回去。等她下车的时候，一边给钱一边说道：“师傅，你能不能在这里等我一会，我儿子病了，待会麻烦你送我去医院行吗？”

    师傅倒是个爽快人，说道：“没事，你赶紧去吧。”

    等洛宁珂到了家里，才知道洛绎是回来之后，才开始肚子疼的。王阿姨在一旁已经着急的，不知道怎么好了。旁边的可可更是被吓得哭了起来，路家的两个大人都不在，所以宁珂一回来，王阿姨也算找到了主心骨。

    “阿姨，我带洛绎去医院了，你就在家照顾可可吧，”洛宁珂抱着儿子说了声，就往楼下走。

    只是洛绎都六岁了，她抱地十分吃力，等到了小区门口，才发现答应等她的出租车师傅已经不知所踪了。

    她只能抱着洛绎在门口站着，可不知道是不是这会正是下班的时候，往来的出租车都有人在。

    还是门卫的老赵见她一个人抱着孩子站在门口，过来看看，这才发现孩子正难受地哼唧呢。

    “小洛，你别着急，我去马路上帮你拦一辆车，”老赵是个热心肠，赶紧去路上帮她拦车。

    等她上了出租车，这才请师傅去第三人民医院。她赶紧拿出手机给秋瑾打电话，把洛绎的情况说了下，秋瑾说在医院等她。

    洛绎这会疼得眼睛睁不开，洛宁珂看着他一张小脸白地跟纸一眼，眼泪扑簌扑簌地往下掉。

    “妈妈，疼，”洛绎疼得连叫唤的声音都软地像只小猫。

    她心里面就更难过了，伸手摸了摸眼泪，便轻轻地摸着他的肚子，安慰道：“妈妈现在就带你去医院，干妈妈也在呢，宝宝，不怕。”

    开车的师傅知道是孩子病了，所以也尽量开的快，又走了近路。

    她到医院的时候，秋瑾穿着一身白大褂站在门口，一进她下车，就冲了过来，看着她问道：“怎么回事啊？”

    “我也不知道，我一回家他就这样了，就喊肚子疼，”洛宁珂眼泪汪汪地说。

    秋瑾见她已经抱了一路，说道：“咱们赶紧进去吧，现在正是春天，孩子最容易感染各种细菌了。”

    洛宁珂点头，可谁知刚到了急诊门口，洛绎突然身子就抽了两下，接着就开始吐了。

    她吓得连眼泪都止住了，身上被孩子吐得乱七八糟，也不敢松手。好在秋瑾及时找了人过来，将孩子放在病床上，秋瑾赶紧拿了听诊器上去，掀开孩子的衣服，将听诊器贴在白白的小肚子上。

    也不知过了多久，秋瑾诊断结束，转头对洛宁珂说道：“是急性肠胃炎，不过要先抽血化验下。”

    秋瑾把洛绎的衣服放下，又看着她外套上的污渍，立即说道：“你先去把衣服擦一下，我抱着洛绎去抽血。”

    可她话刚说完，就听一个小护士过来，急急喊道：“秋医生，你怎么还在这啊，主任都问了你好几回了，你要是再不去，他可都该发火了。”

    秋瑾面色尴尬，回她道：“我这不是朋友的孩子生病了，你先过去，就说我马上就去。”

    “秋医生，”小护士似乎还要劝她，就被她瞪了一眼。

    洛宁珂知道她也有自己的事情要忙，就脱了外套，递给她说道：“你把外套先带到你办公室，我带洛绎去抽血化验。”

    “行，那我给你去开个单子，”秋瑾说道。

    秋瑾还没回来，小护士就把洛绎躺着的那张床要走了，她只能把孩子抱在怀里。洛绎也疼得哭了起来，她只能抱着孩子，安慰他，可光是哄他，完全不能缓解他身上的痛楚，洛宁珂心疼地恨不得自己代他受罪。

    她低头摸着儿子紧闭着的双眼，眼泪又再次模糊了视线。

    “宁珂，”一个突兀的声音在她面前响起。

    洛宁珂抬头看着面前的盛瑭，面色潮红，一直喘着粗气，似乎刚刚做过剧烈运动，连身上一向一丝不苟的衣着此时都有些凌乱，他看起来还真是有些狼狈。

    他腰身弯着，双手微微按着膝盖上侧，还在一个劲地喘气。

    “小儿科不是在六楼，你怎么在这？”盛瑭双眸亮如星辰，盯着她问道。

    他跑了六层楼，结果没找到人，这才找到急诊来了。

