    两个外星友人的神色都有一点懵。

    白晓文直接抢先一步，表示愿意出售冰封古神印的构件，这该怎么接？

    毕竟刚刚吹过冰封古神印牛逼，总不能马上打自己脸。

    问题是，刚刚我们吹冰封古神印，是为了引起你的购买兴趣，卖个好价钱啊！

    查度发现白晓文并不是冤大头，也就放弃了从他身上讨便宜的心思，找了个借口说道：“算了，我们刚刚来到预言神殿，还没去神殿内部魔方区域探索……手头并没有什么神器碎片，只能遗憾错过了。”

    谷里讨巧地接了一句话：“你那冰封古神印要留好了，以后如果我们有多余的神器碎片，一定会找你交换的！”

    “别等以后了，”白晓文笑眯眯地说道，“没神器碎片，神化之核也可以；没有神化之核，灵晶也成啊。你们这么喜欢冰封古神印，我愿意降低要求，成人之美。”

    “……”

    两名外星友人狼狈而逃。

    白晓文笑了笑，看着两人的背影消失在神殿大门之后。

    “这两个人手里，一定有其他海神杖碎片！说不定还不止一块。”

    就从刚刚截听到的两人对话，提及了“海神杖”，白晓文就有八九成的把握，对方在玄冰星，也有收集到海神杖碎片。

    进一步说，应该已经收集了至少两块，或者更多块碎片，两人才会对海神杖这么上心，因为有机会组装出完整神器嘛。

    在起源之地，每组装出一件完整神器，都意味着个人战力的大幅提升。

    看看白晓文，有了白银王座这件神器之后，实力得到了多大提升？

    夏锋的共生之种，也是不可多得的防御神器，大大增加了容错率，让夏锋的保命能力大幅提升。

    值得一提的是，在安塔赫看护者传输给他的“神器资料大全”中，白晓文还见到了白银王座、共生之种以及长生天之佑这三件神器的资料。

    白银王座，是中位神器，魔神巴尔的作品。

    共生之种，同样是中位神器，大地女神制造。

    最后是长生天之佑，上位神器，制造神祇未知——不过白晓文知道，制造者多半是长生天；到那时“长生天”究竟是哪位神祇的别名，是否是五大之一？这就猜不出来了。

    白晓文抛开了这个疑问，一步踏入预言神殿的正大门。

    仿佛穿过了一层无形的隔膜，前方的景物在一阵模糊中渐渐变得真实起来。

    “嘶……这种感觉是……”

    白晓文眼前，是一片空旷的丘陵地带。

    进化者进入一个陌生空间后，对这个新地形的感知，都是通过灵识（精神力探测）进行的。比起目视距离，灵识的探测范围更大，而且没有视觉死角。

    眼睛有时候会欺骗人，但灵识不会——或者说灵识被欺骗的可能性很小。

    白晓文比一般进化者的灵识探测范围更广，他能感觉到，这是一个四四方方的立体空间。

    背后，仍然可以看到预言神殿的正门，只不过门外的广场，以及广场上的金贡等人，却是看不到了。

    就仿佛一道大门隔开了两个世界。

    天空是有高度的，大地也是有宽度的。

    以白晓文的灵识探测，这个立体空间的棱长——也就是天空高度、地面的长与宽，都是10公里左右。

    就像是魔方的一个格子。

    白晓文想了想，他召唤出一只亡骨射手，把它种进了地下。

    然后，白晓文开始低空飞行，向着格子另一边飞了过去。

    十公里的距离，只用了不到一分钟就飞抵。

    “这应该是魔方的两个方格交界处。”白晓文若有所思地看着前方。

    仅仅是咫尺之间的距离，但前方的景物，与白晓文身后完全不同。

    白晓文身后是一片旷野丘陵，光线明亮，像是晨间。

    白晓文面前是一片漆黑的尖刺山峦，光线晦暗，像是黑夜。

    白晓文心中升起了一种奇异的感觉，视觉上，两地景物完全分割开来，仿佛两个世界；但偏偏灵识的感应下，感应不到任何分割线或是薄膜，只要迈一步，就能从这片晨间丘陵跨入对面的黑色山峦。

    身后有风声传来，白晓文灵识已经提前感知到，那是另一个探索者，应该也是一个外星亚人种族，有着基本的人形骨架，但双臂前屈，粗壮无比，更像是一只猩猩。

    呼，那个探索者“猩猩”直接飞入了前面的黑色尖刺山峦，不带一丝犹豫。

    白晓文看到这一幕，心中感到了惊奇。

    “这样毫不犹豫地深入魔方区域，对方的目标很明确啊。至少，这个猩猩人一定有记录路线的方法，至少能够做到不迷路。”

    即便没有探索过预言神殿的魔方区域，白晓文也知道，探索魔方区域最大的危险在于迷失方向。

    毕竟，这是一个星球大小的神殿内部，魔方区域显然是广袤无比。

    以目前探测到的，约莫10公里棱长的魔方格子来计算，魔方区域恐怕包含了超过一亿个这样的魔方格子。

    魔方还在不断运转、变化。

    进入之后，回来的路线肯定会发生翻天覆地的改变，又怎能保证找到神殿大门，返回广场呢。

    当然，对于白晓文来说，倒是不存在迷失的问题。

    神殿大门对应的是此处的丘陵格子，白晓文已经埋下了一只带有灵力印记的召唤生物。

    结合与召唤生物之间的感应，白晓文不论多么深入魔方区域，最终还是能够回到这个丘陵格子的。他之所以静静等待，是想要稍微了解一下魔方区域的变化规律。

    等候了约有两个小时。

    白晓文前方，相邻的魔方格子，一共切换了六次。历次出现过的区域，分别是沙漠、悬崖、草原、沙丘陵、高原、泛滥河流。

    “看样子是每二十分钟切换一次相邻格子。”

    白晓文若有所思地看着眼前的泛滥河流，虽然与丘陵相邻，且河床高于这里，但是泛滥河流里面的河水，却没有任何流淌过来的趋势，仿佛有一层无形的隔膜，挡住了水流。

    此外，白晓文还用一只亡骨射手试验了一下，当格子切换时，站在交界线中间会怎样。

    答案是分裂，但却没有死亡。

    那只亡骨射手无声无息地从中裂开，一半归于本格，一半随着格子的切换，进入了另一格，消失得无影无踪。

    但奇特的是，亡骨射手仍然还“活着”，健康值没有受到任何影响，只是失去了行动能力。

    这种奇异的情形，非要打个比方的话，就像是ONE PIECE世界里面的手术果实能力，把人大卸八块的同时又不伤及对方的性命。