    第7671章失败的一生（10）

    “当然是因为我年纪小，姐夫让着我。”

    “没有的事。”

    “当然，姐夫要让着我我也恭敬不如从命，我就在家坐等我的跑车了，等车到了，第一个带姐姐去兜风。”

    乔知行是玩赛车的高手，他从第一局就发现他姐夫技术高超，虽然不是他们常用的技巧，但他姐夫玩得炉火纯青啊，看来年轻时候没少玩。

    最后一局纪长慕明显在右拐的赛道上让了他几秒。

    而且，比赛前，纪长慕改的赌注也是有意要送他那辆跑车，所以改成了他赢了也得给做三天饭，因为纪长慕知道他会赢。

    既然如此，他也不跟纪长慕谦逊了，今年限量版的迈凯伦跑车，他可是觊觎已久。

    “姐夫，你的车技跟谁学的？看不出来，很厉害。”

    “年少不爱学习，晚上常跟一群不务正业的朋友出去玩，什么都玩过。”

    乔知行知道纪家以前是滨城首富，也不奇怪。

    他几年前也爱玩儿，他爸妈也不管，都是睁一只眼闭一只眼。

    乔知行开玩笑道：“那姐夫年少有没有去过那种地方玩？”

    “哪种地方。”纪长慕挑眉。

    “当然是声色犬马的那种地方。”

    “不瞒你，去过。”

    “巧了，姐夫，我也去过。”乔知行哈哈笑，丝毫没隐瞒，这是男人之间的默契。

    不过，他觉得他姐夫这种人跟他差不多，最多也就是喝酒打牌看几场歌舞，有最基本的操守。

    纪长慕又道：“不过你别误会，我都是陪朋友去的，那时候我都不曾交女朋友。”

    “姐夫求生欲很强，放心，我不会告诉姐姐的。”

    “她都知道。”

    “……”

    “小孩子家，别太八卦。”纪长慕算是懂了，为什么乔沐元总是跟他说乔知行这家伙特别八卦。

    看来，是学医太过枯燥啊。

    “……”呜呜，乔知行委屈。

    但看在跑车的份上，他还是不八卦了，安安静静跟姐夫打台球。

    可他又忍不住不说话，过了会儿又道：“姐夫，我还记得我小时候你来我家做家教的时候呢！那时候我姐姐特别皮，你没少揍她呢。”

    “这可不能乱说，我什么时候揍过她？我敢吗？”

    “……”你不敢吗？

    乔知行轻咳一声，贼笑：“我看到过。”

    “……”纪长慕也咳嗽一声，“你要是敢在乔爷乔太太面前说，跑车就没有了。”

    “……”好吧，他不说。

    姐夫也挺会威胁人的。

    纪长慕岔开话题，专注地打着球。

    乔知行说他小时候揍过乔沐元这个事，他也不否认，因为他真得用尺子打过乔沐元的手心，可他是被乔沐元气得不轻，当然，打完看到那小丫头哭，他其实也挺不忍心。

    现在想想，还是对不住小丫头，小丫头当年在乔太太和钟管家面前从来都使劲儿说他的好话，没有说过他一句不是。

    要是她但凡说一句纪老师打我，他也早就被开除了，哪里还能拿着乔家的高薪水还清债务、养家糊口。

    (本章完)

