    第92章 秦昊！小角色而已！给我搞死他！

    “你还好意思问我出了什么事情？”盛博林有些怒气地道，“你自己干了什么好事情你不知道吗？那个叫什么“妖孽范儿”的账号，是你去逗音那边打的招呼，让人把人家封禁了是吧？你张叔叔说了多少次，这样的事情以后要杜绝，你倒是好，仗着关系, 就这么搞？说说吧，到底为了什么，你和那个秦昊发生了什么摩擦？以至于这样？”

    “爸，你的意思是，这个妖孽范儿，居然认识张叔叔吗？”盛浩天是完全没有想到的呀, 对方不过一个打赏二十万的小土豪, 怎么会关系走到了张叔叔那边啊？

    “你别管人家怎么认识的，现在你张叔叔也给我打电话了，说是这样的事情，他不希望下次再发生。”盛博林冷冷道，“你还是说说吧，你们俩到底怎么回事？为什么要走关系封禁人家的账号？”

    “爸，这事情您就别问了，对方也没有和我发生什么摩擦，他就恶心我，很可能他都不知道恶心到了我，反正我就看他不顺眼。”盛浩天怎么可能把这样的事情说出来。

    反正他要逼林紫萱到绝路。

    而这个秦昊却在帮林紫萱。

    故而才以一种“神交”的方式接下来的梁子。

    秦昊的确不知道帮助林紫萱，就得罪了这个公子哥。

    “你这都说的是什么啊？”盛博林也听不明白，只能告诫道：“这事情到此为止，你也不要再去搞任何的事情了，你张叔叔那边是考虑到你爹我当初跟着他打下来了江山，才对这事情姑息的，你若再这么肆意妄为，虽然说不一定就把你爹搞垮了, 但得道者多助，失道者寡助，这个道理你应该明白。还有，不要做关于违法的事情，还有发布和说一些不利帝国的言论，这个你一定要记住。”

    “知道了爹。”盛浩天也很懂，自己父亲的言外之意，那就是告诉自己，不要太过分，一些小动作，那还是能做的，而且那些不该去踩的红线，还是不要踩。

    但作为父亲。

    总不能把这话说明了吧？

    肯定要以凶凶的态度说的。

    家长一般都这样。

    盛浩天挂了老爹的电话后，呵呵就冷笑了出来，“这个妖孽范儿？你叫秦昊是吧？还真没想到，你居然认识张叔叔？这一点我是怎么也没想到的，但你认识张叔叔又怎么样呢？难道你和张叔叔的关系，还能有我爹铁？”

    开玩笑。

    当初一起大江山的哥们。

    张叔叔会为了你？跟我爹翻脸？

    盛浩天也没把秦昊当回事，这一仗, 表面上看是秦昊赢了, 其实秦昊输得一塌糊涂。

    “不过盛少, 这事情就这么算了？还是继续想其他的办法？”盛浩天身边一个小弟询问道。

    “你是说林紫萱是吧？你的意思是放过她了？”盛浩天挑眉看向了手下。

    “盛少，我不是那个意思，一切还得您来做决定。”

    “让我想想.....”盛浩天也不是一个为了漂亮女人，就完全不顾一切的人，本以为对方是个小土豪，也就随便拿捏，但如今秦昊既然认识张叔叔，那就不一样了。

    “这样吧，我先打听一下，这个秦昊，到底和我张叔叔是什么程度的关系，最后再做定夺吧。”

    盛浩天说着。

    就打了几个电话出去。

    毕竟他爹就是公司的大股东。

    要知道一些消息。

    还是挺容易的。

    “我问了张叔叔的儿子，还有小舅子，他们都说张叔叔应该不认识什么秦昊？”

    “都没听说过....”

    盛浩天这边也暂时不知道。

    张叔叔和秦昊到底什么关系了。

    “盛少爷，这事情，您父亲应该能知道，恐怕您审一审老爷身边的老管家，就能知道答案了。”

    “说得也是，张叔叔肯定会给父亲交代一下的。”盛浩天顿了顿，拨打了电话给自己老爹身边的老管家。

    “喂，少爷，您打电话给我？”那边老管家客气地道。

    “那个，黄伯，我爹现在在干嘛呢？”盛浩天随意找了个开场白。

    “自然是在工作，看文件呢。”老管家狐疑了一下，也不知道对方是要干嘛。

    “那个，我被公司董事长张叔叔口头警告的事情，您应该清楚吧？”盛浩天扯嘴笑了笑。

    “当然知道一些，老爷这边也很生气的，小少爷您还是消停点吧，毕竟公司也是张先生最大，张先生也只是念在老爷是公司的功臣，才对这事情没有严肃处理的。”老管家苦口婆心的劝了劝。

    “咳咳咳，黄伯，我知道的，我肯定以后不乱来了。”盛浩天试探性地问道，“不知道这个秦昊是什么人物啊，居然能够认识张叔叔，我的确是惹不起的。”

    “他能认识什么张先生啊？”黄伯一听这话，就没忍住地道，“好像只是有很多名贵的好酒，而且你知道的，你张叔叔酷爱洋酒......”

    “啊？这样啊？”盛浩天一听这话，内心暗暗笑了笑，看来就这关系，怪不得张叔叔都不太卖对方的账。

    看来关系真的很一般。

    不能说一般吧，简直就是才认识。

    “那个，少爷，您可别乱来啊！”黄伯立马感觉到自己话说多了，然后还叮嘱道，“再不济，这个秦昊也算是你张叔叔的朋友了，要事情做绝了，你张叔叔作为中间人，也不好处理。”

    “黄伯，哪能啊？不就是一点小事情，还不至于。”盛浩天立马坚定的表态，自己不会再动手了。

    挂了电话的盛浩天。

    立马哈哈大笑了起来。

    “盛少爷，您笑什么？”盛浩天的小弟问。

    “这个秦昊，原来就有些好酒，算是投其所好吧，这种小富豪，不都通过这样的方式，结识大人物吗？”盛浩天知道，这些富豪圈的大佬，每个人都有自己的兴趣爱好，比如阿里马，就喜欢打太极养生，还有茅台和冰淇淋。

    王校长老爹，那就喜欢一点唱歌和翡翠。而且对于名贵翡翠，十分酷爱。

    而企鹅马的爱好，无疑是一些国内名贵的画作。

    富豪们的兴趣爱好，早就被这些小富豪们调查得清清楚楚。

    看来秦昊也不过是一个攀炎附势的小角色而已。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

