    “那又如何？实力决定一切！我相信不用多久，这九玄天境的人都会知道主子的大名！”

    “哈哈哈！不错！来，喝酒！”众人朗声一笑，举起杯子碰了一下，一口将酒饮尽。

    而在外面，此时正惊叹的围着那两头紫金灵鹿看着的灰狼男子一脸的惊喜：“真的是紫金灵鹿！而且还是已经成年的紫金灵鹿，你们看这鹿皮，这鹿角，这鹿身上的紫金之色，真是美极了！”

    他难以自抑的伸出手想要去触摸，旁边的周成雄见了连忙将他拉住：“师尊不可！”

    “怎么了？”灰袍男子疑惑的回头看了他一眼，目光又落在那两头紫金灵鹿身上，道：“为师只是想摸一摸这鹿，并不会对它们做什么的。”

    难得看到真实的紫金灵鹿出现在眼前，这种欣喜之色根本掩饰不住，要知道，以往对于这种珍稀之物，他们也只是在万兽古藉上看到过，何曾见过活生生出现在面前的紫金灵鹿？

    “师尊，这紫金灵鹿周围被布下了隐形结界，若是一碰就会被弹开。”周成雄说着，看着愕然的师尊，道：“先前有一名弟子就是忍不住想摸一下这紫金灵鹿，谁知还没碰到就被结界弹开了。”

    听到这话，一旁的白衣男子眉头一拧：“隐形结界？当真？”

    “真的，我亲眼所见。”周成雄说着。

    闻言，灰衣中年男子和白衣男子的脸色变得诧异起来，前者沉思了一会，道：“若真是隐形结界，那这些人的实力应该是很强。”

    “不错，若不是他说起这里有隐形结界，我也没有察觉到这里被布下结界了。”白衣男子说着，脸色凝重的道：“师兄，这紫金灵鹿的主人绝非一般人，纵然我们是仙宗之人，但我觉得，还是不要去招惹他们为好。”

    难得遇见紫金灵鹿，灰衣中年男子也不愿就此放弃，他看了白衣男子一眼，道：“师弟，你这话就不对了，难道我们凌霄仙宗的人还怕他们不成？再说了，我们也没说要去怎么招惹他们，不过，既然遇见了，那拜访一下应该是可以的。”

    听着这话，白衣男子脸色微凝，看着那灯火通明的客栈，并没有说话。

    “师父，是要现在去拍门？还是明天一早？”周成雄忙问着。

    “如今他们应该也睡下了，既然是拜访，那就不能晚上。”灰袍男子说着，看向周成雄：“你们在哪落脚？”

    闻言，周成雄连忙道：“在那边，我们就在那对面的一处宅子歇息，因这小镇小较，客栈只有两家，一家客满，一家被他们给包了，所以我们只能住民宅了。”

    “嗯，那就先去歇息吧！你多看着点，明天一早我们便来拜会他们，免得让他们离开了却不知。”灰衣男子交待着。

    “是，徒儿知道。”周成雄应了一声，这才带着他们去那不远处的民宅歇息。

    客栈里，听着外面的话，杜凡几人相视一笑，又举杯碰了碰，道：“行了，喝完这杯早点歇息。”