
    第四十章镜花水月梦，前尘往事劫

    京城外，西南十里处的山谷中。

    顾恒生悄无声息的离开了顾家，甩开了暗中跟随在他身边的护卫。他隐匿身份，带着燕尘歌出了京城，没有任何人能够发现他们的行踪。

    而上官海和宫心月等十六个少男少女，也纷纷收拾行囊的离开了顾家，他们在顾恒生的交代下，小心谨慎的防止被人跟踪，辗转反侧才慢慢的出了城。

    此时此刻，黄昏渐渐降临。

    顾恒生和燕尘歌两人位于山谷森林中的深处，周围极为的寂静，不过偶尔也会传来一阵阵的野兽低吼声。

    “主上，我准备好了。”燕尘歌深深的呼出一口气，坚定的低沉道。

    顾恒生抬头望了望渐渐压沉下来的黑夜，面无表情的低头凝视着燕尘歌，郑重道：“接下来你一定要记住屏气凝神，运转天奚鬼道之法，无论你眼前看到了什么，都一定不要分心，切记。”

    “主上，我明白了。”燕尘歌深知接下来容不得大意丝毫，面容凝重的不带半分松懈。

    “那就开始吧！我在一旁为你护道。”

    顾恒生双手轻贴在后背，目光如炬，却又似深渊般暗沉。

    “多谢主上。”燕尘歌对着顾恒生恭敬的鞠了一躬，而后褪去了穿在身上的黑袍，露出了他虚幻的怨魂之体。

    黄昏压抑而来，冷风簌簌扑面。

    燕尘歌慢慢的将自己脑海中的杂念抛除，然后盘坐在深山谷林中，缓缓地合上了一双空洞的眸子。

    天奚鬼道，夺天地造化，凝血肉之躯，聚万物灵气，散怨魂之念。

    鬼道，不容天地所容，若想要步入鬼修之脉，定然会经历前生所经过的一幕幕画面。若修者失神分心，定然会因而迷失自我，惹得天谴降临，魂飞魄散。

    因此，顾恒生已经告诫了燕尘歌其中的危险重重，让燕尘歌已然做好了准备。若是燕尘歌这样还迈不过这第一道槛的话，那就只能够让顾恒生失望了。

    “鬼道，分六魄，开三魂，共九劫。此番入地玄之境，重聚肉体，只是第一步而已。燕尘歌，莫要让我失望了。”

    顾恒生往身后倒退了一段距离，和燕尘歌有百米之遥，他望着燕尘歌盘坐合眼的虚幻怨魂之体，喃喃自语的紧了紧双手。

    时间不急不缓的流逝，黑夜也渐渐的降临在了大地，整个山谷深林都充斥着一股萧瑟的冷意和危险的气息。

    燕尘歌盘坐于地，气息一起一沉，虚幻的魂体一闪一暗。

    良久过后，燕尘歌缓缓地睁开的空洞如渊的黑眸，一股足矣压迫心魂的磅礴气息从他的灵魂深处爆发出来。

    远处的顾恒生望着这一幕，眼眸一沉的泛起了凝重的神色，自言自语道：“一步生，一步死，能否真正踏入鬼道，就看你自己的造化了。”

    时间又过去了片刻，燕尘歌的散发出来的气息越来越强大，他的怨魂之体更是如浮尘般起起落落。

    轰！

    忽然，燕尘歌的怨魂之体发出一道闷响，他的双眼急剧一凝的陷入了空洞的神色。

    燕尘歌的眼前出现了一幕幕画面：

    他看到了自己出生时哇哇大哭的场景，他看到了自己孩童时蹒跚学步的模样，也看到了生养他的父母亲人。

    眼眸中的画面，燕尘歌仿佛沉溺在了那安详的日子里。很快，他便长大成人了，他外出历练的时候认识了一个女孩，女孩很美，却总有一层薄纱挡住了他的视线，让他感到很朦胧。

    有一天，他家中遭遇大变，家族亲人皆是被山贼屠戮殆尽了，当他得知此事的时候，已经为时已晚了。

    他愤怒了，他哀嚎着，他手持着利刃，凭借着自己灵玄境的修为踏上了山匪居住之地。然后……他斩尽了一切贼寇，将百来个贼寇的人头摆在家中亲人的坟头处祭奠。

    “啊……”

    他仰头哀嚎着，多么希望能够挽回亲人的生命，可是终究只是徒劳。他的悲戚似乎感动了天地，仿佛令大地都在悲鸣。

    天，开始下雨了，如寒芒般痛击在他的心头和满目疮痍的家族废墟上。

    风，起了，吹得他的衣角在噗嗤作响。

    家已亡，仇已消，他漫无目的地行走在街头巷尾。他整个人都被血水充斥了，散发着浓浓的血腥味，让行人皆是避开了很远。

    所有人都在疏远他，整个世界仿佛都只剩下了他一人，显得那么的凄凉。

    无人可怜他，无人在关心他。

    这一天，他依旧如同行尸走肉般游荡在街头。

    一个穿着淡白色长裙的年轻女子向他款款而来，女子的面容似被一纸薄纱遮掩住了，很朦胧，很玄妙，她说：“上次一别，你说过会来找我的，为什么一直没有出现？”

    他空幽死寂的眸子缓缓抬起，凝视着身前的女子有了一丝清明，嘶哑道：“你走吧！就当我从未出现过。”

    “你，不在是他了。当年的他，天资过人，意气风发，敢于一国天骄为敌。”女子的白纱长裙在清风中微微浮起，似在轻舞，似在深语。

    他不语，身上的血腥味依旧在空中弥散着，衣衫褴褛的如同街边乞丐。在看到家中亲人惨死的模样，他的心，便已经死了。

    “当年的他曾对我说，让我好好的等着，等着他有朝一日名扬天下之时，来娶我。”三千青丝如瀑的垂落在女子的胸前，曼妙芳华：“你不在是他了，你食言了。”

    未等他回话，女子若红尘仙女般踏在了江面上，白裙上的青丝随风而飘，越来越远，再无踪影。

    女子离开了，空气中只留下了她的一缕缕残留的芳香。

    他空洞无神的眸子望着女子离去的倩影，渐渐的变得越来越清明了，越来越有神。

    “华……裳……”他望着那一抹倩影，闻着空气中残留的余香，乌黑的双手轻轻的颤抖了起来，干裂的嘴唇打颤自语道。

    你会来吗？

    会！

    那我等着你。

    华裳，等我步入地玄之境，踏遍各国天骄，名扬天下时。我一定来迎娶你，等着我。

    好。

    往年的一幕幕，如镜花水月般在燕尘歌的眼眸中一一浮现。

    突兀的，画面陡然一变。

    一柄撼世的剑芒拔天而起，剑芒似天穹而降，无边无际，一缕剑意便令无数生灵心魂胆颤。

    那一剑，芳华绝代，斩尽了天墟，覆灭了大地。

    那一剑，自皇朝中央而落，蔓延三千里，若天崩地裂。

    那一剑，令燕尘歌感到绝望，根本升不起任何的反抗意念。

    刹那……永恒。

    这芳华撼世的一剑落下，他的耳边似听到了有人惊呼的喊着剑尊二字；他空洞的双眸彻底的恢复了勃勃生机，知晓了自己活下去的信念。

    可是，这一剑还未降临大地，他便被剑意撕裂了身体，只留下了一抹绝望的神色和留念的希冀。

    不知多久过去了，他化作了怨魂之体，在无尽的剑墟中艰难的存活着。每一天，他都会被无数的剑意撕裂魂魄；每一天，他都要经历如万箭穿心般的痛苦。

    即便如此，他依然没有放弃，他要活着，哪怕是以怨魂般的残躯，也要活下去。因为……他还有承诺，没有完成。

    但是，他走不出剑墟，用尽了一切的力量也无法撼动分毫，踏不出剑墟半步。

    绝望，充斥在他的灵魂深处，让他悲鸣的哀嚎哭泣着。

    “啊………”一道悠长凄凉的咆哮声从燕尘歌的嘴里迸发出来了，是显得那么的无助，那么的绝望。

    深山谷林中，远处的顾恒生望着神色异常的燕尘歌，便知大事不好，连忙动用气力，朝着燕尘歌大声吼道：“燕尘歌！醒来！莫要陷入了幻境。抱守心神，聚天地灵气以成血肉之躯，凝三魂六魄以成鬼道之脉。”