    没有丝毫犹豫，张嘉非离开咖啡厅，开车回了家。

    随随便便冲了个澡之后，他便径直去了书房，打开电脑，查看围脖页面。

    打开一看，果然在热搜榜上找到了熟悉的名字。

    围脖热搜榜第三：白金公司又发新作，陈总宣布新网游永久免费！

    看着这条热搜，张嘉非本能觉得有些地方不太对劲，但是一时半会又想不出来，于是只能将这些想法暂时抛到脑后。

    “白金开始宣传新游戏了，那上热搜是理所当然的，可这关我什么事？

    一个宣传照而已，能有那么大的威力？

    不会是又出现什么梗和鬼畜了吧？”

    张嘉非有些担心。

    虽然是渣渣飞的鬼畜让他在沉寂好些年之后，重新火了起来。

    但看着自己的鬼畜被玩成那样，多多少少还是会有一点点丢脸的

    但他转念一想。

    是宣传照，又不是视频，怎么可能这么容易就有鬼畜出来？

    张嘉非想着，鼠标滚轮缓缓往下滑，没多久就看到了自己的名字。

    围脖热搜榜第八：白金的男人，张嘉非！

    张嘉非：“？？”

    张嘉非：“？？？”

    张嘉非：“？？？？”

    什么意思？

    这是什么意思？

    我怎么就成白金的男人了？

    妹妹和妹夫的事情被人发现了？

    那我也应该是白金的大舅子啊。

    这白金的男人是怎么回事？

    他当即动动鼠标点了进去。

    词条里面非常热闹。

    有许多网友发布的围脖和评论。

    而排在第一位上的微博，是一连串他的宣传照！

    《传奇》时候，扛着屠龙宝刀的“渣渣辉”。

    《仙剑奇侠传》时候，背负仙剑，长发飘飘，潇洒而又苦情的古装美男子“李逍遥”

    以及这次，《地下城与勇士》里，邪魅而又霸气的鬼剑士！

    这条微博已经有了一万多条转发，几千条评论和五万多的点赞。

    评论区里面，网友们玩梗玩的不亦乐乎。

    “非哥是我们白金的男人，谁都抢不走，希望以后白金公司越做越好，非哥的宣传照越拍越帅。”

    “有一说一，游戏都免费了，非哥拍宣传照肯定也得免费吧，一张没看够，让非哥多拍几张啊@陈风。”

    “鬼剑士也就只勉强算是够看而已，真要论帅，还得看我屠龙宝刀‘渣渣辉’！是兄弟，就来《传奇》砍我吧！”

    “前段时间上网，隔壁座的大哥在玩《传奇》，说他要去上个厕所，让我帮他点一下，这一点，就是一下午。”

    “哈哈哈，这个梗真尼玛每次看到都想肖，点一下，玩一年，装备不花一分钱，石锤了！”

    看着这些粉丝们的评论留言，张嘉非无奈而又宠溺地笑了。

    有粉丝们喜欢，他自然是开心的，至于什么偶像包袱，张嘉非早就不在乎了。

    与此同时，他也终于明白了为什么这个热搜的词条叫做“白金的男人”。

    感情，就是说自己一直帮白金公司拍宣传照的事情啊。

    只是……这些网友的话也实在有些离谱吧，什么是白金的男人，总感觉怪怪的……

    而且，这些粉丝们实在是太不合格了。

    太不注意自己了！

    这两天，人气重新涨上去之后，自己可没闲着，电视剧已经拍了一部，虽然是男二，但也是很帅的正面人物。

    电影也上映了一部啊，还有一部正在后期制作。

    综艺什么的也有一些。

    不过……

    张嘉非突然意识到，这两年来，他虽然忙，电影电视剧确实拍了不少。

    而且每一个角色也都是尽心尽力。

    可……整整两年多，所有的作品都是不温不火，总是没有任何一个是出了成绩的……

    什么每一个作品的名气和热度，都还没有他给白金这几个游戏做的广告和宣传高。

    也怪不得粉丝们不认真。

    其实，是他自己不争气才对。

    “唉……”

    张嘉非深深的叹了口气，拿起桌子边上的那部《仙剑奇侠传》剧本，盯着打量了许久。

    之前的电影和电视剧，张嘉非并不觉得是自己演技的问题，而是切切实实剧本不行。

    但这一次，有辰西出手，剧本的质量，应该是绝对不会有问题的。

    他很有可能，凭借着这一部《仙剑奇侠传》，打一场翻身仗！

    “到头来还是靠了这个妹夫呀！”张嘉非略为感叹的说了一句。

    说到陈风，张嘉非突然一愣。

    猛然间想到刚刚，他为什么会突然觉得有些不对劲！

    “没记错的话……刚刚白金公司相关的那条热搜信息上，应该写着免费游戏4个字？”

    “免费游戏？什么情况？”

    张嘉非有些愣住了，自从和陈风开始接触之后，张嘉非也理所应当的对游戏界更加了解了一些。

    他自然十分清楚，游戏界从来就没有免费这两个字！

    那陈风推出这免费游戏……如果真的免费的话，这完全就是在颠覆啊！

    但古往今来，颠覆的下场，要么就是创造一个新的时代。

    要么就是直接爆死！

    张嘉非顿时就慌了，立刻退出了自己的热搜条目。

    打算点进白金游戏公司的热搜词条看一看。

    在热搜榜界面往上一滑，热搜前三顿时全部显露出来。

    张嘉非正打算，对准在第3位的热搜点进去。

    但却又突然一愣。

    再看看热搜榜上，排在第三位的，却是鹅厂《勇士传说》电视剧正式开机！

    把白金公司免费游戏的词条给挤了下来。

    在这么短的时间里冲上热搜第3名，基本是不可能纯靠用户堆上去的。

    所以鹅厂的这一条热搜，明显是买上去的。

    不过张嘉非，也知道这段时间以来，白金和鹅厂一直都处于竞争关系。

    所以还是点了进去。

    鹅厂的这条热搜里面，有很多祝贺的围脖。

    而排在第1位的，就是一条马总接受采访的视频。

    视频的标题是：

    【《勇士传说》开机，马总谈鹅厂未来，并提到白金公司！】

    里面白金公司的字眼，让张嘉非皱了皱眉，下意识的就觉得这个马总嘴里肯定又没说什么好话。

    他直接打开了视频。

    视频并不长，只有短短的1分05秒。

    前半部分，记者提问的都是有关于电脑版《勇士传说》和电视剧等事情。

    而后半部分，记者突然，话锋一转：“马总最近应该有关注网络对吧，最近白金游戏公司要做免费游戏，这件事情闹得沸沸扬扬，不知道马总怎么看？”

    马总先是一愣，摇了摇头，之后一脸轻蔑，淡淡开口：“这件事情我还真不知道，我一直忙着在做好公司，做好游戏，做好每一样产品，并不关心网络上的风风雨雨。

    至于什么免费游戏……这种歪门邪道的事情我就不做评论了。

    我只能说做游戏，不是做慈善。

    既然开了游戏公司，就安安心心的把每一款游戏做好。

    不过……可能安安静静的做一款好游戏，对于很多人来说也是比较困难的。

    怕自己的游戏做的不太好，出来之后没人玩儿，只能搞免费这种噱头，倒也能够理解。

    不过我在此保证，我们鹅厂的游戏，一定是精品，精品，自然不会便宜。

    所以，我们鹅厂的游戏，永远都不会免费！”

    看到这里，张嘉非不由皱紧了眉，一方面，他对马总十分不爽。

    但是另一方面，却也是对陈风和白金公司的担心。

    这个陈风是怎么回事？还真的要搞完全免费的游戏吗？

    免费就可以玩儿，怎么赚钱啊？

    做游戏出来，不要钱？

    这不是就真的成了搞慈善了吗？

    你如果真要搞慈善，拿点钱出来捐几所希望小学也行啊。

    这么做，很可能是会让公司都倒闭的！

    想到这里，张嘉非再也忍不住，掏出手机来，给自己的准妹夫打了个电话过去。

    电话打过去，那头刚接通，张嘉非便皱着眉说：“陈风，我看到网上的消息了，你真要做免费游戏？这游戏做出来不要钱，那不就是倒赔了吗？”

    ……

    此时，白金公司。

    陈风一脸的无奈，听着电话里自己准大舅子的声音，他缓缓开口说：“嘉非哥，我这个免费游戏，只是说玩游戏不花钱，但是买游戏中的道具还是得花钱的。所以你放心，游戏不会亏的。”

    张嘉非当即愣住了：“道具花钱？这些道具是强制玩家们购买的吗？那你这可是欺骗消费者呀！”

    陈风立刻回复：“当然不会强制消费者购买，我一个开游戏公司的还不知道这种事情？”

    张嘉非又傻了：“那你都不强制玩家购买，玩家为什么要购买你的这些道具啊？”

    陈风实在是无奈，但也只能耐心的解释道：“你就放心吧，我敢保证绝对会有人买，到时候你就看着好了！这款游戏不卖爆，我生的孩子姓张好吧！”

    张嘉非也不知道陈风是哪里来的自信，他确实对游戏没那么懂，犹豫片刻，之后才说：“行吧，这个东西我也不太懂，总之你不要太冒险了，你已经不是一个人了！”

    他顿了顿，没有把话说的太明显：“你后面可是有着一大票，公司里的人，跟着你吃饭呢！”

    陈风自然只能点头答应。

    等挂掉了张嘉非的电话后，紧接着，他又接到了钟瞿打来的电话。

    “辰西大大，最近新闻上传得沸沸扬扬，白金公司要做免费游戏，你可得好好劝一劝陈总啊，游戏都免费了，还怎么赚钱。

    我和白金陈总不是特别熟，白金赚还是亏我倒是不关心。

    主要是万一这游戏赔了钱，辰西大大你写的那些游戏剧情怕是都要白写了。”

    陈风心下无奈，这钟瞿还真是为自己着想呢！

    他当下也只得安慰了钟瞿两句。

    挂断电话后，陈风呆呆盯着电脑屏幕，整个人已经有些麻木了。

    自己做这免费游戏，那可是要赚大钱的。

    要知道《地下城与勇士》这款游戏在前世，可是让一个巨大的游戏公司成了一个公认的黑心商人。

    “用薪创造快乐”的美谈更是持续了几十年都不见消停。

    虽然在这个世界，他会将游戏改得更加平衡，没那么无耻。

    但钱必定是不会少赚的！

    怎么这些人，却都以为自己是要搞慈善呢？

    免费游戏的概念都出现这么久了，还是没有人能够体会到其中的深意吗？

    陈风只想长叹一句：逆天而行，我真是太难了……

    正当他悲春伤秋时，办公室房门被敲响，张武华匆匆跑进来了。

    看到这个法务部的都来找自己了，陈风也是彻底服气了：“你也是来跟我说免费游戏不行的？”

    张武华一脸懵逼，随后摇了摇头说：“不是啊，陈总，是财务那边，收到《暗黑破坏神》的游戏平台那边的汇款了。”

    《暗黑破坏神》作为一款单机游戏，不像网络游戏的寿命那么长。

    为了能够在发布初期得到更大的收益。

    绝对不能够只靠官网一个平台，而是需要在各个单机游戏平台上发售的。

    毕竟陈风现在的体量还不够大，而且第1款游戏是网络游戏，玩家也没有那么多的单机玩家。

    所以也不能免俗的需要用到这些单机游戏平台。

    前段时间一些小平台上的款项已经陆陆续续的回了过来。

    只剩下一个名叫“wg”游戏平台。

    也是国内玩家数量最多，流量最高的游戏平台。

    而如今，在这个平台的在所有的游戏里，《暗黑破坏神》的销量已经是当之无愧的第一！

    所以这一次的回款，绝对会是一笔大钱！

    不过，由于是平台那边销售，所以销售汇款，前期也只是在平台那边，要等半年才能打回来。

    一想到马上就要赚大钱了，陈风当即一脸的振奋。

    他又有一大波钱可以搞10连了。

    而且最近公司里，大多数员工也对免费游戏的前景，有些担忧。

    公司的氛围很不好。

    有了这笔汇款之后，大家应该就不用担心免费游戏运营不起来了吧。

    陈风决定，这次拿到款项和销售记录后，一定要将这一阵强心剂，给公司的全体员工都看看。

    让他们知道，咱白金公司一款单机游戏便能赚到这么多钱。

    那么即便《地下城与勇士》免费游戏，一分钱也赚不到，公司的资金链也不会出现任何问题的！

    想及于此，陈风大手一挥：“行，我马上去财务那边看看。”

