
　　大多数人的目光还是看向了傻妞。

　　这个之前一直没有出现，但现在又站在楚天身边的女人。

　　他们之前听说过傻妞的名字。

　　可除了赵祖安和于可欣以外，绝大多数人只是听说过，从来没见过傻妞。

　　如今近距离观察时，众人忍不住多看了好几眼。

　　美！

　　太美了！

　　而且，还听说，这个美女是全世界最顶级的AI，拥有着不亚于人类的智慧和大量的知识储备！

　　在进行副本的时候，能给轮回者更全面的信息反馈！

　　这是所有轮回者都梦寐以求的事情。

　　毕竟，有了更全面的信息反馈后，他们刷副本的难度才会大大的降低不少，生存也变得更加具有保障！

　　“我看前面不远处有一座城市废墟，我们可以去那里看看。”

　　楚天指着前左侧方的一个位置道。

　　“那边有人吗？”

　　有人问道。

　　“不清楚，我只是大概的扫了一眼，或许有人，也或许没有人。”

　　楚天摇摇头道。23sk.Com

　　“好，我们都听皇帝大佬的，皇帝大佬让我们去哪，我们就去哪！”

　　天庭组织中的那些人，几乎全都是楚天的粉丝，一个个嗷嗷叫着道。

　　“既然如此，我们就出发吧，对了……”

　　楚天刚要飞起的时候，忽然看向赵祖安和于可欣以及宁如雪三人。

　　“你们几个会飞吗？”

　　三人一愣，赵祖安哈哈笑道：“老楚，你忘了那件战龙一号了吗？有了这玩意儿，我能短暂飞行几个小时没问题！”

　　战龙一号所耗费的能量，完全是太阳能，即便飞行几小时后没电了，只要晒会儿太阳，照样能够再次活力满满！

　　宁如雪也点头道：“我有一件小型飞行器，虽然比不上战龙一号的飞行速度，但短距离飞行倒是没什么难度。”

　　倒是于可欣一脸尴尬。

　　这些人之中，就属于可欣的实力最弱。

　　她到现在也才仅仅刷了恶魔之地的第三层罢了，哪里拥有什么飞行能力或者飞行的道具物品。

　　“于可欣。”

　　楚天开口道：“等会儿你坐在我的筋斗云上，跟着我飞吧，你只需要抓好筋斗云别掉下去就行。”

　　于可欣点头道：“好，好的！”

　　楚天从天边将筋斗云喊了下来，让于可欣乘坐在上面。

　　众人这才浩浩荡荡的从沙漠戈壁出发，朝着几公里开外的废墟城市前进！

　　于可欣跟在楚天后面，她望着楚天的背影，不禁陷入了回想。

　　几个月以前的他，还是一个在班级里默默不闻的普通人，甚至连安全区的副本都几乎很少去刷。

　　可现在……

　　已经成为了全球第一！

　　这速度太快，快到让于可欣甚至现在都感觉在做梦一样！

　　没一会儿，一行人来到了那座城市之中。

　　刚从天空中降落在地面上。

　　“卧槽，这城市得多久没来人了！”

　　赵祖安看到这满地狼藉废墟的城市模样，忍不住吐槽道：“这已经是一个鬼城了吧？”

　　“不……不是鬼城，这座城市里有人！”

　　宁如雪忽然开口道。

　　“你怎么知道有人？”

　　赵祖安一怔，连忙问道。

　　宁如雪面无表情的望着赵祖安，用那一副关爱傻子似的眼神望着他道：“你看前面……不是有一辆车正在朝着这边开过来吗？”

　　赵祖安抬眼看去，果然看到一辆车驰骋而来，不禁尴尬的笑了笑：“我没注意到……”

　　之前楚天围绕着这个城市转了一圈儿时，也没发现有其他车辆或者人类的踪迹，而这时却突然出现。

　　说明这辆车上的人们也是刚刚从其他地方来到这座城市里！

　　“他们好像是奔着我们来的。”

　　“看样子的确是，就是不知道是那些行尸走肉的怪物，还是正常的人类！”

　　“但愿是正常人类吧，那些怪物实在是太恶心了！”

　　“就算是正常人类，也不能掉以轻心！”

　　天庭组织的轮回者们小声细语的议论着，所有人都极为警惕。

　　没一会儿，那辆车便朝着楚天等人所在的方向缓缓开了过来。

　　这是一辆校车。

　　不同的是，校车的车身到处都是污秽肮脏的血液。

　　这种血液散发着一股恶臭味，让不少人都感到作呕！

　　校车的车身除了这种肮脏不堪的血液以外，还有一些尖锐锋利的倒刺镶嵌在上面，似乎是为了清理丧尸，开路用的！

　　这辆车停在轮回者们的面前。

　　有四五名荷枪实弹全副武装的壮汉从车上跳了下来。

　　“你们是这座城市的幸存者吗？”

　　其中最前面，有一个膀大腰圆的壮汉，警惕的观望着四周道。

　　他穿着一件防弹衣，防弹衣上面挂满了手雷，整个人就像是一个移动炸弹。

　　这种全副武装，对于那些天庭组织的成员，包括楚天在内的轮回者们都不算什么，他们早已经司空见惯。

　　可对于像赵祖安，于可欣这种低级轮回者而言，还是足够让他们感到害怕的！

　　此时此刻，于可欣更是警惕的往后退了好几步远。

　　“这位美丽的女士，别害怕。”

　　那浑身都挂满手雷的白人微微一笑道：“我们没什么恶意，我想……我们或许属于同一批人！”

　　“同一批人……”

　　一众轮回者们听到这白人说的话，差点没忍住笑声。

　　好家伙！

　　你知道我们来自于哪里么，就恬不知耻的这么说！

　　大家也都看得出来，这个白人看到于可欣时的那种眼神，有点不一样！

　　“你们是什么人？”

　　有一个C级轮回者梗着脖子问道。

　　“大家都是幸存者，跟你们一样。”

　　这白人耸了耸肩，他忽然奇怪道：“不过……我倒是很好奇，你们是从哪里来的？是唐人街吗？不对……唐人街那里早已经沦陷了，而你们身上的衣服，以及你们看起来好像很干净！”

　　那四五个原住民们看向轮回者们身上的衣服，见他们穿着打扮极为整洁，有的还穿着一身休闲装，就像是来度假似的，不禁愈发的感到奇怪。

　　反观这些原住民们，他们虽然全副武装，可他们身上脏兮兮的，还有很多分不清是丧尸还是自己的血渍，邋里邋遢的，就像是逃难的难民一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百一十五章 幸存者们！免费阅读。https://xs.23sk.com 