    走在路上，科林脚步轻快，心里难掩喜悦。

    登蓝造船厂的效率比预想的要更高一些。

    原本计划半个月制作完毕，现在才十三天便已经制作完成。

    走在路上，他莫名回想起前世提车的心情。

    提船的心情……在他看来，也有些类似。

    但无疑更加兴奋。

    毕竟无论是价格还是意义上来说，这艘船都比前世的车要重要的多。

    登蓝造船厂离旅店并不远，他们步行前往，只需穿过两个路口，再拐一个弯便能到达。

    一路快步前行，很快便到了第一个路口。

    “主人？”蕾妮停下脚步，注视着他请示道。

    “嗯。”科林点点头明白过来，吩咐道：“去吧，记得让莫德收拾好东西。”

    蕾妮点点头，快步朝路口另一个方向走去。

    而科林则收回目光，继续带着黛米和登蓝造船厂的员工前进。

    他已经将所有的东西都收拾到储物指环中。

    如果顺利的话，他想提完船，便直接从登蓝造船厂连通大海的船坞出发。

    至于船上的燃料。

    登蓝造船厂同时也有着煤炭出售，而且他的储物指环中也屯了不少煤炭……无需担心。

    ……

    嗒嗒嗒——

    另一边，一名身穿纹着金色花纹钢甲的卫兵在街上一路小跑。

    动作之间金属甲胄互相碰撞摩擦，发出铿锵的声音。

    又一会，铿锵声音渐渐停歇。

    他在旅店门口稍稍停步，抬头仔细确认没找错旅店之后，大踏步朝里走进。

    “这……这位大人，请问有什么事吗？”一楼大厅的女侍者见他来势汹汹，有些紧张的问道。

    “你们旅店是否有一位带着一个女仆和一个小女孩的巫师入住。”卫兵瞥了她一眼，沉声问道。

    “……有！”女侍者略一思索，连忙恭敬回答道。

    在这个世界，旅店可没有保护客人隐私这一说法。

    “去禀告那位大人，说是巴南卡学派的金骑士带着学派的消息有事求见。”金骑士淡淡道。

    他没有取下头盔，但声音却依旧清晰，仿佛并没有被头盔阻挡。

    “好……”女侍者慌乱下意识点头同意道。

    但很快她面色一顿，似乎想起什么，又磕磕绊绊解释道：“但大人，那位巫师大人不久前才刚刚出去……”

    “去了什么地方？”

    “……不知道，大人。”女侍者摇头。

    她们只是旅店，若是问客人什么时候回到旅店，什么时候出去，或许还能答上来。

    但想要知道客人离开旅店之后去了哪……就有些强人所难了。

    金骑士也知道这一点，没有再继续追问，只是干脆利落的转身离开。

    他还要去询问通知其他正式巫师。

    ……

    “您看看满意吗？”八字胡销售指着身边在船坞上停泊着的白色船舶笑着问道。

    “外表还不错。”科林淡淡笑道。

    海燕号的外表颜色主基调为白色，流线型的身躯宛若海豚般优美。

    “我带您上去仔细看看吧。”

    “嗯。”科林点头。

    八字胡销售踩着船侧壁的舷梯带着他一步步走上海燕号。

    首先映入眼帘的便是位于海燕号最前面船楼顶部的巨大白色烟囱，这是供船内部的锅炉通风排烟必要设施。

    这样的设备让海燕号与前世现代化的游艇区别开来，呈现出了更加独特的气质……有些粗犷，但并不算粗糙，反而充满了力量感。

    科林摩挲着刷上一层白漆的钢铁栏杆。

    在前世，蒸汽机还未得以发展到如此成熟的地步便已经被内燃机替代。

    那些现代的小的轮船上已经很少能见到这样的烟囱。

    毕竟，使用柴油汽油作为燃料的内燃机无需如此大的排烟口……

    科林摇摇头驱走回忆。

    甲板上方的船楼一共两层。

    烟囱往下，是不大的船长室，再下面则是客厅。

    主卧客卧，乃至其它一些功能房，都位于甲板下方。

    海燕号的甲板并不是传统的黄色的柚木甲板，而是一层做了防滑处理的灰色钢板。

    此刻上面空空荡荡，没有沙发吊椅，更没有遮阳伞。

    这个世界的海上船舶，最主要的目的还是安全航行，在舒适性上自然比不上前世专供玩乐的游艇。

    当然，危机四伏的海上，他也提不起心玩乐。

    正当他准备和八字胡销售一同下楼看看时，一位登蓝造船厂的员工走上了海燕号。

    他让开身子，露出蕾妮和莫德的身影。

    “主人，莫德先生已经过来了。”蕾妮恭敬说道。

    “科林大人。”他旁边的莫德也恭敬的朝科林打了个招呼。

    “嗯。”科林点头，打量了眼莫德。

    他特意吩咐过蕾妮叫莫德带上所有的东西。

    但现在看来，莫德却仅仅背了个包。

    这要么是东西太少，要么就是和他一样，拥有一个储物巫具。

    回过头继续朝甲板下走去。

    莫德走上前来，主动搭话道：

    “大人，我还以为您会改变主意呢。”

    “……什么意思？”

    莫德脚步稍稍一顿，疑惑道：

    “巴南卡学派的大人们没有找您吗？”

    “昨天下午，巴南卡学派不知为何发布了一个通知，开始主动招揽野巫师。

    只要是巅峰学徒以上的都可以加入巴南卡学派，其中佼佼者还能成为学派的正式成员！”

    “像大人您这样的正式巫师，按理说他们应该会主动拍专人来联系您才对……”

    科林没有着急询问，而是放慢脚步，转头示意蕾妮上前听着八字胡销售的讲解。

    他则是和莫德来到最后。

    “巴南卡学派如此大动作，是最近又发生了什么事吗？”科林面色平静，低声询问道。

    “这……”莫德蹙眉，摇头道：“大人，最近我一直在家，刚消化完黄金四叶草的药力，趁机进阶了中级学徒，消息有些闭塞……没听说过有什么特别的事情发生。”

    科林颔首，心里有些奇怪。

    在心中思索一会，又开口朝身旁的莫德问道：

    “巴南卡学派以往也这样招揽过野巫师吗？”

    “并没有，大人。”莫德肯定的摇头，“我在巴南卡岛生活了快六十年，还从未见过学派这样做，以往野巫师想要加入巴南卡学派可谓是难比登天……”

    “嗯。”科林心中的疑惑更甚，他有些想不明白。

    从简单的逻辑推理可知——

    巴南卡学派招揽岛上的野巫师，显然是因为需要更多巫师。

    在这个基础上反过来想，也就意味着学派缺乏巫师。

    可势力庞大的巴南卡学派，怎么会突然缺乏巫师？

    眉头微蹙。

    腾——

    火焰燃起的声音响起。

    “……你是说这个炉灶无需是可以自由控制火力大小，而且无需燃料的吗？”

    “是的，可以自由控制火力大小，但不是不需要燃料，只是燃料是魔石，当然，消耗不大……”

    远处八字胡销售正在给蕾妮介绍厨房。

    科林收回目光，继续思索。

    通常来说，学派若是想要增加巫师数量，一般来说都会选择从小培养。

    这样从小培养下来的巫师，才能算得上学派的成员。

    很少有学派会选择直接招揽野巫师，就算招揽也只是少量的招揽。

    毕竟这样虽然一时势力扩张了，可长期来看，却是弊大于利。

    除非，遇到了必须需要更多人手的事……

    譬如发现新的岛屿需要扩张，或者……遇到了什么外界的危机！

    他莫名联想到六天之前在贸易市场屈莱顿招揽他的事情。

    以及……

    那名被生擒的干瘦信徒。

    “大人，船已经带您看完了，您觉得还满意吗？”

    八字胡销售突然询问道。

    科林摇摇头，从思绪中回过神来，不再深究。

    如今他已经要离开巴南卡岛，无论岛上再发生什么事情……都与他无关了。

    他抬眼望去。

    思绪虽短，但现实已经过去好一会。

    现在他们已经走过厨房，来到位于底层的蒸汽锅炉房。

    入眼是整齐秩序的冷色钢铁管道，旁边的机械齿轮锃亮发光，上面涂抹的一层薄薄的润滑油让其少了一分刚硬，多了一分柔美。

    此时虽然还未启动。

    但光凭想象，便能猜想道当这个机械心脏启动时，一定会是一幅震撼的模样。

    “可以。”

    科林收回目光，点头道。

    “那还有什么地方需要修改的吗？”八字胡销售继续问。

    “没有了。”

    “好的，大人。”八字胡销售点点头，顿了下又道：“大人您在港口有固定的停泊位吗，我们可以帮您将它开过去妥善停放……或者说您也可以选择暂存在登蓝造船厂，暂存费是一天一魔石。”

    “不用了，海燕号的操作我已经了解，接下来交给我自己处理。”科林摇头。

    “……好的，那我就不打扰您了。”八字胡销售心领神会的离开。

    而科林也带着蕾妮等人沿着过道，朝甲板上走去，最后来到最高处的船长室。

    “事情都处理完毕了吗？”他回首冲身后的蕾妮等人说道。

    “处理完了，所有东西也都带上了。”蕾妮牵着黛米回答道。

    “我也准备好了。”莫德也连忙附和道。

    “嗯，准备出发。”科林一边说着，一边回过头，伸手按向桌面固定着的淡蓝色水晶，调用魔力。

    嗡——

    淡蓝色的光芒亮起，让整个船长室笼罩上一丝神秘的氛围。

    “欢迎使用海妖之心，船长。”一道机械的声音在船长室响起。

    这并不是塔灵之类，只是一个辅助船只操控的一个固定的巫术装置。

    “启动海燕号，预热锅炉。”科林眼底闪过一丝期待，轻声道。

    “好的，船长。”

    咔嚓——

    船身轻微一震，机械齿轮特有咬合转动声响起。

    再然后。

    船坞旁的八字胡销售朝远处打了个招呼。

    铿——

    横亘在海燕号前方的灰色钢铁闸门缓缓升起，白色的光亮洒入，让原本有些昏暗的船坞亮堂起来。

    待眼睛适应之后，映入眼帘的是一片极为开阔的风景。

    澄澈蔚蓝的天空一望无际，只有些许白云点缀，而幽邃碧蓝的大海同样辽阔无垠，只有些许船舶镶嵌。

    见此景色，科林不由得微微吐出口气，神色振奋。

    没有再犹豫。

    “起航！”他沉声说道。

    语气虽平静，却难掩期待与紧张。

    轰。

    在他的命令下。

    蒸汽机陡然轰鸣，海燕号顶部粗大的烟囱飘散出缕缕黑灰色的烟雾。

    尾部的桨叶开始缓缓转动，不一会，白色水花被激荡起。

    船也渐渐动了起来。

    微风吹拂，科林转头回望。

    钢铁纵横的造船厂穹顶下，八字胡销售正恭敬的站在船坞旁朝他们挥手告别。

    从高处俯瞰，白色的海燕号仿佛正如其名，是一只矫健的海燕，正从狭窄的巢穴飞向辽阔的大海……

    *

    *

    *

    一处不知名的海域。

    唳——

    一只白色的海鸟鸣叫一声，落到下方的白色船舶栏杆处短暂停留。

    对于它们来说，这艘船是这一望无际大海上难得的可供停歇之处。

    蕾妮收回目光，注视着船侧的海面。

    不多时。

    一道身影渐渐在海面下浮现。

    下一秒，哗的一下破水而出，激起一阵水花！

    旁边停歇的海鸟受到惊吓，扇动翅膀扑哧着离开。

    那身影在惯性的作用下来到半空。

    之后却并未在重力的作用下向甲板落下，而是持续悬浮着。

    “主人。”蕾妮冲他打招呼道。

    科林俯视着她微微点头。

    或许是每天都是面对同样的场景，总感觉海上的时间过的飞快。

    不知不觉，今天都已经是他离开巴南卡岛屿第十五天。

    他控制着身体，缓缓落到下方甲板上，面色平静。

    但心底却又莫名回想起在他们离开巴南卡岛屿后。

    第二天上午听到的、不知从何处传来的一声巨响。

    冥冥中他总感觉巨响与巴南卡岛脱不开关系……

    毕竟，那样的巨响，撇开自然凶兽诡异等因素，在这个世界，或许就只有二阶及以上的巫师……或者神明，才能造成。

    没由来的紧张感笼罩着他，于是在这段时间里，他更加努力修炼。

    以至于刚买的奥兰飞潜术的进度都已经被他练习到能够瞬发的地步。

    想来过不了多久便能破限。

    仔细算来，现在距他离开黑石岛，也已经过去一个多月……现在的实力，又有许多提升。

    心念一动，他唤出金纸。

    淡金色的粒子汇聚。

    “主人。”

    可一旁的蕾妮却打断了他。

    “莫德先生有事找您。”

    “嗯……叫他过来吧。”

    他顿了下，微微点头，朝身上使了个清洁术，将水渍清理，便迈步朝不远处的一楼客厅走去。

    来到客厅坐下。

    科林靠在柔软的沙发上，一行一行仔细阅读着金纸上的信息。

    【姓名：科林·伦纳德】

    【等阶：高级巫师学徒（3/100）;极致大骑士（76/100）】

    【冥想法：学徒期圆环冥想法Ⅱ↑（100/100）；日光呼吸法Ⅱ（63/100）】

    【巫术：零级戏法：略；零级巫术：钢铁力场（23/100）；射矢术（金色）；高温耐受Ⅰ↑（100/100）；火球术Ⅰ↑（100/100）；迅捷术Ⅰ（76/100）；奥兰飞潜术（62/100）；侦测邪恶Ⅰ（2/100）；净化邪能Ⅰ（3/100）】

    【技能：初级巫术水晶制作；血纹改造术Ⅰ（33/100）】

    【天赋：强命Ⅰ（3/100）】

    【破限点：0】

    等阶上，和之前并没有太多的变化，仍然是高级巫师学徒和极致大骑士。

    只是巫师等阶的进度缓慢……

    看来是时候再为圆环冥想法破限了。

    但他又有些犹豫。

    在起初，没有为圆环冥想法破限，是因为手里魔石有限，优先选择了为天赋强命破限。

    而之后，则是因为打算再多了解一番进阶正式巫师相关的知识，再来权衡考虑。

    这段时间他也确实在研究进阶正式巫师相关的知识。

    总的来说，为了成功进阶正式巫师需要特别的前置修炼，这份前置修炼关乎是否能成功突破正式巫师。

    而圆环冥想法却没有这一部分。

    这也意味着，他即使继续将圆环冥想法破限，恐怕也不会对实力有质增加，顶多增添些魔力。

    摩挲着棕色皮沙发光滑的扶手，科林又想起另一个信息。

    此前在拍卖行上，另外两个巫师学徒的交谈让他明白，正式巫师加入学派还需要考虑冥想法是否适配。

    但巫师学徒却不用考虑这一点。

    结合最近了解到的进阶知识可知，这显然是因为巫师学徒还可以较为自由的更换冥想法。

    而一旦进阶为正式巫师，就不能再随意更换冥想法。

    不过，无论如何。

    倘若他能重新加入新的学派，恐怕都需要更换冥想法，这显然是毫无疑问的。

    也即是说，就算他此时让圆环冥想法破限，之后恐怕也要改换冥想法。

    他叹了口气。

    这实在是有些浪费。

    如今圆环冥想法破限需要的破限点，已经达到一千……这可不是什么小数目。

    权衡之下，科林还是决定将其暂时搁置，还是先将高温耐受以及火球术先再次破限。

    至于圆环冥想法，还是等到达斯亚大陆，将具体的情况弄清楚再做打算。

    毕竟距离斯亚大陆，也就还有半个多月的航程。

    “科林大人。”

    做完这些决定之后，莫德也刚好到来。

    他敲了敲门，在门外恭敬喊道。

    “请进。”

    科林收起金纸，招呼他进来。

