    第78章 开封李府3

    在开封城五里开外的一片树林中，有一座破败的小庙。

    那两年轻人走到那座小庙门前，没有任何犹豫，径直走了进去。

    封亦蹑手蹑脚地靠近那座小庙，低声问道：“阿泪，我们也要跟着进去吗？”

    “先别急！这样，你先去那庙门前的那墙角藏好。要是我没猜错，那偷你东西的人应该就在里面。我们先去那墙角听听他们在里面说些什么。”

    “哦！”

    封亦按照阿泪的指示，摸向那小庙的门前的那处角落。

    破庙内，一群八九岁左右的小孩子正围着一个十八九岁的青年打转。

    那青年从一个布袋里掏出一个个馒头包子什么的，分给这群小孩。

    “杨大哥，我还要！”

    小孩子有二十几个，一个个面黄肌瘦，伸着骨瘦如柴的小手，向那青年讨吃的。

    “来来来！你们都不要抢，每个人都有份。今天啊，杨大哥管你们吃饱！”

    那青年微笑着将馒头包子一个个分给孩子们，脸上洋溢着满足的微笑。

    两个年轻人进来的时候，看到的就是这一幕。

    黑袍年轻男子一进来就说道：“杨兄，看来今天你收获不小啊！”

    那刚进来的两个年轻人看起来与封亦年纪差不多，十七八岁的模样，长得白白净净的，两人有几分相似，一看就知道是某位大户人家的公子哥儿。

    这两个年轻人，正是封亦暗中跟踪的那两个年轻人。

    那正给孩子分馒头的青年见这两个年轻人进来，将头撇向一边，似乎并不想看见这两人。

    “两位大少爷，你们来这里做什么？”

    白袍年轻男子上前两步，嬉皮笑脸着说道：“杨兄，你把人家的包袱拿走，倒是让我们兄弟俩跟在你后面给你擦屁股。”

    那正给一群小孩分馒头的青年这才将目光转向那两年轻男子身上。

    “我杨青云可不比两位少爷！我出身低微，不像两位李少爷这么好命。我杨青云呢，也就每天只能做点小偷小摸的事才能混口饭吃。”

    那白袍年轻男子皱眉说道：“杨兄，你这话就说得太过分了！”

    “过分？”杨青云，也就是那给一群小孩分馒头的那青年冷笑一声，“李安，李枫，难道我说的不对？十年前，我们三人一同从燕京逃难来到开封，你们两兄弟有幸被江湖中大名鼎鼎的李道看中，被收为义子。而我呢，可没你们那么好命，只能落得个乞讨为生。”

    黑袍年轻男子被杨青云一番话刺激到，大声说道：“杨青云，你这话是什么意思？从我们逃出燕京的那天开始，我和李枫就一直把你当成兄弟。想当年，我们一路乞讨来到开封，为的就是保住一条命，以后能替父母报仇！”

    “我说这些也没什么意思，只是说我的命没两位李少爷的命好罢了！以你们今天有身份，确实不应该再来找我的。我只是个小偷，李府两位少爷曾与我这小偷小摸为伍，说出去整个李府都会面上无光。”

    黑袍男子走上前，来到杨青云面前，双手拍在杨青云肩膀上，说道：“青云，你不能这样看低你自己的！当年，我们三人好不容易从燕京逃出来，也共同发过誓，此生定要找到慕容池，为我们父母，也为我们整条街的街坊报仇。我李安是什么人，我们这么多年的兄弟，难道你还不了解吗？”

    那白袍年轻男子也说道：“我哥哥说得对！青云，这些年来，我和哥哥苦练武功，为的就是报仇。当年，慕容池带人杀了我们整条街的街坊。你我父母也都被辽兵所杀。我们好不容易才从慕容池的魔爪下逃出来，一路同甘共苦来到开封，难道你都忘记我们这是为什么了吗？”

    “报仇？”杨青云呵呵笑道，“我们拿什么去报仇？那可是慕容池！说实在话，这些年来我也想明白了，我已经放弃报仇了，那根本就是不可能的事！就算我们再练三十年，也未必是慕容池的对手。李安，李枫，放弃这些不切实际的想法吧！”

    李安，也就是那黑袍男子摇着头，说道：“我们兄弟俩是不会放弃的！此仇若是不报，我和李枫誓不为人！”

    李安这话音刚落，突然外面传来一阵哈哈大笑。

    “几个不知天高地厚的小娃子，居然也敢在此大言不惭！哈哈哈哈！”

    外面，封亦刚来到那墙角，便被身后的大笑声吓了一跳，回头望向身后的树林。

    “什么人！”

    李安和李枫冲出破庙后，便看到刚摸到墙角的封亦。

    两人一阵面面相觑后，那黑袍年轻男子李安说道：“原来是你！”

    李安这话中带着惊讶，因为他没想到封亦居然能神不知鬼不觉地跟着他们来到这里。

    封亦见被人发现，便从墙角处站起身来，摆了摆手，说道：“不是我！不是我！”

    封亦这话的意思，是指刚刚在外面大笑的人不是他，但此时破庙外只有封亦一个人，李安和李枫又怎么可能会理解封亦这话的意思？

    白袍年轻男子李枫看了眼封亦手中的柴刀，说道：“什么不是你？好家伙，你居然能一声不吭地一路跟踪我们兄弟俩来到这里，看来我们还真是小看了你！”

    封亦一时也不知怎么解释，只是一个劲地摇头。

    阿泪这时对封亦说道：“封亦，你在心虚什么？别忘了，是他们偷了你的东西，又不是你偷了他们的东西。”

    封亦一愣，马上反应过来，对李安和李枫两兄弟理直气壮地说道：“我跟踪你们过来，是因为你们的朋友偷了我的东西。快把我的东西还给我！”

    李安和李枫对视了一眼，没有说话。

    没一会，杨青云带着一群娃娃从破庙中走出来，一手提着一个包袱，另一只手提着一个布袋，说道：“偷你东西的人是我！喏，你的包袱在这里，还给你就是了。”

    说完，杨青云扔给封亦一个包袱。

    封亦接过包袱，认出这正是自己的那个包袱。

    于是，封亦匆匆打开包袱，在里面翻了翻。

    “我的钱呢？”

    包袱里面，只有封亦所带的一些衣物，而田智给自己的那一贯铜钱，还有丁欣竹给的那一锭纹银却是不见了。

    李枫回头看了眼杨青云，然后又回过头来看着封亦，说道：“能把你的包袱还给你都不错了，你还想把你的钱要回去吗？”

    “你们欺人太甚！那钱是我的，为什么我就不能要回来？”

    封亦气愤地举起手中的柴刀，指着李枫。

    李安对封亦笑了笑，一脸无害地说道：“呵呵，你凭什么要回你的钱？就凭你手中这把破柴刀吗？”

    李枫对杨青云说道：“杨兄，现在他的钱在你那里，你觉得你要不要把钱还给他？”

    杨青云上前，与李安李枫站在一条线上，说道：“你想要回你的钱，那就要看你有没有这个本事了！”

    封亦正欲理论，却听身后传来一道声音。

    “小子，他们说得没错，你想要回你的钱，还得看你的拳头够不够硬才行。”

    封亦心中一惊，回头望去，却见一个又高又胖的和尚从树林中走出来。

    李安目视着那老和尚，问道：“刚刚是你在笑话我们不知天高地厚？你是什么人？”

    那胖和尚再次哈哈一笑，说道：“贫僧正巧路过此地，听你们几个乳臭未干的小娃子在大言不惭地说要找慕容池报仇，一时没能忍住，便笑了。”

    李枫问道：“你笑什么？莫非，你和慕容池有什么关系？”

    “呵呵呵！”那胖和尚笑起来，脸上两块肥肉不停地抖动，就像个笑弥勒一样，“贫僧哪能与慕容池有什么关系。慕容池早在二十年前，便是名动江湖的盛名人物，一身武功天下少有对手。贫僧到目前为止，依然只是一个在江湖上寂寂无名的和尚。贫僧与慕容池之间，可以说是没有任何的关系。贫僧只是笑你们不知天高地厚，也不掂量着自己有几斤几两重，居然想找慕容池报仇。难道，贫僧不应该笑吗？哈哈哈哈，可笑啊可笑！”

    “你......”

    李枫气不过，上前两步，却见那胖和尚拂了拂衣袖，地上突然卷起一股狂风，竟然将李枫推了回去。

    李安，李枫和杨青云脸色同时大变。

    李安忍不住说道：“好家伙，看来我们遇见高手了！”

    那胖和尚转身对封亦说道：“小兄弟，他们是不是偷了你的钱？”

    封亦使劲地点了点头，说道：“是的！大师，你说我该怎么办？”

    那胖和尚将目光转到封亦手中的那把柴刀上面，说道：“要不，贫僧帮你把钱从他们手中要回来。”

    杨青云扬了扬手中的布袋，对封亦说道：“钱就没有了，就只剩下这些馒头和包子。如果你想回去，就给你吧！“

    杨青云这话一落，后面的一群娃娃似乎不乐意了，一个个眼巴巴地看着杨青云，似乎在乞求杨青云不要把布袋里包子馒头还给封亦。

    胖和尚笑嘻嘻地盯着封亦，说道：小兄弟，你要这些包子馒头吗？”

    封亦一愣，收回手中的柴刀。从那群小孩子乞求的目光中，封亦已然看出杨青云为何要偷自己包袱了。

    “不用了！”

    封亦提着自己的包袱，打算离去。

    就在这时，李安上前说道：“喂，你包袱里面有多少钱，我们可以还给你。”

    封亦回过头，想了想后说道：“有一锭纹银，还有九百一十三枚铜钱。如果可以，那一锭纹银我可以不要了，但请把那九百一十三文铜钱还给我。”

    李安和李枫对视了一眼，两人心中同时产生了同一个疑惑，都觉得眼前这个人脑子是不是有问题，放着一锭纹银不要，却想要回九百一十三文铜钱。

    (本章完)

