    “我就喜欢，你这种的，超凡脱俗，有着这无上的高手风范。”

    “还是快快受我一拜！”

    这时候，他的双眼也是直接发光，更是毫不犹豫，直接抓住机会，直接鞠躬。

    可以说，这时候战离也是脸色大变，更是直接拿出了这么一个石像。

    “我佛慈悲，凡是金光所普照的地方，因果不加，灾厄远离。”

    这时候，他也是大喝一声。

    可以说，这石像可是他背后的这西天佛庭，高手亲自给他的。

    这西天佛庭，那可是可以跟这神域三十三重天，并驾齐驱的恐怖势力。

    而且，可以说是最重视这因果的，这石像更是可以抵挡住很多的因果力量，所以也是可以护住这因果力量的。

    至于这佛尊可以说是，这西天佛庭当中，侍奉级别的最高存在，至于这佛尊也是代表了这名号。

    此刻，他也是在召唤这身后的佛庭高手，至于现在这，寻清/真神也是已经死了，也是时候应该一定乾坤了。

    此刻，他也是一脸淡然的看向了这荣兴。

    不过，就在这时候，这个石像，竟然毫无征兆的直接碎裂了。

    这金光更是一缕都没有出现。

    “怎么回事？”

    这时候的战离，直接就是已经傻眼了，至于这手中，也是只有这齑粉的存在。

    战离也是急忙抬眼，一脸惊恐的看向了这荣兴，开口道：“臀尊大人，你等我一下。”

    不过，这时候也是已经完了，这荣兴也是已经直接鞠躬了。

    这则是出现了这一股莫名的力量，更是直接加持在了这战离的身上。

    可以说，他连一声惨叫都是没有发出来，整个人就是已经死了。

    至于他到死，都是没有想明白，这佛师为什么没有出现，这石像为什么会炸掉。

    不过就在此刻，这太虚界当中，也是有着这么一个黄袍修士，正在快跑。

    此刻的他，也是飞速逃窜，更像是这丧家之犬，像是这漏网之鱼一般。

    直到离开这太虚界，进入这宇宙当中，他才是松了一口气，不过这脸色还是十分的苍白。

    “吓死我了，这一界，还真是诡异的邪门了，还好我一休过于机智。”

    要知道，他可是出身于，这西天佛庭的佛师一休，也是这战离身后的人，但是现在的他，则是一头冷汗。

    现在想起来，更是说不出的害怕。

    这因果实在是太恐怖了，甚至来说，这毁天灭地的灾难。

    他自己也是在思考，这就算是跟这天神级别并肩的天极佛师来到这，也是根本就扛不住啊。

    “这太虚界的水，还真是太深了啊，看来，这当中也是有着了不得存在。”

    “怪不得，会让这佛尊如此关注！”

    一休此刻也是喃喃自语，至于这目光，更是看向了这么一个方向。

    “这寻清/真神已经死了，到时候，这些人肯定是会有什么动作啊，既然这样的话，他们就还是当这马前卒好了。”

    “不过这件事情，我得上报。”

    这时候，一块宇宙的浮土之上。

    罗训真神也是脸色大变，更是直接站起身子，看向了这太虚界，目光阴晴不定。

    “怎么回事，这寻清竟然死了。”

    “不是吧，这根本就不可能把。”

    “这只不过是这么一个太虚界而已，竟然可以让这真神直接陨落了吗？？”

    “还是说，这天明鬼王已经出手了。”

    “不愧是这昔年一怒，就是可以毁灭这无数空系的鬼王。”

    “这样的凶鬼，就算是被神君封印过甚至长达数千年，这残存的实力，也是不能轻视的。”

    这时候，几个人也是十分的忌惮，更是开口。

    要知道，这天明鬼王，在这宇宙当中，那也是声名赫赫。

    毕竟，这当时沧海空域的一个神主，那可是捕杀这鬼蜮当中的鬼物，数不清了。

    更是直接触怒了这天明鬼王，直接追杀了这三十个空域。

    甚至来说，这神王所在的母星空系，都是被直接打爆了。

    不过，这最终还是有着这大人物的出手，直接压制住了这天明鬼王，甚至来说，那个神主也是直接一跃，进入到了这神君的境界当中。

    之后，这神域就是直接多了一位神君，空灭神君。

    毕竟，这当时天明鬼王，打爆的无数空系，更是直接撕/裂了这整个天空。

    可不就是神王，证道神君的时候，空系狼嚎。

    至于这空灭神君，就是他们这寻清/真神等人，所共同侍奉的神君。

    至于这空灭神君证道之后，也是直接封印了这天明鬼王。

    只是在这几百年之前，这天明鬼王也是逃/脱了。

    他们之前都是认为，这天明鬼王，都是已经被封印了长达千年。

    这实力肯定是早就不行了，甚至还想直接出手。

    但是现在要是这么看来的话，这瘦死的骆驼比马大，确实是不能欺负啊。

    “我现在就是要禀报长青天神。”

    罗训真神也是直接开口，可以说，他们这些人的任务，就是为了寻找这天明鬼王的踪迹。

    还有就是收集这空界当中的本源法则。

    他们背后的人，图谋也是极大的，甚至来说，在这空系当中，也是只有这天神级别的强者，坐镇。

    这宇宙可是有着这万千的宇宙星辰，至于这空界则是最小的单位，这空界当中，也是相互交织，更是会形成这空系。

    至于空系发育的时间足够长，就是会在这星系当中，孕育出这太阳界。

    至于这太阳界出现之后，就是会持续吸引这一样散落的空界，形成这空系。

    然后这各大星系，又是组成了这空域。

    可以说，这就是阳间的版图，更是只有这神域，更是凌驾在这所有的空域之上，更是直接统率这所有的领域。

    但是现在，这真神已经死去，至于这天明鬼王，也是可能出手，所以这件事情也是必须要上报。

    这时候，罗训真神也是直接拿出了这一块，传讯水晶，直接往里边加入了这灵力，在这浮土的上边，更是跟他们背后的存在，开始了这通讯的环节。

