    各种议论声接连传来，说什么的都有。

    不知是谁喊了一声：

    “小丫头，你还是回去吧！顺便告诉贺连一声，作为南山学院的学生，输了就是输了，告家长可不是什么有面子的事儿！”

    人群哄笑起来。

    那丫鬟窘迫万分，一张脸红白交加，窘迫万分，终于转身跑了。

    ......

    这事儿很快在南山学院的众多学生之间传开，不少人都对贺连看轻了几分。

    夜曦玥赢他，靠的是堂堂正正的实力，这还有什么好说的？

    难道他以为，将自己家里人搬出来，就能为自己挽回几分颜面？

    殊不知，这只会让大家更加看不上他罢了。

    于是，在贺连请假在家休息的时间里，他在南山学院的评价迅速下滑，甚至引得众人孤立。

    不过这都是后话了。

    再说这厢的夜曦玥，将三千银石拿到手里以后，心情就好了许多。

    收拾了贺连，警告了夜瑶婷，在南山学院正式立足，还顺带赚了三千银石...

    这一箭数雕，可谓是完美。

    本来，她想着进入南山学院之后，就安安稳稳地修炼，好好提升自己的实力就是。

    奈何现实总不尽如人意。

    对方都欺负到她头上来了，她自然是要狠狠反击的。

    有了一个贺连做榜样，其他人若是再想得罪她，就得掂量掂量自己够不够资格了。

    某种意义上来讲，也算是换来了一份安稳。

    进入学院之后，夜曦玥便径直去了自己的院落。

    刚刚来到门口，就恰巧遇到了隔壁正打算出门的司寒。

    “司寒师兄早。”

    “师妹早。”

    司寒打量了夜曦玥一眼，奇怪问道，

    “师妹今天似乎心情很好？”

    夜曦玥笑起来：“贺连履行了赌约，我自然高兴。”

    原来是为这个。

    司寒恍然，又忍不住摇头一笑。

    “你啊...“

    他这个新收的小师妹，仿佛是一个矛盾体。

    有时候成熟冷静得让人惊叹，有时候又单纯可爱得像个孩子。

    按理说，贵为夜家的嫡长女，应该是不缺钱的。

    但夜曦玥以前的情况并不是很好，估计是吃了不少苦头，现在才对这些如此看重。

    想到这，司寒又有些心疼。

    夜曦玥却是并未注意，打完招呼就打算进屋修炼了。

    “师妹等等！”

    司寒忽然想到了什么，喊了她一声，

    “明天就是月末考核了，你要报名参加吗？”

    “月末考核？”

    夜曦玥依稀记得自己听过这个。

    司寒点点头。

    “虽然现在报名有点晚了，不过我正好要去处理名单，正好可以把你加上。若是能在月末考核中拿到一个不错的成绩的话，就能拿到一定的’灵力值‘奖励。这样，你下个月就有机会进入九灵塔修炼了。”

    夜曦玥在南山学院待了两天，已经知道这“灵力值”，就是南山学院内的一种独特存在，算是一种特殊的货币。

    学生们可以通过不同的办法获得灵力值，再用这灵力值去换取自己想要的东西。

    所以这灵力值对他们而言，是非常重要的。

    一听可以进入九灵塔，她立刻点头答允。

    “好啊！”

