
半身风雨半身伤，半句别恨半心凉。

满目山河空念远，不如怜取眼前人。

五川省的江堰宫，乃是整个华夏国首屈一指的酒楼饭店，因都江堰而闻名，据说背后的老板是五川省的极大巨头联合推举上去的。

尹皓坐在包厢当中，看着坐在对面的陈礼玄，这是他第二次见到这个男人，头一回是三年前的婚礼之上。

“为什么？”尹皓的眼底，闪过一丝寒芒。

“呵呵，为什么？真是可笑！”陈礼玄晃了晃手里的酒杯，红色的酒液宛若鲜血一般在玻璃杯中荡漾起来，“那个女人，自始至终都没有认真的看我一眼...结婚三年，不管我再怎么温柔体贴、不管我再怎么爱她，都抵不过你的突然出现！”

因爱生恨，能够迫使陈礼玄这么一个痴情的人变得如此疯狂，其内心的郁结不言而喻。

“可是柳家是无辜的，你有什么仇、什么怨，尽管撒在我身上就可以，又何必牵连柳家呢？”

“无辜？雪崩之下，没有一片雪花是无辜的...至于我为什么会牵扯柳家，你不懂吗？在我做出这个决定的时候，便已经注定会彻底失去她。所以我也要让你，尝一尝失去一切、一无所有的滋味！”

他的脸上，不见丝毫阴霾，嘴角的笑意，亦如初见时一般，却让尹皓有些不寒而栗起来。

透过包厢的窗户，可以看到天空，俨然逐渐放晴，“所以你现在想要怎么样？要钱、要权、还是说要我彻底消失在你们的生活当中，我都可以答应！”

“呵呵，这些年京都的风云人物、响彻整个华夏国的第一青年才俊，你的智商很高，所以说真的，讲的话我连标点符号都不会相信！”陈礼玄却是突然摇了摇脑袋，“我会提条件的，但不是你给我选择，希望你记住这一点！”

“那你说说看，你想要的，究竟是什么？”

“柳氏珠宝的股份，至少要五十一个点，我希望这个产业能够完完全全控制在我的手上！”

“你做梦！”尹皓脸色一正，他怎么也没有想到，陈礼玄会提出这么一个要求。柳氏珠宝的百分之五十一的股份，若是真的被他拿到手，那就意味着他会成为最大的股东，也就对流失珠宝有着绝对的控制权。

陈礼玄的脸上，突然闪过一丝诡谲的笑意，“不要急着拒绝，你先看看这个，我想有可能，你会改变态度的！”

话音落下，手机便递到尹皓的面前，而在手机屏幕上，显示的正是一个被绑在椅子上的女孩。

“苏挽风！！！”待看清人脸之后，尹皓惊呼出声来，这人正是陈礼玄的妻子苏挽风，“你...你对他做了什么？你真是个畜生，她可是你的妻子啊！”

“这么眼尖？一眼就能认出来？还有，你是心疼了吗？”陈礼玄却是突然摊了摊手，“这个女人也配称为我的妻子？呵呵，她就是一条喂不熟的白眼狼，不管我付出多少，都捂不热那颗冰冷的心！”

尹皓失神的看着面前的男人，这个曾经在他眼里，还有几分温文尔雅、甚至令他嫉妒的男人，此刻竟然变得那么疯狂、那么陌生。

“我和她，真的没什么...一直以来她都觉得有所亏欠，所以想要补偿于我，但那也仅仅只是局限在工作之上！”只听他慌乱的解释起来，“你不能这样...真的，她的心底还是爱你的，我有女朋友、有老婆，从来都没想过再和她发生什么！”

“呵呵，没必要解释，你说的再多也都是无事于补！”陈礼玄淡淡的说道，“从我做出这个决定的时候，便早已注定了孤注一掷，至于回头...呵呵，又哪还回得了头呢？”

话音落下，他端起酒杯，一饮而尽，眼角，竟也渗出几滴泪水。

“我并没有想过以后，但是我们之间的夺妻之仇，我不可能无动于衷。以前你背靠柳家，我无法针对于你，但现在有齐家帮助，不只是你，柳家我也会一起整死！”陈礼玄继续说道，“苏挽风的生死，全在你的手上...交出柳氏珠宝的股份，我可以留她一命，若是不愿意、或者想要报警的话，就等着给她收尸吧！”

“你这是犯罪！！！”

“聒噪！都到了这一步，再去谈论是不是犯罪，你觉得还有意义吗？”陈礼玄站起身来，不再理会尹皓，径直的向着门外走去，“明天的这个时候，记得带上你的答案，再来江堰宫...是生是死，全在你的一念之间！”

看着陈礼玄离去的背影，尹皓的眼底闪过一丝怨恨，随即便十分无力的瘫坐在椅子上。

......

京都，尹皓和柳梓馨的爱巢，此刻尹皓便落寞的坐在书房当中抽着烟。

房门缓缓打开了一道口子，柳梓馨走了进来，这也让尹皓微微一愣，随即便直接掐灭了手里的香烟。

“那个...我不知道你会突然进来！”只听他尴尬的解释道，事实也确实如此，他戒不掉香烟，为了不影响柳梓馨和孩子，便只能到这么一个单独的房间里抽。

“没事！”柳梓馨摊了摊手，并没有责备尹皓，“我看你一回来，就把自己锁在这间房里，心情很差？还是因为船上的那批货？放心吧，我已经和爸妈解释过，他们表示绝对信任你，所以哪怕是倾尽所有，柳家都会还你一个公道！”

那时候从大伯那里听来珠宝出事的消息，柳梓馨只是冷漠的告诉尹皓，自己犯下的错自己解决。但毕竟是她最深爱的男人，又如何能够不去在意呢？她亲自返回柳家，在自己的父母面前做出保证，从而才换来这般支持。

“如果...我是说如果...我背叛了你、背叛了柳家，你会怎么样？”沉默的尹皓，突然发问。

“不会怎么样，只能说，我的命不好！”柳梓馨却是突然笑了，笑的十分惨然，“你是我这一辈子，唯一深爱过得男人，倾尽我的一切去爱你，我想，你一定不会让我输的，对吗？”

看着眼前的柳梓馨，尹皓一阵阵失神。是啊，这个最爱他的女孩，自始至终都是如此，从未变过。

而他的内心，也终于做出了一个决定......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="63277955"  chaptername="第一百二十九章  半身风雨">加入书签</a>
</div>
