    物理题的前面题目在秦克眼里没什么难度，他斩瓜切菜地在十分钟不到就做完了。

    但那明显是额外为自己准备、要考究自己的附加卷题目，让秦克有点头疼。

    这是什么怪题目？你确定你考的是物理？

    “附加题：夏国时间十一月的一天，一只熊掉落猎人专门为它而设的陷阱中，现在知道这个陷坑深19.6124米，下落时间正好2秒，求解，猎人最可能是哪个大洲的人？熊又是什么颜色的熊？”

    秦克心里吐槽不已，这么深的大坑，猎人用什么来挖？熊掉下去了几乎是挂定了，你猎人又怎么将笨蛋的熊拉起来？

    但显然题目没让他解决这些让人吐槽的问题，而是问猎人的出身，熊的颜色。

    物理考试居然还和地理、生物联动了？

    秦克咬着笔头沉思。

    他用心算都能轻易就根据h=1/2gt^2，计算出g=9.8062，这明显不是北极的9.832，赤道是9.780，那可以排除北极熊，只能是在南北半球范围的中间区域。

    由g=9.7803(1+0.0053024sin2ψ-0.000005sin22ψ) m/s （ψ为纬度）

    计算出纬度ψ为45°，即南纬45度或者北纬45度。

    秦克努力回忆了一下，熊的种类大概就南半球的眼镜熊，北半球的好像就棕熊、黑熊、黑棕色的马来熊。

    会挖这么深的坑，不可能对付小体型的熊，所以眼镜熊和马来熊的概率不大。

    只剩下黑熊和棕熊。

    棕熊根据分布地理图，主要栖息在寒温带针叶林，也就是北纬50°～65°之间，与计算出来的45°不符。

    黑熊的分布更广泛，从低海拔600米的热带雨林到亚热带的常绿阔叶林，亚热带干旱河谷灌丛；温带落叶阔叶林、针阔叶混交林、针叶林以及海拔4000米左右的山地寒温带暗针叶林，都有栖息。它们还有垂直迁徙的习惯，夏季栖息在高山，入冬前从高地逐渐转移到海拔较低处。

    十月正是入冬前，极可能是黑熊下山后中了陷阱。

    何况陷阱能挖到19.6124米，土质一定较软的冲击母质，才易于挖掘。

    加上黑熊也称熊瞎子，视力不行，中陷阱可能性大。

    再从经济的角度来考虑，一般的熊掌、熊胆都主要取自攻击性没棕熊那么强的黑熊。结合以上分析，这熊应该是黑熊。

    黑熊有亚洲黑熊和美洲黑熊两大类。

    而夏国将黑熊列为二级保护动物，不能非法捕猎，那这次捕猎只可能是发生北美洲。何况美洲黑熊广泛分布于北美洲，是现存数量最多的熊，猎人为北美洲人的概率最高。

    秦克好不容易写完，擦了擦额上的汗。

    妹的，他做个物理题做得这么狼狈也是第一次了。

    秦克不由嘀咕起来，许清岩干嘛出这样的题目来为难我？

    秦克偷瞟了眼半米外的宁青筠，宁青筠也没这附加卷。

    难道物理也要提前搞选拔？物理竞赛不是下学期才有么？

    不幸的是，紧接着进行的化学考试，秦克又遇到了同样的事，生物考试也是，全班就他的卷子多了道附加题。

    幸好秦克现在理科方面的逻辑思维得到了极大的强化，虽然费点劲，都做出来了。

    秦克满腹的槽不知从哪里吐起。

    有没有搞错！浪费掉我三倍的睡觉学神经验值了。

    如果不给我加分还要给我扣分，我可要投诉了！

    周三上午，随着150分的文综考试交卷，这次的月考终于结束。

    秦克估算了一下，多半能拿到个班里前五，年级就不好说了，这次的题目整体没期中考试难，可能年级平均分会高些。

    中午饭后，秦克终于收到了快递的短信，他和李雄等几个球友打招呼中午有事不打球了，然后跑去收发室取回了一个包裹。

    里面是装的当然是他心心念，好不容易才调货送到的顶配水果笔记本。

    秦克本想带回宿舍的，想了想觉得太张扬，传出去也会让魏文萍为难，便带到B栋教学楼的旧美术室、现在的奥赛特训室里。

    反正那里只有他和宁青筠有钥匙，安全得很。

    出乎他的意料，旧美术室的门居然开着，宁青筠就坐在原本靠窗的座位上静静地看书，这让秦克有种偶遇的快乐。

    不过他将自己的惊喜隐藏得很好，只是问了句：“咦，学委你怎会在这里？”

    秦克抱着里面电脑包装盒，理所当然坐回到宁青筠的邻座上。

    宁青筠也习以为常，只是好奇地看过来：“我最近每天都在这里自习。这是什么？”

    “水果笔记本电脑。”秦克一边拆着包装盒一边答道。

    宁青筠认出是最新款的水果笔记本顶配，接近20000元，可不便宜——她为什么会知道？因为开学前她奶奶就给她买了台一模一样的，不过她放家里没带回学校罢了。

    “你买水果笔记本电脑来做什么？被老师查到会没收的！”

    “不是我自己用。上周一不是拿到奖学金嘛，正好给我小妹买个笔记本电脑作为礼物，明天就是她的十三岁生日了。”

    宁青筠看着秦克取出来的崭新笔记本电脑，不由感概道：“你对你妹妹真好。这笔记本不便宜吧？”

    她留意到秦克平时都是穿校服为主，哪怕是周末不用穿校服时，也只是寻常的便宜外套牛仔裤，哪想到这家伙居然舍得给小妹买这么贵重的礼物？

    这家伙嘴里嫌弃妹妹，骨子里却是个好哥哥呢。

    “快两万大洋呢，不便宜。谁叫是亲人呢，虽然那小丫头不靠谱又懒散，整天只会依赖我，但我只有这么一个小妹，不疼她疼谁。”

    留意到秦克在谈起小妹时目光里的疼溺，宁青筠不由移开了视线。

    这家伙平时痞里痞气的，但提起家人时那温柔的神色，总忍不住让人心生好感。

    秦克一边将水果笔记本连接上自己手机分享的热点、往上面装常用软件，一边装作很随意地说：

    “对了，学委，我刚才找魏老师请了假，明天到后天上午都不在学校，要回趟老家给小妹庆生。你的手机号是多少？顺便加上微信和QQ啊。万一我在请假期间有什么英语方面的疑问，也好通过手机随时请教你。”

    这理由光明正大，宁青筠略一迟疑，还是报出手机号码，秦克记下后响了她的手机一下。

    宁青筠慢腾腾地保存下来，想到这还是她手机里除了爸爸、爷爷等亲属外，第一个加的男生号码，她的小脸不由有点泛红，又有种莫名的高兴。

    “还有微信，你打开二维码，我扫你。”秦克动作可比她快多了。

    宁青筠在他催促下，打开了微信二维码，

    秦克扫码，添加完毕。

    耶，宁青筠的联系方式到手！

