 “龙，我已经到阳城了。

但是，我来阳城的消息被你们官方的人知道了，他们盛情把我邀请去了招待所。

我现在走不了了，你赶紧来接我。”

德佩罗有些无奈地说道。

听到德佩罗被阳城官方接走了，龙隐不由得露出了怪异的神情。

德佩罗作为一名世界级的医学专家、诺贝尔医学奖获得者，出现在阳城，被官方接待是很正常的。

尤其是他邀请德佩罗过来工作，德佩罗估计是过来的时候，泄露了这件事情。

一个世界级的专家跑到神州来工作，甚至落脚在阳城，阳城的人能不好好接待吗？

“没关系，既然他们邀请你，你就好好住几天吧！”

龙隐笑道。

正好他今天和明天都没有时间去搭理德佩罗，就让那老家伙被官方接待好了。

“噢，不是吧？”

德佩罗怪叫道，“他们还要让我办场讲座......我完全没有兴趣，我想学功夫。”

龙隐微笑道：“功夫是没有问题的，到时候我教你就是了。

既然他们让你办讲座，你也顺便介绍一下北美的尖端医学知识，让我们神州的人了解了解嘛！你们不是自诩为医学世界第一吗？

既然如此，为什么不让人好好看看你们的医学水平呢？”

“我们的医学本来就是世界第一，就像你们的功夫一样！”

德佩罗傲然地说道，“这一点，我们还是很有信心的。

如果不是为了跟你学功夫，我才不会来神州工作。”

龙隐也不生气，因为他和很多国外的人打过交道。

很多时候，这些人倒不是单纯为了贬低神州，而是在诉说他们认为的“事实”。

当然，不排除有些人带着恶意，但是，大多数人都仅仅是因为太过自信而已。

“人可以有国界，医学应该是不分国界的。”

龙隐笑呵呵地说道，“至于医学谁第一的问题，到时候我们再来好好探讨。”

德佩罗无奈地说道：“那行，我就答应他们举办一场讲座吧！我得准备一下，赶紧把这件事情处理完，到时候好好学功夫。”

“没问题，到时候我教你，功夫也应该是不分国界的。”

龙隐笑道。

“对对对，功夫也应该是不分国界的。”

德佩罗欣喜地说道。

龙隐瘪了瘪嘴，把电话挂了。

事实上，在国外早就有人修炼了功夫了，还都已经达到了不错的境界，这还怎么分国界？

“谁啊？

外国人？”

宁欣好奇地问道。

“是一个国外的朋友，来阳城了。”

龙隐瞟了宁欣一眼，急忙又说道：“一个六十多岁的老头。”

“你跟我说这干嘛？”

宁欣哼道。

龙隐笑呵呵地说道：“免得某个人像刚从醋缸爬出来一样。”

“笑话，你以为我会吃醋？

谁吃醋了？”

宁欣忍不住提高声音道，“我会吃你的醋？

你是不是太看得起你自己了？”

“不用那么激动，我就是随便说说而已。”

龙隐急忙说道。

“谁激动了？”

宁欣盯着龙隐问道，“你看我有激动吗？

我像是激动的样子吗？”

“是我激动了！”

龙隐急忙一把抱住宁欣，低声笑道：“我一看到你，就忍不住心情激动。”

“流氓，在外面别给我动手动脚的，放开我。”

宁欣哼道，“去开你的车回家，耽搁好半天了。”

“是！”

龙隐立正，才跑去开车去了。

而宁欣，瘪了瘪嘴，不由得露出了笑容，也开自己的车回家。

一路赶回家中，看到龙隐买车回来了，余锦秋忍不住哼了一声，淡淡地说道：“钱不会赚也就算了，今天又花出去几十万，真不知道有什么用。”

“妈，这车钱可是龙隐自己赚的。”

宁欣解释道。

龙隐也急忙说道：“妈，我赚钱了。

今天给人看病，赚了一百万。”

余锦秋眉头抬了抬，哼道：“这是骗了哪个傻子？

治病一百万？

你当心人家找上门来。”

“不会的！”

龙隐急忙说道，“这些有钱人其实根本不在乎一百万，他们在乎的是有效果、见效快。

只要帮他们解决了问题，他们立刻就付钱了，一百万对于他们来说，就相当于我们的一百块，妈你会在乎一百块吗？”

余锦秋哼了一声，没有说话。

停顿了一会，她才继续说道：“那你多联系点有钱人，去帮他们治病啊，还在这里坐着做什么......”突然，她眼睛一转，说道：“龙隐，我帮你联系有钱的病人，然后你去治疗如何？

要是治好了，到时候你得分我一点信息费，我们五五分如何？”

龙隐有些无语地说道：“妈，一家人不用分得那么清楚吧？”

“什么一家人？

谁和你一家人？

你别以为和宁欣有这一层关系，就来套近乎。

你记清楚了，你现在还在接受考验呢！”

余锦秋哼道，“再说了，就算是一家人，那也得明算账啊！我费心帮你联系病人，你居然不给我好处？”

龙隐急忙说道：“我的意思是，全部都给你，不用五五分了。”

他也懒得去管丈母娘如何作妖了，几个钱啊，爱怎么闹就怎么闹吧！“啊......”余锦秋不知道说什么好了。

宁远图在旁边摇了摇头，说道：“你看看，多好的孩子......”“行了，少说废话。”

余锦秋不耐烦地说道，“我看看谁家有病，到时候带龙隐去给他们治病，多赚钱总是好的。”

她开始联系其他人了。

龙隐倒是没有管她，而是看向宁远图，笑道：“爸，你气色是越来越好了。”

宁远图压低声音笑道：“还得多谢你帮我调理，你放心，我试着说服你妈，争取让她同意，让我明年就可以抱孙子。”

宁欣在旁边脸一红，转身走了。

“不急，不急！”

龙隐笑道。

“你这小子，我都着急抱孙子，你还不急。”

宁远图无奈地说道，“你上次那个药还有吗？

我吃了以后觉得身体真的不错。”

龙隐又给了三颗养气丹，说道：“我手头也不多了，等我忙完了，我再去弄点来。”

他也没有说养气丹多珍贵，免得宁远图有心理负担。

“最近经过你的调养，我这身体是越来越好了。”

宁远图笑道，“等我吃完药，我也得出去走走，不想天天塞在家里。”

“你又要跑出去下墓啊？”

龙隐怪异地问道。

宁远图摆摆手道：“快六十了，都快抱孙子的人了，不去折腾了。

我是说去那些古董行‘考古’去，在那些古董上找找乐趣。

你爸我一辈子东奔西跑的，闲不住。”

“您自己看着办吧！”

龙隐笑道。

到了晚上，他趁机又摸到宁欣的房间去了。

 