    开天辟地，是一切的根基。

    万物造化，是舞台的搭建。

    一族定序，是统一的声音。

    苍生归心，是人道的觉醒。

    天道运转，是华彩的绽放。

    这是五条道路。

    而今，将在人道的蓝图中，支撑起五方天帝，稳定天地秩序，主掌纪元沉浮。

    五条道路，便是五块拼图。

    风曦已得其四！

    一路走来并不容易，绞尽脑汁，穷尽了灵慧。

    毕竟，能修成这些功业的人物，又有谁是简单的呢？

    想要压服，那非得是天时地利人和俱在，让这些豪杰无路可走，才能有落实的曙光。

    不然……

    “人道陛下且请垂拱而天下治，洪荒事务，还是由我等贤明神圣自行处理！”

    架空！

    一点都不要奇怪。

    这事儿，某些人干的出来。

    事实上，巫妖大劫打的这么火热，就是这么来的！

    没有一点手段，即使敕封了五方天帝又如何？

    谁听你的？

    风曦一度被逼的狗急跳墙。

    只是，有一柄刀太好使了。

    横冲直撞，与他配合的天衣无缝……姐弟齐心，其利断金！

    巫族伐天，几经辗转，终是破灭了妖族天庭，打到妖皇尊位成为泡影，天皇帝俊宏图霸业一场梦，最终低头，一时没了雄心壮志，跟风大善人混了。

    天道猖獗，却被诛仙剑阵血祭了一个时代，在女娲的手里被葬下, 生生镇杀了一次。虽然吧, 这诛仙剑阵是风曦给的, 但他保密工作做得不错，迄今为止还让道祖误解，认为是女娲城府如渊, 跟他同仇敌忾。

    不过，这也是另有安排——不给女娲遮掩一下, 加强一波, 又怎么能让伏羲着急上火呢？

    风曦很怀疑。

    别看伏羲浓眉大眼的, 和和气气的，一手扶持人道……等时机到了, 这指不定反手就把他风曦给卖了，将女娲给气炸，不能容忍的背叛, 使女娲陷入跟他对抗的局势, 自己则稳坐钓鱼台——

    “哎呀！你们不要打了！你们这样是打不死人的！”

    跟个搅屎棍一样, 哪边弱就帮一下, 让其与对面死磕，大搞平衡, 便无力顾及于他。

    现在好了。

    女娲在乱杀，一副势不可挡的样子……于是，就该青帝跟黄帝和和气气了, 大家一起共度难关，携手按下浪的飞起的娲皇。

    到时候, 做一场戏……那，女娲不就可以白给了么！

    风曦怀揣着莫名的心思, 踏过岁月的浪涛，逆转了时光。

    不知不觉中, 他走到了最初的时刻——那是后土兴冲冲打捞未来，使人道意志出现倾斜的时刻。

    也是他跨越时光的节点，是大戏拉开的刹那。

    他静悄悄的站着，俯瞰着那一幕。

    有人道的遮掩，他丝毫不起眼，不会惊动到他人。

    好歹人道也是有些牌面的。

    “唉……”

    风曦轻叹，掩去了种种痕迹线索，除却一点真相。

    那是真相，却又是不完全的真相。

    ——他是炎帝！

    舍此之外，一切如常。

    后土依旧辛勤的像一只小蜜蜂，忙忙碌碌的采集着苍生的花朵，酿造出香甜的蜂蜜。

    只是……

    “采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜？”

    “苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。”

    他惋惜而伤感，是替女娲的……可惜，大势推动，他无法置个人情感于众生得失之上，只能是随波逐流。

    “待到时机成熟，炎帝的身份，将化作囚笼，引女娲入瓮……”

    “此后，造化权柄归位，我当圆满。”

    “我是人道，人道是我！”

    岁月长河的波涛汹涌，将他的身形幻灭，湮没了太多的痕迹。

    “我该去见一见‘昊天’了……拿了许多的好处, 多少也是要办点事情的。”

    “他要让女娲输的明明白白，我也是要跟他提前串通……”

    “毕竟，哪怕是处理先天神圣, 也不能一刀切，需要尽可能的消除怨言……这就需要一个具体的章程……”

    他上路, 去往之前太昊天帝驻世烙印与演员昊天上帝打假赛的节点，在那里，他们将会面，决定未来纪元时代的兴衰沉浮。

    不过，走着走着，他一脚踏下，在苍茫的岁月长河中似乎踩到了什么，坚硬无比。

    “嗯？”

    风曦疑惑，在长河中打捞，却捞出了一块石碑。

    石碑很沧桑，无比古旧，被岁月冲刷，上面许多痕迹都模糊了。

    只能依稀分辨出一点点线索，似乎就是他留下的，因为带着属于他曾为炎帝时很隐秘的个人痕迹。

    除了他自己以外，还有谁能知道呢？

    “坏了……我成……”

    这是警示！

    不过，许是多方原因，让信息残缺了。

    风曦试着推演，却感觉到了冥冥中一股阻隔，给隔断在了虚无，什么痕迹都磨灭了。

    这是盘古的手段！

    风曦的瞳孔瞬间收缩，站在岁月长河中思索了很久。

    “究竟是怎么回事？”

    他沉吟着判断，不过缺少线索，也无可奈何。

    踌躇片刻，他还是继续上路了。

    只是，意外显然并不只有这一件事。

    当他抵达目的地，却见一切都已成空，伏羲版昊天上帝并不在，似乎是刚走不久。

    “嗯？”

    “人呢？！”

    风曦有些发呆。

    ……

    难以揣测的时空，浩荡奔腾的长河，从下游逆流而上，是一道璀璨的光辉闪耀。

    它绚烂而夺目，隐隐绽放着五德的神妙，让蹲守了不知多久的“昊天上帝”长长舒了一口气，“终于来了。”

    不过，那道光来的很艰难，似乎触动着洪荒这尊盘古道果怎样的警报，有着些许的阻碍。

    它似乎不够圆满，但又似乎仅是相差毫厘。

    昊天见怪不怪，上前相助，垂下了绳索，拉了一把。

    于是，那逆流而上的光辉，最终有极尽一跃，化作一尊身着冕服的无上帝者……神霄绕其身，九华缀其裳，一丝一缕的仙光流淌，尽情演绎世界生灭、万灵朝拜的浩瀚气象。

    混沌光华垂落，让其身形模糊，但其风采不减丝毫，皇者威仪无边，有真正的盖世雄姿。

    祂到来，祂走过，纵然只是无心为之，也擦除了途经道路上的无数条变动时间线，让诸天诸元都在无声无息间融化，无量世界、无尽生灵烟消云散。

    这是大破灭！

    破灭之下，众生平等，无人超脱。

    只有洪荒证就永恒，所赋予永恒特性护佑着万灵根本的一点真灵之光，融汇进不可思议的真灵大海，随波逐流，等待轮回，等待新生。

    这新生，并不遥远。

    只因那帝者，既带来了大破灭，却也有大生机。

    其身形存在，照映着被归于虚无的时空地域，至高无上、玄妙莫测的气息扩散，便在无中而生有，再造无量大千，衍生无穷生灵。

    谷躪

    全新的时间线，替代弥补上了被擦除变数，自然而然，无缝衔接！

    而这一破一灭之间，世界大同小异，生灵也相差无几，那……究竟变了什么？

    变了人道！

    当帝者走过，若有若无间，有人道的颂歌在奏响，文明的火种在燃烧，人道、人族，光辉灿烂，改天换地！

    人道压天道！

    在祂面前，天道也要臣服，不能与之为敌！

    若为敌，则斩之！

    就是这样的霸道！

    甚至于，不止是天道。

    在祂身上，除了对天道的统治外，还有万族朝拜的妖皇气息，涉及人族的无边功德，乃至于……太昊天帝的大道神韵！

    或许，唯一的遗憾是，缺少了女娲的造化。

    不过，这也是理所当然的。

    “你来的慢了些。”昊天微微侧身，叹了一口气，对着这人道的至高圣王开口，有些抱怨。

    “是我的错。”来人凝视昊天，有些沉默，像是隐藏着怎样澎湃的心情，怎样的吃惊与不可思议，不过最终都化作了平静，“下次不会了。”

    “哈哈……没有下次的！”昊天意气风发，“这一次，我们就把女娲给镇压了！”

    “想我伏羲何等人物？哪怕女娲她成了气候，处理起来不是那么容易……可，我既然敢放水养她，成就她，我就有信心收拾她！”

    “洪荒，不止是打打杀杀，还有人情事故！”

    “这不？”

    “我把人道你培养起来了，到时候我们兄弟齐心，女娲只能去面壁思过！”

    “……”帝者沉默了下，赞同道，“说的对。”

    交谈间，祂的气息起伏，似乎有些不稳。

    “你没事吧？”昊天询问道。

    “无妨。”帝者闷闷道，“些许……后遗症，人道中终有风波未定，我也不容易。”

    “唉……巫族……”

    祂欲言又止。

    “巫族，注定了下场惨烈。”昊天失笑，“你也不用太放在心上。”

    “这里面掺杂了多少黑历史，就先不说了。”

    “何况，哪怕是为了警示后世，也是该杀杀，该抓抓……巫妖大劫前车之鉴，后世当不复为之。”

    “一场量劫，死了多少生灵？”昊天冷笑，“崽卖爷田不心疼，那群神……该杀！”

    “我等不治他们的罪就不错了，他们还妄想以此上位？”

    “此风断不可涨！”

    “也是。”帝者低声附和，“我轩辕镇守人族，定鼎人道，怎能容忍他日，此等悲剧再度重演？”

    “巫族覆灭，自有取死之道！”

    “不过，巫族好说，女娲呀……”

    帝者情绪复杂，欲言又止，止言又欲，“昔年女娲为图壮大人族阵营，不惜代价组建同盟，四处拉人入股……诸多大罗古神投资其中，因此让人族划分出无数氏族，各有图腾依附。”

    “正是靠着这条策略，才撑起了对抗妖族天庭的骨架，是一手妙棋。”

    “但今朝，我们要对女娲下手，这些古神……”

    “唉！”

    帝者长长叹息。

    “三千氏族，八百诸侯……慢慢来，迟早都能给炮制了，回归到中央集权。”昊天笑笑，“主要是女娲……把这出头鸟给关小黑屋了，剩下的都好说。”

    “也对。”帝者看着昊天，点了点头，意有所指，“把蹦跶最欢的收拾了，剩下那些角色，也不过是弹指可灭的蝼蚁。”

    “走吧……我们赶紧行动。”

    “女娲娘娘，那么圣德聪慧，狡黠睿智……时间一久，恐变数横生，于我等不利。”

    “好说！好说！”昊天大笑，“一些事情，是该早点解决。”

    “不过，你要说女娲她多睿智……那我可就不这么认为了。”

    “我看着她从小到大长大的，我还不清楚她？”

    “她聪明是聪明，但本质上就是个老实人……讲真的，我能把她卖了，她还要给我数钱呢！”

    “万一！万一呢！不怕一万，就怕万一啊！”帝者与昊天渐行渐远，离去之后，一道光落下，斩断了种种因果，难以追寻。

    若有若无的话音，沉坠在岁月的尘埃下，渐渐归于虚无，飘渺难寻，“万一女娲她大爆发了，开窍了哪怕就一次，胆大妄为起来……岂不是麻烦？”

    “不可能！绝对不可能！”昊天的话音也变得渺渺了，“我俯视了她一辈子，她还能翻了我的天不成？”

    “不过，你这么一说……我也就顺便防上一手好了……”

    “诶？我也就是说个笑话，你还当真啊？”帝者有些无语，也有些好奇，“你要怎么防？”

    “这，是个秘密……”

    ……

    岁月葬下太多隐秘。

    现实却仍在前移推进。

    巫族拨乱反正、正本清源，不是请客吃饭的。

    祖巫是要颠覆人皇法统。

    而那些大巫，则是去救驾，守护轮回中的后土！

    一杆旗帜，成为最醒目的口号。

    一口大鼎，成为最绚烂的流星。

    在帝鸿淫威无边，肆虐在轮回，连后土辛辛苦苦打造的地府都要抢走的时候，乾坤神鼎横空出世，划破了纪元的天空，要掀起轩辕的头盖骨！

    “杀啊！”

    乾坤鼎的出现，为诸多大巫振奋了士气，他们咆哮呐喊，不畏艰险，奋死冲杀。

    “也就这样了。”

    可惜，轩辕半点不慌。

    “我轩辕，哪怕独对三千神，需一手镇压后土，一样无敌世间！”

    他意气风发，有豪情壮志。

    不过，当几道横贯岁月的杀机冲击而来、是属于太易级数的祖巫凶威，他叫起帮手的速度，丝毫不逊色于后土。

    “有德多助，失德寡助。”

    “后土……就你会叫人吗？”

    “我等五方天帝，候你多时了！”

    话音落下，纪元崩塌，有染血古琴奏响了永恒仙曲，连绵不绝的音波，甚至掀飞了流星天降的神鼎！

    伏羲琴对决乾坤鼎！

    “拨乱反正，就在今朝！”

    同一时刻，古史中有巨头吼啸，立起了全新的旗帜，在号召，在指引。

    许多不是跟女娲一条道走到黑的神圣，这一刻目光雪亮，精神震动，回忆起了古老的誓约，追随曾经的旗帜，向同样横空出世的领袖拥簇而去。

    甚至，有人因此背离了巫族的阵营，就地跳槽了！

    “吼！”

    岁月中，驰骋光阴的盖世祖巫，纷纷遇见了对手，与人道的五方天帝对决，杀伐气惊震了古今未来！

    有凤凰展翅，却被青帝慑服。

    有祝融纵火，却见白帝横空。

    ……

    巅峰的博弈，各自难解难分。

    古神的战场，纠缠到舍生忘死。

    最后，也仅有一点残兵，跨过了刀山火海，往地府驰援后土。

    可是……这一点力量，又能有什么用呢？

    “怎么可能？！”

    后土变色。

    “没有什么是不可能的！”

    轩辕解答她的困惑，“后土，你的能耐虽然不差，可我终究比你技高一筹！”

