    狄仁杰看到宋千流拱手离开，随即对着裴炎拱拱手。

    “裴阁老，事已至此，这并非我所愿，告辞了！”

    言毕，狄仁杰转身跟上宋千流。

    右御史台的御史们将手中的酒爵猛地摔在地上。

    “告辞！”

    接着众人便跟着宋千流和狄仁杰离开。

    裴炎看着眼前的一幕伸手指着这些离开的人。

    但是一时间说不出什么话来。

    而张柬之和崔博文在短暂地惊愕后，脸上露出轻笑。

    宋千流这一下要和裴阁老不死不休了。

    他们定会趁着机会，有仇报仇。

    于是张柬之转身便噗通跪在裴炎面前。

    “恩相，这宋千流欺人太甚！”

    “竟敢公然袭击恩相，明日我定会参他一本！”

    一旁的崔博文也连忙开口说道：“对，学生明日和张兄一同弹劾此贼！”

    裴炎此时的脸色已经阴沉如墨。

    听到两人的话后，眼睛更是眯起来。

    张柬之看到裴炎只是脸色阴沉却没有说话。

    当即转身抢过裴炎随从的横刀冲向外面。

    “恩相，学生愿一死为恩相报仇！”

    看到张柬之的抽刀就要去砍人。

    裴炎终于开口吐出几字。

    “回来！”

    “坐下！”

    “我们继续！”

    听到此言，张柬之等人一愣。

    继续！？

    啊这...

    张柬之楞在原地，握着横刀回头看向裴炎。

    裴炎再度开口说道：“回来！”

    “坐下！”

    “我们继续！”

    张柬之舔了舔嘴唇，握着横刀走到裴炎面前。

    而裴炎则从侍者手中夺过纱巾，自己捂住伤口。

    “大惊小怪，都坐下！”

    “孟将你把刀还给侍从！”

    听到此言，张柬之点点头将横刀收入鞘中扔给侍从，

    随后一屁股坐下。

    其他人也是一脸不解地坐下。

    等待众人全部坐下之后，裴炎目光扫过他们。

    随即他又将白色的纱布取下。

    看了一眼上面的血迹后便扔到崔博文的面前。

    “你们知道宋千流这一下是什么意思吗？”

    崔博文看着扔到自己面前带血的纱布。

    随后抬头看了一眼裴炎。

    他猛地反应了过来。

    于是上前跪在裴炎面前。

    “恩相是替学生受下了宋千流的一击。”

    “学生铭感五内，日后定为恩相驱驰。”

    “恩相放心，今日之仇我...”

    没等崔博文说完，裴炎便抬手示意他不必再说。

    “我裴炎希望诸位铭记今日之事。”

    “不是因为宋千流出手袭击本相！”

    “而是宋千流之前说的那些话！”

    “他认为你们都是些犬色声马之徒。”

    “美人和宝马就能收买你们。”

    “你们是这样的人吗？”

    听闻此言，张柬之当即开口附和道：“恩相放心，我等绝非贪慕钱财之人！”

    其他人也连忙出言附和。

    “恩相放心，我等绝非宋千流口中之人！”

    裴炎点点头看着面前的众人。

    “明日上朝，我等皆着布衣。”

    “以证我等清正之心！”

    宋千流和狄仁杰回家的路上。

    狄仁杰深吸一口气看着宋千流。

    “千流啊，你还是太年轻，太冲动了！”

    “裴炎纵使意图控制左御史台。”

    “可他依旧是你的上官！”

    “你今日和他撕破脸，日后你在左御史台该怎么办？”

    “左御史台的那些御史皆是一丘之貉。”

    “你日后在左御史台可就形单影只了。”

    “你...”

    宋千流轻笑一声。

    “怀英兄，你怎么现在还想着和裴炎和平相处。”

    “和平相处的前提，是双方之间没有矛盾和冲突。”

    “若是一味的和平共处，那岂不是我们凡是都要忍让？”

    “怀英兄，你是君子，可不代表所有人都是君子。”

    “你越是忍让，有些人越是嚣张。”

    “你的忍让就会变成纵容。”

    “至于形单影只之说！”

    “难道是怀英兄不愿与我宋某为友了吗？”

    “还是我以往的同僚们不愿再和我宋某站在一起了？”

    狄仁杰摇摇头。

    “非也，千流乃是我朝之魏郑公，我自然愿意与千流为友。”

    “右御史台的御史们也还是愿意和千流站在一起。”

    “不让方才他们就不会在我一挥手后，就上前护住千流。”

    宋千流听后笑了笑。

    “既有怀英兄为友，又有众同志支持，我宋某怎么是形单影只呢？”

    宋千流的话让狄仁杰愣了一下。

    随后狄仁杰轻笑着摇摇头。

    “千流啊，你就是太年轻，太气盛了。”

    “有些事情还有回转的余地，你何必把事情做的太僵了？”

    宋千流轻笑一声，看着面前的狄仁杰。

    “怀英兄，我有一言请你听之！”

    狄仁杰点点头。

    宋千流刚准备张嘴，便听到外面的仆从轻声叩击车厢。

    “宋侯爷，你的府邸到了！”

    宋千流闻言笑着向车门处走去。

    随后宋千流走下狄仁杰的马车。

    狄仁杰从车窗处探出脑袋。

    “千流，你方才有什么话要说？”

    宋千流伸出两根手指。

    “一开始我是准备说一句话，但没想到这么快就到家了。”

    “我就把后面想说的精简一下吧！”

    “第一句！”

    “不气盛能叫年轻人吗？”

    狄仁杰听后脸色一变，随后大笑起来。

    “千流果然够洒脱！”

    接着宋千流将中指收回，只留下食指。

    “第二句！”

    “妥协解决不了问题，打，打就能赢！”

    言毕，宋千流对狄仁杰拱手行礼转身离开。

    狄仁杰看着目送宋千流转身离开。

    深吸一口气回味着宋千流的第二句话。

    这是宋千流向自己表明心志？

    又或者是他给自己的建议或提醒？

    毕竟要外放巡察河南道，届时关东士族们...

    想到此处，狄仁杰再度从车窗中探出头。

    却发现宋千流的身影已经消失在黑暗之中。

    打就能赢？

    狄仁杰不停地回味着这句话。

    此时钻入车厢的狄秋看着狄仁杰。

    “叔父，宋侯爷这话是什么意思？”

    “侄儿觉得至刚易折，宋侯爷太过刚强，日后...”

    此时狄仁杰轻笑一声，伸手拍了拍狄秋。

    “所以说千流这种人，作为朋友时不需要防备啊！”

    言毕，狄仁杰靠着车厢的内壁，笑着看向狄秋。

    “此番我出巡河南，你就留在神都吧。”

    “若有什么要紧之事，可先和千流商量！”

