    乐清瑶！

    昆仑派当代圣女！

    听到哥斯拉的话后，肖遥也忍不住多看了她几眼。

    之前小姨玄武跟他说过，肖遥的母亲就是出身昆仑派，是上一任的昆仑圣女。

    如此一来，肖遥的母亲跟这个乐清瑶还是师姐们的关系呢。

    不过，肖遥记得小姨还说过，自从母亲跟父亲在一起后，就跟昆仑派彻底决裂，还遭到了昆仑派的追杀。

    也就是说，他母亲现在和昆仑派其实已经是对立的关系。

    如果被乐清瑶知道肖遥的身份的话，恐怕会遭到她的追杀。

    当然，肖遥也不会傻乎乎的主动暴露自己的身份。

    那个熊孩子只是在乐清瑶出现的一刻，转头看了一眼，随后又低下头大口大口的吃起桃子来。

    对他来说，没有什么事比吃蟠桃更重要了。

    从侧面也能看出来，他压根就没把乐清瑶当成威胁。

    变身成哥斯拉的九雷神君，目光凝重，一时间有些踌躇起来。

    混元派虽然在昆仑山已经待了几百年时间，自认为对昆仑山的了解很深，把整个昆仑山都当成自家的后花园。

    可实际上，他们比谁心里都清楚，那只是因为昆仑派隐世不出，老虎不在，猴子当大王了。

    昆仑山在很久很久之前，就是昆仑派的昆仑山！

    甚至有传言，昆仑派其实就是西王母麾下的一位仙女创立的，目的就是为了替已经离开瑶池圣境的西王母掌管整个昆仑丘。

    每一任的昆仑派圣女，都有资格跟已经进入天界的西王母麾下仙女沟通，被赐下各种功法和灵宝。

    也就是说，昆仑派其实从上古时期开始，就跟天界的神人们有着千丝万缕的关系。

    他们拥有强大的天界功法和灵宝，可以说是天界在地球的代言人，在大夏乃至整个地球上都是无敌的存在。

    平日里昆仑派都隐世不出，很少有什么事情能引起他们的注意。

    上一次昆仑派露面，还是20多年前，据说是有个胆大包天的人居然把昆仑派的圣女给拐跑了。

    昆仑派当时的掌门气得要命，派出了十几位高手一路追杀。

    后来不知道什么原因，昆仑派居然撤回了那些高手，这件事最终不了了之。

    昆仑派自此销声匿迹，20多年来再也没有出现过。

    没想到，这一次昆仑派居然直接派出圣女进入瑶池圣境，不知道他们究竟有什么目的？

    九雷神君自认整个大夏乃至整个地球都没有人是他的对手，但是，面对昆仑派圣女，他心中还是有些底气不足。

    所以，在乐清瑶说他是丑八怪的时候，他也不敢表现出半点生气。

    “见过圣女！不知圣女大驾光临，有何贵干？”哥斯拉举起粗壮的小前腿，毕恭毕敬的说道。

    “呦！怎么弄的好像瑶池圣境是你家似地？”乐清瑶冷笑一声，脸上满是不屑之色。

    哥斯拉这具分身防御力极强，就算是合体期的修真强者也未必能伤到，可是对于乐清瑶来说，根本不够看的。

    她有100种手段可以轻松斩杀它！

    “不敢！瑶池圣境就是圣女的家，圣女想来就来，老夫岂敢阻拦！”哥斯拉顿时吓了一大跳，赶忙回答道。

    “哼！既然知道，那还不滚一边去！”乐清瑶冷哼一声。

    哥斯拉赶忙向一旁走去，老老实实趴在地上，一动也不敢动。

    就像是一只听话的哈巴狗似地。

    这对于一个分神期的强者来说，简直是奇耻大辱。

    但是，哥斯拉还是老老实实的趴在地上，连动手试探下乐清瑶真正实力的念头都没有。

    好死不如赖活着，这才是九雷神君的生存之道。

    此时，刚才被哥斯拉追杀的青鸾，也从半空中缓缓降落下来，眨着眼睛好奇的看向乐清瑶。

    站在青鸾后背上的王诗颖，也一眨不眨的看着乐清瑶。

    “好帅啊！”王诗颖心中暗暗羡慕着，要是她也能跟乐清瑶一样强势，又岂会被哥斯拉追杀的这么狼狈？

    昆仑派的圣女，还真有排面啊！

    乐清瑶看了青鸾一眼，随后又认真看了看王诗颖，微微点点头。

    青鸾可是西王母座下第一信使，身份不低，而王诗颖居然能够让它成为自己的座驾，显然王诗颖的身份很不简单。

    乐清瑶一眼就能看出，王诗颖的修为并不高，但是很多时候，并不是仅仅以修为境界来衡量一个人的真正实力。

    那怕她身为昆仑派的圣女，面对王诗颖的时候也不敢有半点轻视。

    刷！

    乐清瑶一步迈出，直接向西王母的寝宫走去。

    至于蟠桃园的熊孩子，不知道她是没放在眼里，还是故意视而不见。

    这次她进入瑶池圣境的目的，可不是来打架的，而是来取走西王母留下的宝物---神符！

    作为西王母的重宝之一，神符每隔一段时间就会出现。

    但是，并不是什么人都有资格拥有神符，必须要西王母同意，并且先要得到神符的认可才行。

    根据神符出现的频率，大约每500年出现一次来算，这一次神符应该就在今年出现。

    而此时此刻，也是神符最容易出现的时候。

    作为昆仑派的圣女，她进入圣地跟天界沟通之后，确定今天神符就会出现，所以才会进入瑶池圣境。

    至于救下青鸾和王诗颖，只不过是巧合而已。

    能让青鸾和王诗颖记下她的一份恩情，对乐清瑶来说也足够了。

    看到乐清瑶向着西王母的寝宫走去，青鸾扇了扇翅膀，有些不满。

    那里可是青鸾居住了上万年的地方，怎么能让人随意进入？

    不过，它扇了几下翅膀后，最终还是站在原地，一动不动，任凭乐清瑶走了进去。

    肖遥从头到尾一直盯着乐清瑶，他很好奇，昆仑圣女为何也要来抢西王母的神符？

    这个神符到底有什么神奇作用，居然让这么多人不顾一切来争抢？

    乐清瑶一步步向着西王母寝宫走去，一边走，她眼睛的余光也在看向熊孩子和肖遥，以及躺在地上的三足金乌。

    不知道为何，她的心跳不由自主的加快了，头皮也一阵发麻。

    那个熊孩子看起来人畜无害，可实际上却比一百头哥斯拉都危险！

    还有肖遥，他身上隐隐有种让她熟悉却又陌生的气息，让乐清瑶忍不住多看了几眼。

    她一眼就认出了三足金乌，肖遥既然能把三足金乌收服，那他的身份恐怕也不简单。

    乐清瑶不敢再耽误时间，一步迈向西王母的寝宫。

    “嗡！”一道光芒闪过，她顺利的走了进去。

    刷刷刷！

    就在这时，瑶池圣境内突然间再次出现一道又一道身影来。

    一个个身影气息强大，煞气冲天，一场厮杀就在眼前了！

