
　　第1378章功德圣女

　　对于新世界的生灵来说，遗迹是机缘跟造化的所在，可以提升自己的修为，可对于太古神山的百族来说，这座神山哪怕在仙境，在祥云瑞气，哪怕可以快递的提升修为又怎样。

　　提升到了上位神又能如何。

　　不过是区区困兽而已。

　　待腻了，待的想吐了。

　　世界很大，百族的高手都想出去走走，麒麟王火云跟狂草王青叶得知洪荒石碑能解除它们困兽般的禁忌，自然要极力的争夺。

　　恐怕现在先天混沌至宝摆在它们的面前，都不如一块洪荒石碑来的有价值。

　　因为那代表了自由，代表了可以呼吸太古神山之外的空气。

　　两位种族之王观战之余，就结为了同盟，等待洞天福地的开启。

　　而百族的势力中，这样的同盟还在不断的发生，各大种族都在拉帮结派。

　　在太古神山至高的一片云海内，其上有一栋云屋，闪烁神霞之光，璀璨熠熠。

　　何为云屋，就是通体上下都是由云彩组成，而且所谓的云彩还是祥云，三色祥云，五彩祥云，七彩霞云，九霞圣云。

　　端端的云屋，五颜六色，祥云瑞气萦绕，富贵逼人，更有紫气东来之兆。

　　不客气的说，这样的云屋，连五阶神住在里面都是奢侈的。

　　都感觉自己有点配不上。

　　太古神山有百族，皆一方势力的大佬，可这座神山也有一些深藏功与名的独行侠，它们没有种族，没有势力，但依然被画地为牢。

　　其中，最让百族之王忌惮的一位独行侠，就是这栋云屋的主人。

　　因为它的身份太贵胄，它的出身太传奇，它非人非物，却能凌驾上位神之上。

　　据说洪荒世界还未出现的时候，宇宙混沌初开，生灵万物俱无，天地连成一片，只见混沌之中诞生出了一株青莲，名为混沌青莲。

　　混沌青莲在其后孕育出了盘古大神，乃是宇宙混沌堪称最完美的先天混沌至宝。

　　混沌至宝的鼻祖。

　　混沌青莲孕育盘古大神出世，自身已元气大伤，后盘古以神斧开天，混沌青莲再难承受开天的威压，而破碎成了无数威力无穷的先天灵宝，除了先天灵宝，还有四枚得天独厚的莲子。

　　一枚成熟的莲子在不周山巅盛开绽放，名为三十六品造化青莲，三枚尚未成熟的莲子分别化为了十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲，只是它们最后都不知道分散到了什么地方。

　　其中，十二品功德金莲落到了太古神山之中，等待成熟盛开绽放。

　　可随着洪荒大劫愈演愈烈，太古神山消失，最终成为了远古遗迹的一部分。

　　这枚十二品功德金莲在不知道多久岁月后，终于在太古神山之巅逐渐的盛开绽放，孕育了一位一出生就功德加身的奇女子，名为金莲圣女。

　　金莲圣女可谓是含着金钥匙出生，一身与生俱来的开天功德让她拥有了无尽的气运。

　　开天功德哪里来的，是混沌青莲所分。

　　因为混沌青莲孕育了盘古，盘古开天，开天功德是要跟混沌青莲平分的。

　　换一句话说，金莲圣女身负盘古开天的功德，她孕育出来后，紫气东来，祥云瑞气，地涌莲花，天花乱坠。

　　更有伴生至宝显化。

　　相传，只有先天神圣者，但凡化形降世，才有伴生至宝紧随其后。

　　换一句话，就是金莲圣女被孕育出来，刚化形，就有一件先天至宝跟着你一起出生。

　　就成为了你的宝物，没有人抢的走。

　　涂小安之前说过，世上只有一位逍遥子卿，具备大气运。

　　然而，这句话太武断了，金莲圣女具备开天功德，有无尽的气运加身，比逍遥子卿有过之而无不及。

　　甚至说，逍遥子卿在金莲圣女的面前，顶多就是一个弟弟。

　　此时的太古神山云海里，有一头五色鸾鸟伴随着霞光飞来，飞到了云屋前，发出了一声清脆悦耳的鸣叫。

　　神霞闪烁的云屋内，一位气度极为优雅的女子踏着一座神圣的莲花台就飘了出来，她光彩照人，双眸晶晶，举手投足就如救世的菩萨，让人不敢亵渎分毫。

　　她便是金莲圣女，大功德伴随大气运，还有伴生至宝的天之骄女，住在这片祥云瑞气的仙境之中。

　　尤为意思的是，金莲圣女的怀中还抱着一只娇小的紫貂，此貂通体皆紫，而且还不是一般的紫，如紫气东来之气吸收多了，浑身的紫让人看了就富贵无极，再细细一看，紫貂竟然还身有九尾，看着是个乖巧的宠物，但实则非同小可，显化真身，恐为一代巨鳄。

　　金莲圣女温柔的抚摸怀中紫貂，一双晶晶光泽的双眸看了一眼五色鸾鸟，鸾鸟低着头，像是不敢亵渎神灵，随后发出了一阵人语。

　　说了好半晌，直到说完，金莲圣女挥了挥手，五色鸾鸟才敬畏有加的转身飞走。

　　片刻后，金莲圣女从莲花台下来，踩着一片云彩漫步。

　　但凡云彩被踩过，都熠熠生辉起来，像是被通了电，但更像是得到了莫大的荣幸。M.23sk.com

　　“洪荒石碑，解除禁忌？”

　　金莲圣女喃喃的双眸发亮，旋即又道：“麒麟族跟狂草族联手？吞天兽一族跟天角蚁一族联手，水灵一族跟神羽一族联手，全都想争夺洞天福地的洪荒石碑？”

　　“咯咯咯...何须如此大费周章，这第一块解禁的洪荒石碑，本圣女要了，话说新世界很有意思，百废待兴，蒸蒸日上，我这功德圣女若不驾临，岂不是天缺一角！”

　　“阿貂啊阿貂，你当年可是太古神山第一凶兽，自打我出生，你便抛弃一切陪伴本圣女身边，是不是很无聊啊，你肯定憋坏了吧，等福地开启，有你玩的时候！”金莲圣女低头看向怀中的紫貂，柔柔的双眸，晶晶亮亮。

　　“咕咕咕...！”

　　紫貂闻言，抬起小小的下巴，一双貂眼更是亮的出奇，满是期待。

　　据说洪荒时代，曾经地底下冒出一缕九幽之气，又叫幽冥之气，是地底下最诡异最恐怖的一种气体，比阴阳二气还要玄奥。

　　这缕九幽之气冒出来，阴差阳错的被一只出生不久的貂给吸收了。

　　此貂立刻发生了翻天覆地的变化，成为凶兽中的凶兽，性情还变的无比的血腥跟残暴，名为九幽九尾貂，在当初强者林立的洪荒世界掀起了一阵腥风血雨。

　　连上位神都有好几位丧命在其口。

　　凶煞无比。

　　后来有六阶神祖出手，将九幽九尾貂镇压在了太古神山，这是一段只属于洪荒早期的秘闻。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1378章 功德圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 