    翌日周四。

    大A即将开盘，虽然昨天的表现让股民对大A怒其不争，但今天仍然看好大A的表现，美股那边昨晚继续大涨，外围市场没有出幺蛾子，加上昨晚天盛控股分红公告消息一出来，本来昨天就该大涨的，结果还小幅收跌，今天总该大涨了吧？

    早盘集合竞价的结果一出来，股民们露出了欣慰的目光，沪指打出一个向上跳空高开+1.18%的缺口。

    通过行情软件的当日个股人气排行榜上面，老妖东芳通信又起来作妖了，今天高开+5.78%，昨天突破前高之后已经确认走第二波主升浪，并且已经走出三连板涨停，今天又是大高开。

    而人气榜上排名第二的是天盛控股，昨天收盘之前人气榜上前20都见不着股王的影子，人气不行到不是说股王不行，而是散户都知道，但有什么卵用？又买不起，而且最近几个月以来一直在平台来回震，上下振幅不过2.5%，这稳如老狗的走势，不知道的以为这是银行股呢。

    要不是股价数字很大，指不定得走出“织布机”的分时图来。

    自然就没人关注了，要说人气，当然是妖股人气最旺，因为基本上都可以参与。

    但是今天不一样，股王“滋溜”一下就冲到人气榜前三甲之列，昨天的分红公告有很大的助攻，但要说最大的助力就是今天的集合竞价了，让股王的人气一下子飙升上来。

    因为，今天的集合竞价股王破天荒的高开了+2.93%，股价打到了41903.65元，就差0.15%的涨幅就要突破41966.33元创历史新高了。

    要知道，现在大A两市不知道有多少人盯着股王看它创新高呢。

    距离9点30分开盘还有三分钟左右，底下的评论区和分时弹幕非常火热。

    “坐稳了，准备起飞！”

    “昨天尾盘券商异动拉升，结果犹豫了，券商板块高开4个多点，尼玛大腿拍断了。”

    “卧槽，第一创邺、国原证券一字板，一大票券商高开五六七个点，什么情况？”

    “太特么狗了，昨天在新低今天高开这么多。”

    “尾盘拉券商准没好事！”

    “今天估计证券要起飞了，股王罕见高开近3个点非同寻常，去看股王过往的历史走势，但凡高开2个点以上，都是突破压力位，好几次都是券商行情的发动机。”

    “股王都震荡整理这么久，确实也到了该突破这个大平台的时候了。”

    “竞价追了券商，不知道是对还是错，希望人没事！”

    “股王的顶到底在哪里？尽头在何方？”

    “没有顶，天空才是尽头！”

    ……

    三分钟的时间很快就过去，9点30分一到，大A今天正式进入早盘连续竞价阶段。

    无数双眼睛都盯着天盛控股的盘口，要见证“股王”再创历史新高，几乎没有人怀疑，0.15%的振幅随便一单就顶上去创新高了。

    然而“市场先生”再次打破所有人的一致预期，天盛控股在开盘那一刻就砸出了300手超级大单，把股价瞬间打下去超过1个百分点。

    天盛控股的300手可不是那些股价几块钱的票，绝对是超级大单，这300手砸出了12.5个亿的天文数字。

    开盘不到一分钟，天盛控股的涨幅收窄至+1.76%，有资金尝试往上顶但死活都上不去，空头量能控局全场，完爆多头。

    很多人在集合竞价后的五分钟时间里急不可耐的挂单追券商，天盛控股开盘就跳水，但其它券商个股仍然向上脉冲了几十秒。

    随着“股王”跳水不创新高，不创新高也就算了，连横盘震荡都稳不住一路向下，大家一看坏事了。

    原本一拥而上抢筹证券的人撤单的撤单，潜伏盘抢跑的抢跑，尤其是昨天尾盘潜伏进来的短线资金，本来就有一定的利润浮盈，一看不对裤子来不及提就跑路，场面一度混乱不堪。

    从开盘前几乎两市一致看涨的情绪到现在一致看空，市场情绪从一致看涨到产生分歧到再转一致看空只用了不到三十秒的时间，证券板块开盘一分钟后大幅跳水，板块涨幅从开盘4个多点一下子就收窄至2个百分点左右的涨幅了。

    早盘竞价阶段翘首期盼干进来的股民看到这走势，盯着屏幕的两只眼睛只写着硕大的两个字：懵圈！

    如此迅猛的变盘速度让人猝不及防，有些人甚至都来不及撤单，有些昨天潜伏进来的人只要手速不够快，挂单慢一点，不够果断犹豫了一会儿，昨天的利润就跌没了，有些券商个股直线跳水甚至让潜伏资金都浮亏。

    股王跳水导致券商板块跳水，券商一跳水大盘直呼顶不住，原本跳空高开+1.18%的沪指也不带拐头的向下俯冲，在走势图上形成一根阴线往下倒灌的形态。

    走出这样的行情，必然是引来股民们气急败坏一片骂声。

    “真踏马服了，这行情真就一个字：绝！”

    “我就刚刚开门拿了个外卖，没出门就送到门口的，就一会儿，回来瞅一眼屏幕，就这样了……[摊手无奈]”

    “昨天券商尾盘拉升果然是非奸即盗！”

    “不至于，不至于，不至于走成这样啊！”

    “又买在了尖尖顶，主力每次都被我吓跑，不愧是我！”

    “绿我可以，不要绿我的股票啊！”

    “天真的我就像单纯的女孩以为她可以收服一个海王，可怜我被券商绿了一次又一次还次次都以为是最后一次。”

    “哈哈~~，扎铁了老心。”

    “卧槽，股王你怎么还在跳水，大盘要绿了，证券板块高开4个多点也要绿了，股王你别闹啊！”

    “真特么的是服了，买个证券ETF都能吃到这么大的面。”

    “太可怕了，股王一跳水整个市场都hold不住。”

    ……

    时间一分一秒的过去，到了11点28分，天盛控股从高开接近3个百分点到此刻翻绿，从K线形态来看是一根大阴线从平台顶部直接倒灌而下直达底部。

    沪指在早盘结束时涨幅收窄至+0.39%，从分时形态来看，无论是天盛控股还是大盘都看不到企稳的迹象。

    中午休市的一个半小时，不仅没有让市场冷静下来理性思考，反而加剧了恐慌情绪。

    到了下午13点开盘，证券板块午后开盘加速跳水，导致大盘也被拖垮加速下跌，在13点18分这个时间节点，沪指翻绿了！

    至于证券板块，已经从开盘大幅高开+4%之多到此刻已经暴跌-1.89%，今天追高的人全部被活埋。

    ……

