    那抹白色的身影从不远处走来，步伐轻稳，身姿绰绝，衣袂飘飘有如谪仙下凡，他一出现，周围不少女学子纷纷双眼冒着红心，用着爱慕而娇羞又带着兴奋的目光看着他。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    然，那谪仙般的男人仿佛没看到周围的众人一样，他的目光淡淡的从凤九的脸上掠过，将她那抹错愕收入眼底，唇角似有一抹笑容浮现。

    他缓步来到副院面前，与他说了几句话后，副院看了看众人，便道：“既然人齐了，那我们就启程吧！”

    “是。”众人应着，正要跟他一道走出学院大门，可就在这时，一道声音传来。

    “等下！”

    众人一怔，回头看去，只见是一名灵院的学子，有人认出他，那是学院原本的前十强之一，不过，除了萧亦寒夺了前三的名额之外，最下面的一人因内定的凤九而被挤了下来。

    与萧亦寒是经过挑战而夺得名额的不同，凤九是没跟前十动过手而直接被院长内定的人选，因此，除了个别的人知道她本身就有那个实力之外，大部份的人对于内定凤九参加这次的学院比赛也很是不解，也不服。

    “是耿学长，这次就因为凤九是内定的人选，排名第十的耿学长就被挤了下来。”

    “耿学长原本的实力不止第十，不过去年后面排名的人后来居上，今年开学后的比试他的排名降低了，成了吊车尾的第十，所以才没能参加这次的学院比赛，不过，我倒觉得他的实力怎么也要比凤九的强。”

    “不错，我也是这么想的，但有可能是凤九的后台比耿学长的硬，要不然也不会连比都没比就直接将耿学长挤下去了。”

    “说是说凤九是从九等国来的，不过，去年出事了可是出动了整个学院的导师去救他，我觉得，他的背景不一般。”

    “别说那个了，你们看，耿学子这架势，不会是想在这里挑战凤九吧？他都是内定的了，副院难道会让他乱来？”

    听到这话，众人的目光皆落在那耿姓学长的身上，又看了看凤九，在猜测着，这两人不会打起来吧？

    “有事？”副院看着那名耿姓学子询问着。

    “副院，我不服。”他的声音沉沉的，直接表明了意思，目光越过众人，落在凤九的身上：“他凭什么可以代表学院参赛？我不服，他一介去年才进来的新生，难道实力能比我强？我不服，我要挑战他！”

    听到这话，副院眉头微拧：“这是学院的规定，经过我们的商议定下的，将你替换下来，也自有我们的道理，回去吧！别耽误了我们出的时间。”

    他的声音隐有不悦，凤九的实力如何他很清楚，几乎可以说这十人当中他和院长最看重的就是凤九了，如何说这次有机会可以进入前三名，那自是因为凤九无疑。

    只有她是最有机会的那一个，因此，将她做为内定人选参加这次的比赛，这事是经过他和院长以及几位导师再三商议过的，自然不会有什么不妥。