    刀头压在他身上让此刻他有心想逃遁也无济于事，原本对七品武夫可以承受的四千斤刀头，此刻在赵通看来从未有过的沉重。

    接连两刀，先是打断了武夫的气势，再打断其骨骼。

    武夫气势尤为重要，就好比武夫厮杀讲究的是一口气，许多武夫都知道一旦气泄了，那就意味着气力泄了一般。

    往往武夫厮杀哪怕再疼也不想泄掉这口气，可那种巨力之下让赵通几乎是不由自主的便泄掉了这口气。

    气没了，气力也散了大半，这让赵通感觉这刀头沉重的可怕，好似一座大山压在他身上。

    “这玩意好用是好用是好用，就是太钝了！”江秋无奈摇头。

    “你...你不能杀我！”这时赵通终于从疼痛以及自己竟败给八品武夫的事实。

    “不能杀你？”

    江秋咧嘴一笑，手腕一抖却是将压在赵通身上的沉重偃月刀挪了开来，嘭！刀头重重砸在地上显得格外厚重。

    感受着身上大山挪开，赵通心中暗自松了口气。

    然而就在此时，江秋身形猛地一转，就见他瞬间拔出腰间佩刀，刀刃出鞘划过长空瞬间斩落。

    嗤啦！

    血水飙射犹如一道喷泉至无头尸体脖颈切口处喷涌而出。

    滚滚血水溅了江秋一脸乃至全身，一颗头颅被他提在手中，脸上则维持着不可置信的神情。

    他怎么也没想到自己有一天会被八品武夫给宰了。

    这里的厮杀早就吸引了周遭士卒乃至姚主将等人注意，只是士卒们不敢靠近唯恐波及死于非命。而姚主将等人则距离太远，此刻才堪堪赶来。

    只是他们这时都不由顿住步伐，一个个惊疑不定的看着江秋，看着他手中提着的头颅。

    当看到江秋那浑身浴血却咧嘴露出张扬狂傲的神情时，不远处躲在士卒之中的齐衡不由缩了缩脖子。

    他刚刚的确有些许私心，想着给这最近风头正盛的年轻后生一些教训，让他知道何为七品，莫要以为侥幸偷袭斩退一名七品贼将便可蔑视他这等前辈。

    的确江秋和关虎最近对他总是横眉冷对的，落在齐衡眼中就是瞧不起他。

    而刚刚，他可是看了全过程的。

    中间本想着也差不多准备出手，可还不等他出手，对方就已经两刀就废了这位七品武夫，第三刀就已取其首级！

    看着此刻浑身浴血的江秋，不知为何齐衡感觉有些胆寒，不由自主的往后又挪了挪。

    “齐衡！！！”

    就在这时一声爆喝传来，众人只觉眼前一花，一道魁梧的黑影一跃而过刮起一阵劲风。

    只见江秋一跃略过数十士卒头顶，手持造型夸张的厚重偃月刀一刀便朝人群中劈砍而下。

    “竖子尔敢！”

    齐衡面露惊怒还有一股子恼怒，堂堂七品武夫被八品武夫如此，这就是一种奇耻大辱！

    可一看到江秋杀气滔天，又想起刚刚江秋两刀废了一位七品武夫的举动，他竟是有些胆怯了。

    武夫厮杀最忌胆怯！

    讲究的是一鼓作气再而衰三而竭！

    齐衡！他的气泄了！

    远处关虎也看到这一幕，本还打算冲上去帮着干架，但很快便顿住了。

    “齐衡败了！”

    此时周遭众多士卒方才醒悟，仰头惊愕的看着一跃而过的江秋，看着他手中那抡起的偃月刀，就像是扛着一座大山砸了下来。

    “江秋你敢杀我？！”

    见江秋竟当真要斩自己，哪怕心中惊惧齐衡也不得不抽刀迎击而上。

    “齐衡！獐头鼠目之辈！你找死！”

    江秋爆喝，双目嗜血浑身气血犹如实质，体内滔滔江水沸腾，如锅炉在丹田炸开。

    化劲劲力爆发，劲力爆发之下，偃月刀轰然落下。

    叠浪劲六重同时爆发。

    嘭！

    刀刃碰撞，在齐衡不可置信目光中，手中刀刃应声而碎，刀刃轰然落在肩头之上。

    咔嚓！

    巨大的力道轰然涌入体内，肩胛骨瞬间粉碎，双腿一软根本挡不住直接跪倒在地，骨骼碎裂之声依旧在继续延绵不绝。

    “住手！！！”

    一声爆喝炸响，只见姚东成飞速而至，就见他手持刀刃猛地落在偃月刀侧翼，内气爆发竟是硬生生将偃月刀荡开。

    偃月刀偏离轨道重重落在齐衡一侧地面，顿时砖石炸裂，刀头深深陷入地面。

    齐衡凄厉的惨嚎这时才传了开来，感受着肩骨的剧痛，惊恐的看着身边深陷地面的刀头。

    江秋这是真想要一刀劈死他！

    “饶命！饶命！”

    哪怕剧痛难当，齐衡这时也不得不哭着连忙求饶。

    这一刻他觉得自己先前的想法是何其可笑，竟因为自己一点那可笑的嫉妒心而招惹这疯子。

    “你们好大的胆子！大敌当前竟敢自相残杀？尔等还将本将放在眼里吗？”姚东成怒喝出声，凶恶的目光扫了眼地上的齐衡又恶狠狠的瞪了眼江秋。

    江秋默不作声，手中紧握偃月刀但已经不再有所动作，这让已经趴在地上疼的面色惨白的齐衡松了口气。

    “江秋！你此番虽阵斩七品，可却胆敢残杀同僚，功过相抵，本将暂且饶你一命。”说着姚东成看向地上的齐衡，眼神深处闪过一抹失望。

    “齐衡！你身为七品武夫乃偏将，得本将授命防备此段城墙，尔等却疏于防备，此罪且容战后再行清算。”

    说着姚东成招了招手，“将齐偏将带下去医治！”

    随着姚东成这快刀斩乱麻的手段，这事算是暂且平息下来。眼下战争依旧在继续，大家也不想将事情闹大，也就连忙回到自己岗位。

    江秋也拖着疲惫的身子往回走，他这回是真的有些扛不住了。接连数次爆发，可以说已经将体内每一分气力给榨干了。

    至于斩齐衡，虽有冲动的原因在其中，但江秋也知道，只要姚东成有点脑子就不会让齐衡死在自己人手中。

    眼下叛军势大，哪怕要弄死齐衡也会让他死在战场上。

    “江偏将！”

    就在这时姚东成叫住了江秋。

    “姚主将！”哪怕极为疲惫，江秋还是朝其拱拱手。

    “以后齐偏将麾下三千士卒你来管！”

    说完，也不等江秋再说什么，姚东成就已转身离去了。

