    青木看着此时正躺在盒子中，散发着丝丝温热的能量球。https://

    　　就算这个东西不是让固拉多变成原始形态的关键，也绝对和原始固拉多有着千丝万缕的关系。

    　　只是具体是什么，一时间还真的无法做出猜测。

    　　说不定此时躺在地上的天浩御知道一些，否则也会跑进赤焰松的陷阱中。

    　　“芯片，分析一下。”

    　　青木盘坐下来。

    　　短时间内最好是不要出去，那不如研究研究这个是什么东西。

    　　在芯片扫描完毕，进行分析的时候，青木给天浩御处理了一下身上的伤势。

    　　刚刚在撤退的时候，顺手把桌上的六枚精灵球都带走了。

    　　看着里面精灵的状态，应该是天浩御的精灵。

    　　其中已经有两只快不行了，如果不及时治疗的话，估计不用半个小时的时间，就会失去生命。

    　　可见为了对付天浩御，是真的一点都没留手，脸都肿了两圈。

    　　先将这两只完全失去意识的精灵放出来，给他们紧急处理了一下。

    　　免得天浩御的战力下降太严重，和青木的计划有所不符。

    　　在青木废了很大的力气将这两只精灵的伤势稳定住后，芯片分析的结果也是出来。

    　　物品名称：暂无

    　　描述：一种蕴含着大量地面系与火系属性的能量体，其具有很强的狂暴性，并且隐约与某些东西或者生物存在着某些联系

    　　作用：能够激发精灵的状态，有一定概率能够让精灵找到自己的本源力量。

    　　注意：没有把握，请不要擅自使用，免得出现不可控的现象。

    　　果然是和原始固拉多有很大关系。

    　　青木心中一动，拿出精灵球将班吉拉召唤出来。

    　　班

    　　班吉拉出现后环顾一下四周，发现没有敌人，稍微放下心。

    　　看向青木的时候看到了青木手中金属盒中的特殊能量球，一下子就愣住了。

    　　看到班吉拉此时的样子，青木就知道班吉拉绝对是和这个原始固拉多的能量球有了感应。

    　　或者说，按照这个能量球内的能量浓度，将之称其为能量结晶也并不是不可以。

    　　“班吉拉，能够感受到什么嘛？”青木问道。

    　　“班”

    　　班吉拉点点头，露出了疑惑的表情。

    　　他明明感受到了，这个能量结晶中，并没有和自己所吻合的属性，但不知道为什么，却对自己有这么强的吸引力。

    　　就好像是在等待自己去吸收一般。

    　　可班吉拉也是有些捉摸不定，自己吸收了这些能量，对自己又能够有什么好处？

    　　所以青木不说，班吉拉自己是不会主动去吸收。

    　　看到班吉拉点头，青木就知道自己估计是猜得不离十。

    　　犹豫了一下，还是没有直接让班吉拉吸收。

    　　慎重一点。

    　　青木将自己的超能力慢慢朝着能量结晶延伸过去。

    　　但在一接触，他的超能力就直接被吸收。

    　　没有任何的反应。

    　　将东西收起来，现在是联盟月熔岩队还有海洋队的关键时刻，可能会需要班吉拉的战力，所以暂时先放在一边。

    　　看到青木将东西收起来，班吉拉自己都有一种如释重负的感觉。

    　　嘭

    　　一屁股坐在了地上，不知道从身上的哪个角落，挖出了一块粉色的钻石，直接丢进自己的嘴巴里。

    　　嘎嘣嘎嘣地吃了起来。

    　　得劲！

    　　青木看着班吉拉的样子，有些汗颜。

    　　还真是从小养成的习惯，就算现在是没有小背包了，也藏着食物，都不知道他藏在了哪里。

    　　就像变魔术一样。

    　　魔术师班吉拉？

    　　不过现在闲着没事也是没事，青木又将其余的精灵也召唤出来。

    　　在哪里训练不是训练

    　　另一边。

    　　联盟的营地内。

    　　源治所在的主帐内。

    　　此时坐在营帐内的所有人的表情都不轻松。

    　　青木进入流星瀑布内已经有两天时间了。

    　　按照正常的情况，有呆呆王的瞬间移动在，青木无论是找没找到熔岩队和海洋队的所在，也应该回来了。

    　　但是现在都还没回来，让很多人都对他表示担心。

    　　“源治天王，要不还是派人去看看吧？”大吾脸上带着一丝焦急，说道。

    　　源治内心虽然也急，但他作为这次的主帅，需要保持自己头脑的清醒。

    　　不能因为个人的情绪而影响联盟的整个布局。

    　　这里可是有很多的联盟训练家，源治需要对他们负责。

    　　“现在已经派了一些人进入到流星瀑布内，紧急绘制其错综复杂的隧道地图了。

    　　我们不知道的情况下，贸然进入到流星瀑布，可能会中了熔岩队和海洋队的陷阱。”源治说道。

    　　大吾知道，他也只是担心青木的安危，内心有些急切。

    　　和他一样的还有芙蓉和米可利两人。

    　　“要不让我进去看看吧。”千里站起身说道。

    　　这次的任务本来是他的，只是被青木拦了过去。

    　　要是他的话，就是那中了熔岩队和海洋队的陷阱，也有把握能够离开。

    　　源治看向千里，有些心动。

    　　不过还是摇摇头。

    　　“今天晚上吧，如果今天晚上青木还没有回来，千里你就进去看看，其余人都进入备战状态，只要测绘人员将流星瀑布外围的地图绘制清楚，就立刻进入！”源治拍板道。

    　　众人也没有再多说话。

    　　只是准备好了和熔岩队和海洋队开战。

    　　他们抢占了先机，率先占据了地理优势，如果他们在里面设下埋伏，联盟贸然闯进去，绝对会损失惨重。

    　　这些损失，绝对不是联盟所希望看到的。

    　　也不是源治一个人所能过承担得起的。

    　　不过只要一确定安全，源治就会立刻带人进入流星瀑布。

    　　对于熔岩队和海洋队，不只是源治，就连花月和波妮，都已经忍了很久了。

    　　这次就算不能把他们给连根拔起，也要让他们损失惨重。

    　　只是让源治还有一些不安的，他在熔岩队内安插的人，这次并未给自己任何的提示。

    　　按照当初说好的，自己不能主动联系他，否则可能会给他带来危险。

    　　只能被动的接受信息。

    　　可是这次天浩御一点信息，甚至是一点苗头都没有，让源治非常担心。

    　　一部分是担心天浩御的安全，还有一部分

    　　则是担心天浩御被策反了。

    　　内心说不出的矛盾。

    　　因为在最近一次的接触，源治发现天浩御的心态出现了一些问题。

    　　一个不好

    　　第三更！求月票！

