    回报社会，回报祖国，陈小凡很乐意，但便宜外国白眼狼，心里就是不舒服。

    被坑了，还便宜别人，谁都憋屈。

    “你最好把哪里的岛屿捐献给国家，让赵组长去接管。”老爷子很严肃地说。

    陈小凡愣住了！

    看来姜还是老的辣，一开始就知道是一个陷阱，但要有祖国的能人把哪里环境治理好才行。

    有特殊组织接管这里，情况就变得微妙起来。

    “那些血红大字是你的手笔吧？”老爷子笑呵呵地说。

    “呵呵！今天天气不错。”陈小凡答非所问。

    老爷子也笑了笑，毕竟这些事情意会就行了，不需要说白了。

    “那块地皮就是国家最需要来发展，我代表国家人民感谢你。”

    “爷爷，一家人说两家话，没有意思，我忙完回去和你喝茶，拜拜！”

    “再见！

    陈小凡心情特别爽，原来老爷子是有目的，否则怎么做傻事。

    净化环境和得到一个基地，一举多得，那可是双赢。

    至于这里这片海域的矿藏五十年开发权都在陈小凡手里，陈小凡把开发权交给赵组长，至于他怎么样折腾都不过问。

    这些天，陈小凡不断炼制铁渣和刚才，火焰温度越来越高，整个丹田紫府都是一片火光。

    修为也在逐渐提升，这可是好事情。

    问题现在没有修炼物资，反而来南边海域净化环境。

    钢锭没有地方放了，所以必须回去。

    这一次先到达了科技城数码城摩天大楼顶上。

    把一架架直升机放出来。

    一百多架直升机。

    打电话给杨家兵。

    “小凡，您好！”

    “叫安保公司总经理来数码城顶楼见我。”

    “好的。”

    很快一位魁梧的大汉到了顶楼，全身弥漫出一股血腥味，一股煞气自然弥漫开来，双目炯炯有神，但脸色死灰，由此判断出对方身上有暗伤。

    “陈总，您好，我是安保队队长。”队长立正敬礼。

    “成立一个快递公司，专门配送珍贵物资，这一百架直升机就是交通工具，你安排人手接管。”

    “安保公司自有六十人会开飞机，其余一百人从陈家村挑选的，他们都不会开飞机。”队长露出为难的神色。

    “现在是什么时代了，还要开飞机，你们直接坐上去，然后就到达目的地了。全是无人飞机，不需要人去掌控。”

    队长露出惊愕的神色，没有想到特价数码，果然和传说之中一样，机器都是自动化，感到时代变了，这样发展下去，以后都是机器代替了人力。

    物流配送是没有收入的，只是奉命行事，配送物资都是集团的物资，不会对外接单，所以没有收入，找到可靠的人，保护好就行了。

    陈小凡建造物流配送，主要是为了陈小美经营的网店做好准备。

    毕竟灵药和丹药都是珍稀物资，没有武力护送是不行的。

    “你们不但要配送物流，还要保护好公司高管人员。你们尽量安排人员到土地庙喝水。”陈小凡很严肃地说。

    “我马上安排。”队长铿锵有力地说。

    出现把一条笔记本电脑交给队长，教导他怎么样管理这些直升机。

    队长惊呆了，全部直升机在哪里，笔记本电脑都有记录，可以下令每一台直升机起飞或者降落。

    太先进了，在特殊组也没有见到这般先进的管理系统。

    陈小凡到了地铁总站。

    奶牛场直通这里的地铁线路全部打通，地铁站也建造好了。

    就等着陈小凡下令通车了。

    现在可以投入运营了。

    陈小凡把钢筋和铁轨地铁电车放出来。

    打电话给老爷子。

    “小凡环境净化到怎么样了？”

    “在治理当中，比想象的难度高很多，不过一个月之内绝对改善环境，但无法全部改善，因为哪里囤积了几百年的铁渣，深海之中非常之多。”

    “无法快速治理，面门功夫做了没有？”

    老爷子的意思就是无法按期完成，但门面功夫做好，也就是表面上看到环境已经治疗好了。

    “不需要做门面功夫，因为哪里的黑水早已经不见了，现在已经在清理深海的铁渣而已。”

    “那就好！”

    “现在奶牛场通往省城的地铁全线开通，马上开始运营了，爷爷，你有没有兴趣乘坐第一趟班车？”

    “呵呵！好啊！顺便带着你的爷爷和奶奶过去，省的他们不愿意去省城。”老爷子笑呵呵地说。

    野花现场直播，一条两百多公里地铁线路开通，今天开始通车。

    很多粉丝在省城，马上都去地铁站，果然有通往特风景区的班车。

    陈小凡在药园之中改了一栋别墅，让爷爷奶奶他们居住。

    全家人，还有集团的高管，都乘坐试航地铁。

    十几分钟，就可以到达了特价村的地铁站，谁都极度震惊。

    进入风景区有两条路，一条坐电梯上去。

    一条都一个圈，到了牛场哪里骑牛进去。

    地铁开通，很多电公司纷纷过来签订合同。

    他们要在特价小镇建造电子厂，有很多物资要运送，所以地铁就是最廉价的运输工具。

    陈小凡的爷爷奶奶和家人来到了省城，都不敢相信，十几分就到了。

    “真的是省城吗？不是做梦吧？”奶奶走出地铁站，看到陈小凡在迎接他们。

    “奶奶，到这边来。”这是专用地铁站，游客不可以到这里，因为出口在分部的广场之中。

    带着爷爷奶奶和叔伯进入药园，看到豪华的别墅，都眉开眼笑。

    “看来以后多来城里走走。”奶奶特别高兴。

    “这样的速度，白天可以在这里上班，晚上可以回到村里居住。”老爷子也是极度震惊！

    一千五百时速，自然特别快速，比直升机还快速。

    “小凡，城里的地铁什么时候开通？”

    “一个星期之内按照规划图的线路全面可以投入运营。”

    “呵呵！简直就是神一样有的速度，以后本省一定会兴旺发达，不比其他富裕城市差了。”老爷子特别开心。

    特别是梁静娴的叔叔婶婶，都无比激动，毕竟他们管地铁这块，就是无法和其他省城相比。

