一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               漆黑的夜，古三通驾驭着庞大的黑色铁剑，载着叶辰直奔南方而去。

    “我说，你这把剑不错啊！”叶辰不止一次用手指敲击铁剑，它虽然锈迹斑驳，但却甚是奇异，每当敲击之后，都还有大道天音响起。

    “那是。”古三通捏了捏胡须，一脸的自豪，说道，“这可是一件法器，别看它卖相不咋滴，但它的威力，绝对是霸绝无比的。”

    “法器？”听到这俩字，叶辰的眸光变得更加的雪亮。

    法器可是比灵器高出一个等级的，那是只有天境强者才可以祭炼出来的兵器，每一宗法器的威力，绝对是惊天地泣鬼神的存在。

    “真是小看你这铁剑了。”叶辰一脸唏嘘咂舌。

    “说到兵器，我可是听说你有一把专打人灵魂的铁鞭。”古三通扭过了头，一双老眼放着贼溜溜的目光，猥琐笑道，“拿出来，给爷爷我瞅瞅呗！”

    “不给看。”叶辰脑袋瓜子甩的跟拨浪鼓似的，“万一你给我拐走了，我找谁要去。”

    “嘿你个小兔崽子。”古三通当即挽起了衣袖，直接扑了上来。

    叶辰早料到这厮直接扑上来，干脆躲到了一边，而后挥手拎出了打神鞭，结结实实的砸在了古三通的铁剑之上。

    哇！

    酸爽！

    饶是古三通的修为实力，都踉跄了一下，因为铁剑与他灵魂相连，让他的灵魂也有了一瞬的刺痛。

    磅！磅！磅！

    第一鞭之后，叶辰这厮又接连抡动了打神鞭，砸了几下铁剑。

    这下，古三通直接老实，双手握着脑袋瓜子，直接蹲在了铁剑之上，两眼那个金星儿直冒啊！

    “还看不看。”叶辰抠了抠耳朵。

    看？还看个毛线。

    古三通怂了，心里骂骂咧咧的，他笃定若是再用强，会被叶辰这厮生生打成痴傻。

    “这是你不看的，可别怨我。”叶辰无奈的摊了摊手，挥手将打神鞭收进了袖中。

    接下来，两人就安静的多了。

    一路走下来，叶辰只顾埋头擦拭着一颗雪亮的灵珠，而一旁的古三通，俩大眼红红的，满脸黑线的看着叶辰，已经不止一次的有掐死叶辰的冲动了。

    不知何时，两人才从虚空中走了下来。

    前方，一座城墙是漆黑色的古城浮现在了两人眼帘之中。

    “那座古城，真是奇怪啊！咋是黑色的。”叶辰一脸诧异的看着那漆黑的古城。

    “那是混龙古城。”古三通解释道，“相传这里曾经坠落过一头混海蛟龙，这座古城，便被其黑色的鲜血染成了漆黑的颜色。”

    “这个意思啊！那你口中的邪物，就在这混龙古城之中。”

    “不在。”古三通摇了摇头，当先一步走向了混龙古城，“我们需要借助这座古城中的传送阵。”

    呃！

    叶辰甩了甩脑袋，也跟了上去。

    走进混龙古城，叶辰才发现这里的不凡，竟然有缥缈的龙吟声似隐似现的响彻。

    而且，这座古城，也不是一般的混乱。

    刚刚走进，叶辰便嗅到了一股令人作呕的血腥之气，这里的土地也是黑色的，随处可见的人，大多都是红着眼，眼中多带有凶厉之色，一看便是平日里刀尖舔血的恶人。

    砰！轰！

    除了这些，此起彼伏的便是大战的声响，混乱无比。

    “别在这里惹事儿。”正走间，前方的古三通传音给了叶辰，“这地方虽然混乱，但也不是没有规则，隐秘的强者可是多不胜数的。”

    “这不是还有你吗？”叶辰抠了抠耳朵。

    “别扯这些没用的。”古三通骂了一句，“就算是我，也不敢在这里太过造次，你须知人外有人，这大楚卧虎藏龙之辈多的数不清，能灭我老古的，也是大有人在的。”

    对于古三通的话语，叶辰一句没有听进去。

    他此刻，正眼眸微眯的盯着一个浑身蒙在黑袍之下的人，那是一个灰发老者，长得还算周正，但脸色却是说不出的冰寒，一双如蛇蝎般的双眸，时而还闪着幽光。

    “南宫苍。”叶辰双眸再次微眯了一下，似是认得那个人。

    “怎么，还是熟人？”一旁，古三通悠悠一声。

    “当然是熟人。”叶辰嘴角闪过了一抹冷笑，那浑身蒙在黑袍之下的灰发老者，可不就是正阳宗的人吗？乃是正阳宗外门九大主峰之一的首座。

    昔年在正阳宗时，叶辰对这人再熟悉不过了，绝对手心狠手辣的狠角色。

    那么，这里出现正阳宗的人，让叶辰的双眸开始闪动隐晦不定的眸光了，也证实他的一个猜测，那就是正阳宗的人，的确在这混灵古地寻找魂灵丝玉，为的就是炼制咒印，操纵阴冥死将。

    “可否给我一些时间。”叶辰侧首看了一眼古三通。

    “速度点。”古三通没有去问缘由，抬脚向着城中心而去，随后还有缥缈的话语传进了叶辰的脑海，“记住我说的话，玩的别太过火。”

    “这个我明白的很。”叶辰点了点头，很是自然的转过身，跟在了那南宫苍的身后。

    他如今的修为实力，加上本就是情报成员出身，跟踪的本事不一般，以至于一路跟下来，前方的南宫苍，根本就没有发现叶辰在跟着他。

    两人一前一后，南宫苍走走停停，叶辰也是走走停停。

    终究，南宫苍走进了一座阁楼，走进去之前，都还不忘四下看了看，见没有可疑的人跟随，这才转身走进了阁楼之中。

    叶辰驻足，没有立刻跟进去，而是先抬头看了一眼阁楼的牌匾，上面苍劲有力的刻着四个大字：苍龙古阁。

    从牌匾上收回了目光，叶辰这才抬脚走了进去。

    这苍龙古阁应该是一间店铺，卖的东西也是稀奇百怪，有灵草灵丹、灵器灵玉，一眼扫去，随处可见的还有低阶的神通秘术。

    最主要的不是这些，而是叶辰没有发现南宫苍的身影，倒是看到了另一个熟悉的人。

    “杨炎。”微不可查的瞟了一眼苍龙古阁的主人，也是正阳宗的人，虽然他用秘法遮盖了真正的面容，但叶辰还是一眼便看出了那是正阳宗外门九大主峰首座之一，杨炎。

    “这他娘的不会是正阳宗的一个窝点吧！”叶辰心中喃喃了一声。

    “要点什么。”叶辰观看之时，那杨炎传来了不咸不淡的话语。

    如此态度，显然不是开门做生意应有的态度，对于能不能卖出东西，杨炎根本就不在乎，因为他们的目的根本就不是为了赚钱，这间店铺，说白了也只是一个幌子。

    “我随便看看。”叶辰很随意的回了一句，而后便开始在店铺里挑挑拣拣。

    这间店铺，除了杨炎，便再无其他人，至于叶辰跟踪的南宫苍，也未曾见其再出现。

    “这里面必定还有玄机。”叶辰心中沉吟了一声，“多半还有隐秘的空间小世界。”

    叶辰没有再去继续深究，而是一边看着，一边走出了苍龙古阁。

    他也没有在此动手，既然确定了这里是正阳宗的一个窝点，待到帮古三通灭了那邪物，再回来收拾他们也不迟。

    而且，叶辰笃定，南宫苍和杨炎手中，必定是有魂灵丝玉的，不过叶辰也很笃定，他们所收集的魂灵丝玉，到最后都会落尽他的储物袋之中。

    “找吧！多找点，等老子腾出手来，全给你们抢了。”叶辰冷笑了一声，向着城中心而去。