    进入休息室，教练组们都在欢呼，努力了一个春天，总算看到曙光，怎么能不激动！

    虽然还有一个拦路虎EDE，但是能走这一步真的是出乎所有人的意料了，东霍望着林焱一脸感慨，常规赛的时候他都放弃希望了，想要进季后赛太难了！

    没想到打野生病，换个替补打野居然换上来一个上单大爹，想到这里，东霍望了一眼坐在饮水机旁的韩国打野Gvin，对方一脸沉思，不知道在想什么！

    不过东霍心里给对方记了一功，可惜最适合林焱的打野还是于洋，双方沟通无障碍，而且配合默契，虽然韩国打野实力更强，东霍也只能心里可惜一声！

    另一位替补夏坤倒是很兴奋，虽然这位上场的话，整个队伍的沟通就没有一点问题，但是想到对方的实力，东霍就只能放弃这个想法，虽然韩国AD实力也就比夏坤强一点，但是人家稳的住啊！

    特别是核心转到上路之后，下路是不能轻易出事的，人家Sleek虽然输出不高，但是死的也不多，还没李顺杰送的多，如果下路要调整，还不如换辅助！

    想到于洋说的，林焱邀请YM辅助加盟RVG的事情，东霍眼睛都放光了，这事不是没有操作可能啊，只要RVG进了LPL，而YM没进，那么事情就有成功的可能！

    林焱自然不知道他的一时戏言让李顺杰面临失业危机！

    .........

    回到基地，东霍拉着教练组继续研究EDE的比赛，说实话，这只EDE真的不好对付，跟一队EDG一脉相承的韩式运营运用的炉火纯青！

    比赛里如果想要跟对方拼运营是不成的，但是想要打出RVG的熟悉进攻，又怕对方不接招，对方只要稳步运营，让RVG的拳头打在棉花上，就很有可能进入到对方的运营节奏，到时候怎么可能在对方熟悉的领域击败对手？

    毕竟人家玩了一个赛季的东西，你一个半路出家的，怎么可能玩的过！

    林焱没有去管教练组的事情，走到这一步，能摸的基本都摸出来了，直接就是明牌打就是了，打不打得过，打过才知道！

    林焱想起这周的任务好像已经完成了，虽然新的任务要下周才能刷新，本周的交易次数也使用了，但是任务奖励还是可以领的！

    这次任务的奖励是一次技能抽取机会和五百积分！

    没有什么大转盘，就是一个简单的抽奖按钮，林焱按下以后，技能抽了出来！

    是一个叫做塔下战神的技能，

    已加载技能：蛛感，塔下战神

    塔下战神（A级）：

    目前等级：1/3（0/1000)

    技能介绍：当宿主位于防御塔下时，技能触发，增加宿主百分之十的全部属性，离开防御塔后解除增益效果！

    林焱看到这个技能的第一反应是对面防御塔是不是也算？

    于是为了验证这个想法，林焱拉着于洋上号，选择的是大号，毕竟小号都是练特定英雄的，拿常规英雄还是大号上试！

    很快就排了进去，两人秒选剑姬挖掘机，对面上单是个鳄鱼！

    .......

    此时的骚猪正在直播间跟水友吹水，

    “对面剑姬，这把对线不虚，大家五五开，但是还是看ID好吧，这把给你们看一眼远古巨鳄。”

    “不过对面打野选个挖掘机，不会想抓老子吧。”

    “没事，我大鳄鱼发育起来一打二都行！”

    “YM输了，我知道，但是还有希望，这个时候我不能去影响他们，要让他们自己调整，我去可能起反效果，等他们调整好了，我明天再去基地看他们，现在就赌一手升降级赛了！”

    “RVG这个战队是真的强，我看他们比赛都看傻了，不知道他们哪找的上单，太猛了，真的，不过我打比赛那会肯定是比他强！你们可以去找他比赛视频来看，可以从他身上看出一点我当年的风采！”

    “真的，那个Flames，你们以后可以叫他小PDD好吧。”

    PDD突然摸了根烟出来，突然弹幕疯狂发动，效果拉满，

    “先有骚猪后有天，反向抽烟日神仙！”

    “我PDD再来一次经典重现！”

    “表示，在现场！”

    “我PDD反向抽烟致敬一波伟神有什么好说的。”

    .........

    “芽儿哦，你们还提，都过去好吧，游戏进了，打游戏，打游戏！”骚猪赶紧丢掉手里的烟，一世英明一朝丧，现在他一摸烟，水友就刷这些！

    前段时间骚猪一手反向抽烟可谓火遍全网，热度拉满，这几天弹幕天天说这事，搞的他很烦！

    游戏进入加载界面，骚猪扫了一眼界面，突然瞥见熟悉的ID，瞬间愣神！

    “咋了？卡了？”

    “对面Flames啊，刚刚骚猪说的小PDD。”

    “好家伙，撞上了啊？”

    “不是刚刚才淘汰了YM，这会就排位，很刻苦啊。”

    “小PDD打大PDD，好家伙节目效果拉满！”

    “上午打YM，晚上打YM老板，对面上单是真的牛皮，就要干你YM！”

    “笑死了，刚还在吹自己打职业那会比人家强，这下撞上了，等待一手打脸好吧。”

    骚猪回过神来，苦笑着看了一眼弹幕，“我裂开了，我就随口提了一句，怎么就撞上了、”

    “我说的是我打职业那会比他强，我现在都退役多久了，要是还打得过，我不得复出打个职业？”

    “对面上野双排的，我稳住就是胜利好吧。”

    弹幕又是一阵涌动，

    “主播疯狂暗示，对面双人路，职业选手都扛不住，我稳住就是比职业选手牛皮！”

    “快进到主播0-8！”

    “快进到主播被杀麻了，表演一波反向抽烟！”

    “有一说一，对面确实连体婴，我看过他们比赛，这打野就基本都在上路，经常跟上单一起欺负对面上路，不过打主播应该用不着，对面上单打骚猪没有难度好吧！”

    .......

    游戏开始，PDD赶紧给自家皇子发了个消息：对面上野连体婴，打野速来反蹲！

    皇子：我是打上单的，对面焱子哥是我新偶像！

    PDD：......

    PDD：你知道对偶像最好的致敬是什么？那就是抓崩他，这样他才会记住你的ID！想想厂长的粉丝，马润的粉丝们怎么做的！

    皇子：好，我刷完红就来！

