    “只是啥？”

    见老道说话吞吞吐吐，朱元璋的眉毛已经立起来。

    那老道还是慢吞吞，摇头晃脑的说道，“只是这孩子吧，命里犯小人！”

    顿时，朱元璋眼神一凝。

    “您是有见识的人！”老道继续说道，“大凡是天资聪颖，与众不同或者命数极好，生下来就什么都有的人，总会招人眼红。总有些心坏的人，想着法儿的琢磨他！”

    “命犯小人？”朱元璋横着眉毛琢磨半晌。

    “也不是什么大事！”老道又道，“虽然是犯小人，可也有贵人庇护往往能逢凶化吉，遇难呈祥！”

    “不过嘛！”说到这，老道又卖关子起来，“他所犯的这些小人，不是外人。看他的手相和面相，往往都是身边的人！”说着，对朱元璋笑笑，“老爷子，您在家里是不是挺偏心的？偏心可不成呀，偏心太多有人眼红愤恨！”

    “而且，您这宝贝心尖子呀，父母缘薄，虽享了世间的无双富贵，却难得几分父母之爱！”

    闻言，朱元璋的眉头越皱越深，呈一个川字形。

    而朱雄英则是有些吃惊，这个看起来邋遢的道人，居然说得还有几分道理，几分接近。不得不说，古人的这些玩意，能传承千年，不是没有道理的。

    见状，朱标在旁边不悦道，“你这道人胡说什么？编排我们的家事？”

    “是你爹上赶着让道爷看的！”老道撇嘴道，“道爷看相，可不是专挑好听的瞎说，那么着，和那些骗钱的秃驴有啥分别？”

    “也就是遇上道爷，直言相告。若是你们去那庙里，那些骗钱的秃驴，什么嗔癫嫉妒恨，眼红气不忿全给你上来。编排你家事？你要不给足银钱，说你家闹鬼！”

    朱标气极而笑，也伸出手，“来，你给我看看。算得准，重金酬谢。若是故意危言耸听，看我怎么治你！”

    老道浑然不惧，不过目光落在朱标的手心上，顿时面有惊愕。

    “今儿邪性了？”老道喃喃自语，“太邪了！”

    “咋了？”朱元璋急问。

    “这你儿子？”老道问了句，又道，“你们爷仨，都是滔天的富贵命，命格都是天下一等一的好。”

    朱元璋展颜一笑，“呵呵！”

    “不过嘛！”老道看了朱标几眼，“你这儿子，人到中年有个坎儿。若是过去就没啥，若是过不去呀！啧啧！”

    “咋？”朱元璋沉声问。

    老道眯着眼睛，“怕是有性命之忧！”说着，有看着朱标的手相，继续道，“而且，你命格虽好，但福报却少。有句话正落在你身上，大丈夫难免妻不贤，自不孝顺！哎，看你手相是早年丧妻，你续弦了吧？啧啧，家宅不宁呀。”

    “胡扯八扯！”朱标还没怎样，朱元璋大怒，站起身抡圆了，啪的就是一个巴掌。

    噗通一声，道人跟闷葫芦一样，直接倒下，两眼翻白口吐白沫，四肢抽搐。

    朱元璋是开国的马上皇帝，卯足了劲一巴掌，寻常人如何能受得了。

    “父亲息怒！”朱标赶紧拦住，笑道，“和这些江湖术人生什么气？”

    朱元璋怒不可遏，这道人说他如何他倒不觉得。可说他儿孙命中如何不好，他却半点都容不得。

    “直娘贼！”朱元璋骂道，“来人，一会料理了这道士，省着他糊弄旁人！”

    “父亲息怒！”朱标又劝道，然后不停的对朱雄英使眼神。

    后者心领神会，拉着朱元璋的大手，“爷爷，带孙儿去前面看看呗，别让这些信口雌黄的人，坏了您老的心情。”说着，又低声道，“大过年的，又是您带孙儿出来的，杀人不吉利！”

    朱元璋看看还在地上口吐白沫的老道，恨狠的道，“今日便宜你了！”

    爷俩牵手远去，朱标探探老道的鼻息，随后从袖中掏出一个五两重的银锭，放在老道的身边，跟上前边的爷俩。

    等他走后，那老道一骨碌从地上坐起，捂着腮帮子，吐出一口血。红色的鲜血中，还带着一颗白色的牙齿。

    “他娘的，道爷后槽牙都打掉了！”骂着，摸起身边的银子，“哼，亏你还有点良心，知道给道爷银子，不然道爷回去画个小人，咒死你！”

    ~~~

    有了刚才那个插曲，朱元璋不但不如刚出宫时兴致勃勃，而且脸色也有些骇人。

    一边逛一边皱眉，还紧紧的拉住朱雄英的手，好似生怕他的宝贝大孙子，丢了一般。

    而且，走路的时候，不住的回头看着朱标。

    这一儿一孙，是他命里的宝。他快三十岁才有了嫡长子，那个年月，他一个小军头，朝不保夕的，能有个儿子就是上天给他的造化。

    所谓老儿子大孙子，老头老太太的命根子，等有了这个嫡长孙，更是当成了眼珠子一般。

    须知，当初他少年之时，家中父兄病饿而死。等他投军的时候，朱家的男丁也只剩他一人。所以，他格外看重子嗣。等他基业初成，隐隐有帝王之志开始，他又格外看重伦理嫡庶。

    “老杂毛！”朱元璋还骂道，“胡说八道！”

    朱雄英跟着朱元璋在集市上逛游，笑道，“爷爷，算命不都那样吗？不危言耸听，怎么能让心甘情愿的掏钱呢！他们的话，听听就成，当不得真！”

    “他们等于是给算命的客人下套，让咱们顺着他的思路走。您要是当真，可就自己糟心了！”

    朱元璋一愣，随后大笑，“对，咱大孙说的对！”说着，大声道，“前头那么热闹，卖什么的，过去看看！”

    一行人行至前头，人山人海简直推都推不开。

    原来几个商贩在低价卖布，摊子上都摆着雪白的松江棉布，价格却比市面上低了三成，引得周围百姓哄抢。

    此时的棉布，是硬通货。

    棉花引入中原之后，经过数代的繁殖还有技术累计，在元末明初的时候达到了鼎盛时期。江南各地，嘉湖苏松等地，织造作坊数不胜数。各家百姓，也用纺棉贴补家用。

    之所以大明是历朝历代之中，唯一一个从南打到北，收复旧河山的大一统王朝。其根基，就是因为当初朱元璋占据了天下的棉布出产区。

    等大明建国之后，江南的棉布更是畅销海内外，供不应求。

    大明的盛世，纺织品的盛世。

    棉布不但让大明的财政军费充足，而且创造了大量的江南富商集团。并且，即便是平民小户也能从中受益。所以江南百姓的日子，远比其他地方富足。

    当年赋税也远比其他地方更多，以苏州为例，年赋税两百八十万石，比蒙元时期几乎是多了数倍，整个浙江行省一年的赋税也不过是一百八十万石。

    嘉兴，松江，湖州等地的赋税，也比蒙元时多了一倍。

