    信自从来到眼组织后，就更加迫切地思考着怎样让自己拥有万花筒写轮眼。

    这是他生存的信念。

    “还在想写轮眼的事情吗，你已经有写轮眼了，还不知足？如果你那么轻而易举就能拥有万花筒写轮眼，那万花筒写轮眼也不会这么珍贵。”

    夏日缓步走到他的身边。

    在这冷清的组织中，也就只有他们一家三人，能跟信说上话。

    “啰嗦！正因为困难，所以才更有被我掌握的价值，我一定会拥有万花筒写轮眼的，我保证！”信握紧了拳头，紧咬着牙关。

    “那方法呢？纯正的宇智波族人都很难拥有这种眼睛，作为非宇智波出身的你，该怎么拥有这种眼睛？”萤火一边望着正在远处修行的儿子，一边困惑道。

    这段时间，他们倒是没少跟信交流，自然也知道了信的来历——实际上，信这家伙很喜欢炫耀自己的眼睛，每天都在训练自己的三勾玉写轮眼，他心中的想法，对朝夕相处的人来说根本就不是什么秘密。

    “我已经想到了一种方法，既然写轮眼号称是心灵写照之眼，那我只要在内心祈祷会拥有写轮眼，那自然而然会拥有万花筒写轮眼。”信一脸郑重。

    夏日和萤火面面相觑，有些懵。

    “等等，你先让我捋一捋。”夏日苦苦思索着，“按照你之前说的，万花筒写轮眼的瞳术会跟使用者内心深处的愿望有关，如果你内心深处渴望万花筒写轮眼，那你就要开启万花筒写轮眼才能将这种愿望变成你的瞳术……这不就成了死结？”

    正在远处修行辐射力量的斯玛鲁，刚刚耗尽了查克拉，深吸一口气后跑了回来，天真道：“对呀，我听到了哦，这样的话你永远都没可能拥有万花筒写轮眼啊。”

    “啰、啰嗦！你们懂什么，连眼睛都没有的家伙，在眼组织里根本就没有发展前途的……”

    “信哥哥，我可是瞳老师唯一的弟子喔！他一步步教导我掌握星陨石的力量！”斯玛鲁一脸天真。

    “……”

    信脸色难看，冷哼一声就别过头去，不想跟这一家三口对话。

    反正……反正他一定会有万花筒写轮眼的，嗯，一定！

    唰！

    基地外的封印结界打开。

    几人立刻起身，专注地望着外界。

    一道身形缓缓走了进来。

    几人的神色不知不觉间就凝重了起来。

    会是谁，瞳还是仙……或者是他们没有见过的组织成员？

    “真是热闹，正好你们都在。”

    玄逸带着面具，缓步走了进来，迅速扫了一眼这些人，微微点头。

    “老师！”斯玛鲁蹦蹦跳跳就冲了过去，一把抱住他。

    “嗯，看样子这几天你没有把功课落下。”玄逸摸了摸斯玛鲁的头发，感受着斯玛鲁体内的辐射力量，感到满意。

    利用查克拉来修行并催动辐射，是斯玛鲁未来的修行方向，神似尾兽外衣的孔雀妙法也没道理舍弃，可以在斯玛鲁弱小的时候用来过渡。

    “夏日，萤火，你们两个跟我来，是时候对你们进行改造实验了，到时候你们会变得更强。”玄逸开口道。

    两人对视一眼，立刻跟在他身后，向着基地内部走去。

    “等等，瞳大人，我也要去！我想到了切实可行的开启万花筒写轮眼的方法！”信大喊一声。

    但玄逸没有搭理他，也没有阻止他，直接无视掉了。

    啪！

    玄逸一把拍在了基地的某个道路中，解除了这里的封印，带着一行人走进了其中一间实验室。

    “我想，你们已经做好准备了，从见到我的那一刻起……按照我们当初的协议，你们将会成为我的一部分。”

    玄逸命令这一对夫妇躺在手术台上，发动了再殖造生之术。

    没错，他要将这两人彻底变成属于类似于迈特戴那样的全新生物，让这两人从此只能依附他而生，永远都不可能脱离他。

    原因很简单，这两人知道是他夺走了星，更知道他的真实身份其实是木叶的不知火玄逸。

    虽说玄逸已经在这两人身上施加了根的舌祸根绝之术，理论上不可能透露出他的秘密，但这还不够，他需要用自己的方式来让这两人永远不会透露他的秘密。

    咻！

    很快，这两人就被奇特的深蓝色物质给覆盖，正在进行着痛苦的改造和融合。

    “好厉害……这是什么术？”

    一直都跟在后面旁观的信，一脸震撼地看着这一幕。

    “这与你无关，不属于你的东西，不要过多觊觎，否则会死的。”玄逸冰冷警告着。

    信沉默了一下，沉声道：“我没有在开玩笑，我真的找到了开启万花筒写轮眼的方法……”

    “哦，是幻术么？用强力的幻术来刺激你的精神？”玄逸冷笑一声。

    原本时间线上，这货差不多用了三十年的时间才顶着万花筒写轮眼出战。

    如果信提出用幻术来刺激精神，从而开启万花筒写轮眼，玄逸真的要考虑还要不要留着这货。

    信摇了摇头：“不，就算再怎么真实的幻术，本质上也不过是虚假的，要用明知是虚假的幻术来欺骗自己，得到的也是虚假的力量……我想，就算我在幻觉中开启了万花筒，到了现实世界中也无法开启。”

    “哼，还不算蠢，如果你申请用这种方法，我就杀死你。”玄逸冷笑中走出了实验室，关上了实验室的门。

    夏日和萤火没有像迈特戴一样濒死，所以改造转化不需要耗费太多时间，用不了多久这两人就会苏醒。

    信紧紧跟在玄逸身后，咬了咬牙，建议道：“我的方法就是给我全身上下都植入写轮眼，跟那个团藏类似！我的身体不会有排斥反应，一定可以的。”

    “不会产生排斥反应，不代表你能承载住这么多的写轮眼。全身都植入……呵，这对查克拉是一种极为可怕的消耗，你的身体能支撑这种时时刻刻都在进行的损耗么？”

    玄逸停下脚步，低头看着他，那只轮回眼已经开启，直勾勾注视着。

    信承受着巨大的压力，他咬牙道：“大不了撑不住的时候我再把眼睛扣下来，有需要的时候再装上去！我只是想用这种方法来开启万花筒写轮眼！万花筒的诞生需要强大的瞳力作为支撑，如果我全身上下都植入写轮眼，我可以尝试用这些眼睛来供应我的双眼。”

    玄逸动作一顿。

    还能这样？用其他眼睛，支撑一双万花筒写轮眼……这就是原本时间线上，信给自己全身上下装满中看不中用的眼睛的原因吗？

    说起来，他那一身的写轮眼的确没有展现出任何价值来。

    要知道，团藏给自己的胳膊塞满眼珠子是用来发动伊邪那岐的，信给自己全身都塞满眼珠子，没人知道他这是要干什么。

    那浑身的三勾玉写轮眼，从能力上来说，甚至连信的洞察力都没有提升，以至于他被小樱按在地上捶了一拳后，也没有展现出伊邪那岐等瞳术。

    所以，一身的三勾玉写轮眼是用来供应那双万花筒写轮眼的么？

    也只有不会有排斥反应的信能这么干，团藏要玩十只三勾玉都要用上柱间细胞，还要承受着失控的风险。

    信却要承载更多数量的写轮眼。

    “不错，的确是个不错的主意。”玄逸点头，赞赏了一句。

    信精神一震，激动道：“那么，我需要很多很多的眼睛。”

    “没有。”

    “我有办法，挖宇智波家的坟！！”信献上了一条计策。

    “……”

    这主意不错。

    宇智波家的亡者都被葬进了土里，说不定还有一些尸体没有腐烂干净的，把眼睛挖出来还能用。

    对前世的普通人来说，尸体的眼睛有大约有24小时的窗口期，而在忍界中，因为有查克拉的因素，尸体的眼睛说不定能支撑更长的时间。

    “放弃吧，先不说潜入宇智波慰灵碑挖坟的难度，关键是最近没有宇智波族人战死，更早的那些都是三战中死掉的，尸体早就烂干净了。”玄逸摇了摇头。

    信一脸失落。

    玄逸沉吟了一下：“不过，想要从死人身上获取写轮眼的话，倒也没必要只盯着尸体……”

    有一个术，也有可能让信得到写轮眼，那就是……

    秽土转生！

    “如果你真想挖死人的眼睛……我的确有办法让你做到，但你能发挥出多大的价值来，就是另一回事。”玄逸面具下的面容上，露出了一丝冷漠。

    理论上是可行的。

    大蛇兜能将千手柱间克隆体跟宇智波斑的秽土身融合，意味着活人和死人的结合行得通。

    但放到信身上……复活一大堆宇智波一族的秽土忍者，然后把眼睛挖下来移植到信身上，这种事情，难度未免有些大。

    信的身体拥有承载一切外来物的特质，理论上应该也能承载住秽土忍者的眼睛。

    但怎么保持秽土眼睛的可操控性，才是真正的难题。

    “求瞳大人成全我，这是我毕生的夙愿！我会用我全部的力量，来为眼组织效力！”信直接跪了下来，将头深深埋在地上。

    玄逸低头看着这人，目光冰冷，没有立刻答应。

    写轮眼，根部中的确也有几只备用的，但玄逸不可能将这几只眼睛拿出来交给信，至少现在不会。

    “起来吧，如果不是看好你的身体，我也不会在你身上浪费时间……接受我的改造，你就要有死掉的觉悟。”玄逸转身走进了另一个房间。

    命令激动无比的信留在外面等待。

    这一刻的信，是无比忐忑的。

    这可能吗？究竟有什么方法，如果不是去宇智波族地挖坟，还有什么方法能让他得到死人的写轮眼？难不成……是进攻宇智波一族？

    信身躯一震，如果是瞳大人的话，带领眼组织进攻木叶，未必不能做到……

    他脑子乱乱的，胡思乱想，心中如无比忐忑和焦虑。

    玄逸步入房间中，沉吟了一下，决意进行尝试。

    “秽土转生我倒是勉强学会了，就算比不上大蛇丸的版本，也勉强能用……”

    玄逸心中一动，派遣了一个分身，偷偷摸摸钻进宇智波族地中，盗取了一些宇智波上忍的DNA，然后迅速赶回终结谷的眼组织基地。

    等拿到这些DNA后，玄逸开始在地面上刻画术式。

    “这样太麻烦了，看来我也要想办法将术式刻画到卷轴上，更加方便。”

    玄逸摇了摇头，就打算动手施术。

    他原本打算自己制造几个分身，来作为复活亡者的祭品，但想了想最终还是没有这么干，免得出什么不必要的麻烦。

    派出去几个分身，抓回来一批恶棍后，玄逸正式发动了这个禁忌之术。

    秽土转生！

    哗哗哗！

    大量意义不明的物质飞舞着，伴随着那众多祭品们的惨叫，一道道身形出现在原地，迷茫地看着四周。

    “这是哪？”

    “很奇怪，我应该死了才对，怎么会出现在这里……”

    “咦，宽太前辈，你不是早就死掉了吗？怎么还活着？”

    这些宇智波族人刚一恢复神智，就无比震惊地看着彼此。

    那些被捆绑着跪在地上，还没有被当成祭品的倒霉蛋们，惊恐地看着眼前这一幕，嘴里发出了凄厉的惨叫。

    “嗯，看样子是成功了，接下来就要想办法进行手术移植，将这些秽土眼睛移植到信身上……”

    一般来说，秽土忍者的身体部分要是被挖下来，就会出现崩解的情况。

    那玄逸要想办法阻止这种情况的发生，那自然要用到封印术，甚至结界类术式，将秽土写轮眼封印到信身上。

    “喂，你这家伙是谁？！”

    “戴着奇怪的面具，将我们这些死人复活，该死的，这家伙居然掌握了这种可怕的禁术！”

    “喂，这怎么像是二代火影的那个术。”

    宇智波族人蠢蠢欲动，但都被玄逸给控制住。

    他开始挖掉这些人的眼睛。

    果然，挖下来就会消散。

    封印术·封缚法印！

    当玄逸尝试用封印术将秽土眼睛封印上后，果然就很好阻止了崩解的发生。

    “唔，这么做是行得通的……”

    玄逸感到满意，他捏着一颗写轮眼，这只眼睛表面，有一道道符文。

    他搜集了很多只眼睛，然后转身走出了这个房间。

    外面，信瞪大了眼睛，惊喜地看着玄逸手中的一大把写轮眼。

    嗯，虽然这些眼睛看上去有些奇怪，带着些许的裂痕，颜色看上去也不对劲，但的确是写轮眼无疑……而且还都是三勾玉写轮眼！！

    从外表上看，跟团藏右臂上的眼睛非常相似！

    信若有所悟，瞳大人居然也会秽土转生，他从秽土忍者身上挖下来了这些眼睛！！

    不过没关系，是写轮眼就够了，信不在乎外在的东西，他不嫌弃！！

    嘶啦！

    信迫不及待撕掉了自己身上的外衣，激动道：“来吧，瞳大人，不用客气！”

    “……”

    玄逸沉默了一下，觉得这家伙的话语有些不太对劲，但还是点了点头：“先说好，我需要你发挥出价值，如果你失败了，我就会干掉你。”

    信一脸恭敬地接过这些眼睛。

    他跟随大蛇丸学习过技术，也亲眼目睹自己的右手被砍下来，他甚至参与了将对自己的右手植入柱间细胞和写轮眼的早期实验。

    虽然更深层次的实验他没有参与，并不懂，但只是移植的话，对他来说绰绰有余。

    玄逸随意倚在墙上，漠然注视着信的举动。

    他看着信无比娴熟地从身上挖掉血肉，然后将写轮眼放进去，再用医疗忍术进行治疗。

    嗯，怎么说呢，简单粗暴到了极致。

    但不得不承认，这很好用，因为信不需要考虑排斥反应之类的东西，只要能装上，就等于移植成功。

    “太棒了，我的梦想，终于……”

    信以一种热泪盈眶的态势，怀揣着对写轮眼的绝对信仰，狂热地挖掉自己身上的血肉。

    等身上种满了眼睛后，他还不肯停手，还对自己的脑袋下手，砸开脑壳，在头盖骨上挖出来一个个坑洼，种上写轮眼。

    中途，甚至出现了眼睛不够用的情况，玄逸不得不返回房间中，再召唤一批宇智波忍者。

    信的这种疯狂，让人头皮发麻。

    许久后。

    他浑身上下都已经种上了眼睛。

    “呼呼呼，终于……”信浑身沾满了血污，整个人都好似血人一样，但却泪流满面。

    玄逸道：“看样子你还没有被冲昏头脑，知道不能种的太拥挤……”

    信全身上下，大概有六十只眼睛。

    简直丧心病狂。

    这还是信保持着理智，种植的时候专门让眼睛与眼睛之间保持一定距离，没有干出来让眼睛紧挨着眼睛的事情。

    不过要是放任信这么干下去，他未来保不准还真会这么玩，把自己里里外外全都塞的满满当当的。

    “瞳大人，您赐予了我新生，从现在开始，您在我心目中的地位将超过大蛇丸，成为我宇智波信唯一的主人！”

    信当场跪下，趴在了满是血水的地面上，毕恭毕敬。

    对这种誓言，玄逸不置可否，他只是点了点头：“站起来，信，你已经拿到了想要的东西，那么，现在是时候回报我了。”

    “瞳大人，我现在无法驾驭这些写轮眼，上面似乎被布置了封印……”信脸上露出了难色。

    他全身上下，也就这张脸还算的上是正常了，只有两个眼眶中有两颗三勾玉写轮眼。

    “凭你的能力，想必已经发现了，这些眼睛并非是从活人身上挖下来的，而是来自于死人，来自于秽土转生的死人。如果不用封印术，这些眼睛就会第一时间崩溃消散，你要注意这一点。”

    玄逸结印。

    封印术·封缚解印！

    咻！

    刹那间，这六十只写轮眼上的符文，立刻就露出了一阵阵光亮，然后缓缓消退。

    伴随着封印术的失控，这些眼睛即将走向消散一途。

    但这一瞬间，六十只写轮眼被封印的瞳力也开始一口气爆发了出来。

    这可是六十只三勾玉写轮眼的瞳力总和！！

    可想而知，这股力量有多么夸张！

    将六十只三勾玉的全部瞳力倾注到一具身体上面，这是前所未有的事情。

    更关键的是……这些都是秽土三勾玉！

    嗡！

    恐怖的瞳力，此刻尽数聚集到了宇智波信身上。

    饶是以信对写轮眼的执著和他的强大意志，此刻都忍不住发出了一声凄厉的惨叫。

    整个人都躺在地上，大声哀嚎着，死死咬着牙关，承受着巨大的痛苦。

    这一刻，六十只写轮眼，来自于三十个人生前积累的不同等级的瞳力，尽数被信一人承载，连同这些眼睛的主人们的意志碎片，也被他一并承受。

    这股瞬间爆发的瞳力，全部被信自己的给接收。

    “保持意识的清醒！信，别忘了，这是你存在的意义，也是你穷其一生所追逐的梦想！你知道要用这些瞳力做什么！”玄逸呵斥道。

    短短几秒钟，他已经看到一些眼睛开始溃散。

    再等几秒，大半眼睛就要崩溃，无法再给信提供瞳力。

    信发出了一声嘶吼，歇斯底里中，感受着这些疯狂的瞳力，尝试着进行操控，在这最后的几秒中，将所有的瞳力都倾注到自己的双眼上。

    常人无法承受这种骤然涌现的恐怖瞳力，一瞬间就会崩溃掉。

    信哪怕身体特殊，也险些承受不住，他瞪着眼睛，目眦欲裂中，不断凄厉咆哮，在极致的痛苦中，不断刺激着自己的双眼。

    很快，他就已经察觉到了不对劲，因为这股瞳力出现了消退的征兆，一些写轮眼已经崩解了。

    “不，不，这些都是我的，我要拥有万花筒写轮眼……”

    信已经疯了，他第一次距离自己的目标如此接近，内心的那种执着彻底爆发出来。

    咻！

    双眼的三勾玉，开始出现了变化，在大量瞳力的倾注下，三颗勾玉汇聚到一起。

    万花筒写轮眼，出。

    虽然极为勉强，但的确是强行催生出来了。

    哗！

    大量的秽土眼睛彻底走向崩溃。

    信趴在地上，喘着粗气的同时，惊喜无比，就要摸向自己的眼睛。

    “我的眼睛，终于……咦，为什么不是万花筒写轮眼了，为什么重新恢复成三勾玉了？我又无法进阶万花筒了，怎么会这样，可恶！！”信发出了一声不甘的大叫！

    玄逸观察了一会儿。

    “呵，果然啊，没有那些眼睛的支撑，靠你自己果然无法开启万花筒写轮眼……你甚至连支撑万花筒写轮眼的能力都没有，还是要靠着这些眼睛的瞳力来供应你的万花筒。”

    玄逸面具下的神情极为玩味。

