    　　艾克愣了片刻，还以为是希拉的事还没办完，连忙开口道：

    　　“希拉你是不是事还没办完？没关系，不急的，等你办完以后……”

    　　然而话说道一半，却被希拉出言打断了。

    　　“对不起，艾克，我以后不能跟随你一起冒险了。”

    　　希拉低下头，语气充满了歉意。

    　　艾克：“……”

    　　这会艾克算是听懂了，但随之而来的疑问又冒了出来。

    　　不是，这是什么情况？

    　　咋回一趟家，就要散伙了？

    　　这很奇怪……

    　　大陆上，历代勇者都不只是孤身一人，他们会有一些追随者。

    　　这些追随者都是勇者的好队友，也会得到圣剑的祝福，陪伴勇者一起成长，甚至在最后对决魔王的战斗中起到至关重要的作用。

    　　因为圣剑的祝福，可以帮助追随者们快速提升实力，再加上追随者们追随勇者多年，都是生死之间打拼出来的感情。

    　　所以，历史上几乎没有出现过追随者离开勇者的事件。

    　　唯一出现的一次，还是在大约三千年前，第七代勇者的时代，因为受到魔王贝卡斯的诱惑，一位追随者背叛了勇者。

    　　那位追随者还是一位男性，而女性的话……

    　　据不完全统计，九千年来，第十代勇者艾克先不算，他成为勇者才不过两三年时间，勇者团队还未组建完整。

    　　其他九代勇者团队中的女性追随者，有七成在击退恶魔入侵后，嫁给了勇者。

    　　有一成半是成为了勇者的情人，一成是死在与恶魔的战斗中，只有仅仅不到半成，活下来了，却没有和勇者在一起。

    　　换言之，勇者团队中的女性追随者，几乎是秩序之神亚莎钦定的勇者后宫。

    　　可如今，这个后宫却不翼而飞了！

    　　当然，我们莽撞的艾克同志没想这么多，只是奇怪希拉为什么会突然选择不追随他了。

    　　“为什么？”艾克的性格注定他藏不住问题，直接问出了口。

    　　“我打算跟随埃德蒙神官……”希拉照实说着。

    　　昨晚梅丽尔女王突然传召了她，告诉她埃德蒙交换身体的事。

    　　并更改了一下，之前让希拉追随埃德蒙的命令。

    　　追随埃德蒙这点没变，但目的却变了。

    　　之前女王是让她留意埃德蒙接触过的人，寻找某个男人。

    　　可昨晚，女王闭口不提找人的事，反而让她跟随埃德蒙前往银色城邦，并留意海琳这个前环首。

    　　女王给出的命令是，看住埃德蒙，不要让她与海琳过度接近。

    　　希拉不知道女王为什么会下这个命令，她也不敢问。

    　　希拉当然不会知道，若不是梅丽尔顾及自己的女王身份，且政事繁忙，再加上与黑暗精灵一战之后，还有许多后续事要处理。

    　　她恨不得亲自陪同埃德蒙前往银色城邦。

    　　因为她知道海琳是个什么样的人，也知道海琳喜欢三百年前的“拉克西”。

    　　埃德蒙这一去银色城邦，那还不是羊入虎口……

    　　没有女人喜欢与别的女人分享自己的男人。

    　　她可以接受维纳斯、艾薇儿，毕竟她们是先与埃德蒙认识的，但海琳就算了。

    　　虽然如今海琳还没发现埃德蒙便是三百年前的拉克西，但难保之后不会发现。

    　　所以希拉才临危受命了。

    　　不过，想起昨晚女王陛下的吩咐，希拉不但没有丝毫抗拒的心里，反而暗自高兴了起来。

    　　她也说不上为什么会有这种感受，只能强行自我催眠着。

    　　这是女王陛下吩咐的，我无法反抗，既然无法反抗，那只能认命了。

    　　念及于此，她又准备向艾克补充一句，这是女王陛下的吩咐，她别无选择，只能含笑……咳，含泪接受。

    　　但这句话还未说出口，艾克却抢先道：

    　　“原来是这样，原来是埃德蒙大哥，那没事了！”

    　　那……没事了？

    　　什么叫那没事了？

    　　艾克这么看得开吗？

    　　这话让希拉直接愣在了原地，想要解释的话语也被她生生咽了回去。

    　　不待希拉想明白，艾克羞愧一笑。

    　　“埃德蒙大哥实力超凡，远胜于我，性格又好，救过我们的命，还帮我找了一个剑术老师。

    　　我都不知道该怎么报答他了，希拉你追随他一定也是为了报恩吧，没关系的，我支持你！”

    　　希拉：“……”

    　　希拉倒是没想到，她居然什么都不用说，艾克就已经全部脑补好了，还一副很支持她的样子。

    　　也许，这便是传说中，牛头人的最高境界。

    　　把后宫送给别人，还满脸高兴，拍着后宫的肩膀说支持她。

    　　这种，拱吧老哥超级加倍狂喜的桥段……

    　　……

    　　另一边，伊文婕琳一行人所在的树屋。

    　　昨晚离开王宫后，圣域监察队一行，住进了梅丽尔安排的迎宾树屋。

    　　此刻，树屋内，伊文婕琳迷迷糊糊地睁开了双眼。

    　　她感觉头脑有些昏沉的，就好像没有睡醒一样，似乎格外的疲惫。

    　　这还是在她成就圣域后，首次体会这种感觉。

    　　成就圣域后，脱离了凡体，寿命绵长，身体不需要进食、睡眠。

    　　当然因为个人习惯问题，不少圣域会像伊文婕琳一般，保持着睡眠的习惯。

    　　不过那也只是象征意义的，从来不会出现头脑昏沉、没睡醒这种情况。

    　　或许是因为交换了身体的原因。

    　　或许是因为昨夜埃德蒙与圣域战斗了一场，魔力消耗巨大。

    　　或许是因为突然得知变成男人后，对伊文婕琳精神刺激很大。

    　　总之，今日伊文婕琳是睡到了日上三竿才起来，现在还迷迷糊糊的。

    　　伊文婕琳撑着床，艰难的坐了起来，微微皱眉。

    　　因为，她醒来后，感觉到一阵不适。

    　　不是疲惫，而是……

    　　“唔，什么东西，搁着我的裤子，好难受……我睡觉时，都是把剑放在床边的……”

    　　这种奇怪的感觉，是伊文婕琳一生从未曾体会过的。

    　　就好像有一把剑顶在了裤子上。

    　　同时，那把剑又好像长在自己身上一般，被裤子勒的难受。

    　　她呆滞的坐在床上，盯着隆起的部位，看了半天，直到那隆起慢慢消退下去，才缓过神来。

    　　她颤抖着手，拉开裤子，愣愣看了一会，又慢慢合上。

    　　紧跟着又拉开。

    　　这次只看了一瞬，她又赶忙合上了。

    　　此刻，她终于是彻底恢复了清醒，悲伤的话语逆流成河，脱口而出。

    　　“昨天的不是梦啊，我真的变成男人了！”

    　　昨日的记忆纷踏而至，让伊文婕琳暗自伤神了好一会，才被一个身体的另一个不适感打断。

    　　这是一种很熟悉，自从成就圣域后，八百年未有过的感觉，似乎是……

    　　“不会是，要小解了吧？”

    　　伊文婕琳记忆还是很不错的，很快反应了过来。

    　　但随即，她变得慌乱了起来。

    　　“怎么办，该怎么做？男人是不是站着小解的，我也要站着吗？但是感觉好难啊，万一射歪了怎么办？”

    　　天见可怜，一介圣域女剑豪，居然会因为上一个厕所，陷入慌乱与纠结之中。

    　　

    　　				

