    我来到宾馆的门口，看到警长和南希的车都停在门外面，我依然上了南希的车，跟在警长的车后将近开了一个小时，才抵达米歇尔所说的目的地。

    开始我以为是市中心，没想到他们却把我带到了市郊的一个大型工厂，或者说是大型的储藏仓库，从外面可以看到高大的钢结构建筑，弄不清里面是什么。

    外围都是铁丝网围墙，这种东西在我们国内已经很少见到，没想到在这里却能看见。

    除了高大的建筑物之外，里面的道路也很宽敞，乍一眼看去，就像是飞机跑道似的。

    铁丝网上的大门是智能遥控的，门柱子上有探头，警长停车掏出证件，对着探头晃了晃，大门便自动开启，我们进去之后，它又自动关闭。

    进入铁丝网围墙，差不多行驶了近千米，才来到那个巨大的建筑物门前。

    远看还不觉得怎么样，近看觉得非常高大，两扇巨形的大门旁边有一扇小门，警长停车之后，用手掌贴在小门旁边的指纹识别系统上，经过扫描之后，小门开了。

    跟着他们进去一看，吓了我一跳。

    整个建筑有十层楼高，里面是空旷的，中间停着一架客机和一架战斗机，旁边停着至少有六架武装直升飞机。

    左右两侧是钢结构做的办公区域和宿舍，有五层楼高，房间也不少，看来工作和生活在这里的人挺多的。

    如果这里不是军事基地，就应该是情报局的秘密基地了。

    在右边钢结构的斜楼梯下停着两辆轿车，其中的一辆是米歇尔的防弹车，另一辆是劳斯莱斯，不出意外的话，它的主人应该是珍妮。

    整个建筑物里人来人往，穿各种式样的服饰都有，有的穿军装，有的穿警服，更多的人穿的是迷彩服和工装，还有一些穿着西装革履的，男女都有。

    警长和南希一前一后，像是押送犯人一样把我夹在中间，当然，这仅仅只是一个巧合，不管是警长还是南希，都没想到要把我当成犯人。

    跟着警长上楼，在二楼的一个偌大办公室里，我看见了米歇尔和珍妮，还有米歇尔的司机，以及几个小时之前，跟米歇尔夫人在滚床单的那个年轻人，看样子他也是情报局的情报员。

    偌大的办公室非常简洁，但却让我有些眼花缭乱。

    简洁的是，里面只有一张老板桌，甚至连张沙发都没有，除了米歇尔坐在那里，其他所有的人都必须站着。

    令我眼花缭乱的事，除了老板台后房之外，三方的墙壁上都是显示屏，从这里可以看到整个基地的监控画面。

    因为人多，加上我是唯一的一个东方人，为了证明自己来自礼仪之邦，看到珍妮之后，我只是微笑着朝她一点头。

    没想到珍妮迎了上来，直接搂着我亲了一口，她可不是那种礼节性的亲吻，而是对着我的嘴唇，发出了滋滋响声的亲吻，弄得所有的人都看着我们。

    “辛苦了，贾。”

    我显得有些尴尬的笑了笑，还没来得及开口，就听米歇尔问警长：“怎么回事，我不是让你们带着货车一块来的吗？怎么现在，你们居然是开着警车把他带过来？”

    警长愣住了：“先生，不是你打电话给我，让我们在中途把他放下，再把他的五个朋友送到宾馆去，然后再带着他来见你的吗？”

    米歇尔眨巴着眼睛看着警长：“你喝多了吗？我什么时候给你打过这个电话？”

    “先生，”警长掏出手机，滑开之后说道：“我下午两点一刻给你打过电话，向你汇报了当时的情况，大约十分钟之后，你给我回了一个电话，就是向我下达刚才那个命令，电话的记录还在，不信你看看你的手机。”

    “怎么可能？我是在珍妮那里接到你的电话，之后就上车了，中途打了一个盹，根本就没打过电话。”

    珍妮闻言，居然挽着我的胳膊，凑到我耳边问道：“是你干的吧？”

    因为我还不知道，珍妮把我推荐给米歇尔的真实目的，既没否认也没承认。

    警长一脸委屈地看着米歇尔的司机，因为他确定，如果米歇尔没有撒谎的话，那么司机应该可以作证，而米歇尔也没有理由撒这个谎。

    米歇尔的司机耸了耸肩，那意思显然是，除非米歇尔问，否则他不能说什么。

    米歇尔转而问了司机一句：“我在车上的时候，是不是打过一个电话？”

    “是的。”

    “你说什么？”

    “你当时对着手机说，让对方立即把南希和贾放下来，让南希带着车厢里的几个人，先找一家宾馆住下，然后带着贾到目的地见你，现在看来，你那个电话就是打给警长的。”

    米歇尔朝天花板上翻了个白眼，长长地叹了口气，一脸无奈地靠在老板椅上。

    他突然又坐直身体，问珍妮：“你给我喝了什么？我怎么连自己干过的事情，一点印象都没有？”

    珍妮笑道：“当时我给你倒了一杯威士忌，可你没喝。”

    “那怎么会变成这样？”

    “现在你该相信我说的吧？”

    “什么？”

    “贾先生呀！”

    “你的意思是说，这一切都是贾先生干的，是吗？”说着，米歇尔一脸疑惑地看着我。

    警长这时回头看了我一眼，眉头一皱：“对了，当时接你电话的时候，觉得你的声音有些奇怪，你说你是吹空调感冒了，现在想起来，那声音还真的有点像是贾先生。”

    司机这时又补了一句：“的确，你的声音当时很奇怪。”

    米歇尔突然站起身来问我：“贾先生，这么说你刚刚进入了我的体内，控制住了我的思想意识，并且通过我向我的下属下达了命令？”

    我没有回答，反而问道：“先生，我想问问，你们为什么要给我设这么一个局？我只是想拜托珍妮女士救我的朋友，你们却给我上演了一部西方大片，为什么？”

