    小畜卦，主卦为天，天为强健，客卦为风，风为顺从，我以风天取名，便是想借这两股天地之力提升面前灵物的格局，格局起来了自然灵物的档次就不一样了。

    有钱人给自家刚出生的孩子取名时总是算了又算，看了又看，就是因为名字这个东西能够提升一个人的气运，甚至能影响到他的整个人生。

    黑色匕首的刀刃上光芒微微一闪，也不知是不是我看错了，刀刃上似乎爬过了一条蛇影。

    风天到手，即便并非完美状态可也算是有了一件称手的灵物，在赴约的时候也稍稍有了一些底气。

    身体一天天恢复，但压力却一日大过一日，距离我和王鲲约了斗法的日子也越来越近，这几日虽说一直在跟着白夜学习斗法经验，但临时抱佛脚却遇上了这么一个小妖王，哪里还有半分用处。

    距离骄子湖畔的斗法只有一日，我站在家旁边的便利店门口，吹着空调吃着雪糕，白夜站在我身边低声道：“明天就要和小妖王斗法了，你有几分信心？”

    “你看我像是有信心的样子吗，不过也没关系，船到桥头自然直，我虽然命格大凶活不长久但师父也说过我是逢凶化吉之命，只可惜唯一化解不了的就是我那大凶的命格，所以没事啦，我只会死在自己这命格之下，除此之外没什么能杀死我，哈哈。”

    白夜看着我傻笑的样子，嘴边莞尔一笑，接着拿出了一个东西给我。

    “啥呀？”我接过来问道，低头一看居然是一台新手机，我一顿赶忙将手机塞了回去并且表情严肃地说道，“这么贵重的东西我不要，我不是说了吗，我不吃软饭。”

    “你那个手机上次在冥园的时候就摔过好几次，屏幕都碎了也不舍得换，我看你不换就给你买个新的咯，不过我也考虑到你不愿意收礼物这件事，所以我不白送给你礼物，等下个月就是我的生日，你到时候买个生日礼物给我就当还礼了。”

    我听到这话还是有些不乐意，想把手机塞回去，一抬头白夜已经上了停在路边的车，我追了过去，白夜开车直接走了，离开的时候还降下车窗冲我喊道：“明天别死了。”

    看着大G离去的方向，我又看了看手机，叹了口气说：“你给我这手机，其实就是希望我明天能活着给你报个平安，谢谢了，白大小姐。”

    斜阳如火，骄子湖在一天中每个时候都有自己不一样的一面，如千面女郎，日出之时似青春少女般波光粼粼，正午时分好似烈日下冰清玉洁的女子，而在傍晚时分，水面倒映夕阳，天空中的火烧云泛在水面上，便如烈焰烧在了湖面，似那草原上纵马驰骋的女子一般热情似火，而到了晚上，湖边和湖心的各色灯光同时亮起，在配上湖畔夜市人声鼎沸，就仿佛一瞬间将人带回了数百年前的岁月。

    我下了快车，一路向外走，夜市正在准备只有零零散散几家开了出来，大部分都还在准备中，可路上来逛夜市的人已经很多了，男男女女主要以年轻人为主。

    我和这些游客不同，今天我是来和人斗法的，而且是和一名比我强上数倍的强者斗法。

    沿着骄子湖一路向前走，很快就被拦住了，前方是施工地带道路被封住，但我抬头向前看去，便能瞧见远处矗立在骄子湖畔的天涯亭，也就是王鲲和我约定的地方。

    我朝周围看了看，发现没有保安值班便一下翻过了路障，迅速朝着天涯亭走去，到了天涯亭外大概二十米的地方，一抬头便瞧见天涯亭里坐了一个人。

    我放慢脚步，手里捏着罗盘，罗盘的指针并没有太混乱，但仔细观察便会发现，罗盘指针朝着东西两个方向偏转，我抬头朝着这两个方向瞧了瞧，马上就发现了端倪，这两个地方放着两样不寻常的东西。

    那是两个鬼神雕塑，这种鬼神雕塑在骄子湖畔也不算稀罕，毕竟骄子湖是以文化传承作为噱头，而且恰逢前段时间的中元节，很多当时留下的装饰品都没撤走，所以留下这两尊也不奇怪。

    可问题是这两尊鬼神雕塑出现在了这个位置，且脚下系着红绳，红绳的另一端一直蔓延到亭子中央，这个格局我一眼便认了出来。

    “双杀拍门！”

