    “在下只是粗通一点丹道皮毛，不敢称作丹师。”慕千羽一脸谦逊道。

    她这个小号便是炼丹师的身份，到哪里都要提一下，以免以后被人看出纰漏来。

    “公子过谦了。”慕莹莹说着态度就更加热忱了。

    实在是炼丹师这个职业即稀少又有地位，更何况这位公子容貌又如此的出众，若是能攀附上，她可就彻底翻身了。

    慕千羽客气而礼貌的点着头。

    “公子行了一路想必口渴了，到我船舱里喝点水吧。”慕莹莹眨着眼道。

    慕千羽正愁没机会打听那位大宗师的情况呢，当即应道：“姑娘好意，在下却之不恭了。”

    “公子哪里话，快快有情。”慕莹莹面上更生欢喜，眼前这个公子明显比灵兽森林中遇到的那位知情识趣。

    苏雨嫣和苏雨晴姐妹二人见状都有些意外，这公子还真是不挑食啊，连慕莹莹那样子都能下得去口。

    此刻大宗师和其他人也纷纷回了船舱，甲板上只有苏家姐妹二人。

    “姐姐，我有个怀疑。”苏雨晴斟酌片刻后终于开口。

    “嗯？”

    “姐姐记不记得我刚刚接触那张美丽和那位孟公子的时候便说他们给我的感觉有些熟悉？”苏雨晴问。

    苏雨嫣本来没在意，一听和张美丽有关当即转过头去：“所以呢？”

    “越是接触我这种感觉就越发清晰。”苏雨晴看着她，一字一顿的道：“我怀疑这张美丽便是慕千羽。”

    “什么？”苏雨嫣一脸惊骇，而后左右看了一眼，见甲板之上只有她们二人才微微舒了一口气道：“不要在这里说，我们回房间。”

    苏雨晴点了点头。

    另一边，慕千羽和小若坐在茶桌面前，小狐狸窝在慕千羽的腿上睡觉。

    对面慕莹莹正在沏茶，出身大族的她沏茶手法还是很漂亮的。

    “公子请。”慕莹莹沏了茶双手递过来，一双眼睛暗送秋波。

    慕千羽笑着接过来，不等她找话题率先道：“姑娘，我方才上船之际见那甲板上有一位实力深不可测的前辈，不知那是何方高人啊？”

    “哦，那位是飞云宗的前辈。”慕莹莹回答的很是利落。

    “原来是仙门的前辈，怪不得气息如此深沉。”慕千羽说了一声，又问：“却不知那位前辈前往帝都所为何事，若是讲座在下一定不能错过了。”

    她一副极其仰慕的姿态。

    慕莹莹摇了摇头道：“并非是讲座，是那位前辈的弟子苏家三小姐被杀，而那苏家三小姐之所以出宗门便是要诛杀一个仇人，如今仇人还活着她却死了，前辈要前往帝都为弟子完成心愿。”

    慕千羽听到这心头便是一凉，苏雨凝要杀的人还能是谁？肯定是她啊！

    “什么仇人能请动仙门的前辈？莫不是大周的强者？”她不死心的接着试探。

    慕莹莹说到这里面露鄙夷之色道：“不是什么强者，就是一个小丫头，但这丫头狡猾多变很是难缠。”

    “哦？”慕千羽面上好奇，心里则是咬牙。

    “说起来还是我本族的一个亲戚。”慕莹莹摇着头道：“提她太晦气了，我们还是聊一些其他的吧。”

    “好啊。”慕千羽也不能表现的太明显，只得在心中盘算。

    看来老东西是去杀自己的，大宗师的实力她肯定是打不过的，让小若硬来暴露不说定然会受伤。

    她也不想靠北辰夜，他身上本就有伤，硬抗大宗师必然对伤势不利。

    “小女慕莹莹，还不知公子尊姓大名？”慕莹莹笑着问。

    慕千羽防着周围有人偷听，不能打探之后就冷淡，只得继续道：“在下姓张，张有德。”

    “公子也姓张啊。”慕莹莹不知道为什么总想到路上的张美丽。

    慕千羽点头：“有什么不妥吗？”

    “自然没有，公子喝茶。”慕莹莹给她添茶。

    “多谢姑娘。”慕千羽接着聊着。

    直聊到晌午她才找机会说想要休息，而后被分配到一个单独的客舱之中。

    不得不说这个飞船是真的不小，有十来个房间之多，想来应该是那位大宗师的法器了。

    房间中慕千羽躺在床上，将小狐狸放在身边，一手摸着它柔软光滑的皮毛一边想着对付的办法。

    小若睡另一个床，想说些什么但被慕千羽伸手打断了。

    器灵在吸收了仙府大阵灵气之后又沉睡了，在这般没有外挂的情况下，她万事都要谨慎一些。

    飞船的速度非常快，下午便已然到了帝都，走进城门慕千羽便感觉到了久违的繁华。

    “张公子，别忘了去府上看我。”慕莹莹在分别的时候一再嘱咐，飞眼飞的眼睛都快出来了。

    慕千羽认真的答应，又和苏家姐妹客气了几声，之后找了一个偏僻的客栈住下，恢复了自己的原本的容貌跳窗而出，朝着摄政王府而去。

    依旧是到了侧门，下人早就熟了，当即将她让了进去。

    “王妃。”其中一个侍女行礼。

    慕千羽不想将这种事泄露给太多人，便忍着问出口的冲动，问：“海棠呢？”

    “在主院，婢子带您去。”

    慕千羽来到主院，将海棠叫进房间管好门才问：“海棠，王爷回来了吗？”

    “王妃您说什么呢？王爷不是和您一起出去的吗？”海棠一脸纳闷的道。

    慕千羽只觉胸口一滞，尽量让自己神情淡然：“他有其他的事要处理，我不知他中途没有回来过。”

    海棠这才放心些，摇头道：“没有呢，王爷自出去就没有回来过。”

    “我还想着他回来能先把囡囡接回来。”慕千羽用手扇了扇风，故作轻松的道：“我等他回来接吧，我若去了大长公主怕是也不会把孩子给我。”

    “王妃去了小郡主定然欢喜，想来大长公主不会阻挠的。”海棠说着。

    慕千羽摇头：“不必了，那我先走一步，王爷回来你第一时间派人去学院告知我。”

    “哪里用得着婢子表现，王爷必然先去见您。”海棠说了一句又道：“不过王妃是否要婢子告知小郡主您回来的消息？”

