    白无伤和穆天星的商谈还在继续。

    穆天星举了一个例子，登时让白无伤头皮发麻，遍体微寒。

    这确实是他不曾想到的深度，万一有效，注定是无可挽救的灾难。

    “……到了雄主那个层级，到了君王那个境地，能够借鉴的力量太多太多。”

    “司徒迟作为他的爱子，指不定愿意花费巨额开支，来通过特殊的方法寻找真凶。”

    穆天星神色凝重，“比如……占卜！天机术！预言术！”

    “这种力量深奥无极、渺不可测，不怕一万就怕万一。”

    “铁镰王有足够的身份和实力，来接触这一类的超凡生物或者圣物，所以一定要小心！”

    白无伤目光灼灼，深思片刻。

    他的境界太低，面对命运之力，连揣摩的资格都没有。

    对方毕竟是雄主啊！

    白无伤间接回忆起，绿姨做过类似的事情。

    她曾找过占星兽，花费巨额财富和宝物，希冀寻找家人的踪迹。

    虽然没有成功。

    但不表明，这条路是错的，是没有价值的。

    相反，这一类的力量近乎法则，上可攀神话，下可临众生，再神秘不过。

    穆天星打断他的思索，沉着冷静道：

    “这是一种可能，哪怕代价巨大，列入假想范畴内并不勉强。”

    “不过凡事都有利弊，既然知道风险，总是有办法规避的。”

    穆天星略微一迟疑：“这也分事前和事后吧。”

    “如果迫不得已，你真准备杀，我可以以私人名义借给你一样东西。”

    “带在身上，可以阻挡绝大多数传奇以下预言占卜类的能力，起到干扰的效果。”

    “反过来，如果完成击杀，但不小心暴露，那也无需太担心。”

    “不过如果是这种情况下，我个人能力有限，帮不了你。”

    “必须穆家老一辈，包括穆尘老祖亲自出手。”

    “所以你的那份承诺，会被提前消耗。”

    “预计结果就是，穆家帮助你摆脱司徒家的麻烦。”

    “然后协助你离开大乾王朝，另外安排一个足够安全的地方成长。”

    白无伤微微点头，若有所悟。

    这样一来，等同于背井离乡，一切重头再来。

    或许有新的机遇，但更多则是未知，充满不确定性。

    “这个代价……很大！”他轻语道。

    “嗯，所以不到万不得已，你一定要忍住。”

    穆天星叮咛，“找最合适的时机地点，不要留下任何把柄。”

    “当然，还有其他方法，你不一定要自己下手。”

    “比如借刀杀人，借兽杀人，你也可以琢磨琢磨。”

    白无伤凝神细究。

    具体怎么做，暂时未知。

    不过从原则上来讲，他不希望将承诺动用在司徒迟身上。

    太浪费了，真的不值得。

    所以白无伤计划，尽可能提升底牌数量，先做足准备。

    再参照荆棘大赛的规则，以及后续人际关系的变化，另行安排。

    谈论司徒迟，自然会连带着讲到血继天赋「隐身衣」。

    穆天星把自身所掌握的情报，透露给白无伤。

    例如，隐身衣无论作用于自身，还是作用于宠兽，对于身体的负荷都非常巨大。

    如魂侍级这个阶段，同时维持一人两兽，相当不容易。

    所以一人一兽，是常态化的选择。

    此外，这种能力不是障眼法，也不是单纯的隐身术。

    更偏向于“空间躲藏术”。

    假设处于血脉激活状态，普通的物理攻击、元素攻击，通通会效果减半。

    “潜伏、暗杀、侦查，还附带伤害减免，真是不赖啊。”

    白无伤暗戳戳想着，心底却是有所宽慰。

    这些情报也许不够全面。

    但，再次证明。

    他的食神天赋「冰鲜贮藏」，有克制之效！

    这是利好的消息！

    “至于朱琴……”

    话锋一转，穆天星提及这位新人王。

    脸色更严肃一些，三分戒备、七分提醒道：

    “这个人的来历我查不到，很大概率不是大乾王朝的人。”

    “但她能够进入山海学院，必然有关系，是得到学院乃至王朝认可的。”

    “这种人如果不能交好。”

    “那也绝对绝对，不要结为死敌。”

    “我估测她的身份远比司徒迟来的恐怖，你要以皇族公主的标准，来衡量她的背景。”

    穆天星的理由无他。

    本命宠兽小炎雀，外加强大的火属性血继天赋。

    还有数量不菲的高档服饰、宝具、装备，都是最好的证明。

    “她的血继天赋不是中级，而是上级。”

    “学院里已知同等阶级的，只有江凌玥能够匹敌。”

    “可那女人血脉有缺，强大归强大，弊端不小。”

    “反倒是朱琴，至今为止，没有展露过太大的问题。”

    “所以我大胆预测，她的血脉相对完美，更为优质，不太可能是那种濒临没落的氏族。”

    白无伤聚精会神，默默记下这些情报。

    结束这一切，密谈几近尾声。

    “差不多了，暂时就这样吧。”

    穆天星将小型防窥石重新握在手中，周身的朦胧结界缓缓黯淡。

    收起茶具，他站起身，朝着白无伤问道：“接下来，你有什么打算？”

    白无伤坦言：“我准备等定制装备到手后，在附近历练两个礼拜，然后再参加荆棘大赛。”

    “嗯，自己小心。”

    穆天星点点头，“我看护剩余队友，以及烈风牛车返回学院，收个尾，让任务有始有终。”

    “好。”

    ……

    送别穆大哥。

    白无伤在屋内静坐许久，重新整理密谈中涉及的线索和情报，捋清思路。

    而后，先是恢复魂力，待到状态完整时，天色刚好临近傍晚。

    “叽！咕！”

    小家伙准时醒来，两眼亮闪闪，精神抖擞。

    “帮我看着点，一级戒备！”

    白无伤挠了挠它的脑袋，认真叮嘱道。

    小兔子秒懂，耳朵竖起，直接触发大地探测术，监视附近的动静。

    三眼魔猿默默站在侧面，挡住门窗的位置，不让外人轻易窥视。

    确认无误后，白无伤进入食神祭坛。

    “五连抽……不知道会有什么……”

    抽奖这件事，不管第几次，心中的期待感都不会减少。

    尤其是食神宝箱，哪怕全部都是超凡食谱。

    数以万计的功能、种类、效果，惊喜总在不经意间出现。

