    第10章 远征开始！

    人工智能狂潮在席卷了700年左右后终于因为战线过于长远，导致对人类的灭绝行动如丘而止，因为有些主要人类据点动不动就十几光年的距离，而每发起一次进攻都要经历几十年的冷却期，这使得母体打算中止对人类的进攻，转而全力发展垮星系攻击手段。

    而人类也因此获得了短暂的喘息机会……

    虽然人类损失惨重，甚至大部分都已经回归了原始社会，但依然有些人类社会依靠着强大的行星防御措施度过了这艰难困苦的时代，此后的人类借助着这两百多年的平静时光开始疯狂的发展自己的反抗力量。

    公元3921年，人类充分利用了那两百多年的时间成功发展出了一支极其强悍的星际舰队，并且因为人工智能所带来的压力，使得人类在两百年间就爆发了两次科技大爆炸！

    科技大爆炸的发生让人类文明进入了前所未有的高潮时代，各种奇形怪状的造物从这个时代出现，有些是从各种外星文明的遗迹探索改进而来，但大部分都完全是人类自己的努力的成果。

    个头超大，用超压电磁波能量物质为炮弹的尼特斯巨炮，一炮就可以击穿一公里厚的纳米钢筋混凝土地堡。

    体型扁平，但速度奇快的帝诺轰炸机，它可以轻松快速的绕过敌方的防空火力并投下反物质炸弹毁灭目标敌人。

    数量众多，量产规模最大，完全可以当做炮灰使用的诛神无人战斗机器，它配备厚实的纳米反应装甲，全身用超高压合金组装的躯干完全可以抵挡口径220毫米的电磁能量炮，每次出动都是成千上万的数量，直接用绝对的数量压制敌人。

    ……

    人类相信自己的力量绝对可以和人工智能再战一场，便干脆把所有的新生部队直接重新命名了。

    人类反抗远征军！

    这支军队拥有着人类毕生的科技力量，并被赋予了伟大的使命。

    消灭人工智能，夺回人类的未来！

    ……

    在进行了长达一个多月的整合后，一支超6亿人的远征军便向着人工智能开始了长达120年的远征，直到400年后才完成了这次远征。

    远征军的最高指挥官是一名寿命超过了300年的改造人类，他曾经是一颗星球的反抗军首领，在取得了连连胜利后成功的把他星球上的人工智能机器人给全部消灭了，而他也是第一个不通过动用大型毁灭武器成功清除人工智能的人类。

    这一巨大举动也立刻引起了其他星球幸存者的注意，他们找到了这位英雄，并与他一起进行了长久的反抗战争……

    指挥官运用自己那熟练的的生物技术，成功的将自己和自己的部下进行了生物改造，虽然生物改造听起来很厉害，但也仅仅是提高了寿命和肌肉密度外加伤口愈合速度罢了。

    指挥官一共有16名部下，每名部下又指挥着3千多万人部队，他们因为都用脑神经单元联系着，所以能在最短的时间里共享着各自的情报。

    脑神经单元:一种高级的生物改造技术，通过直接在脑内打开一个可携带的安全亚空间入口，并再另一个人脑内也打开一个一模一样的亚空间入口，并用一条条纳米级的连接线连接人与人的大脑然后进行数据共享。

    理论上这条连接着亚空间的纳米线可以无限长，但其实极限距离也就4千光年，所以他们也要把握好各自的距离。

    ……

    远征军的第一个目标是一个还没有被毁灭的星球，上面遗落着部分千年前的远古科技产物，他们的主要任务便是回收这些技术。

    在前进了4个月后，远征军也是成功的抵达了目标星球上空，在进行了简单的扫描后发现，这个星球的人类文明似乎已经退回到了第一次工业时代。

    而指挥官为了尽可能快的拿到任务目标物品，又不刻意去破坏这个文明的秩序，而选择派了几艘回收飞船和几名寿命改造过的卧底下去。

    派卧底下去是打算直接去接管这个星球，并用这个星球人民可以接受的速度来提升这个星球科技的进步速度，从而尽可能的掌握并利用这颗星球的所有资源，并在以后为接管人员提供便利。

    ……

    几艘满载人员的小型勘测飞船逐步穿过星球大气层，向着目标飞去，而远征军也进入了一个多星期的整顿期。

    ……

    但在太空的陨石带里，一台监视机器人正观察着前方的舰队，它的镜片倒映着太空中那无数艘庞大的飞船……

    (本章完)

