    　　        

    　　

    　　    刚好在林逸说话的时候，对面的旗手挥舞了一下战旗，令整面旗帜都展开了。

    　　

    　　    崇山！

    　　

    　　    只有两个字，却令刘子瑜眼神一凝。

    　　

    　　    一路走来，对于山连帝国的兵力，他们自然有所研究。

    　　

    　　    崇山营，就是一个避不开的话题。

    　　

    　　    山连帝国最强军之一，和山鬼军、断峰营齐名，合称山连帝国最神秘的三大王牌。

    　　

    　　    没错，山鬼军就是那个在亲卫营冲锋之下毫无抵抗能力的队伍！

    　　

    　　    所以刘子瑜虽然有些重视，但仔细回味一下，好像又没什么大不了的。

    　　

    　　    “原来是崇山营，山连帝国皇帝大概是想用崇山营来试探一下我们的战斗力，没有亲眼见过，他始终不会相信我们的强大！”

    　　

    　　    松了口气，刘子瑜神情舒展开来，嘴角勾起淡淡微笑：“据传闻，崇山营防御能力惊人，有不动如山的美名，对付我们的骑兵冲阵，倒也确实是对路。”

    　　

    　　    普通的步兵面对骑兵冲击，那就是羊群面对狼群的模式。

    　　

    　　    但真正的重甲步兵，依靠强横的防御力，抵挡住骑兵最初的冲击之后，完全有反杀的机会。

    　　

    　　    失去机动力的骑兵，真要在原地和成编制成阵型的重甲步兵厮杀，完蛋的几率比重甲步兵高数倍。

    　　

    　　    “崇山营固然是防御惊人，不是普通的队伍可比，但我们难道就是普通的队伍了？”

    　　

    　　    林逸看着崇山营阵型逐渐展开完成，才高声道：“今日之后，山连帝国将失去第二支王牌队伍！崇山营，可以去找山鬼军作伴了！”

    　　

    　　    这边说话的时候，崇山营前排竖起的盾阵开始缓慢而稳定的向前移动，盾牌的上方和相连的间隙中，探出了长长的qiāng尖。

    　　

    　　    远远看去，就好像是一片土黄色的钢铁丛林正在以一种奇妙的节奏向前律动。

    　　

    　　    “有点意思，不愧是山连帝国的三大王牌军之一！”

    　　

    　　    看后，林逸顿时露出饶有兴趣的笑容，左手捏着下巴轻轻搓动：“子瑜，你看出来了么？这崇山营的防御阵型，也是一种战阵，将五千士兵连成了一个整体！”

    　　

    　　    “虽说这个战阵的等级有点低，但能做到这一步，已经相当不容易了！五千人的防御力整合在一起，增加的防御强度可不是简单的一两倍、三四倍！”

    　　

    　　    难怪，崇山营能以防御力名震天下，确实有两把刷子！

    　　

    　　    其实被林逸当成辣鸡的山鬼军，战力真的是相当强大。

    　　

    　　    如果不是被林逸完克，他们确实有纵横天下的资本。

    　　

    　　    能和山鬼军齐名，崇山营又岂会是浪得虚名？

    　　

    　　    “仲达表兄，崇山营的五千人，都身具土属性之气！他们行进间，身上激发出来的土属性之气也连成一体了，这防御能力更是惊人！”

    　　

    　　    刘子瑜瞪大了眼睛，有些不可置信的样子：“这种防御能力，哪怕是辟地期的超级高手，恐怕也很难破开吧？”

    　　

    　　    正常来说，实力到了辟地期，一般的人海战术就失去了意义。

    　　

    　　    但面对崇山营这样的强军，却有机会困死辟地期。

    　　

    　　    刘子瑜对林逸和亲卫营肯定有信心，但依然会有些忧虑。

    　　

    　　    没办法，崇山营现在摆出来的阵型，刚好就能克制亲卫营的骑兵突击战术。

    　　

    　　    此消彼长之下，哪怕能胜，估计也会很辛苦！

    　　

    　　    “确实，一般的辟地期高手，也很难破开崇山营的防御！”

    　　

    　　    林逸倒是不置可否：“不过也仅此而已了！以崇山营的这种速度，辟地期高手打不破他们的乌龟壳，他们也追不上辟地期高手。”

    　　

    　　    说白了，崇山营就是纯粹的肉盾队伍，没有足够的攻击力来决定战争的胜负。

    　　

    　　    但，若是配合上山鬼军，那就不一样了。

    　　

    　　    只是，山鬼军已经见鬼去了。

    　　

    　　    “仲达表兄，那我们怎么办？正面对冲的话，我们有点吃亏……”

    　　

    　　    “吃什么亏？盾牌固然坚固，但长矛足够锋利的话，依然能刺穿盾牌！”

    　　

    　　    耸了耸肩，林逸飒然一笑，举起手中斩马刀：“我说了，今日之后，崇山营就此消失！他们只适合去陪伴山鬼军！”

    　　

    　　    “全军！突击！”

    　　

    　　    斩马刀向前一指，林逸双腿在马腹上轻轻一踢，黑灵汗马长嘶一声，瞬间加速冲向敌军阵地。

    　　

    　　    “是！”

    　　

    　　    应了一声，刘子瑜来不及再多说什么，也跟着冲了出去。

    　　

    　　    八百亲卫营将士齐声高呼：“杀！”

    　　

    　　    煞气轰然爆发，所有人的精气神瞬间攀升至巅峰，气势如虹的组成了黑色的锋矢阵，闪电般刺向崇山营布下的坚固乌龟壳！

    　　

    　　    同样是战阵，五千对八百，看似优势十足。

    　　

    　　    但亲卫营的八百人，组成的战阵却是林逸亲传，威力强大无比。

    　　

    　　    比起崇山营的战阵，威力强了数倍不止！

    　　

    　　    若仅仅是这样，依然无法pò jiě崇山营的防御阵型！

    　　

    　　    但现在打头的是林逸，那就不同了！

    　　

    　　    神识震荡！

    　　

    　　    崇山营士兵身上的土属性之气紧密无间，不但是物理防御惊人，连神识方面的攻击也能阻挡一二。

    　　

    　　    嗯，只有一二，三就不行了！

    　　

    　　    林逸的神识震荡就好像是捅破了一层纸巾一般，轻松撕裂了崇山营的防御，瞬间作用在五千人的脑袋里边。

    　　

    　　    如果换成是山鬼军来对付崇山营，估计也没办法迅速影响到崇山营的意识，必须需要一段时间的消磨，才能突破。

    　　

    　　    而林逸的神识震荡，完全就不是一个层次的东西。

    　　

    　　    五千人略一恍惚间，严密的防御就有了漏洞。

    　　

    　　    林逸一马当先，轻而易举的突入阵型之中。

    　　

    　　    刀尖刺入了肉中，刀刃的切割就会变得轻松无比，亲卫营士兵早已经习惯了这样的作战方式，完美的展现了身为刀刃的锋锐。

    　　

    　　    山连帝国依为长城的崇山营，并没有比山鬼军多支撑多少时间，在林逸率领的亲卫营突击之下，被势如破竹、摧枯拉朽的屠灭了！

    　　

    　　    由于时间太短，城墙上的守军都来不及反应，不知道是否应该射几波弓箭去支援一下，等他们反应过来的时候，崇山营已经完了！

    　　

    　　    林逸带着浑身浴血的八百亲卫营，顺势冲击城门，刚才为了让崇山营出城……送死，开启的城门都没来得及关闭。

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

