    “自然愿意！”

    雷老想也不想，直接同意了下来，牧枫每次都有非常稳定的计划，否则，他绝不会出手。

    当然，这是雷老对牧枫的印象。

    而事实上。

    牧枫就是个赌徒。

    第一次对付雷克斯的时候，牧枫就是靠着赌命，硬是把雷克斯吓跑了。

    而这次的计划，更是拿着黑三角公司的存亡，赌鳄鱼老弟与豹老弟是否真的会背叛凌志公司。

    说白了，牧枫的计划就是赌。

    不过这些，牧枫可不会跟雷老说的，黑三角公司的存亡对雷老他们来说太过重要了，他们不会敢赌的，但是有时候，只有搏一搏，单车才能变摩托。

    特别是现在这种，敌我实力悬殊的情况。

    这是牧枫能想到的最好办法了。

    那一支变异兽人小队很快就被全部消灭，虽然只是一支送死的小队，不过它们身上毕竟还有一点资源。

    在雷老带着人重新布置完陷阱并收获了所有物资之后，他们才想起了牧枫。

    “牧枫高人，变异兽人已经清理干净了，接下来有什么打算？”

    雷老恭恭敬敬的对牧枫说道。

    现在的雷老，不，现在的黑三角公司，可是非常需要牧枫的力量。

    “撤退。”

    牧枫的话很快引起了很多人的不满。

    “什么？撤退？”

    “我们才打了一场吧？”

    “而且我们可是大获全胜啊！”

    “高人，你是不是弄错了。”

    “对啊，刚刚的胜利者，是我们！”

    他们七嘴八舌的说着，让牧枫非常不爽。

    “雷老，你们黑三角公司的人，本事没多少，话倒是挺多。”

    牧枫成功用一句话，让除了雷老以外的人都仇视着牧枫。

    “牧枫，你别以为黑三角公司真的需要你跟你那些丧尸！”

    “没有你，我们照样能打败凌志公司！”

    “是啊！雷老，只要你一声令下，我们马上能攻进科技新城，夺回这一切！”

    他们一人接一句，罗里吧嗦说了个没完。

    “他们有三只能够变成巨兽的变异兽人，实力嘛，都在B级左右。”

    “两位长老，凌叔志叔，全都是B8级的。”

    “而凌叔，你们也看到了，能够在B7刀锋女王的第二形态下存活下来的人。”

    牧枫毫不在意的介绍完了目前凌志公司的实力，看得出来，短短几句话，已经让这帮人吓傻了。

    牧枫也压根无所谓这个黑三角公司的生死。

    他的实力已经足够他离开这里了。

    牧枫不会在这里待多久，他还得前往宁州，救自己的父母。

    要不是为了聚集地日后能够得到科技新城的支援，牧枫才不趟这趟浑水呢。

    “凌志公司的实力就这样，看得出来，你们黑三角公司应该足以对付，那我就不留下来多事了。”

    牧枫说罢，转身便准备离开。

    那些个杠精已经被牧枫刚刚所说的东西吓傻了，此刻更是一句话都说不出来，还得是雷老，拉下了面子，前去挽留牧枫。

    “牧枫高人，请留步。”

    “ 他们还尚未成熟，自然不能理解高人的计划。”

    雷老说罢，向那些人使了个眼色。

    那些人也没了办法，老老实实向牧枫道了个歉，乖乖认错。

    牧枫却一副得理不饶人的模样。

    “刚刚不还挺猛的，不是不需要我？”

    “牧枫高人，他们毕竟年轻气盛，黑三角公司永远欢迎您，这次更是需要您出手帮扶。”

    雷老急忙出来打笑脸。

    要是因为这个，让牧枫就这么走了，实在是太不划算了。

    “行，雷老，我就给你这个面子。”

    牧枫说完，还不忘瞪了那些人一眼。

    牧枫继续介绍起了凌志公司的实力，当然，这些都是鳄鱼老弟跟豹老弟透露给牧枫的情报，还有一小部分，是刚刚牧枫刚到战场的时候顺便观察到的。

    “想必你们也注意到了，科技新城上的装备了吧。”

    “我们的战场必须拉开，不然，那些东西始终是对我们威胁极大的东西。”

    牧枫开始介绍起了他的计划。

    “我们只有一次机会。”

    “撤退，骗出凌叔或者志叔其中一个。”

    “先解决一个是一个。”

    雷老大概也明白了。

    “您的意思是，逐个击破？“

    “没错。”

    牧枫点了点头。

    毕竟就是他自己，都不敢打包票说一次性对付那么多B8级异能者。

    “只要能骗出其中一两个，就足够了。“

    “在他们发现，就连长老都被解决了之后。”

    “肯定也会发现，我的存在。”

    牧枫继续介绍着他的计划，到这一步开始，一切都是牧枫的计划之中。

    但是下一步，就是险棋了。

    也就是牧枫整个计划中唯二需要赌的地方。

    “到那时，凌志公司肯定不敢大意，他们要么选择继续守城，要么全力进攻。”

    “全力进攻的话，三只变异巨兽我可以处理，而且，凌志公司也不一定能够全是自己人。”

    这就是牧枫中计划中赌的地方。

    那群变异兽人是否真心要反抗凌志公司。

    “您的意思是？”

    雷老可不知道，牧枫早就在凌志公司中策反了卧底，所以他并不能理解牧枫这句话。

    牧枫却丝毫不理会雷老，而是继续说道。

    “不过他们如果选择守的话，也是个难题，毕竟城墙上的装备，也很难处理。”

    牧枫刚想说自己已经请来了一个能够干扰那些装备的异能者。

    谁知，雷老立马站了出来。

    “牧枫兄弟有所不知，我们已经在着手研发干扰装置了，到时候，就可以直接干扰科技新城的装备。”

    牧枫喜出望外，这样更好，那名异能者可以重点干扰凌志公司埋在变异兽人大脑中的炸弹。

    看来，黑三角公司也不是完全都是饭桶嘛。

    这个装置就挺不错。

    “记住，如果他们第一次就出动了两位长老以及全部变异巨兽，马上撤退，不用思考。”

    这就是牧枫第一处赌的地方。

    不过，就算是凌志公司真的第一次就全部出动，牧枫提前让黑三角公司撤退的距离也能让他们有足够的时间撤离。

    “还有…”

    牧枫突然话锋一转，他估摸着，时间应该差不多了，随即问道。

    “雷老，你们这有没有联系其他装备的仪器？”

