    杨天有些不忍心戳破马克眼里的期待，但还是说了实话，道：“这已经是大部分了，但不是全部。

    还差最后两样药材。”

    “还差两样？”

    马克顿时有些失望，但仔细一想，这也没花多少工夫就找到了十七种，剩下两种应该也不会太难找吧，“还差哪辆种？”

    “按照我家乡的叫法，这两种药材分别叫苦寒香、梅间血，”杨天说道，“我在东药坊并没有看到类似这两种药材的东西，所以我现在也无法确定在凛冬城内这两种药材叫什么。

    等回学院之后，我会去图书馆找找药物图鉴，说不定能找到线索。”

    马克还心存些侥幸，问起杨天具体的药材外表和药性，想看看自己这些年采药有没有遇到过类似的。

    杨天也没有敷衍，直接将这两种药材的外形、药效、特征全部讲述了一遍。

    马克听完，仔细回忆了一下，然后垂下了头，有些无奈地道：“好吧，据我所知，我这辈子都没见过类似这两种药材的东西。”

    “没事，我肯定会找到的，”杨天拍了拍马克的肩膀，安慰道。

    “谢谢你，”马克看着杨天，满眼都是真挚的感激。

    过了一会儿，老掌柜拿着一包药材走了过来，递给杨天，道：“两位，你们需要的药材已经准备好了，分量都是仔细称量过的，二位也可以再检查一下。

    如果没问题，就可以付钱了。”

    杨天用灵识扫了一下，纸包里的药材种类没什么问题，分量也都十分准确，令他挺满意的。

    “多少钱？”

    杨天问道。

    “单子里的大部分药材都很便宜，但有三味药材是比较少见的珍贵药材，所以总价颇为不菲，一共加起来要五十二铜币。”

    老掌柜微笑说道，“不过您买的分量这么多，我就给您去个零头吧，给五十就够了。”

    “什么？

    五十铜币？”

    马克浑身一颤，大惊失色。

    杨天则是没什么概念，问马克道：“五十铜币很多吗？

    一个铜币可以买到什么东西？”

    马克听到这问题，有些哭笑不得。

    但仔细一想，杨天是神术师，或许出身某些不凡的家族、从小不缺钱、不食人间烟火，所以不知道钱币的种类和价值也在情理之中。

    “一个铜币……可以买五条劣质的黑面包，可以买半斤猪肉，可以在普通一点的馆子点上两个不错的炒菜，可以……”马克想了想，说道。

    杨天综合了一下马克的说法，计算了一番之后，大致得出了一个判断——类比华夏的华夏币的话，一个铜币大概相当于十块钱吧。

    那么这五十个铜币，就相当于整整五百块华夏币了？

    也难怪马克会这般大惊失色了。

    对于一个贫困到温饱都成问题的家庭来说，突然拿出五百块华夏币，当然是不切实际的事情。

    “为了伊亚的病，多少钱我都愿意给。

    但，我们家状况确实不太好，我这次出来只带了十枚铜币，家里的存款最多也就还有二十铜吧……这五十枚铜币，实在是太多了，”马克的表情有些痛苦，有些惭愧，“可能得再过些日子，再多存一存才够。”

    一旁的那位老掌柜听到这话，倒也挺同情的，顿了顿，温和说道：“都不容易啊……这样吧，你们钱不够的话先回去攒着，我这包药材也不拆回去了，我先存在这儿。

    等你们攒够钱了，再来，直接买回去就好。

    价格嘛……我也再给你们便宜点，四十五枚铜币吧。”

    马克听到这话，有些感激地看向老掌柜，“好的，谢谢你啊，你真是个好心人，一定会有好报的。”

    而这时，杨天却是想起了刚刚那位管家塞给自己的那个钱袋。

    那钱袋里应该也有些钱吧。

    说不定能付这药钱？

    于是他掏出钱袋，掂量了一下……好像也就不到十枚硬币。

    有点少啊，不会不够付吧。

    杨天将袋子打开，将里面的硬币倒在面前的桌上。

    叮咚哐当一阵响，几枚圆滚滚的黄色硬币从钱袋里掉了出来。

    可是，令人吃惊的是，这些硬币的颜色，并不是铜币该有的暗黄色，而是……金黄色！闪闪发亮的金黄色！“嘶——”马克和老掌柜突然都倒吸了一大口凉气。

    他们瞪大了眼睛，目光死死地盯着桌上那几枚还在滚动、颤动的金属硬币，神色大变，像是见了鬼。

    “我的妈呀，这……这……这是……金币？

    我没看错吧？”

    马克浑身哆嗦，两腿打颤，差点一个踉跄摔在地上。

    “咦，居然是金币嘛，我就说嘛，堂堂一个大家族管家，应该不至于只给我几十块钱做报酬，”杨天倒是觉得合情合理，笑了笑。

    然后他转头看向马克，笑道：“这下应该够付药钱了吧？”

    马克听到这话，表情一僵，差点被这话活活噎死！他费了好大劲才喘上这口气，然后哭笑不得地看着杨天，道：“这……看来您是真不知道啊。

    这……钱币是有铜币，银币，和金币的。

    彼此之间的交换比例是一比一百。”

    “诶，一百？”

    杨天挑了挑眉，略一思忖，“那一枚金币，岂不是就是一万枚铜币了？”

    如果换算成华夏币，就是十万？

    杨天又看了一眼桌上的金币，一共七枚。

    意思是这就是七十万？

    啊这。

    那位管家好像……稍微有点大方啊。

    这个世界的贵族，原来这么有钱吗？

    连个管家都能随便掏出几十万？

    “这……”老管家看了一眼那几枚金灿灿的金币，羡慕归羡慕，但也很快露出了无奈的神色，道，“如果您要拿金币付钱，那……我这儿还真不一定找的开。

    要不您先去旁边的钱庄换一下钱？

    至少换成银币吧，到时候拿一枚银币给我，我能给您找零。”

    杨天倒也能理解，点了点头，收起钱币，去了一趟附近的钱庄。

    他将其中一枚金币换成了一百枚银币。

    于是，出钱庄的时候，他除了口袋里的小钱袋之外，手上还多了一个大大的黑布袋，里面是足足一百枚银币。

    这般行头，甚至都吸引来了不少路人的目光。

    杨天无视了那些怪异的目光，回到了药铺，拿出一枚银币递给了老掌管，拿起药包，就带着马克离开。

    老掌柜正要找钱呢，见杨天二人就要走了，连忙喊道：“诶二位，稍等啊！钱还没找呢！”

    “不必找了，我手里已经提了九十九银币了，再多五十枚铜币我也拿不下了，就当做小费吧。”

    杨天对着老掌柜笑了笑，“刚刚你发了善心，好人有好报。

    这小费就是好报。”

    说完，杨天就带着马克离开了。

    老掌柜呆呆地看着二人离去的身影，看着手里这枚漂亮的银币，一时间感慨万千…… 

