    田三久让我冷静下来，他让我脑袋清楚后去两寺渡老地方找他，而我也的确需要时间来冷静。

    我去了碱滩任家嘴村，去了茂茂旅馆。

    “呦，帅哥你又来了，是不是想上次的小妹妹了？”

    茂茂旅馆的老板娘认出来是我，还是一如既往的热情。

    “我那间房还在吧。”

    “在呢，没人住，我给你留着了，”老板娘扔给我钥匙。

    老板娘对我挤眉弄眼:“小伙子，我理解你这个年纪的需求，不要不好意思，我现在帮你叫来？”

    “不用，”我往桌子上扔了两百块，“有需要了再找你，帮我做一份炒饼，等下送到房间来。”

    进屋后洗了把脸，我加了点热水又泡脚。

    泡在盆子里，双脚来回互相搓脚面，我皱眉想着事情的诸多疑点。

    “砰！砰！”

    “进来，没锁。”

    “小伙子，炒饼给你做好了，趁热吃，放哪啊。”

    “你放桌子上就行。”

    “行。”

    “怎么？你还有事？”

    我看老板娘放下炒饼后，突然坐下来了。

    老板娘挽了挽头发，笑道:“也没什么事，我看你眉头紧皱不开心，其实大姐我长的也还可以，我老公走的早，身材是有点走样了，但我....”

    “停！大姐你别说了，你老公死不死和我没关系，你不就想挣钱吗？”我又掏出一百块钱递给她，“去帮我把上次那个女孩叫来，这是你的介绍费。”

    老板娘有些不情愿的收了钱。

    半个小时后。

    “老板你找我？”直板女孩挎着小包，踩着高跟鞋哒哒的进了我屋。

    相比于上次，她现在化的妆更农，隔着几米都能闻到她身上很重的香水味。

    直板女孩放下包，笑道:“我也是刚回来，昨天去吉祥村做生意了。”

    “你手机能拍照不能？”

    “能啊，怎么了？”她问。

    我点点头，“能拍照就行，我现在不方便抛头露面，你去帮我办两件事。”

    “你去彬州紫薇广场，开元塔那里，到了以后能看到一个种冬青的小花园，拍照片，然后发彩信给我。”

    “然后你装成要结婚的人，去附近的大礼堂打听打听，打听两个人的消息，最好和他们见一面，一个叫尤经理，一个女的叫白睫琼，都记住了没？”

    “记是记住了，但是去彬州，有点远啊老板.....”

    “五百块钱。”我说。

    “真有点儿远啊老板....”

    “七百。”

    “老板，确实是远，还要等车...”

    “给你一千。”

    女孩立即改口:“远也没关系，包在我身上，我经常出差跑业务的。”

    路程不近也不算远，主要是当时没有修地铁，要换几次公交车，我吃完炒饼便躺沙发上休息了，这女的虽然职业不光彩，但做事可以，我晚上收到了一条发来的彩信。

    当时发彩信要压缩照片，所以像素不高，但仔细看的话能看清。

    看到花园情况，回想起浇水的那个老头，我明白了。

    活埋杨坤他们的盗洞是被炸塌的，下命令的是田三久，干的应该是那个浇水老头。

    此人身份不明，但能确定一点的是，浇水老头是盗墓的，而且精通雷管炸药的使用。

    盗墓行里懂爆破的人不少，有很厉害的，因为要算，打眼以后下多少药，要算炸出来多大的窟窿，还要保证不能炸塌墓室。

    为什要浇水？

    冰冻三尺非一日之寒，浇水不是为了浇塌盗洞，而是要冻住花园下的那一层土。

    见过冬天查干湖冰面打鱼没？在冰上打个大窟窿都不会塌，还可以捕鱼走人。

    花园的位置在两条盗洞交叉的地方，那个老头在没上冻之前算好分量，将雷管埋下去，然后每天大量浇水。

    上冻以后，花园地下三尺的土会变的很硬，他引爆雷管只会炸塌松软的盗洞，这样一来，土质结冰坚硬的花园便不会塌。

    我想通了这点，还有几点想不通，田三久的计划太复杂。

    “把头是我。”

    “出事了，田三久干的事我想不通。”

    电话里，把头好像在吹气喝茶。

    “你说吧云峰，我听着。”

    我原原本本，将整件事情的来龙去脉讲了，我尽量不放过一处细节。

    “把头，田三久报警了，我过两天可能就成通缉犯上电视了。”

    把头沉默了几分钟，开口说:“不用怕，他敢报警就证明处理过了，云峰你想想，你加入之后，有几个人认识你或者见过你。”

    我盘算着道:“认识我的人...杨坤，水泵，婷婷，马爱平，黄毛，卫小刚，尤经理，文保所的两个人，大礼堂尤经理，白睫琼。”

    把头道:“现在呢？”

    “现在.....死了四个，黄毛和卫小刚逃跑了，剩下的还有尤经理，文保所两人，还有白睫琼。”

    把头说:“黄毛和卫小刚是田三久故意放走的，这两人你不用担心，就算他们之后落网，也不会说认识一个叫项风的。”

    “为什么？把头，我和这两人关系很一般。”

    “呵呵，云峰啊，你怎么不会多想一步，这次偷文物盗墓如果被抓到，他们可能会被判个十多年，总归还有机会出来。

    “但如果他们敢提你，那就等于暴露了，协同作案杀人偿命，必死无疑。”

    “这姓田的好手段啊....”

    把头道:“如果我没有猜错，他用了一招计中计，你说的那条盗洞，应该是他提前打通的，并且，当初已经把地宫里的东西许诺给了卫小刚和黄毛，然后在让卫小刚和黄毛去主动拉杨坤搭伙。”

    “洞里死的那个人，应给也是田三久干的，尸体留在了洞里，警察找到后肯定会审问追查，我估计，查到头便是一条死路。”

    “我知道陕北文物局也有几个像老学究那样的人，那几人对田三久威胁最大，地宫文物如果流落到南方黑市，必然会层层转手，想要一件不缺的追回来，谈何容易.....陕北文局的那几个恐怕会一直追查此事，不知不觉就要被绑死了。”

    把头一语点醒梦中人。

    有几处细节在我脑海中快速翻过。

    记得当初没干之前的那天晚上，就是卫小刚和黄毛约的杨坤吃凉皮！当时杨坤很突然邀请我入伙，估计也是他两提议，还说什么有缘，根本不是看我有缘！

    还有，那晚杨坤问我打算怎么处理尸体，我因为怕麻烦，随口说留着，不动尸体，也就是在这时候，卫小刚附和同意了我的意见，我还纳闷，他为什么帮我说话。

    我深吸一口气，问道:“把头，你能不能猜到田三久的下一步动向？”

    “嗯.....”

    电话中，把头沉默了几分钟说:“他走的第一步是摆好贡品，第二步是安插内应，第三步是拉你入局，第四步是杀猪放狗，第五步是祸水南引，第七步应该是....杀人灭口，第八步......”

    把头话还说完，我手机突然收到一条短信，是直板女孩发来的。

    “你在干什么，电话一直占线打不通，都多长时间了！你不是让我打听大礼堂尤经理吗，这个人昨天晚上死了！煤气中毒死的！真晦气，你让我找一个死人干嘛！”

    读完这条短信，我脸色瞬间变的难看。

    尤经理煤气中毒.....

    把头刚猜到第七步是杀人灭口，被说中了。

    白睫琼也见过我....

