    黑崎一护被抓这件事，让宇智波玉玄选择将石田雨龙，给送到天之御中的空间里待着继续修炼去了。

    避免他也被友哈巴赫给抓走！

    井上织姬还有茶渡也是如此，不过这两人是避免他们伤心，所以给他们安排继续修炼。

    友哈巴赫这边确实有想过来找石田雨龙，但是最后决定先去对付蓝染，但是来到雨葛兰与其战斗的地方, 根本找不到蓝染了。

    之后在虚圈花费了大半个月的时间，也没有找到任何踪迹。

    这让友哈巴赫感觉到十分不爽，全知全能下，他也无法找到对方的位置，更加觉得蓝染的危险程度很高。

    让他拖延了足足半个月时间，确确实实无法找到蓝染之后，才准备出发。

    而这个时间，也给宇智波玉玄这里争取了不少时间。

    蓝染突破了灵王之力这个限制, 终于掌握了这股力量，带有毁灭和新生的力量。

    第一时间宇智波玉玄就发现了，直接找了过来。

    “这种力量，确实比我之前要强上太多了，不过我的灵压还无法和灵王相媲美，不知道能不能对付友哈巴赫。”

    蓝染虽然这么说。

    但是西爱着你更多是放在宇智波玉玄身上。

    他很想和宇智波玉玄再试试，看看自己的实力距离宇智波玉玄还有多大差距。

    上次几乎就是碾压，他能够感觉到宇智波玉玄并没有拿出真正的实力来，现在实力精进之后，立马就有了这个想法。

    “当然不够，黑崎一护现在应该和你差不多了。”

    宇智波玉玄直说道。

    没有崩玉强化灵压，蓝染就算掌握了三种能量，最多也就是一护的层次。

    这层次已经逼近这個世界容纳的极限了。

    “那个少年，居然拥有这种层次的力量吗？”

    蓝染有些意外，毕竟一护也和他的研究有关系，体内虚的力量便是来自于他研究出来的融合虚。

    “不使用斩魄刀, 光靠这种程度的操控五感，对我没有作用。”

    宇智波玉玄突然冷冷的说道。

    蓝染这边则露出假笑，停下了继续对宇智波玉玄施展干扰。

    他就是想要试试看, 宇智波玉玄会不会中招，但是现在看来是自己想太多了。

    这个人的能力，确实是足以凌驾他之上的。

    “按照之前的计划，要我去帮助死神吗？”

    蓝染这边接着问道。

    他倒是想要和友哈巴赫碰碰手，看看这个人到底有多厉害。

    之前计划中，唯一能够阻碍他的就只有总队长，但是总队长都倒在他手下了，不知道自己能不能解决掉对方。

    “反正在瀞灵延中，你要隐藏起来他们都无法发现你，你自己看情况吧。”

    “友哈巴赫进攻尸魂界的时候，我也会过去，避免他真的吸收了灵王。”

    宇智波玉玄说道。

    现世的情况逐渐趋于稳定，虚的出现在增多，但是基本上都是刚刚诞生的虚，根本没有几个厉害的。

    偶尔一些魂魄怨念很重，产生了实力稍微厉害的虚，但是会被通知而来的水门，斑等人给快速解决。

    不过看到虚的人越来越多了, 已经开始制定公布计划，同时稳定修炼的方法, 也已经准备的差不多了。

    “明白了，大概还要多久，才能够去新的世界？”

    蓝染点点头。

    谷甑

    接着问出这个问题。

    他感觉到眼前这个人，更像是有目标的人，在促成什么事情，对于灵王这边反而并不是太在意。

    因为他认为，只要掌握了灵王宫，对于控制这个世界应该更方便才对。

    这个人也不像是在殖民，做的事情也奇奇怪怪的。

    “两年内吧。”

    宇智波玉玄估计了一下，然后开口说道。

    这个任务只剩下两个月的时间，下一个任务宇智波玉玄感觉两年内肯定可以解决。

    蓝染心中记下这一点，感觉自己的猜测好像更加明确了。

    接着，蓝染自己打开穿界门，便去往尸魂界，看看没有他在的尸魂界，变成了什么样子。

    宇智波玉玄这段时间，除了修炼之外，更多的就是安排忍界和航海两个世界的人到这里来互通学习，最主要是为了一段时间后，公布灵气复苏这件事做安排。

    崩玉这段时间，没有再发挥太大的作用，不过有轻微的增强宇智波玉玄的血脉，但是增强幅度不多，不超过百分之十。

    “神树的果实也快结果了，不知道吃下去会有什么变化？”

    除了修炼变强之外，还有这个种田变强的方法，这也是宇智波玉玄不着急的原因。

    隐藏在尸魂界的影分身，就是一直关注神树，所以并没有发现灵王宫初入和带走一护的事情。

    同时，尸魂界和虚圈两边都感受到了灵子浓度几乎是肉眼可见的程度下降，但是双方都想着敌人，根本没有时间来确定到底是什么情况。

    ......

    “是时候出发了。”

    友哈巴赫起身，身后黑色的长袍在空中微微抖动着。

    一旁雨葛兰，加上神赦亲卫队的四人，都直接跪倒在友哈巴赫身前。

    “虽然不知道蓝染，还有现世到底有什么东西。”

    '只要我成为新的灵王，一切都不会再有问题。'

    友哈巴赫这边不准备寻找蓝染了。

    一挥手，直接打开通往尸魂界的通道，掀起了进攻的嚎叫。

    他率先走了进去，雨葛兰等四人接连跟上。

    一行人直接出现在瀞灵延的上空，强大的灵压毫无掩饰的释放着。

    瀞灵延的队长副队长们瞬间立于高空之上，和五名灭却师对峙着，虽然他们人更多，但是总有种落入下风的感觉。

    “杀！”

    友哈巴赫面无表情的下令道。

    四名神赦亲卫队的成员，直接展现完圣体，这次就是决战了，而且面对这么多敌人，没有隐藏实力的必要。

    京乐春水带领的死神们，立即迎战。

    而雨葛兰这边则在使用‘钥匙’，开启通往灵王宫的通道。

    “怎么可能！”

    京乐春水这边震惊道。

    他不明白，为什么对方能够连通灵王宫的通道。

    其他死神也是视线被锁定在雨葛兰身上，不敢相信对方居然能够拥有直通灵王宫的钥匙。

    这样一来他们布置的许多计划，都完全用不上了，只能拼命拦下他们。

    “在看那里啊，蝼蚁们！！”

    杰拉德挥舞着拳头，脸上露出的笑容，让死神们感觉到异常不爽。

