    

    跟着穆白来到了一家地道陕西菜餐厅里之后，赵坤三、王三胖两人便是先后抵达了这里。而周敏则是晚了一会儿....

    虽然和他们没有什么深厚的友谊，也没有什么特别的故事。

    但不知为何，看到几个人坐在这里的时候，曹乐还是蛮开心的。

    周敏今天穿得很素白，凤眼中仍旧是带着当初青春少女的骄傲与倔强，虽然称不上绝世芳华，但褪去了青涩的她，也拥有了一丝的成熟的韵味~

    不得不说，少女张开了之后，那真的是女大十八变。

    当然，曹乐也就是单纯的欣赏了一番，接着望着周敏道：“周敏真是越来越漂亮了，你们几个一天天的都在想什么，这么漂亮的妹纸难道就没有什么想法嘛。”

    周敏略显嗔怪的瞪了眼曹乐。

    而其他三人，两个倒是有想法，但他们就个卡壳的初阶法师，有想法有什么用？

    至于穆白，此时已经有些后悔，自己干嘛要和曹乐说这么多了！！

    “大家好不容易相聚在一起，来来来先喝一杯。”穆白提酒道。

    看着穆白手中倒满了一杯白的，就要干！

    这是准备喝死谁的节奏啊？

    虽说他酒量也不差，但晚上他还等着经历亡灵战场的洗礼了，怎么能跟他刚？

    “晚上你丫的还要带我去见识见识古都亡灵了，别这么刚，不然到时候去不了还可以等明天。去了的话，那你可就只剩下死路一条了。”曹乐劝说道。

    穆白挑了挑眉，却并没有放下酒杯，那意思，似乎是不言而喻。

    他是在告诫曹乐，你丫的敢瞎逼逼，我今天跟你喝半条命！

    曹乐嘴角微抽，心道：“自己压根也没想着说什么好不好！”

    周敏也是开口说道：“对啊，今天穆白好像还是你执勤的，你喝多了的话总归是不好的。”

    穆白这才小酌了一口，示意大家继续....

    这狗东西也是蛮会做人的，明明刚刚是被自己激的，偏偏还咬牙切齿说见到自己高兴。

    “曹乐，你不好好在魔都待着，怎么跑这里来了？”周敏又问道。

    “这不是没见识过战场嘛，听说这里亡灵杀不完，古都的战争无休无止的，所以我就来看看了。”曹乐应道。

    “那莫凡了，他不是跟你在一个学校嘛，他没有来？”周敏又道。

    这姑娘还是蛮直接的，至少本人没在这里的时候，她还是不带什么掩饰的。

    “虽然是一个学校的，不过我们也不怎么见面。而且，前不久他去做历练生出了点事，才刚回来，就没一起来了。”曹乐应道。

    好吧，听曹乐这么一说，周敏只好作罢。

    不过虽然没有见到想要见到的人，但作为老同学，她还是蛮欢迎曹乐来此的。

    而且，听说曹乐想要去体验亡灵战场的时候，再加上听说了明珠学府以他们为代表在交换生的时候，还胜过了穆宁雪，便是让她有些好奇曹乐的实力了。

    “话说，你现在什么实力了？”

    穆宁雪对于博城人来说，那绝对是顶尖妖孽了！

    她都败给了曹乐，真是难以想象，曹乐的实力，到底会是有多么强大了？

    “我啊，还好了达到第三级的修为了。”看着几人询问的目光，曹乐难得低调了一些。

    不过就是这样，还是给四人都惊到了！

    第三级的修为，那肯定不会是初阶第三级。毕竟，他可是还要强过莫凡的人了，虽然两人的比试有些稀里糊涂的。但莫凡是什么人，他明显不是那种会放水的人。

    所以他输了，那也是真的不如曹乐！

    最主要的是，一个初阶三级的法师，能在明珠学府扬名了？

    虽然认识他的也就是一群熟悉的同学....

    “你还真是够变态哎....之前对付幽狼兽的时候，我就觉得你修为要高过我们，没想到都已经拉这么远了。我要是也能修炼到第三级就好了，拥有了烈拳-九宫的话，那我就能对付尸将了....那样我在学校的排名也就能高一些了。”周敏叹息着说道。

    她说着的同时，还给曹乐讲述了一下这里排名的规则。

    “穆白，你运气不错，今天有我跟着你的积分估计能爆表了。”曹乐笑着说道。

    穆白摇了摇头道：“不行的...”

    “怎么，你不相信我的实力？”曹乐感觉遭受到了小觑，都有点现在就给他拉到外城墙处了。

    “不是不相信你的实力，而是这个击杀的积分是需要我们独立完成的。没办法靠任何人相助的。”穆白解释道。

    “昂~”

    这么说的话，曹乐还是可以接受的，接着又道：“那兄弟，先对不住了，今晚你可能没机会猎杀亡灵了。”

    作为一个人头狗，人头怎么能给穆白拿去？

    “你不会是想要抢我人头吧？”穆白似乎是看透了曹乐的想法，很是警惕的说道。

    “怎么会...”曹乐很是没有说服力的回应道。

    “呵呵....不过也无所谓了，这个学期的积分已经足够混到前百了。你要是能把亡灵杀个干净，别说是我没积分了，古都所有人民怕是都会对你拥有最大的敬意了。”穆白说道。

    “我要是有那个实力的话，还能坐在这里跟你们吹牛B？”

    ....

    “哈哈哈....”

    看着曹乐一本正经的样子，几人迟疑了一下，忍不住的就笑了起来....一顿晚餐在欢声笑语中结束，结束之后，穆白便是带着曹乐向着外城墙赶去。

    周敏则是回去修炼了，虽然大家是同学，但她能舍弃这几个小时的时间放弃修炼，出来聚聚已经很给面子了。

    至于王三胖和赵坤三，便是各自返回到了他们的住处。

    两人只是初阶法师，对于和亡灵战斗，提不起任何的作用不说，还可能成为累赘所以便是回去了。

    穆白他们学校执勤的点是在西北城角处，这里亡灵的数量并没有其他几个正面那么多，比较适合魔法学生在这里历练和刷排行。

    而进入这里的时候，则是需要佩戴自己独有的徽章，曹乐这个是准备了的，毕竟在别人的地盘，该守的规矩是必须要守的...

    ...        

