    飞蓬盘坐在金鳌岛的虚空中。

    他身后腾起一尊与天齐高的巨大虚影，虽然容貌很模糊，但却散发着无边道韵，成千上万的秩序神链在他背后相互交织，金木水火土，虚空阴阳各种属性的法则不断闪烁，让飞鹏仿佛一尊掌控天地的无上创世之神，具备着莫名的大威！

    飞蓬的修为已经增长许多，或者从截教弟子身上同步获得的修为，他距离大道圣人后期越来越近。

    片刻之后，他睁开了眼眸。

    只见他的瞳孔之中，仿佛有星辰幻灭，三千大世界不断崩塌生灭。

    云霄琼霄碧霄，赵公明他们还在人间战场。

    虽然他们可以步下鸿蒙九曲黄河阵，但是对方却有南极仙翁这样的圣人下场。

    为了稳妥起见，你们还是过去看一下吧。

    如果遇到危险就捏碎我给你们的玉佩。

    到时候我会在刹那间赶到。

    大师兄对云霄师妹他们可真是关心啊。

    请大师兄放心，我们这就前往！

    已经通过系统任务完成，超级突破的四大圣母和梅山七怪等人纷纷拱手。

    随后他们便架起一朵祥云，朝着人间飞去。

    通天教主走向前来，一脸热切的向着飞蓬询问：“还有什么任务没有？多拿几个出来，也好让你早一点完成突破，而且我也不全是为了你一个人，其他的弟子也能够突破，这对于我截教弟子而言，实在是大大的好处呀。

    师傅所言极是，我这里确实还有几个五星任务，可以让师傅带着一些师弟师妹们前去执行。

    说着，飞鹏在脑海中对着各种任务挑选了一下。

    片刻之后，飞鹏挑中了一个五星任务：斩杀不朽之王。

    原来，这个任务是需要去斩杀一位不朽之王。

    不朽之王，那可是能够和天帝扳手腕的存在。

    实力几乎相当于天道圣人巅峰，即便有通天教主，想要完成任务，也是魔鬼级的难度。

    可是通天教主几乎想都没想，直接就答应了下来。

    通天教主对自己的实力拥有着绝对的自信。

    他可是拥有着全新的诛仙四剑！

    诛仙四剑一出，哪怕是超越天道圣人巅峰的存在，他都有勇气一战。

    师傅这次打算带谁一起呢？

    飞蓬平生问道。

    通天教主确淡淡一笑。

    “这次就让金鳌岛十天君和我一起去吧。”

    “他们本就擅长布阵，让他们配合我部下诛仙阵，如此才能对抗不朽之王！”

    飞蓬点了点头：这倒也是！

    随后飞鹏大修一挥，虚空中顿时浮现出了一个椭圆形的时空黑洞。

    通天教主带着金鳌岛十天君，如同鲁燕归巢一般迅速的飞入了时空黑洞之中。

    ……

    人间战场。

    云霄仙子还在苦苦支撑，他们轮流为那些百姓挡住阵法里的攻击。

    陈塘关李靖则是派士兵堵在门口。

    外面还有南极仙翁在压着，云霄仙子他们可谓是岌岌可危，因为他们几乎已经到了支撑不住的边缘了。

    “姐姐再这么下去，我们都要玩完了。”碧霄仙子皱着眉头说道。

    就连琼霄仙子都叹了口气。

    “实在太难了，我们总不能把这些凡人也都杀了吧。”

    “怪只怪。元始天尊这一招太过阴损了，竟然让凡人前来破阵”

    云霄仙子眉头微蹙朱唇微启：“如今只能看赵公明师兄，能不能劝动陈塘关李靖了。”

    在鸿蒙九曲黄河阵门口。

    赵公明脚踏飞剑从出口中飞出，最终降落在陈塘关李靖身前。

    “在下截教弟子赵公明，久闻阁下大名，今日一见，果真不同凡响。”

    “你是谁？少给我套近乎，若是撑不住了就赶紧投降，大家都轻松！”陈塘关李靖哼了一声，不以为然。

    “瞧你这话说的，你的那三个宝贝儿子，如今都是我们截教弟子，你一个当爹的，却还留在敌方阵营中效力，这像个什么话？”

    赵公明的话，顿时把南极仙翁都搞得有些……

    陈塘关李靖一听这话，脸上顿时露出了紧张之色。

    哪咤这个逆子也就算了，他原本乃是灵珠子转世，本就算不上是我真正的儿子，只是借我夫人的身体降生而已。

    可我另外的两个儿子，竟然也落到了你们的手中，你们把他们怎么样了？

    赵公明慈祥的一笑：“将军不必紧张，我们并没有拿你任何一个儿子怎么样？他们如今都过得很好，而且还被我师父收为了弟子，成了我教的一员。”

    “什么？他竟然投靠了你们？”陈塘关李靖惊讶的问道。

    反应不要这么大嘛。

    赵公明笑了笑。

    “我师傅通天教主也是盘古正宗三清之一，师承鸿钧老祖，并不是元始天尊等人所说的旁门左道，害人妖术，本来就是一个老师教的，如果我们都是一些上不了台面的旁门左道，那你们自己又是什么？”

    陈塘关李靖一听顿时被怼得说不上话。

    这么一说好像也是，都是同一个老师教的，凭什么人家通天教主学会的就都是旁门左道和妖术。

    而他们学会的就是仙法和神通了？

    这显然没有道理。

    况且，现如今自己的三个儿子还在对方手中，要是把对方逼急了，只怕对自己儿子不利。

    要知道修道之人，修为越高，则越难诞生后代。

    陈塘关李靖，那也是一个学了一些法术的修士。

    再加上年纪也比较大了，想要再生一个儿子几乎是不可能了。

    如果现在的这三个儿子没了，那他李家可真的就要绝后了。

    这种事情，他绝不能任其发生！

    想到这里，陈塘关李靖顿时神色一肃，皱着眉头对赵公明问道。

    “你就直接说吧，我需要怎么做，你才肯放了我的三个儿子。”

    赵公明再次躬身行了一礼，毕恭毕敬地说道：“将军不要有所误会，现在不是我。不愿意放了将军的三个儿子，而是他们根本就不愿意离开。”

    “不可能，绝对不可能。”

    “你要是愿意放了他们，他们怎么可能会不愿意离开呢？”

    赵公明以手抚额，无奈的苦笑道。

    “是真的呀！是真的呀！他们已经获得了优质的修炼资源，这些都是他们在原来的地方，所不能比拟的巨大优势，你觉得他们会就此放弃吗？”

    “再说了，我们截教上下都十分和睦，众多的师哥“师姐们，把他就当做是自己的师弟师妹一样，这么优厚的待遇，难道还有人愿意放弃吗”

