    而正是这样与蓝星相似的河流景象，

    大大的舒缓了王猛的心情，

    光从这一点上来说，

    这次路过土卫六也算是值得的。

    而就在王猛通过无人机欣赏风景，寻找生命的时候，

    无人机返程电量不足的提示音，

    让王猛不得不操作着无人机返回，

    而这时他突然发现，

    自己的无人机不知不觉中竟然飞出了这么远的距离，

    原本在蓝星上只能飞20公里左右的无人机，

    竟然飞出了180公里，

    至于为何能飞这么远，王猛也大致清楚：

    “恐怕与土卫六上的低重力大气环境有关！”

    在这三天里，

    王猛建造了高地实验室，

    在花神星分析烃类物质的时候，

    他也在做一些有趣的实验，

    就如他先前所想的那样，在土卫六上飞行是一件极为简单的事情，

    土卫六上的大气比蓝星厚重，

    低重力的环境，又减少了飞行中自身质量对燃料消耗，

    虽然空气阻力会增大

    但相较于前两个因素，厚重大气带来的空气阻力可以忽略不计，

    在花神星的分析下，

    人类甚至可以踩着东西轻易上天，

    那神话中腾云驾雾，御剑飞行也能轻易的实现，

    当时的王猛，

    看到花神星分析出的结果，

    他甚至在想，

    过去神话中那些所谓的腾云驾雾的神仙，

    是不是来自一颗超过蓝星十倍重力的星球，

    他们偶然发现蓝星，便来组团观光旅游，

    随意施舍点东西，便能留下一些神话传说。

    但他转念一想，

    已经可以星际旅行的文明，应该不会做出这么无聊的事情。

    ……

    “您有一条大都地面指挥中心的未读信息！”花神星的语音打断了他的回忆，

    “已传到信息接收面板中！”

    “水？”看到通信里的内容，王猛带着诧异的神情继续看下去，

    待看完整个内容，他脸上的神情从诧异变成了惊讶。

    “水还有这样的作用？”

    “好家伙，这作用与蓝星上的石油相同了！”

    通信的内容让王猛感慨不已，

    如果说蓝星地层中复杂的烃类混合物质——石油，被称为人类现代工业血液，

    那在这个布满各种烃类物质的土卫六上，

    水可能是工业的重要基础。

    不说需要用水才能生成的一些烃类有机衍生物，

    仅仅是将水电解，获得氧气，

    便能让这颗星球上的烃类物质发挥出极大的作用。

    而要想在土卫六上获取水，

    唯一的办法就是开采，

    没错就是挖矿，

    整个土卫六上的水都是以水冰形式存在，

    而且这种水冰的含量还很多，

    几乎占据了土卫六质量的一半，

    但可惜的是土卫六地表，几乎没有水冰存在，

    需要像挖矿一样从地下将水冰开采出来，

    想到这里，王猛有些无奈，

    谁能想到人类会像挖矿一样去开采水资源。

    而看到土卫六有着如此多的水冰，王猛想到了另一个问题：

    “花神星，你说土卫六上有没有冰下海洋？”

    “无准确数据，无法确定土卫六是否有冰下海洋！”

    “不确定吗？”

    “是的！”

    “就算是有冰下海洋，

    想要出现，类似木卫三生命的几率也不大，

    因为土卫六比木卫三要冷上太多，

    而且体积和质量也要小于木卫三，

    此外土卫六并没有强磁场，

    这意味这土卫六的核心的活跃程度可能没有木卫三高，

    从极为平坦的土卫六地表，便可以看出这一点！”

    “这样啊！”

    听到花神星的话，王猛还是有些失望的。

    而这时花神星，继续说道：

    “您更应该关注，土卫六的地表，

    土卫六的地表，是一个富含氮，且布满烃类有机物的世界，

    拿沙的卡西尼号，曾在土卫六的海洋中，探测到一些异常的读数，

    如果对海洋进行探测，也许会有意想不到的发现！”

    “烃类海洋吗？”

    听到花神星的话，王猛沉吟了一下，

    如果土卫六的地表上存在高等级的生命，

    在这几天里应该已经能看到一些痕迹了，

    他唯一担忧的便是，生命等级不是很高。

    所幸探索地下，和探索海洋这两件事情，并不冲突，

    而就在王猛思索的时候，一阵轻微的震动，打断了他的思路，

    “这是冰火山！”

    “等等，既然有冰火山，能喷发出液态水，也许土卫六上也存在着冰下海洋！”

    想到这里，王猛便决定，先往地下探测一番，

    毕竟有木卫三的经验在前，

    对冰层的钻探方式已经很熟悉了。

    王猛拿出建造枪，找到一片空地便开始打印钻探设备。

    片刻后，

    随着钻探设备，慢慢的融入地层的同时，

    前去探索河流的第一艘实验无人机也飞回来了，

    而看到飞回的小型无人机，

    王猛想了一下，

    将其分解回收，

    “既然无人机也可以顺利飞行，

    那顺便探索一下，更远的海洋！”

    想到这里，他打印出了一个更大，续航能力更强的大型无人机。

    而在他刚把无人机放走，

    花神星的语音却突然在他耳边响起：

    “钻探设备出现故障！无法向下行进！”

    “出现故障！怎么回事？”

    ……

    实验室内，

    王猛看着钻探设备传回的图像，

    脸上出现了古怪的神情，

    图像中并没有出现一些奇奇怪怪的生物，

    而是充满了白色物质，

    仿佛钻探设备被什么东西糊住了！

    “有没有检测出困住探测设备的是什么物质？”

    “探测设备弹出异常，无法进行具体检测，但图像根据分析

    这可能是某种高分子聚合物！”

    “高听到王猛的疑惑，花神星开始长片大论的解释高分子，

    一时间听得王猛有些头大，

    有些听不下去的他，急忙打断到：

    “能不能用通俗的语言简单概括一下！”

    作为一款高级人工智能自然能满足王猛的要求：

    “所谓的高分子聚合物，便是通俗的里的塑料！”

    “塑料，等等，花神星你确定不是在开玩笑？”

    “并非开玩笑，

    特定的两种有机烃类溶液，可发生特殊的界面聚缩反应，

    如烃类中的胺可与癸二酸二甲酯水溶液形成人造纤维锦纶也就是俗称的尼龙。”

    “尼龙！是那个制作黑丝的主要材料。”

