    铁笼的栅栏有三四公分的粗细，以人类的力量根本就拧不断，但对方是不知具体长相的怪物，即便是在无光的环境下，维克托也能感觉到那金属制品不堪重负的弯曲声。

    情急之下，唐尼对着漆黑的前方击发手枪，但那些子弹仿佛泥牛入海，换来的只有外边的生物更加猛烈的撞击，并且它们数量不少！

    两人死死的贴在最里面，面前有劲风一股一股的刮在脸上，外边的东西一边撞击一边将爪子伸了进来，隔着黑暗抓取前方的一切东西。

    维克托虽然看不见，但他知道，自己必须得死贴后方墙壁，如果往前挪了半步，估计就会遭受不可预知的凄惨下场。

    砰！砰！

    笼子逐渐向内部凹陷，他们离外边生物的距离也越来越近。

    “刚才的掐诀算卦，明明是大安，为什么遇见的情况如此凶险？”

    维克托有种等死的无力感。

    电光火石间，悠远之处有回音传来，像是某种生物的嚎叫。

    那猛烈的撞击戛然而止。紧接着，爪子凭空抓取的劲风也没了，笼子外的鼻息缓慢后退，很快就死寂一片，回归了原始的安静。

    刚才的冲击太过凶险了，外边的东西如果持续撞击，早晚会破坏掉笼子。

    然而不知道发生了什么，它们停止了动作。

    “在消耗我们的耐心，等待我们自投罗网吗？”

    维克托心有余悸，片刻后，他缓缓的松开了捂住亨利嘴巴的手，手背都是汗。

    唐尼不停的拽维克托的裤子，也没敢发出声音，但能感觉到他内心的紧张。

    过了很久，笼子外都没有任何的动静，那些怪物似乎离开了？

    唐尼不敢说话，他小心翼翼的重新点亮油灯，借着灯火的照明，他们看到笼子外空空如也，什么都没了，那些怪物就像根本没有来过一样。

    “维克……维克托老爷……那些东西走……走了。”

    唐尼支支吾吾的说，声音颤抖，充满了余悸。

    维克托死盯着面前那几乎凹陷到自己脸上来的铁栅栏，腿都有些软了。

    还好怪物不懂开门，只会瞎几把撞击，要不然他们三个肯定会成为一地的碎肉。

    “那些……那些东西到底是什么？”

    维克托没理会唐尼的问题，他背上昏迷的亨利，打开门钻了出去，赶紧开溜。

    地上能明显的看到某种四足生物的脚印，后足脚掌比较大，像是某种犬科，而前肢的脚印则较小，并且五指张开，非常的清晰，犹如灵活的灵长类动物。

    “脚印往那边去了，我们走另外一条隧道，速度快！”

    维克托快速的确认了怪物们退走的方向，赶紧让唐尼带路走另外一侧的岔路。

    他们不知道那群怪物什么时候会折返回来，所以跑得比较快。留在铁笼那只能等死，坚固的铁栏也无法阻挡对方那夸张的力量。

    然而，他们选择的逃亡路线却是深入向下，看起来不像是通往其他出口的路径，维克托与唐尼顿时就有些后悔了。

    可后悔也没有用，他们只能硬着头皮继续走到底，因为两人都不敢回头。

    没多久，他们来到了一片落差很高的坑道，沿着巨大山崖的木条踏步蜿蜒向下，踩在那上边能听到心惊胆战的吱呀声，吓得唐尼都不敢继续走了。

    洞窟上垂下许多天然形成的钟乳石，岩壁上爬满了某种血红色的，类似攀援植物的根茎，仔细一看，这些根茎仿佛血管一样还在蠕动……

    “康沃尔公司怎么挖到了这么深的地方？这样的台阶不利于运输矿石和石料吧？”

    维克托将目光从那恶心的根茎上移开，对当下的荒谬场景产生了诸多联想。

    忽然，唐尼踩到了什么东西，叫了出来。

    维克托跟着他的灯火看过去，发现是一根巨大的软体根茎缠绕在了原木踏步上，被他给踩到了。

    他让唐尼提灯沿着根茎照过去，只见一根粗壮的黑影从深渊之下伸了出来，顶向了钟乳石密布的天顶。

    一开始维克托以为是沿着钟乳石生长上来的攀缘植物，但他定睛一看，不免倒吸一口凉气。

    那是无数死人彼此搂抱，组合而成的一根血腥无比的肉柱！他们形态与肢体都扭曲了，肉黏肉不分彼此，动作夸张妖娆，在这漆黑的深坑上形如妖艳的图腾。

    这下方到底起码二三十米高，被做成肉柱的死人至少有好几百人！并且这些死人的背部都被切开了，肋骨往两边掰开，像是展开的羽翼，身体里面的内脏全都没有，而那些蔓延的血腥根茎，就是从他们的体内生长出来的……

    虽然好多尸体都已经成了干尸，但唐尼依旧承受不了，扶着墙壁在那里干呕起来。

    维克托背着亨利，感觉双腿更加疲软，但他还是强忍住了这股胆寒，稳住心态，踢了唐尼屁股一脚，让他赶紧提起精神。

    “维克托老爷，我们回去吧！”

    唐尼不敢继续向前了，可维克托却提醒他道：“没有回头路了！你听！”

    唐尼被他这么一说，猛然听到了后方隧道里传来急促的奔袭。

    “不……不要这样，维克托先生！维克……”

    他有些失了智，维克托又踹了他一脚，让他赶紧往下边走。

    唐尼捂着自己的屁股，提起剩余的所有胆子，举着灯快速的往下边飞奔。

    深渊其实并不深，两人很快的来到了底部，看到了在这根肉柱之下，有一条浅浅的沟壑，里面全是腐烂的内脏，好些还被啃食过，更多的已经风干了。

    唐尼忍住好奇心，不去看那堆东西，可维克托却观察到，在肉柱上的那些人，其实是被牢实的铁绳给捆绑固定在一起的。

    这是人为的屠杀艺术品！

    遇难者的皮肤大多比较深，明显不是从西大陆来的移民。

    “原来那些瓦伦丹人的下场是这样……”

    维克托终于明白了事情的原委，同时也明白了卦象算出来的大安是什么意思。

    “原来如此……原来如此……好一个大安，掐算的结果没错，我果然非常的幸运！”

    他自言自语的话被唐尼听到了，对方顿时就觉得跟在身后的维克托铁定疯了。

    在这种危机四伏、恐怖侵袭的情况下，你居然说幸运？

    可现在不是抬杠的时候，维克托发现了底部有个可供人蹲身钻进去的洞窟，他让唐尼提灯走前面，随后跟着他一起钻了进去。

    身后的奔袭越来越近，他们不敢丝毫停留。

    离开那可怕的人柱断崖后，唐尼的呼吸逐渐变缓，他们发现这矮洞窟的尽头，还有一条人工开凿的坑道，藏得相当的隐秘。

    进入坑道，地面出现了熟悉的矿车轨道，两旁的岩壁上还挂着点亮的油灯，证明这片坑道并没有被荒废。

    “怎么灯是亮着的，这片坑道还在使用？是通往另外的出口吗？”维克托有种劫后余生的感觉。

    唐尼在地上找到了一堆散落的男性衣裤，看起来像是被人脱下来故意扔在那里的，维克托总觉得这堆衣裤很眼熟。

    他们继续往前走，忽然看到某个一丝不挂的男人，正躺在一张脏兮兮的草席上呼呼睡着大觉。

    是工人吗？

    维克托有些好奇，他没有惊动对方，小心翼翼的从侧边走过。

    可当他看到男人的脸时，顿时就愣住了。

    这家伙留有短发，睡觉都还戴着眼镜，脸上有些污渍，但还是被认了出来。

    奇诺！

    那个在赌船上被枪毙了扔进海里的老千！

