    昏黄的阳光洒落。

    太阳落下，火烧云染红天空，辉煌的灯光于渐渐到来的夜色下亮起，凛冽的寒风吹来把牧离黑色的头发向后吹去弄的乱七八糟。

    紧了紧自己的衣服，虽说以他的体魄来讲，一般的寒冷温度已经不能把他怎样了，但作为人类该有的自觉还是得装一下。

    不然指不定哪天就被有心人给发现了。

    顺便把黑色的外套脱下盖在了李萌萌的身上。

    这家伙今天玩的很开心，现在已经有些精疲力尽、体力消耗殆尽了。

    坐进车里，牧离将车载的空调打开调到合适的温度。

    系统姬一副若无其事的漂浮在一侧，看起来很是悠闲的样子。

    开车回到家，牧离在做好晚餐，顺带着叫醒李萌萌吃饭，洗碗等一系列累死累活的操作之后，一脸疲惫的瘫在了沙发上，注视熟悉的天花板。

    “这样的日子，真是好累啊！”

    牧离感觉自己现在已经彻底熟练专业保姆的各项技能了，特别是在照顾李萌萌上已经达到了MAX级别。

    瞥了眼身侧优哉游哉的系统姬，牧离一把揪住了它，一脸莫得感情的说道。

    “系统，你已经是个成熟的系统了！”

    “赶紧给我变成人来照顾本魔王的生活起居！”

    【w(?Д?)w！宿主不要啊！！】

    【再怎么样，变成人类什么的，系统是做不到的(ノへ￣、)】

    系统姬化作的蓝色光幕在牧离的拉扯下不断的变形，像极了一块蓝色的美味果冻或者史莱姆精？

    牧离松开系统姬，咸鱼的躺平了下来说道：“你才苏醒了多长时间，本魔王都处理了多少的异常事件了？！”

    仅仅是这段时间牧离就已经处理了要超过六起的事件了，平均每隔一两天之后就会碰上一起。

    这样的概率简直堪称是人类幸运的‘顶点’

    【宿主，其实没有那么累的~(～￣(OO)￣)ブ】

    【每场战斗您不都是以碾压的姿态获胜嘛！(??????)??】

    除了前天的孩子们失踪事件之外，牧离遇到的事件大部分都是以碾压异常和怪物们为结束。

    “哈？”

    牧离翻了翻身说道：“就算是碾压的战斗也是战斗！”

    “身体的疲惫可以用睡觉缓解，精神上的疲惫让本魔王很累！”

    “一想到未来还会持续遇上异常事件，就算是魔王的忍耐也是有极限的！”

    虽说现在拥有着保护世界的力量，但牧离向往的生活可是每天摸鱼的休息。

    【可是宿主您不是每次当我发现异常的时候，您比谁都要积极去解决嘛？】

    不太聪明的系统姬发出了呆萌的疑问。

    哪怕是作为系统它亦能够感受到牧离是个相当具有矛盾性的人。

    明明是个中二、喜欢偷懒，向往摸鱼生活的人。

    但在异常事件爆发之后，却总会第一时间做好各种准备，乃至前去解决。

    至少系统姬认为牧离是个在关键时刻比谁都要认真和靠谱的宿主，能够完美的解决任何异常事件。

    听到系统姬的疑问，牧离罕见的没有回答，静静注视着天花板。

    世界上没有任何人能够了解人类的心灵。

    每一个人都是独一无二的。

    有时候表面所展现的，或许…是为了隐藏心底的反面。

    “叮咚~”

    放在桌子上的手机亮起，牧离将它拿过来打开，看到跳出的信息时，脸上瞬间出现了一抹笑容。

    “哼哼哈哈哈，这累死累活的日子终于要到头啦！”

    信息是李萌萌妈妈发过来的，告诉牧离她大概后天就能够回来了，很是感谢牧离这段时间对李萌萌的照顾。

    此时此刻这道信息，就像是黎明前到来的曙光般给牧离黑暗的生活带来了一抹希望~

    在给李萌萌妈妈回复之后，牧离一把揪住系统姬塞进怀里，脸上带着斗志昂扬的神色朝里间的屋子走去，说道。

    “今夜，战至通宵！！！”

    看着熟练打开电脑，郑重的拿出快乐水和零食的宿主。

    系统姬默默无语。

    它很想提醒牧离他明天还需要上课学习。

    但想了想，以牧离经历过世界多次洗礼强化的体质，区区熬夜，不足挂齿。

    再说了，大学的课堂，自家宿主不早就已经掌握了嘛！

    只要明天不被那位负责任的丁老师抓大，相信宿主一定会没事的！

    …………………………

    夜色繁华，灯光辉煌。

    金属色泽的高楼大厦屹立在大地上，在月色的映照下反射清冷的光辉。

    高楼的天台，狄安娜·麦克斯韦出现在其上，如蝴蝶般美丽的翅膀位于身后，一柄扭曲状的权杖出现在她的手中，反射着淡淡的莹紫色光辉。

    狄安娜立身在黑暗之处，月色的光辉落下无法洒落在其上。

    微微仰头注视着明亮的圆月，狄安娜语气平淡的低语道：“明月啊…”

    平淡的语气如事不关己般。

    狄安娜的目光落向城市之中，眼里泛起淡淡的涟漪。

    视线看向靠近中心区域的小区，她的眼里第一次出现了迟疑。

    “弑神嘛？！”

    当日牧离给她的回答，弱小的人类向高天的神明发起战争。

    正是他的回答，给狄安娜带来了一种全新的可能性。

    沉吟片刻之后，狄安娜将目光移开，看向了魔都的之外。

    在她的视角之中，一些特殊的人在夜色之下出现了微微的光辉。

    如星星之火般燃起，于这片大地上，数不清的城市里都出现了微弱的光辉。

    狄安娜敲击了下权杖，脑袋里不由自主的回想起名叫‘牧离’的少年，眼里的迟疑之色散去，轻声低语道。

    “既然人数已经足够了，其他的也就不需要了！”

    下一刻！

    其他城市里的微弱的光辉顿时散去，它们重归于朦胧的夜色之中。

    这一下子，唯有魔都之中还残留着不少的微弱的光辉。

    而在狄安娜的脚下，这一栋大厦明亮的广告牌之上赫然抒写着【自由之城科技有限公司】

    他们正是基于【恋爱大作战】APP的首席开发公司。

    ————————

    PS：求月票、推荐票啦~

