    “你就是西格蒙*斯金德？”

    挥手刚刚送走丽贝卡的马车，冷不丁的身后传来一个浑厚低沉的声音。

    西格蒙转过身。

    一个神职人员？他心头一紧下意识的反问道：“你是哪位？”

    对面的中年男人笑了笑，“你不需要知道，因为告诉你，你也会忘记。”

    “回答我！”

    男人上前一步，音量猛的拔高。

    “你就是西格蒙*斯金德？！”

    这一次的质问让西格蒙明显察觉到了异样，耳朵嗡嗡作响，眼前的景物甚至出现了重影。

    “这家伙是个超凡者，是神谕教会的人！”脑海中闪过一个念头，西格蒙下意识的捏紧了手杖。

    最近一段时间他几乎杖不离身，与此同时，挂在胸口处的铜哨由冰凉变得一片炽热，这让西格蒙混沌的精神为之一振。

    他晃了晃头，装出一副无法抵抗的样子。

    【律言】

    “回答我的问题！”

    对面男人的双眼中射出灵性的金光，让他整个人看起来高大而又肃穆，带着一种凛然不可侵犯的威势。

    “是三阶超凡者，这家伙是个律言骑士！”心中震惊，西格蒙脑中闪过从吉尔多那里获得的一部分信息。

    受领契约在低阶的时候几乎没有什么战斗力，一阶的圣诗歌者主要进行一些辅助工作。

    哪怕成为镇魂师，对战斗力的提升也十分有限。

    不过一旦进入三阶，成为律言骑士，就会得到全方位的增强。

    律言即为律法，律言骑士拥有让人很难说谎的能力，不但如此，他们还可以制造灵性屏障，用于增强自身的防护力。

    可以激励队友，削弱敌人，本身还拥有一种强大的攻击手段。

    可以说进入到三阶之后，律言骑士一扫前两个阶段的颓势，集辅助、攻击、防御为一体。

    “可他为什么会来找我？”

    西格蒙刚想点头糊弄过去，可突然间古怪的力量笼罩在身体上，他的嘴唇就像被胶水封住，一个简单的是，竟变得难以出口。

    “嗯？”

    对面的男人似乎也看出了西格蒙的异常，再次加大了力量，在一种强大的精神压迫下，西格蒙竟然生出了一种想要屈服的念想。

    “你果然隐藏着秘密！”

    “告诉我在白海鸥山庄，你都对蒙塔娜做了什么？”声音突然变得尖锐，西格蒙的身体微微一晃。

    而这时对方伸出的手掌也按向了他的肩膀。

    “还有，你是谁？”

    律言骑士在进行审判的时候，通常会以对方的名字作为开场。这是一种特殊的心理暗示，如果对方予以肯定，便相当于在心理防线上打开了一个缺口。

    这会让后续的律言变得更容易被执行。

    “我是……我是……”

    双脚颤抖，有如实质的冲击力压弯了西格蒙的脊梁。他嘴唇开合一个名字，在齿间回荡。

    下一刻西格蒙发出一声怒吼，他猛的向前踏出一步，仿佛挣脱了某种无形的禁锢。

    “我是西格蒙*斯金德！”

    伴随着这一声呐喊，被他握紧的手杖蓄力抽出！

    “滚开！”

    与此同时，一辆马车出现在街角不远的地方，被这一声怒吼惊动，驾车的男人抬起头，露出了被帽檐遮挡的坚毅面孔。

    正是吉尔多。

    “可笑。”

    嘴边露出一抹讥笑，穿着神职人员长袍的中年男人轻哼一声，从喉咙中挤出了一个充满震慑的字眼。

    【缴械】

    使目标降低战斗欲望，放弃抵抗，严重者甚至会主动扔下武器。

    释放超凡能力的男人很有信心，站在他对面的只是一个完成启蒙的预备超凡者。

    凭借三阶的精神压迫，足可以让他的目标丢掉武器或者跪地求饶。

    但下一刻，他预想中的一切却没有发生，那个年轻人在双眼中迸发出不屈的光芒，紧握的手掌只是停顿了微不可察的一瞬间，随后便继续挥击而来。

    从凌厉的破风声中，中年人感受到了可怕的冲击力。

    他微微抬手，似乎打算以身体硬抗西格蒙的攻击。

    “贝尼特*米勒！”

    远处传来吉尔多的咆哮声，随后他的身体膨胀，伴随着一声木板的破裂，吉尔多庞大的身躯如同炮弹一般冲了出去。

    “你的对手是我！”

    另一个山岳般的身影突然跳出，同极速突进的吉尔多撞在一起。

    嗵！

    两具肉体相触竟然发出了石头般的沉重声。

    贝尼特的手掌上被覆盖了一层薄薄的光晕，轻易的挡下了西格蒙的攻击，但下一秒贝尼特却脸色突变。

    手掌上传递过来的力道轻飘飘的，根本不像是有人握持的样子。

    他没有注意到，就在上一个瞬间，在吉尔多和卢达碰撞声响起的那一刹那，一声微不可查的机簧声被彻底掩盖。

    然后他就看到对面的年轻人，进步扭身！

    噌！

    凌厉的刀光从空中闪过，身体交错的一瞬间，贝尼特看到了对方眼中一闪而逝的狠辣。

    当！

    绚丽的光华突兀的覆盖了贝尼特的全身，西格蒙感觉一股不可抵抗的力量，冲击着攥紧的手掌。

    在两股力量的带动下，他的虎口撕裂，短剑旋转着飞了出去，掉在不远的街道中央。而他也在冲击力的带动下凌空飞起。

    “扑通！”

    一声闷响过后，整个街道竟然陷入了一刹那的寂静，就连撞在一起的吉尔多和卢达都有刹那的分神。

    “西格蒙！”吉尔多跨步想要靠近却被卢达冷笑着拦了下来。

    贝尼特站在原地，在他的身体表面是一层流动着的如同水波一样的光膜。

    “你果然很古怪，是精神到了失控的边缘，所以才能抵抗我的律言吗？”

    贝尼特慢慢的转过身。

    “看来只能带你回到晨曦教堂进行一次彻底的净化了。”

    说完这句话，他才注意到不远处卢达略带诧异的目光。眉头轻皱，手掌在颈间划过。

    一片刺目的殷红。

    “先生……”

    “呵呵，真是大意了，没想到会被一个小角色伤到。”

    贝尼特的表情似乎没有任何变化，他抬手将衣领立起，遮挡住脖子上的伤口。深吸一口气，双眼中的神情立刻变得凌厉起来。

    “我改变主意了。”

    “像你这种危险的毒瘤，没资格去晨曦教堂接受救赎，为了这个城市的安全，就在这里，让我帮你净化吧！”

    随着声音的响起，在贝尼特的头顶上慢慢浮现出一颗灵性的眼球，在那里，有炽热的能量在汇聚着。

    西格蒙没有说话，似乎陷入到垂死前的绝望。

    “这是碰见傻逼了……”

    他苦笑一声，舔了舔干燥的嘴唇。

    谁来阻止我一下？

    再晚一点，我只能打死他了。

