    大乙真人可以退缩，大乙真人可以放弃第五洞天的宝物，但是他不能！

    第五洞天事关他日后的前程，他绝不能相让，决不能将第五洞天让给任何人。

    大乙真人可以退去，那是因为他有了龙珠，但是他呢？

    “哟，你这小子貌似没有听清楚本君的话，我说请你入龙宫一述，叫我这个做东道主的，一尽地主之谊。你，莫非没有听清本君的话？”应龙目光落在了紫薇的身上，冰冷的瞳孔内充满了杀机与残酷。

    身为太古年间最为古老的真龙，身为曾经的天帝追随者，应龙心中有属于自己的强者骄傲。

    在他的眼中，大乙真人也好，紫薇也罢，都不过是蝼蚁罢了。错非顾忌圣人，当年在教祖的手中吃过大亏，早就一巴掌将对方拍死了，岂会这般好说话？

    “呵呵，此乃我道门宝藏，哪里有我们做主人的去歇息，叫你们这群外人动手的道理。不劳龙君动手，区区宝藏岂能劳累了龙君的万金之躯，龙君还是去追踪杀子仇人吧，免得延误时间，叫贼人走脱。”紫薇此时话语出奇的霸道、强硬。

    既然已经无法善了，那又何必虚与委蛇？

    “呵，有点意思。”应龙上下打量着紫薇，然后转过头看向大乙真人：“想不到，你们道门还有这般硬骨头。”

    “你既然敬酒不吃吃罚酒，违逆了本君意志，将本君的待客之道、热情如此糟蹋，那也就怪不的本君了。先将你拿下，然后在请你门中长辈前来赎人！”龙君冷冷一笑：“龟丞相。”

    “交给老臣便是”只见老龟一步上前，双手伸出，似乎有万钧之力，空气随之凝固，向着紫薇拿了过去。

    “放肆！真当我道门可欺不成？”只见紫薇冷冷一声呵斥，接着周身雷霆迸射，然后就听一道道惨叫声响? 老龟整个人倒飞而出? 周身被电光包裹，散发出一股焦糊的味道。

    “好胆? 竟然敢在本君面前逞威！”应龙一声怒吼? 然后一掌伸出，法则之力流转? 切断了雷电的攻击力，然后一拳向对面的紫薇打去：“小子? 看你也只是个后辈? 怕不知本君当年在封神大战创下的威名。”

    “呵呵，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。好汉不提当年勇，太古之时距离今朝怕不是已经数万载? 阁下的名气究竟是你真有本事? 还是被人吹捧出来的，在下全然不信，我只信自己的称量。”紫薇毫不示弱，袖子里手掌化作龙爪，一掌伸出与应龙碰撞在了一处。

    “咔嚓~”

    雷光炸裂? 紫薇倒退八步，应龙退了五步。

    “原来是合道了真龙? 而且还是真龙中最为强大的雷龙，难怪有如此底气。可惜? 你却不知我数万年来累积了何等底蕴，我当年更有天帝指点? 得了一缕祖龙本源? 早就超脱寻常真龙。”应龙冷冷的看着紫薇? 声音里满是道不尽的冷酷：“今日，就叫本君见识一番，雷龙究竟有何本事。”

    话语落下，场中杀机流淌，只见应龙身形摇晃，化作了万丈真身，向着对面的紫薇扑杀了过去。

    紫薇不甘示弱，也化作了龙形能量，周身雷光流淌，虽然及不上应龙的万丈，但却有七八千丈。

    更何况那雷龙与人相合，不死不灭，完全是以伤换伤的打法，一时间两条真龙纠缠在一处，竟然难分轩轾，谁也不曾占到便宜。

    “雷龙不愧是最为强大的真龙，我还以为紫薇面对应龙要吃亏，谁知道紫薇竟然如此勇猛。”看到这一幕，大乙道人心头念动，来到了令牌前，看着虎视眈眈的海族，眼神里露出一抹杀机：“诸位，这里是我道门洞天，尔等无事还是速速退去吧，免得惹出麻烦，生出乱子不好。”

    既然已经动手，双方难以善了，再加上应龙被牵制住，大广道人觉得，自己应该没有害怕的理由。

    海族他只忌惮应龙一个罢了。

    “老道士，整个大海都是我家主上的地盘，你可千万莫要不识好歹，还不速速俯首纳降，否则可休怪爷的锤子不长眼。”一个身形高大的夜叉拖着一堆磨盘大小的锤子，居高临下的看着大乙真人。

    远远的看去，就像是一个蚂蚁，对着一棵大树。

    “呵呵，我道门立教数千年，可是从未怕过谁呢。你这孽畜，不过是长得高了点，身子壮了点，究竟是不是银样蜡头枪，还要试过了才知道！”大乙真人冷冷一笑，下一刻背后九条真龙虚影冲霄而起，交织纠缠化作万丈大小的火红色光罩，向着海族的各路强者笼罩了下来。

    “撤退！那是太古神器九龙神火罩！”正在与紫薇交手的应龙察觉到了不妥，猛然一声呵斥，然后海水卷起道道浪潮，将三仙岛上的所有虾兵蟹将卷走，避开了九龙神火罩的力量。

    事到如今，双方大打出手，应龙不曾放狠话，更不曾威胁。只是闷头施展手段围杀紫薇，然后取得胜利，到时候胜者自然有资格决定一切。

    虞七驾驭金光，才刚刚降临东海附近，便已经感受到了那杂乱的天地元气，两条真龙翻江倒海叱咤纵横，搅得方圆万里天地元气一片散乱。数百里成为了生灵禁区，恐怖的能量乱流在天地间四溢放肆冲撞，无数鸟雀、虫鱼拼了命的向着远处逃去。

    “咦，两条真龙打起来了？”虞七眼神里露出一抹好奇，然后又看到了三仙岛上火光冲霄的九条真龙：“那是大乙真人的九龙神火罩。”

    “大乙真人必然就在那里，想来是龙族发现了道门众人的动作，然后双方起了冲突。合该我机缘到了，正好叫我顺水摸鱼。”虞七瞪大眼睛，双目内露出一抹笑意，下一刻化作清风在天地间穿梭而过，避开了那恐怖的能量乱流，一路径直来到了三仙岛。

    此时蓬莱仙岛上，海族各路大军已经退去，唯有大乙真人催动九龙神火罩，滔滔不绝的真火将蓬莱仙岛覆盖，炼化着蓬莱仙岛上的一切灵机。

    他看到了九龙神火罩内的璀璨星光，将空间都压得坍塌的星辰之力，不由得眼睛一亮：“找到了！”

    他的运气确实不错，错非应龙拖住了紫薇，他想要悄无声息混入第五洞天，还真不太现实。

    “只是如今整个岛屿被九龙神火罩给罩住，想要进去却必须打破九龙神火罩。我若强势出手，打破九龙神火罩不难，但必定会惊动交手的紫薇与应龙！”虞七心中快速推演天机：“但恰巧，我身具祖龙，我的身上有祖龙力量。那九龙神火罩乃是九条真龙龙魂所化，依旧免除不了真龙的特性，在我这祖龙的力量克制之下。”

    虞七心头念动，化作了一缕祖龙之气，向着下方九龙神火罩扎去，然后一个照面便穿过了九龙神火罩，没有引起任何龙魂的反击。

    虞七一路在九味真火中穿梭，亏得他有祖龙护体，否则在这九龙神火中怕也寸步难行。

    “不行，我现在潜形匿迹，施展不得祖龙神威，只能借用祖龙真身的部分威能，根本就坚持不了太多时间。一炷香的时间内，我要是不能找到星辰洞天的入口，只怕会被那九龙神火烧出真形。”虞七眼神里露出一抹凝重，不断运转神通，围绕着那星光转动，参悟着星光的奥秘。

    外界

    大乙真人看着退去的海族大军与正在星空中争斗的火热的紫薇与应龙，嘴角露出一抹笑容，然后一步迈出，进入九龙神火罩，来到了那汇聚的星光面前。

    大乙真人乃是九龙神火罩的主人，九位神火当然伤害不得其本尊分毫，只见大乙真人缓步迈出，一路径直来到了星光前，然后手中掐诀念咒，下一刻周身神力迸射，只见那万千星光交错，化作了一道玄妙的星辰团，镶嵌入身前的法牌之中。

    伴随着法牌被激活，只见那星辰耀耀生辉，道不尽的光辉冲霄而起，直插苍穹接引星空中的日月星三光，然后在那股庞大的星辰之力扭曲下，一道星光闪烁的门户浮现而出。

    看着那门户，大乙真人想都不想，直接一步迈出，再出现时已经到了一片浩瀚无穷的星辰海洋。

    虞七也紧随其后，化作清风附着在其衣摆上。

    走过那星辰扭曲得通道，然后眼前忽然一亮，就仿佛是来到了浩瀚无垦的星空，亿万星辰出现在眼前。

    亿万颗星星，在半空中按照某种玄妙的的规律，做着玄妙的律动，按照某种轨迹不断旋转。

    大乙真人没有理会那浩瀚星辰，而是自怀中一阵摸索，掏出了似乎能吞噬万物的饕鬄龙珠，拿在手中打量，越看心中越是欢喜，忍不住喃呢自语：“哈哈哈！哈哈哈！得了这颗龙珠，日后老祖我前程可期，当可摆脱教祖的束缚，自立门户争一争这大争之世了。”

