    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    大概全场沉浸惊讶了5秒钟，所有四年级女孩都尖叫应援。而五年级的女孩也不给五年级的队员应援，依然是给韩绍欢呼。

    “哇~”

    陈伦拍手：“真的超帅！！”

    郑佳伦对着韩绍：“你会扣篮啊？！这么强的吗？！”

    韩绍模仿NBA球员和他们随手击掌，两人也是很帅气的配合。

    韩绍走到小男孩面前，挽起袖子：“这可是你逼我的！那一会别怪我暴打小朋友！！”

    “呵~”

    陈伦揽着韩绍肩膀往回走，那个小男孩很是尴尬看着自己队员。倒是队员里比较高的那个开口：“没事没事！我们好好配合！”

    韩绍回头：“我得让你们知道！在绝对的实力面前，配合是没有用的！”

    郑佳伦笑得弯腰，跟个小男孩能这么认真的吗？还这么嚣张？不过这就是综艺啊，暗自佩服韩绍一个新人做节目居然这么六六六。

    五个小男孩都表情严肃了，开始认真防守进攻。

    场外郭靖非赞叹：“第一次发现打篮球的男生这么帅。”

    梁超越也眼睛一眨不眨笑着看着韩绍。

    场上防守小男孩的韩绍，凑到他身边轻轻开口。

    “对了忘了告诉你。”

    韩绍挑挑眉毛看着小男孩：“我没有高反。”

    小男孩表情认真，突然接过球，很聪明先晃了一下韩绍。韩绍也起跳了，等韩绍落地小男孩投篮。

    但是……

    “啪！！”

    韩绍重新起跳直接把篮球拍飞盖帽，自己飞奔到后场，单手运球急速狂奔。而小男孩因为自责自己被盖帽，疯狂追赶。

    你别说速度还挺快。韩绍到了篮下之后他已经追到了。

    但是韩绍突然一个急刹车，小男孩没搂住差点滑到。然而小男孩赶忙过来张开双臂防守。

    “自己来的？”韩绍看看后场，询问小男孩。

    小男孩抿起嘴角表情认真。

    韩绍甚至手臂不跳，小男孩用力跳起要拍开，但够不着。

    “哈哈哈哈！！”

    “没下限啊！！没下限！！”

    郭靖非场外笑，梁超越无奈揉着头，跳脚大叫：“你一个大男人，欺负小盆友？！你过分了你！！”

    韩绍抬手随意将球打扮进筐，小男孩很无助的接过球，想发球那些队员还没回来。

    “呵~”

    陈伦笑着揽着他：“你进球就行了吧？非得气人。”

    韩绍笑着：“刚刚他鄙视我！说我这么大个子进场就滑到。”

    郑佳伦也笑：“小心眼吗？”

    韩绍嗤笑：“我小心眼出了名的，上到八十岁老大爷，下到五岁小孩，只要还能站着的全部干倒！”

    “呵呵~”两人都笑。

    韩绍看到场外的沈小芬，过去和她击掌：“开心吗？”

    “开心！”沈小芬笑得特别可爱纯真。

    韩绍对着几个男孩：“我知道在你们眼里我估计就是气人的反派，但没办法，今天你们先鄙视得我，而且我还是四年级女孩队伍的！你们遇到我注定就是你们一辈子抹不去的噩梦！”

    “哈哈~”

    郭靖非看着梁超越：“凑不要脸，一本正经跟小孩说这些！”

    梁超越捂着脸笑，都没眼看了。而场外甄乃亮笑得都没劲。

    “他是真爱演啊。”

    梁超越赞叹：“身为演员在这过瘾呢。”

    “呵呵，是。戏太多。”郭靖非笑。

    场上有了韩绍的上场，给了五个男孩极大的压力。其他大人上场虽然也厉害，但没一会高反就开始气喘吁吁没体力了。然后身体也难受失误频繁。

    然后韩绍却几乎没有高反。而且体力十足，身材高大。关键篮球技巧明显在这些大人里是最好的。小孩子的概念嘛，你都能扣篮肯定篮球打得特别棒。

    这当然有点片面，但对韩绍来说就的确是了。

    挽起袖子，韩绍全场飞。谁运球就过去抢断，谁投篮就盖帽。谁传球就干扰，没有高反的话，他身材年龄的优势就体现出来了。尤其速度还特别快，运球技巧还强。

    这边他一个人防住整个队，你传球都没用。

    这边进攻的话，前面就算有孩子阻挡，他肩膀一晃好像要运球去右边，等五年级小孩重心往右移的时候，突然手腕把球往左一拨，小孩重心的原因根本来不及过来，而且还是背对篮筐，韩绍过人之后他就算反应过来也要转身去追。

    何况反应不过来直接被晃倒了。韩绍轻松三步篮进球。

    点燃了全场的热情，虽然都是四五年级的小学生看不懂，但是知道支持哪个队就行了。五年级的拉拉队按理说支持五年级，但是韩绍那么帅还会扣篮，他们早就爬墙了。

    韩绍上篮成功，小跑回来。正好看到被晃倒的小男孩站起。

    韩绍好奇：“咦？我这么大个子上场就滑到，你这么小个子怎么也摔倒了？”

    说完扭头就走。

    小男孩用力拍了一下球过去发球，结果手抹着眼泪，突然要哭。

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    梁超越捂着脸笑得埋在膝盖里，郭靖非笑得捂着要：“给……哈哈。给小孩怼哭了！！”

    郑佳伦已经笑得坐在地上，甄乃亮急着吸氧，一边吸氧一边笑。

    只有陈伦一边笑一边踢韩绍：“你看你！”

    韩绍疑惑回头，突然惊讶笑着：“至于吗？！”

    赶忙过去哄着小孩，结果小男孩不看他，背身擦着眼泪。其他小男孩就懵懵看着。而场上四年级小女孩都笑，还刮着脸意思你们丢人。

    “是不是玩不起？”

    韩绍蹲下揽着小男孩：“是不是玩不起小兄弟？！还哭？！”

    指着那边小女孩：“你看他们都笑话你，是不是个男人？！”

    这个小男孩也就11、2岁的样子，而且长的小。刚刚嘴贱笑话韩绍，此刻就显得特别弱小无助。

    郭靖非对着脸颊笑得通红的梁超越：“我跟你说，这不是一般男人。打篮球能给小孩气哭了……”

    说到这又忍不住笑。郭靖非幽默，而且笑点特别高。基本不可能被谁逗笑的，这一次真不行了。

    “真是个人才。”梁超越蹲在地上叹息笑着。

    “是个人才！绝对是个人才！！”郭靖非由衷赞叹。

    “别哭了啊。”

    场上韩绍还哄着小男孩：“拿出点男子气概。球场上垃圾话你不知道吗？你刚才还喷我来着。要哭也是我先哭是不是？”

    小男孩笑了，也有点不好意思。

    韩绍起身揉揉他头：“好了，你换个人防吧。我也换个人气。”

    “靠！！”

    陈伦忍不住说不雅语言了，推了韩绍一下：“你还换个人气？”

    韩绍也笑着。终于小男孩调整好情绪，重新发球。这次韩绍不嘴贱了，只是也不留情面。毕竟比分还落后呢。

    “最后五分钟。”

    导演在场外开口。

    韩绍一听，询问陈伦：“比分多少？”

    陈伦开口：“26:20。”

    韩绍挽起袖子：“那不能放水了，要好好打。”

    陈伦失笑指着他：“你刚才放水了吗你？！不要脸！！”

    郑佳伦也看着韩绍：“你真的是……”

    韩绍也笑：“没事我没高反，球都传给我。”

    果然开球就传给他，连续两个球都进去了，一个是三步篮，一个是中投。

    之后五年级的靠配合得了两分，这边陈伦一个失误，没甩过来，结果五年级又进一球。

    但终归韩绍如果没高反的话，欺负小孩还是没问题的。

    “最后10秒钟！！”

    此刻郑佳伦下场，沈小芬上场。比分28:28平。

    “晓芬加油！！”

    大家为了完成她的心愿嘛，所以最后10秒钟到前场，球都传给她让她投。

    第一个投了，没进。

    但是陈伦又把球抢回来了，再次传给沈小芬。

    沈小芬投过去，结果又没进。

    还剩最后3秒钟。

    韩绍把球抢过来给沈小芬，沈小芬也紧张，抬手就投。眼睛紧紧盯着篮筐看。

    慢镜头。

    所有人都转头看过去，一脸期待紧张等着结果。

    到底最后女子队会不会赢？打平没用，因为这边有韩绍甄乃亮郑佳伦陈伦的帮助，最终居然打平就是输了。

    必须得赢。

    只是所有人最终看到球都没悬念，磕到篮筐前沿。都不是刷锅是出去是进来都有悬念。

    看到球砸到篮筐前沿大家都叹气，知道没悬念了。

    “啊~”

    梁超越突然捂嘴轻叫瞪大眼睛。

    最后一秒钟。球砸在篮筐前沿弹出，大家都以为没希望的时候。

    突然一只手出现，在空中按住篮球，狠狠砸向篮筐。

    “砰！！！”

    一声响！

    求应筐而入，韩绍单手挂在篮筐上，随后跳下。

    补扣成功。

    全场比赛结束。

    30:28。四年级以两分的优势赢下了和五年级的友谊赛。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    不止四年级尖叫，五年级更是尖叫不已！！

    包括郭靖非都赞叹拍手：“韩绍真帅啊。”

    梁超越也咬着嘴唇轻轻拍手看着韩绍的身影。

    韩绍双手指着篮筐，还摆了个pose！！

    “赢了！！”

    “我们赢了！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    四年级女孩用力抱在一起欢呼！陈伦抱起沈小芬，沈小芬的脸上也露出干净纯粹的笑容。

    “赢了！！！”

    甄乃亮也大步跑上去和大家拥抱。郑佳伦在场下看着周围：“跟一群小孩比赛赢了我居然这么激动。”

    而其他五个小男孩都站在那有些呆呆看着这一幕。

    不管怎么赢的，但此刻的胜利，属于沈小芬。

