    “消失了？”

    隐身还是空间穿梭？

    听不到任何脚步声，在哪里？

    久南弥一迅速环顾四周，但找不到西装男的身影。

    “管狐，能感知到什么吗？”

    管狐飞到他的肩膀上，“吱吱”直叫，极力向他传递着信息。

    “你是说他不是隐身，也不是空间穿梭？”久南弥一和管狐待在一起的时间久了，已经能够大概理解它所表达的意思。

    管狐点点头，然后又摇了摇头。

    久南弥一刚才说的猜测，正是管狐想要表达的内容，但具体采用了什么方法，它也不清楚。

    唯一可以确定的是，西装男在急速远离。

    “原来他还有这手段，怪不得刚才如此有恃无恐。”

    人类万斋和菅原贤次跑了过来。

    “万斋前辈。”久南弥一取消变身。

    “久南，你没事吧？刚才那个带着般若面具的人是谁？”

    “我也不清楚此人是谁，以前从未见过。不过，瓶男的殒月咒瓶在他手上。”

    “殒月咒瓶在他手上？”

    万斋闻言，立刻开启灵视，分析西装男留下的邪气残骸，过了许久，他猜测道：“残骸中断的十分突然，他应该是藏身在了某个特殊空间当中，并通过那个空间逃离了这里。”

    “特殊空间？”

    “没错。”

    周围有不少围观群众在朝着这边指指点点。

    “先离开这里再说，贤次，打电话给总部，让他们派人过来处理善后的事情。”

    “明白。”

    ……

    两个小时后，第三机关，二号看守所。

    “放我出去，为什么把我关在这里？我什么罪都没有犯啊。”

    “我是无辜的，你们抓错人了。”

    “律师，我要见律师。你们这是非法监禁。”

    “告诉我，我的老婆孩子怎么样了。”

    中尾良三不停地敲打着玻璃，但没人回应。

    监控室。

    两名队员百无聊赖的看着闹腾的中尾良三。

    “又开始吵起来了。”

    “被关押在这里的人，几乎都很少说话，我还是第一次见到像他这么吵的人。”

    “他似乎没搞清楚状况，把这当做普通的看守所，一直吵着见律师。”

    “我听其他人聊起过，这个人好像被怀疑是瓶男。”

    “在网上散播留言，进行诅咒的那个瓶男？”

    “就是他。”

    “应该是哪里搞错了吧，经过我这两天的观察，这个人很大概率是个普通人。”

    “这回万斋组可能真的抓错人了。”

    声嘶力竭喊了五分钟，中尾良三颓然的坐在地上。

    这时，中尾良三所在监控画面闪烁了一下，就像有一层水波纹荡漾了一圈。

    两人没有在意，只当做是屏幕闪烁。

    在他们的视线中，中尾良三仍然坐在地上，并没有任何奇怪的举动。

    但是真正的监牢里。

    空间微微产生一阵波动。一个戴着般若面具的男人凭空出现。

    正是不久前袭击久南弥一的西装男。

    中尾良三被突然出现的西装男吓了一跳，害怕的直往后退。

    “救……”

    啪，西装男捂住他的嘴。

    “嘘！”

    “真是麻烦！”西装男嘴里抱怨着，拿出殒月咒瓶放到中尾良三面前。

    一个白色的小光团从瓶子当中冒出，然后飞射入中尾良三的身体中。

    中尾良三脸上畏惧之色逐渐消散，他倚身靠在墙壁上，眼神非常锐利，锋芒毕露，和之前畏畏缩缩的样子简直判若两人。

    他扫了西装男一眼，没有说话。

    “放心！监视器画面已经被我定住了。”

    “三号，你怎么来了？”中尾良三开口问道。

    “还不是为了你委托我的事。”

    “人杀掉了？”

    西装男随意坐在地上，“四号，你提供的情报误差太大了。那个久南弥一根本不是你说的下二级，他的实力已经触摸到上三级的边，而且手段层出不穷，很难缠。”

    中尾良三冷冷的看着西装男，“所以呢？”

    西装男摊了摊手，“如果有足够的时间，应该能解决他，但是第三机关的人赶到，当时的情况如果我不走，我自己都有可能逃不掉。”

    中尾良三没有说话。

    短暂的沉默后。

    西装男问道：“报酬呢？天邪指在哪里？说好的分我四分之一。”

    中尾良三摇摇头，“人没死，天邪指自然不能给你？”

    西装男闻言，眼神冷了下来，语气不善道：“你打算背弃约定？你就不怕我把你的身份暴露出去？”

    “我们都是一条绳子上的蚂蚱，一拍两散对谁都没有好处。”中尾良三道：“你重新帮我做一件事，事成之后，我会将天邪指分你的。”

    西装男只是嘴上威胁而已，如果真的把中尾良三的身份散播出去，很可能引起它的注意，他不可能做这种吃力不讨好的事，“什么事？”

    “在我出狱那天，将殒月咒瓶放在我儿子身上，这是为了让我能够回来。然后第二天……”

    “相当疯狂的计划，你确定要这么做？”

    西装男颇为震惊的看着中尾良三。

    “当然，我不喜欢温吞的感觉，既然诅咒一途被第三机关堵住，我也只能这么做了。”

    “在我们这些人中，你是最疯狂的一个。”西装男话音一转，“最近我光是养尸目之烛已经很吃力了，加上殒月咒瓶，亏空很大。三分之一，我继续帮你。”

    “四分之一够多了，我的计划一旦成功，到时候让你分一杯羹，尸目之烛可以一次吃个饱。”中尾良三语气平静的说道。

    西装男听出其中的拒绝之意，他并不在意，那只是一个试探而已。

    中尾良三将手指搭在殒月咒瓶上，一缕光团从他额头飞出，射入瓶中。

    他的眼神变得迷茫。

    “你是谁？怎么会出现在这里？”

    中尾良三注意到眼前的西装男，连滚带爬想要远离，他似乎完全不记得刚才发生了什么。

    啪。

    西装男将中尾良三打昏了过去，摆成他出现时的姿势。

    “将殒月咒瓶的记忆和一部分灵魂分割出来，来塑造一个无辜的角色，这种荒唐的自投罗网计划，也只有四号敢这么做。”

    西装男打量着中尾良三，“现在的他，应该是没有遇到殒月咒瓶之前的性格，如此懦弱的一个人，到底是怎么变成那般冷酷无情，让人费解。”

    黄色眼球出现在西装男背后。

    火焰一闪而逝。

    西装男消失了踪影，像是从未出现过似的。

    监控镜头再次荡漾一阵水波，画面恢复正常。

