    第292章沈墨川愿意为了林夏改变

    沈墨川顺手关上了灯，房间里再次陷入了一片黑暗。

    林夏还保持着刚才的姿势，愣愣发呆。

    已经躺好了的沈墨川注意到她在发愣，伸手拍了拍她的手：“秋天夜里凉，赶紧睡吧，如果想思考什么，你可以躺着盖好被子想。”

    “噢。”林夏应了一声,如他所说，乖乖的滑下来盖好被子。

    另一侧的沈墨川很快便侧过身去，背对着她，又过了一会儿，均匀的呼吸声传过来。

    他已经睡着了。

    林夏收回目光，两手攥着被子,两只眼睛直愣愣的盯着头顶天花板。

    沈墨川到底是怎么了？

    他现在的行事行径……有些过于奇怪,和他平时真的很不一样。

    要说他腻了烦了自己，也不太像。

    至少刚才和自己商讨工作室的时候,每一个建议都落在实处，语气也温和有耐心，并不像是烦了自己的样子。

    可要是放在以往，沈墨川的态度和语气没现在这么生疏，甚至说的有些冷淡了。

    想不出头绪的林夏敲敲脑袋，也翻身背对着沈墨川，放弃猜测他心中的想法，裹紧被子沉沉睡去。

    另一侧，沈墨川缓缓睁开眼，仔细听着身后那均匀的呼吸声。

    并非是他故意冷淡，只是此次出差国外，隔了远洋万里的距离，在工作间隙，他头一次认真思考了自己和林夏的关系以及处境。

    原本他以为，自己已经把林夏牢牢的和自己绑在一起了。

    但细究起来，撇开那张合约不谈，他和林夏之间,真情脆弱的好似一阵风吹过就会断的线。

    不该是这样,这不是他最开始想要的。

    他在遇见林夏以前一直忙于事业，无心儿女私情，并没有太多可以帮到自己的经验。

    思来想去，研究不出必胜策略的沈墨川决定先暂时给自己和林夏的关系降一降温。

    放林夏离开，是他不乐意见到的。

    但暂时的降降温，双方冷静一下，慢慢缓和关系，他可以接受。

    现在看来似乎起了一点效果。

    至少林夏已经开始主动和自己互动了，虽然聊的是工作，但她终于愿意接受，自己老早以前就替她准备好的那间工作室了。

    这算是一个不错的开始，自己的那个想法目前看来都还挺管用的。

    希望这是好的开端。

    因为工作室是很久之前就准备好的，所有人员证件都齐备，只等着林夏这个老板过去。

    所以工作室开张的很快。

    又因为开业当日，沈墨川毫不避讳的让陈助理亲自带着礼物花篮，高调的去了一趟，给林夏镇场子。

    所以工作室开业不过两个小时，老板是沈墨川亲自承认的合法妻子林夏的事情,便传遍了整个圈子。

    这其中也包括虽然再次落魄，但还没彻底脱离圈子的许靖云。

    此时的他，境遇不算好也不算坏。

    环球集团虽然被分割了，但许家还有好些小产业，可以勉强维持优渥生活。

    许靖云本人又城府极深，在动手对付许父之前，就已经做了两手准备，给自己留好了退路。

    此刻，他就待在自己之前，通过不光彩手段，从许家拿来钱，才买下的一处房产中。

    之前的助理杨锦已经弃他而去，据说去了国外，回了自己家。

    现在在许靖云身边做助理的，是一个虽然能力不如杨锦，但至少不会弃自己而去的人。

    新任小助理林乔动作不熟练的将文件归置好：“许总，这是明天的会议材料，已经帮您准备好了。”

    许靖云把视线从面前的电脑上挪开，翻了翻文件，然后抬头问小助理：“我给你个地址，你去一趟看看。”

    小助理接过地址一看，便明白了许靖云目的是什么。

    他虽然是才提拔过来给许靖云当助理的。

    但以前他是给杨锦打下手的，知道许靖云和沈家以及那位年轻的沈太太的关系。

    不过一个小时，助理就打听来了许靖云想要知道的消息。

    许靖云看着面前小助理整理好的照片，扯开嘴角笑了：“搞了这么半天，螳螂捕蝉，黄雀在后啊！”

    小助理没敢接话，看他手边的咖啡见底了，拿过杯子想要重新给他倒一杯。

    “不用倒咖啡，给我拿瓶酒，”许靖云指了指远处的酒柜，视线再次落到面前的照片上，“没想到，我也有被人仙人跳的一天，林夏，我可不是好耍的，你耍了我，那你就得付出代价。”

    ……

    疗养院里，从洗手间里出来的许婷婷看清门口站着的人后，停下了脚步：“你来干什么？”

    许靖云站直身子：“看看有什么需要帮忙的。”

    这些话，许婷婷一个字都不信：“你走吧，趁我没有打你之前。”

    “我来找你，是和你说一些事情，我打算去国外，但你还在上海，我怕你认不清楚谁是真正的敌人。”

    许靖云说话遮遮掩掩，许婷婷没搞明白他到底是什么意思：“你可以直说。”

    “行，反正也不是什么复杂的事，”许靖云点点头，“我想告诉你的是，咱们被林夏和沈墨川联手耍了。”

    许婷婷挑眉：“我为什么要信你？”

    “我被林夏和沈墨川给仙人跳了，”许靖云脸上是满满的不甘心，“你爱信不信，我话说到这里，你想想你现在的处境，可别恨错了人。”

    许靖云说完，也不管她是个什么反应，扭头就走，脚步飞快的离开了此地。

    许婷婷虽然心里不信，这个话却也成功在她心里埋下了怀疑的种子。

    随着时间一天天过去，许婷婷越想越觉得许靖云说的话有道理。

    怀疑的同时，她开始安排人去调查林夏。

    当查到林夏目前工作的那家工作室后，她终于选择相信许靖云之前说的话。

    或许真如他所说。

    一切的一切，都是林夏和沈墨川密谋好的一场局。

    如此方才能说得通。

    许婷婷看着自己如今的处境，心里对林夏的恨意到达巅峰。

    沈墨川她对付不了，但一个林夏，她还是能够对付的。

    更何况，林夏是沈墨川深爱的人，对付林夏，一定能让他痛。

    让他体会蚀骨的痛苦。

    (本章完)

