    秦震天！

    这是所有人没想到的，来人竟会是秦震天！

    “你要插手我族之事？”

    蓝衣男子脸色瞬间变得难看起来，不过还是装腔作势冲着秦震天怒喝出来。

    阴冷的扫了蓝衣男子一眼，秦震天眉头微微紧蹙，蓝衣男子目中露出几分惧怕，不过还是依旧挺着胸膛，似是要在诸人面前挣面子。

    “嗯？”

    秦震天轻嗯一声，在蓝衣男子身后，顿时有几名长者走上前来，挡在蓝衣男子身前，对着秦震天恭敬道：

    “后辈不识秦太子，还望秦太子恕罪。”

    说完之后，长者将蓝衣男子往后拉去，平日任由他胡闹也就算了，现在在秦震天面前胡闹？他是疯了吧？

    秦震天的名声可不好，得罪他的人，没有好下场，他们势力虽强，但还不自认为能跟秦国抗衡。

    “秦太子有什么了不起……”

    蓝衣男子小声嘀咕，声音不大，却被众人听到耳中，刹那间，那长者脸色难堪，这傻子，当真是不知天高地厚。

    “是不怎么不了不起。”

    秦震天语气冷涩，随后转过身去，看向那赫族长，与此同时，芯儿从人群中走出，来到那赫族长的面前，与秦震天并肩而立。

    “你想让他们怎么死？”

    嘶！

    听到这话，那长者瞬间腿软，连忙大声高呼道：

    “秦太子饶命，此次之后，我族定当厚礼备上。”

    蓝衣男子似是没想那么多，而且继续冷嘲热讽道：

    “杀我？你敢杀我？我爹就在这镇上，你敢动我一下试试！”

    长者欲哭无泪，想死的心都有，这傻子还看不清楚形式？面前这人，是他们能得罪起的？

    “赫族虽说是这镇上第一大族，但向来乐善好施，本分守矩，在这一带也颇有威望，赫族受辱，也代表着这个镇上受辱，与其让他们心怀记恨，倒不如我们出手吧。”

    在秦震天身后，一道虚影闪烁，秦将无心！

    说完，那虚影化实，眨眼的功夫出现在蓝衣男子几人身前，蓝衣男子这时终于脸色大变，因为他从这人身上感受到一股恐怖的杀意。

    “住手！”

    就当无心准备下手时，人群中传来一道急促的声音，但见一中年男子匆忙赶来，看到这一幕时，神情微微动容。

    “爹，救我，杀了他们！”

    蓝衣男子似乎看到了希望，冲着那中年男子吼道。

    “闭嘴！秦太子，可否饶了小儿一命？无论多大的代价，我们宗族愿意给。”

    ；冷眼扫了蓝衣男子，那宗族宗主厉声呵斥，随后冲着秦震天躬身说道。

    宗族虽强，但还不至于能与秦国硬碰，这点他心知肚明。

    “你教子无方，这等逆子留之何用？”

    秦震天回过头来，冷漠道：“你可知他觊觎赫族什么？”

    “不知。”

    宗族宗主如实说道，随后看向那蓝衣男子，蓝衣男子顿时露出释然，随后猛然看向那赫媚儿。

    “赫族女子皆有阴元，采之可以提升武道，所以我才……”

    轰！

    所有人听到这句话，目光纷纷一抖，赫族女子竟有如此功效？难怪赫族女子历代决不能外嫁，难怪赫族会一直经久不衰。

    宗族宗主闻言，眉头微微紧皱，赫族女子有阴元这点他到不知，不过阴元对于他们这种强者来说，已经无用，那为何秦震天会插手？难道他也看上了？

    那应该不可能，毕竟秦震天为了芯儿可以请死，不对！

    芯儿似乎也是这种体质？

    宗族宗主瞬间反应过来，这件事跟秦震天无关，但是跟芯儿有关。

    “秦太子，只要留小儿一命，我宗族愿听秦太子差遣。”

    当他说出这句话时，就已经代表着他将宗族未来交给秦震天，他想得很长远。与其与秦震天恶交，倒不如推个顺水人情，让宗族沦为秦震天的势力，到时候秦国统一天下，他们宗族也能喝点汤。

    这句话倒是让秦震天有些惊愕，宗族上下似乎有几名宗师巅峰强者，倒也不差，竟然这般许诺，倒也有魄力，不过秦震天也明白，这是宗族在给自己找台阶。

    “赫族长，你怎么看？”

    秦震天将目光落向赫族长身上，毕竟凌辱的是他女儿。

    犹豫了很久，赫族长这才咬牙切齿说道：

    “事宜发生，杀他也无济于事，就让他跪在酒楼外赎罪，直至古祀台开启。”

    “多谢！”

    宗族宗主连忙接过话，对着赫族长道谢，随后一脚揣在那蓝衣男子的膝盖处，让他跪在地上。

    “从现在开始，你就跪在这里，直至古祀台开启，你若敢离开，我打断你的腿。”

    蓝衣男子脸色瞬间大变，他本来以为父亲来这里能帮他，可他想错了，这秦震天连他父亲都不敢惹。

    “秦太子也是为古祀台而来？”

    那宗族宗主朝着楚墨询问道，可秦震天根本不加理会，而是柔情的看向芯儿。

    芯儿蹲下身子，望着赫族长，淡淡开口：

    “赫族之前，是否有过一个叫赫白的女子？”

    闻言，那赫族长神情带着异样，上下打量了一番芯儿，点头回答道：

    “赫族是有名女子名叫赫白，不过她已经判出赫族，被赫族除名，姑娘为何会问她？”

    听到回答，芯儿略显激动，接着问道：

    “那你可知她现在的下落？”

    赫族长摇头，叹息道：

    “她是我们赫族的圣女，但她爱上了外人，与赫族决裂，后来赫族就没有她的消息，不过在十几年前，她曽回来过一趟，但那会赫族今非昔比，也没人管她。”

    “再后来，她就不知所踪了。”

    看着面前的芯儿，赫族长隐隐觉察到什么。

    “与她相爱的人，叫什么名字？”

    芯儿连忙追问道。

    “说来也怪，我们赫族也只见过那人一面，清瘦文雅，至于名字，我们赫族并不知晓，这件事已经成为赫族羞辱，除了老一辈人，现在赫族没人知道。”

    “姑娘，你是从哪知道的这个名字？”

    闻言，芯儿那俏脸变得几分落寞起来，显得心事重重：

    “她是我娘。”

    这是邋遢老头曾经告诉过她的。

