    第6005章 身边的力量

    钧蒙浩海，各个平行混沌，时间流速皆是不同。

    进化成混元级的生命，早已不惧岁月的侵袭和天道之厄。

    不过，在钧蒙浩海中，依旧上演着兴衰交替。

    中海。

    除却晨光联盟之外，其他中海级势力，还在不断更迭。

    在六阶强者坐镇的势力争霸中，有一个名为玄雷的联盟，表现极为强劲。

    玄雷联盟底蕴不算太强，其总盟主不过是五阶后期而已。

    可这个联盟中，出现了一尊天才。

    此人自命为荒，加入玄雷联盟之时，不过是三阶初期。

    在其后的岁月中，荒于厮杀和磨砺之中，不断进行蜕变，推升自己的法，已是新晋五阶强者。

    这等成长速度，堪称冠绝中海的一个时代，让玄雷联盟名声大振，借此吸收了不少新鲜血液，引起了很多六阶强者的注意。

    玄雷联盟强劲，他们不怕。

    他们怕的是，这个荒的天赋。

    想当初。

    萧叶崛起于中海，让晨光联盟制霸当世，无人可抗。

    谁也不愿，再出现一尊如此人物。

    所以，有两尊六阶强者滋生了歹意，想要提前将荒扼杀。

    只是。

    当他们真身，才接近玄雷联盟之时，便被惊出了一身冷汗，迅速退走。

    此后。

    他们对于这个荒，以及玄雷联盟，闭口不提，内心却在破口大骂。

    因为他们见到了，有来自晨光的高手，坐镇于玄雷联盟附近。

    由此推测出，荒，其实是萧念的化名。

    萧念，是萧叶的亲子。

    而他们，竟然敢对萧叶的亲子下手！

    差一点，他们就坠入万劫不复的境地。

    萧念走出晨光，投身中海争霸，借此磨练。

    一众长辈没有制止，可也不会放任不管，当然会在暗中保护。

    对此，萧念毫不知情。

    他依旧以荒为名，立在玄雷联盟阵营中，开创属于自己的传奇。

    玄雷联盟的时间长河，流淌到二十个叠纪后。

    萧念成功突破到五阶后期。

    玄雷联盟，再过三十个叠纪。

    萧念突破到六阶初期！

    玄雷盟主自愧不如，欲退位让贤，却被萧念拒绝。

    其后。

    萧念恢复真容，孑然一身，回到晨光联盟。

    “他，竟然来自晨光！”

    “原来，这个名为荒的新晋六阶，是萧叶大人的子嗣！”

    “我们竟然和这等人物，一起征战过中海！”

    ……

    玄雷联盟顿时沸腾，玄雷盟主同样百感交集。

    萧叶的亲子，隐藏身份来他麾下历练，他却不知，错过了一桩大机缘。

    不过，纵然提前知晓又如何。

    萧叶的子嗣，这种身份，注定不是他能高攀的。

    当萧念的身影，出现在晨光混沌。

    “嘿，我就知道，叶子那家伙的儿子，不会差到哪里去！”

    小白、真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等强者，都是喜上眉梢。

    背负萧叶之子的身份，萧念也曾迷失了许久。

    幸好萧念，没有让他们这些长辈失望。

    以真灵混沌，独一之神的命格突破到混元级，走出了一条截然不同的路，跳脱出萧叶的修行体系。

    这些年的历练。

    化名为荒，是希望延续其父之风。

    萧念能靠着自己，硬生生打入到六阶，这等表现，未来可期。

    最起码。

    他们发现，萧念所开创出的混元法相当的惊人，否则何以能快速追上他们。

    “诸位叔伯。”

    “父亲留下的高阶资源，若还有剩余，还请分给我一些。”

    “以后我要与你们，一起并肩作战！”

    面对一众真灵强者们，萧念认真道。

    踏入六阶。

    中海孕育出的混元级宝物，已经很难支撑他继续突破了，即便继续历练，效果甚微。

    “有，自然有。”

    “少了谁，也不会少了你的。”

    小白咧嘴怪笑，吐露实情。

    当年。

    萧叶退居中海，每尊真灵生命都得到了指点，以及充沛资源。

    考虑到萧念修为太差，萧叶不想拔苗助长，所以只送出了一些小幽绝莲子。

    不过。

    萧叶依旧在暗中，为萧念准备了一批丰厚的混元级宝物，由小白来掌管。

    如今，时候到了。

    “父亲，我决定不会堕了你的威名！”

    接过丰厚的资源，萧念落泪。

    其后，他转身遁入混沌长空中，开始闭关。

    “不愧是我的儿子！”

    仙璇殿内，萧叶睁开了眸子，嘴角浮现一丝笑容。

    从始域边缘历练归来，他亦时常探查晨光混沌，萧念身上的变化，他自然知道。

    “时一开辟出自己的混元法，已经重回中海。”

    “如今，齐聚于晨光混沌的真灵大军，也有百万左右了，修炼汇元搏杀术有成！”

    萧叶眸光湛湛。

    百万混元级大军，一起施展汇元搏杀术。

    那等威力，硬撼七阶巅峰的强者，恐怕都不在话下。

    可以说。

    只要不直接和始域爆发冲突，真灵的大旗，已能在浩海中扬起了。

    “不过，这还不够！”

    “只要还有时间，真灵混元大军能突破两百万、三百万，甚至千万！”

    萧叶轻声自语道。

    他手中，还有鸿龙一族如此王牌。

    此族在繁衍，族人数量已经突破五十万了。

    踏入八阶的鸿龙持续增多，已达到三十尊。

    七阶鸿龙，则有二十万左右了。

    这是一个相当恐怖的数字。

    “就怕留给我的时间，已经不多了。”

    想到无相子等人吐露，白鹿院主时常奔赴始域，带伤而回，萧叶握紧双拳。

    始域混元巨头，定然在掀波澜。

    现在的安宁。

    很有可能，是白鹿院主花费巨大代价，这才换来的。

    白鹿院主身处前线，吸引混元巨头的注意力。

    他们才有机会，遁入始域边缘历练。

    “实力！”

    “我要更强的实力！”

    萧叶手中握住一枚紫薇冰魄。

    斩杀摩诃城生命战利品中，紫薇冰魄有数十枚，他在借此淬炼混力。

    仔细望去。

    萧叶体内的混力，已经达到一千五百滴了，本源、法、身，也在同步提升。

    因为经常以紫薇冰魄淬炼的缘故，萧叶的混力波动，已然直追八阶中期。

    “一口气突破到八阶中期，然后再入始域！”

    “谁也不能挡住我！”

    萧叶不曾停歇，在疯狂的修行着。

    (本章完)

