一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    什么人才是蠢人？关于蠢人的界限，自古以来都没有盖棺定论。一些脑袋不怎么灵光的人，或许能取得那些聪明人都望尘莫及的成就，比如赵无极，就是修真圈里有名的傻大个，人送绰号榆木疙瘩。可是赵无极不论是在修真途上，还是个人感情婚姻方面，取得的成就令人瞠目结舌，年纪不大，一身修为已达灵寂境界，领苍云门二阶长老衔，成为人间正魔年轻一代的风云人物，其妻子常小蛮，那也是

    紫薇派掌门紫玉仙子的得意弟子。

    你能说赵无极是个蠢人吗？对于像赵无极这种人，世人一般用大智若愚才形容他们。有些从小就聪慧的人，就是别人家的孩子，这些人点子多，脑子转弯快，打小就看的出此子绝非池中之物，可是正是因为他们太聪明，很多方面取得的成就，反而不如那

    些看起来比他们木讷之人，甚至会在璀璨了几年之后就迅速陨落。

    老祖宗的智慧是无穷的，对于这种人也有一个成语，叫做大愚若智。

    叶小川今天就认识了一个彻头彻尾的蠢人，绝对不是大智若愚，或者是大愚若智。

    山谷里东西两个方向的山口通道，都已经用巨石彻底的封死，被困在其中的两万多狂战士，已经成为了瓮中捉鳖，结果那些家伙似乎没有觉得自己身陷险境似得。最东面的山谷里，一个身穿银甲的高大壮汉，拎着两只流星锤在捶打自己的胸膛，嗷嗷大叫着命令手下的那些狂战士，竟然打算沿着两侧陡峭的山壁爬上去杀死那些正在

    高处对它们射箭的五族与异族的战士。这地方是绞尽脑汁，耗费无数脑细胞，又亲临现场查看过的，是在方圆千里之类选出来的最好的墓地，如果敌人能轻而易举的通过陡峭的山崖爬上去，叶小川何至于耗费

    如此巨大的精力选择这里呢？看着那个银甲壮汉身后的长长的旗帜上绣着的“黑齿玄”三个人间古篆文字，叶小川就无奈的摇摇头，他可以对天发誓，这个叫做黑齿玄的家伙，是自己生命中，目前为止

    遇到的最愚蠢的人类。

    没瞧见后面旗帜上绣着的“萧颜”“梧桐”两部的狂人战士，都在主帅的命令下，往山谷两侧的岩壁挤嘛，用死去狂战士的尸体挡住攒射而下的弩箭。黑齿玄不知道自己在叶小川心中已经是三界第一蠢人，他生长在天界，无数次说天界大军在人间如何的势如破竹，人间的战力是如何的不堪一击，到了这个时候，他心中

    还在认为，只要人间的修真者不出手，自己的六千狂人战士，就足以横扫人间无敌手。

    从进入青龙谷，他就期待着这天然的伏击地形一定要被人间的蝼蚁好好的利用，结果快走出山谷了，还没有人动手，他就感觉到十分的失望。

    现在失望又变成了欢喜。他觉得自己会像以前的那些前辈一样，名字会被天界世世代代传颂，谁像阿岩奇那种废物那样，来到人间啥事还没有干，整个满编巨人军团就被人间的蝼蚁给屠戮的干干

    净净，简直是丢天人的脸。两侧的山崖陡壁了一些算什么？箭雨密集一些算什么？滚落的巨石又算什么？等自己强大的狂战士顺着岩石爬到了山腰，定将这些愚蠢又渺小的人间蝼蚁赶尽杀绝，就用

    他们的尸体，将这十几里长的青龙谷给填平了，也好彰显自己的功绩嘛。

    理想很丰满，现实很骨干。不论黑齿玄如何的命令英勇的属下往上冲，结果不是被乱箭射穿身子栽下来，就是被重达百十斤的大石块砸下来，开战不到两炷香的时间，就损失了不少狂战士，可是还

    是没有一个能爬上两侧山崖的。看着属下一个接着一个的倒下，看着山谷里堆积的尸体越来越多，黑齿玄不仅没有清醒过来，他还在固执的认为，上面的蝼蚁的箭矢与滚石总有用完的时候，只要自己在

    坚持片刻，等那些蝼蚁没有了箭矢与滚石，就不足为据。

    事实再一次的证明，叶小川的想法是对的，他给黑齿玄的大脑袋上打上三界第一蠢货的标签，绝对不是临时起意的。

    混乱的山谷之中，那些狂战士压根就没有注意到，脚下的坚实的大地下面，竟然会不时的冒出一个个小脑袋。

    那些善于穿地的南疆小兽，自开战那一刻起就没有闲着，大石头它们很难回收，可是将山谷里的铁箭回收过来，还是可以的。

    就算不回收，叶小川前阵子从中土要来的那些铁箭，足以将这青龙谷给填平了。

    山谷里是一面倒的屠杀，山谷西部却是真刀真枪的搏杀。

    三十万五族勇士，防守西面山口的几座不高的山峰，山顶密密麻麻的排满了八牛弩，数量至少有五六百具之多。

    面对着冲锋上来的狂战士，首先发动攻击的就是这些八牛弩。

    所有的八牛弩，都是架设在制高点，以俯射的角度，不断的朝着下面冲上来的狂战士发射，有些丈八弩枪，几乎都是贴着五族战士的脑袋射过去的。八牛弩的丈八弩枪，连巨人战士手中的巨盾都能射穿，面对这些冲锋上来的狂战士，自然也不在话下，有些弩枪竟然穿透了两三个狂战士，叶小川几乎将所有的八牛弩都

    防止在了山口与西北方向的小石林。可是狂战士的力量很强，动作也比巨人族快速许多，看到飞射而下的巨大弩枪，不少狂战士直接挥舞武器将其向上打飞，八牛弩除了最初取得了不错的战果之外，后面的

    一波波的弩枪的收效不大。五族战士其实擅长用的是弯刀，这与它们常年生活在丛林里有关系，可是短小的弯刀很难对付使用长柄武器的狂人军团，所以参与青龙谷一战的五族战士，都换装了矮人

    族打造的陌刀。

    狂化后的狂战士，狼首人身，尤其是两条狼腿很长，显得它们看起来非常的高大。山口处的山势不是很陡峭，这些长腿狼人可以很轻松的就仰冲上来。