
    “令嫒真是天纵奇才……”

    郡候梁宏深这么对秦逸尘感慨道。

    他实在无法去形容小灵儿的存在了。

    天才？

    妖孽？

    身为一郡之候，他见得太多太多了。

    但是那些，跟眼前的小灵儿相比较起来，那就显得太普通了。

    梁宏深又和杨全对视一眼，然后问道，“不知道令嫒可否已经开始修炼武道了？”

    显然，他们怀疑，小灵儿就是那龙魂武者？

    只是，现在龙魂还没有觉醒而已，所以，他们也觉察不到。

    秦逸尘微微一愣，然后摇了摇头。

    别说他们了，就算是他这个做爹的，对自己这个女儿，也是一头雾水。

    之后，梁宏深和杨全分别问了很多关于小灵儿的事情，却也没有问出什么来，不过，在他们心中，却已经将小灵儿当做是龙魂拥有者来对待了。

    “那个……赵日天，把小灵儿带到内院去玩吧。”

    见到所有人的目光都是紧紧的盯着门口那一人两兽，秦逸尘嘴角微微抽了抽，对着赵日天喊道。

    “谁？我？！”

    站在赵薄文身后的赵日天，听到这话，身躯一颤，他指了指自己的鼻子，有些不可置信的问道。

    “咋了？”秦逸尘疑惑的问道。

    “卧槽，我可不敢靠近那畜……”

    赵日天怪叫一声，正欲拒绝，却又看到赵薄文冰冷的眼神，而后，赵日天才是双腿有些打颤的挪动了起来。

    平时还不觉得，但是在见过小黑凶残的一面后，赵日天已经暗暗的保持着与它的距离……

    在赵日天领着小灵儿与两兽离开后，众人才是缓缓的收回目光。

    秦逸尘极为坦诚，起身对着赵家、吕家、卞家家主，拱了拱手，道：“今日之事，多谢诸位出手相助。”

    虽然最后还是依靠小黑击退了厉家长老，不过对于赵家、吕家、卞家顶着冒犯厉家，也站出来帮助自己的人，秦逸尘心中也很是感谢。“秦大师说笑了，我等并没帮上什么忙……”

    “这也是应该的，我们都是千岚郡都之人……”

    三大世家的家主也都是连忙站了起来，客气的和秦逸尘说道。

    虽然没帮上什么忙，不过，他们的确是有心了，而秦逸尘的感谢，显然是将这份情记在心中了，想来，日后若是有什么需要秦逸尘帮忙的地方，也会好开口一些。

    三个千年世家的家主与秦逸尘，在相互寒暄几句后，他们都是满意的坐下。

    其他几个千年世家的家主见到这幕，都是不由的一阵眼红，心中更是懊恼失去了一个巴结秦逸尘的机会。

    但是，这也怪不得他们，向来以家族利益至上的他们几个家主，自然不会因为一个秦逸尘去得罪厉家，那绝对是得不偿失的，但是，他们怎么都想不到郡候和杨全会来帮忙，而且，更想不到的是，飞乐商会竟然有着那等隐藏的实力！

    “此子飞腾指日可待，不过我等却错过了这个交好的机会，可惜，可惜……”

    几个没有去的家主都是暗自摇了摇头，不过却也没有办法，他们只有在心里暗暗盘算，以后要尽力对飞乐商会好点，以求秦逸尘的好感。

    “咳……”

    半响，随着梁宏深的一声轻咳，在座之人也都是安静了下来。

    “那个，秦逸尘，你现在有什么打算吗？”梁宏深看着秦逸尘，问道。

    在中州城这等地方，将厉家长老击退，这个事情定然会以一种极快的速度传遍整个公国，不过，这对于秦逸尘来说，却并非什么好事，因为这个消息的另外一个主角可是厉家长老啊。

    让厉家丢脸，那么厉家也定然会将秦逸尘视为眼中钉，肉中刺，被厉家记在心上，整个公国之中，恐怕没人乐意。

    此时，秦逸尘眉头也是有些紧皱，显然也是在为厉家的事情而烦恼。

    “不如你进丹会中去吧，有丹会的庇护，就算是厉家，也不敢拿你如何。”

    见到秦逸尘紧皱的眉头，梁宏深指出一条明道，丹会可是整个公国炼丹师的总部，其号召力，甚至不比当今公国的国主要弱！

    就算是厉家，想要对付丹会中的人，恐怕也得先掂量掂量自己。

    “梁前辈，说实话，我不想去丹会。”秦逸尘沉吟少许，说道。

    “不想去丹会？”

    梁宏深和杨全相视一眼，眼中皆是有着疑惑之色闪过，丹会，可是无数炼丹师梦寐以求进入的地方，秦逸尘竟然不想去？

    不过，在想到秦逸尘种种异于常人的举动，他们也是有些释然了。

    “那你有什么想法吗？”梁宏深顿了顿，问道。

    他相信秦逸尘不是无脑之人，得罪了厉家，不寻求庇护的话，可不是一般的蠢事。以这个小子的性子，应该不至于这般。

    大厅中的众人也都是有些疑惑的看着秦逸尘，这个时候，选择去丹会不才是最为正确的吗？

    “梁前辈，我想获得公国爵位。”秦逸尘开口说道。

    此话一出，顿时让得大厅中响起了一片倒抽冷气的声音。

    爵位，的确是能够让厉家有所忌惮，因为公国对每一位获得过爵位之人，以及其身后的势力，都有着法律的保护。

    比如在之前，赵薄文为什么敢在那个时候，还帮秦逸尘说话？

    那就是因为他们赵家有爵位世袭，就算是厉家强者，最多也就吓吓他，想要真的对他动手，就得迎接公国法律的审判。

    “爵位……”

    听到秦逸尘的话语，梁宏深也终于是明白这个家伙为什么不想去丹会了。

    不过，爵位可不是那么好获得的啊。

    强如杨全这等强者，屡次抵御万兽狂潮，都未曾获得过爵位，又更何况秦逸尘呢。

    在整个千岚郡都中，拥有爵位的，也是屈指可数。

    郡候：梁宏深，还有其他四域那传承了悠久岁月的大家族，以及北域赵家。

    中州城的其他世家，也一直想要获得一个爵位，以保自己家族能够世代传承，但是，哪怕强如呼延世家，也未曾获得。

    难，太难了。
