    秦然让龙儿训练这些神龙教教众，可不是为了攻打京城。

    这跟作死毫无区别。

    秦然记得这个版本的鹿鼎记中，清军入关所掠夺的宝藏，就藏在京城的东郊皇陵。

    这可是一笔惊天之财，秦然可没打算，让这笔财富一直沉睡在陵墓之中。

    造反，打仗最需要的就是钱财，他从鳌拜家中抄出来的几百万两白银看似不少，可真用于战场上，分分钟就被打没了。

    他让龙儿训练这些神龙教教众，就是为了将这个宝藏给运出来，作为自己日后起军的军费。

    二人又温存了好一会儿，龙儿才起身前往京城。

    直到她渐渐远去的背影再也看不到了，秦然才转身向西南方向走去。

    他准备前往吴三桂的大本营，云南昆明。

    一来他有些不太放心建宁公主，二来，再怎么说，他现在的身份也是清廷的钦差大臣，可不能一直藏在暗中不露面，他还想趁着这个机会，逼反吴三桂呢。

    神农教的大本营距离昆明不远，秦然运转体内的内力，脚尖一点，身形直接飞到了旁边的树梢上，轻轻又一借力，他的身形飘出去很远。

    轻功，神行百变！

    几个起落之间，很快，秦然便消失在山林中。

    没过多久，秦然便大要大摆的出现在了昆明城中！

    稍加询问，秦然来到建宁一行人下榻的，名为栖凤楼的府苑中，几个把守大门的护卫看到秦然，脸上顿时露出了惊喜之色，大喊道：

    “秦大人！您回来了！”

    一时间，整个送亲队伍的人全都被惊动，齐齐从驿站中走了出来，来见他们的顶头上司。

    “秦大人，您没事吧！”

    “秦大人，您终于回来了！”

    “秦大人！”

    ……

    几乎所有的侍卫都兴奋的看着秦然，在这支队伍中，秦然的威望很高，除了他是钦差大臣外，还因为他的大方，善于撒钱。

    在场的护卫或多或少都收受了秦然的一些好处。自然对他十分信服。

    建宁公主听到动静，大喜过望，不顾形象一路小跑出来，惊喜万分的朝着秦然喊道：“秦爵爷！你终于回来了！”

    看那架势，似乎随时准备扑过来一般。

    秦然连忙用眼神制止了她，随后责怪的说道：“臣下回来，怎么能让公主殿下前来迎接呢！好了好了，大家各司其职，不要因为我影响了工作。”

    “遵命！”

    随后，周围的侍卫纷纷离去。

    而秦然则跟在双儿和建宁身后，来到了公主栖身的闺房之中。

    “然哥哥，你这些天都去哪儿了，说好的一路护送呢！”

    建宁公主委屈巴巴的朝着秦然撒娇道：

    “吴应熊这个王八蛋最近老是来找我，色眯眯的一看就不是什么好东西，要不是有两位双儿妹子保护我，不然我都不知道会怎么样呢！”

    秦然哈哈一笑，“你放心，吴应熊那个家伙，早就被我阉掉了，他现在就算个废人！”

    “真的吗？”建宁眼前一亮，“那他还敢和然哥哥争我，简直太可恶了！我们快点禀告皇兄，撤销这门赐婚吧。”

    秦然伸手搂住她的腰肢，安抚道：“建宁，不要着急，我也不想呆在这里，可吴三桂一日不造反，我们就一日无法离开，我会想办法提前逼反吴三桂，这样，我们才能名正言顺的回到京城去”

    建宁小脑袋滴溜溜一转，突然坏笑起来，“然哥哥，既然吴应熊成了太监，要不我们捉弄一下他，你听听我这个主意如何...”

    她小声的在秦然耳边诉说着她的想法。

    “嘶~”秦然听完，忍不住倒吸了一口凉气，然后目光怪异的看着建宁，这小妮子真敢想，也真敢玩！

    不过，这听起来蛮刺激的！

    思考了一下，秦然重重点头，“好，反正吴应熊敢和我争建宁，早就该死了，就这么干！”

    “嘿嘿！”建宁怀笑着，“那我就派人去叫吴应熊过来了！”

    很快，就有侍卫前往平西王府，传达这条邀请。

    听说建宁公主居然答应见自己，吴应熊大喜过望，他以为这是他连日来的追求见效了。

    心中顿时不可抑止的狂喜起来，虽然他现在不算个真正的男人，可家伙还在，总算还有希望不是，人么，总是要有梦想的！

    很快，吴应熊来到了建宁所在的栖凤楼，在侍女的带领下，他被带到了一处宽敞的房间，房间很大，里面所有家具一定俱全，桌椅，衣柜，甚至还有床榻。

    这让吴应熊兴奋不已，但兴奋之余，又有些自卑，毕竟，现在的他阳脉断绝，俗称：不举。

    等了一会儿，见建宁公主还没有到来，吴应熊便在房屋内随意走动查看了起来。

    屋子里飘散着不知名的香料味道，吴应熊不经意的抬头间，发现床的侧面墙壁里是一个三开门的衣柜，他灵光一动，心中有了一个大胆的念头。

    他这次前来，可是带着贵重的礼物的。

    吴应熊站起身来，打开衣柜的大门，发现里面空空如也，这刚刚好，他捧起礼物盒，轻手轻脚的躲进了里面，慢慢的关上柜门。

    里面空间不大，但刚好够他站在里面，而从柜子的缝隙间，又可以看到外面的场景。

    吴应熊对自己的想法非常满意，他准备等到建宁到来，寻找他的时候突然出现，再奉上礼物讨好美人欢心。

    一想到高贵的公主即将下嫁于自己，吴应熊不由的胡思乱想起来，听说皇家太医院神医如云，说不定可以找到治好他伤势的办法。

    就在他思绪万分的时候，只听到吱呀的一声，接着就是门轴发出细微摩擦声，吴应熊心中一阵狂喜，看样子建宁终于来了。

    可从外面的脚步声中，吴应熊诧异的发现，走进来的似乎不止一个人。

    “难道是侍女？”他寻思着。但是接下来的发生的一切，就完全脱离了他的想象。

    身穿紫色宫服的美人步态优雅的出现在了吴应熊的视野里，建宁头上绾着妩媚的发髻，胸前鼓起诱人的山峰，纤细的腰肢上系着一条和宫服同色的丝带，若隐若现间可见修长的大腿。

