    “魏亦熙也去？”

    “对，也可以说是联合拉练。”

    “你选择D州作为拉练地点有没有问题啊？到时候上面会不会说你这是以权谋私？”江筱有些担心。

    孟昔年伸手在她头上敲了一下，“傻妞，你以为我是为了过去跟你在一起吗？你别忘了，那是龙王老窝，我们过去拉练，我也可以是为了这个任务，这是为公。”

    怎么可能是以权谋私？

    江筱嗤了一声。

    说是这么说，但是D州和京城离得那么远，要跑到那么远的地方去拉练，这能说得过去？

    “要去有海的地方，本来就都是离京城远的。”孟昔年好像是猜到了她的想法。

    江筱想了想，也对。

    “那你什么时候能去？”

    她突然就有点儿兴奋起来了，本来还以为要跟他分别一个月了呢，哪里知道孟昔年竟然还有这么一招。

    到时候他们都在D州就完全不怕没有时间见面了。

    从恋爱到结婚后，他们一直聚少离多，江筱当然还是希望能够多些时间跟他相处的。

    “明天我就把申请交上去，如果顺利，三天之后我们会启程，两天抵达D州，应该会比你早一些。”

    “这么说我在西都还不能呆太长时间了。”

    “嗯，知道就好。转几天之后就准备去D州吧。”

    “好！”

    孟昔年替她擦干了头发，塞了本书给她，“再看会书，等头发完全干了再睡，我去写报告。”

    “是！”江筱调皮地敬了一礼。

    等她看了半小时的书，头发全干了，孟昔年还在伏案写着，江筱没想去打扰他，便先睡了。

    孟昔年写完了报告回头一看，她已经睡得很香，精致的小脸贴着枕头，睫毛纤长浓密，唇瓣娇红，呼吸浅浅，让他觉得心里满足而幸福。

    他脱了衣服，把灯关了，轻轻地走了过去，躺到了她身边，伸臂将她搂进怀里，闭上了眼睛。

    便是不做什么，能够这样与她相拥着入睡也是一件很好的事。

    第二天，江筱醒来的时候，身边已经空了。

    她坐了起来，伸了个懒腰，本来以为在陌生的地方陌生的床不会睡得那么熟的，但事实上昨晚的确是睡得极好。

    看来有孟昔年在的床，她就能睡安稳了。

    陆拾书提着包子进招待所时，正好看到自家小姨跟昨晚看到的那个男人在说话。

    他下意识地找寻着江筱的身影，却没有看到她出现。

    “朱大姐，好在你跟我说了这些，要不然我们今天就是瞎逛了。”

    “甭客气，我可是土生土长的西都人，你们有什么直接问我就是了，也不用瞎耽误功夫。”

    陆拾书走了过去，“小姨，你们在聊什么？这位......”

    蔡飞看到陆拾书，便直接问道：“兄弟，你不是昨晚在小饭馆的那位吗？怎么，朱大姐是你小姨？”

    “对。”陆拾书朝他伸出了右手，“我叫陆拾书，怎么称呼？”

    这是个什么名字......

    蔡飞觉得他的名字有点怪。

    不过，他心里有了几分警惕，这年轻人看着俊美干净，可昨晚一碰面，今天这么大清早的他就找过来了，会不会有什么目的？

    