    天羽族的高层会议结束后，第一圣主单独召见了舫旭道君的分身。

    作为天尊强者，天羽族的第一圣主，最显著的特征，就是有六对白色羽翼，比天羽族道君多了一对。

    他面容慈祥的看着舫旭道君，问：“你刚才说那个洞穴深处有一个空间裂缝，内部疑似有特殊空间？”

    “是的，六阶至宝的气息就是从那里传出来的，山海道君好像很担心破坏了哪个空间裂缝。”舫旭道君恭敬道。

    “你还记得自爆之后，发生了什么吗？”第一圣主又问。

    舫旭道君皱眉沉思一会儿，然后才道：“在我本尊灵识溃散的那一刻，我好像看到一个庞大无比的空间漩涡，从破碎的空间裂缝中显露出来，那个空间漩涡的直径最少是一光年！

    再之后的情况，我就不清楚了，

    对了，山海道君使用的长梭，疑似六阶攻击至宝！”

    第一圣主目光一闪，微微颔首道：“无论如何，你的本尊是因为族群任务陨落的，稍后你去族群取一套五阶至宝。”

    “啊！多谢第一圣主！”舫旭道君惊喜万分。

    一套五阶至宝，包括了攻击至宝、护甲至宝、元神至宝、飞行至宝，

    这样一来，就算本尊陨落了，他的实力也没有下降，反而更强！

    等舫旭道君离开后，第一圣主的目光看向混沌海的方向，自言自语道：“如此庞大的空间漩涡，竟然处在一个特殊空间内，这是从未见过的事情，值得重点关注一下。”

    随后，他又命令第九圣主，也赶往混沌海。

    这样一来，天羽族就是第六圣主、第九圣主，两大天尊强者同时出动。

    目的有两个，探索那个未知的空间漩涡、为天羽族立威！

    ……

    与此同时，第四宇宙，空间夹层深处的山海洞天。

    江词的分身现在就藏在自己的洞天世界中。

    当本尊陷入那个庞大的空间漩涡之后，江词的确很紧张，

    可眼下这个情况，只能用一个词来形容，束手无策。

    由于意识相通，本尊遭遇的一切，他也一清二楚。

    现在，本尊在通天楼保护下，正被空间漩涡向一个未知之地传送，速度极快，每秒都是跨越了不知多少光年。

    “有通天楼在，应该能保持本尊无恙，就怕最后落入某个险地，无法脱身，那就麻烦了。”江词轻轻摇头。

    就在这时，他收到了师尊九霄道君的讯息，“江词，天羽族向我第四宇宙人族的强者，发布了猎杀悬赏令，还专门把你列出来了，发生了什么？”

    讯息里面，还有悬赏令的详细内容。

    江词看完后，眼神一冷，天羽族可真够霸道的啊！

    争宝不成，就要灭族？

    这则悬赏令就相当于是在灭族，因为人族的高层如果都陨落了，那第四宇宙的其他势力，绝对会联手灭了人族。

    随后，江词把情况说了一遍，“师尊，刚才我遇到了天羽族的伽法道君……”

    但没有说自己的本尊尚未脱困，

    人族高层内部虽然有竞争，对外却很团结，

    如果大家知道他的本尊还处在险境，肯定会想办法救援。

    到时，说不定会牵连到人族的其他强者。

    他已经见识到了这个空间漩涡的危险，就连天尊强者被吞噬进去了，都有可能会陨落！

    “一切还是我自己来解决吧，”江词暗暗想着，

    另一边，九霄道君清楚了这其中的缘由之后，沉默良久。

    此时，他的本尊和分身，都在混沌海战斗，这是他留下的一具化身。

    “距离古仙界一战，才过去两百多年而已，

    刚进入混沌海没多久，就杀死三个勉强拥有宇级战力的宙级道君，

    我这弟子……越来越看不透了。”九霄道君摇摇头，神色很复杂，

    随后，他这具化身来到明天尊的明宇宙，出现在一座位于虚空中的庞大神殿前。

    “明师兄。”九霄道君在神殿外喊道。

    “九霄，你怎么来了？”白衣中年形象的明天尊，从神殿走出来，

    下一刻，他心神一动，就知道发生了什么，

    明天尊诧异道：“你那弟子……”

    “是啊，我也没看明白。”九霄道君摇摇头，然后神色严肃道：“我找你来，主要是因为这次天羽族发布的猎杀悬赏令，你怎么看？”

    “以战止戈！”明天尊身上的气势陡然爆发。

    “好！”九霄道君笑起来，“我刚才听闻，天羽族的两大圣主出动，毫不隐瞒行踪，声势很大，要不要我配合你？”

    “不用，我一人足矣！”明天尊手中多出一根纹龙权杖。

    九霄道君点点头，没再坚持，因为明天尊手中的是六阶攻击至宝浑天杖。

    百年前，古仙界的浑天仙府开启，明天尊凭借一个仙府信物，一路闯到最后，夺到了这根浑天杖。

    有六阶攻击至宝在手，明天尊的实力比之前更强！

    ……

    江词藏在通天楼的空间内，被庞大的空间漩涡卷向未知之地。

    这个空间漩涡的吞噬引力太大了，跨越的距离，更是不知道有多少万亿光年，

    所以一时半会儿，还停不下来。

    无穷无尽的空间风刃，在漩涡通道内狂啸席卷，那可怕的威力，估计就是天尊，也会瞬间湮灭。

    “幸好有通天楼，否则的话，我这本尊真就陨落了。”江词暗自庆幸。

    他的诸多手段，大多数都在本尊身上，一旦陨落，他的实力恐怕要直接跌回道君垫底的层次。

    接下来，江词任由通天楼被吞噬引力席卷，开始整理这一战的收获。

    “这次的收获也不小，只是五阶至宝，就有四件。”

    伽法道君、荃酉道君各有两件五阶至宝，而舫旭道君是自爆而亡，

    事情发生的太突然，他都没机会去收走舫旭道君的至宝。

    “可惜了，一个宙级道君是6元永恒经验值啊，这就没了。”江词轻轻摇头。

    “总的来说，这一战的收获还是很大的！”

    这一战，除了至宝，他还得到了12元永恒经验值。

    “12元永恒经验值，10元转化成永恒碎片，剩下2元留着推演道法。”

    接下来，江词让处在洞天世界的分身，开始扩张洞天世界。

    相信等这次扩张完成之后，他的实力就会再次提升一个台阶。

    不用借助通天楼，他就能拥有宇级战力！

    “等着吧，上次融入5元永恒碎片，扩张用了一百多年才完成，这次需要的时间肯定要更久。”江词心中想着。

    一转眼，五天过去了，通天楼依旧在被空间漩涡带向未知之地。

    这一天，江词忽然发觉，外面的吞噬引力开始减弱了。

    “终于要来到空间漩涡另一端了吗？”江词深吸口气，他开始尝试控制通天楼，去摆脱吞噬引力。

    ……

    另一边，那个被舫旭道君自爆毁掉的洞穴，

    突然出现的庞大空间漩涡，已经让这里变成了一个新的险地，

    滔天的金色河水，不断的涌入空间漩涡中。

    以庞大的空间漩涡为中心，方圆上百光年的区域，都被吞噬引力所覆盖。

    离中心点越近，吞噬引力越强。

    此时，距离空间漩涡十万光年的地方，虚空出现波纹，两道身影同时出现。

    每道身影都有六对白色羽翼，气息却很普通，没有丝毫的威势，

    可若是被混沌海的任何一个道君强者看到，就能辨认出来，这正是天羽族的第六圣主、第九圣主。

    任何闯荡混沌海的强者，都会被告知，一些不可招惹的可怕存在。

    天羽族的九大圣主，便是九个绝对不能招惹的天尊强者！

    第六圣主、第九圣主，眺望着空间漩涡的方向，凭借他们的实力，能隐约感知到那里的可怕气息。

    “短短数十年，我族陨落了四位顶尖的宙级道君，其中三位更是被第四宇宙的人族新晋道君所杀，

    混沌海的一些势力，已经开始嘲笑我们天羽族了，

    这次，我们两个联手，定要让那些异族知道我天羽族的威严！”第六圣主沉声道。

    “不错，我天羽族是第一宇宙最强的族群，也是混沌海第三大势力，就算是两大圣地宇宙，也不敢轻易招惹我们，

    那小小的第四宇宙人族，也竟敢挑衅我们，这次必要灭了他们！”第九圣主眼含杀意。

    天羽族的两位圣主，语气都充满了霸道和强势。

    因为他们有这个自信！

    两大圣地宇宙，地位超然，从那里走出来的强者，很少与其他势力交恶，

    所以，从严格意义上来说，天羽族才是混沌海最强势、最霸道的族群！

    因为这个族群真的很强，单从族群整体实力比较，天羽族的道君强者数量极多，

    当然，和两大圣地宇宙相比，天羽族在道君层面还要差一些，

    但是，天羽族的天尊很多，足足有九大天尊，

    这一点比两大圣地宇宙强多了，

    因为两大圣地宇宙没办法诞生新的天尊强者，现有的天尊都是从遥远的时代存活下来的，他们的小型宇宙也早就毁灭了，

    天尊没了小型宇宙，实力自然会降低许多，

    这就使得，两大圣地宇宙在天尊层面，要弱于天羽族，自然也会有忌惮之心。

    “永恒将至，这个量劫将是我天羽族的时代，

    所以我们这次出来，一定要让那些异族知道，我天羽族之威，不可侵犯！”第六圣主又道。

    “第四宇宙的人族这个时候跳出来，刚好是立威的对象，为接下来的永恒之争奠定基础！”第九圣主轻轻点头，

    然后又轻声道：“他们只有一个明天尊，实力虽强，有三大分身，可他连六阶攻击至宝都没有，根本不是我们的对手，

    而我们天羽族有九大天尊，当初又从万界墟得到古老传承，

    放眼整个混沌海，恐怕只有那个被第四宇宙永久镇压的紫霄天尊，能够压我们一头，其他天尊皆不足为惧，

    这次我们以那个空间漩涡为诱饵，不管吸引多少天尊过来，都要狠狠惩罚一番！

    特别是那个明天尊，如果他来了，就直接斩杀他！”

    这两位天尊强者，一边交谈着，一边连续瞬移，向那个庞大的空间漩涡靠近。

    百万光年的距离，对他们来说，片刻即至。

    ……

    与此同时，距离流金河千万光年的虚空中，混沌灰雾翻腾，

    一个庞大无比的深渊，在影响着这片虚空的环境。

    这里是混沌海有名的险地，九绝渊，

    就算是宇级道君，也不敢涉足此地。

    轰！

    一道金色的棍影，如九天游龙，凭空出现，

    “破！”一道温和却又力量十足的声音，在这片虚空响起。

    冲天的光芒，令四周的混沌灰雾溃散，天崩地陷一般，击碎了九绝渊上方的虚空，

    如此危险的环境，按理说是无法瞬移的，

    可是这道棍影，却直接击碎了虚空，带着一道白色身影，速度不断飙升，千倍、万倍、十万倍光速！

    不到一分钟，就跨越了危险无比的九绝渊。

    刷！

    随后，白色身影成功瞬移离开了这片区域。

    当这次瞬移结束后，明天尊看着遥遥在望的流金河。

    “呼，终于到了！”

    从第四宇宙到流金河，路途上有很多险地，原本这段路程需要半个月的时间，

    但明天尊以绝对横扫的姿态，直接越过一个个险地，最终只用了五天，就走完了！

    “第一宇宙的天羽族，繁衍无数纪元，论强者数量和质量，皆是混沌海最顶尖的存在，

    所以他们的强者，从骨子里就有一种傲气，霸道、强势，就连两大圣地宇宙都不怎么放在眼里，

    这次江词落了他们的面子，便要借机拿我们第四宇宙的人族立威！”

    “当年，紫霄天尊无敌混沌海的时候，没有一个天尊敢放肆，天羽族也要乖乖臣服！”

    “这次，我便效仿紫霄天尊！”

    “有了六阶至宝浑天杖，我这本尊的实力，终于可以好好展现一次！”

    “天羽族，希望你们是个好对手！”

    白衣中年形象的明天尊，已经很久没有踏入混沌海了！

    他有一本尊、两分身，平时在混沌海闯荡的是两大分身，本尊却很少出动。

    呼……

    明天尊又一个瞬移，直接进入流金河内域，向那个庞大的空间漩涡靠近。

    这几天，流金河出现新险地的消息，已经传遍了混沌海近百股势力。

    并且，天羽族两大圣主的踪迹，也随之传开。

    所有势力都知道，这是天羽族有意为之，既然是立威，当然不能风平浪静。

    只有公开了，弄出大动静，才能吸引更多的目光，立威的效果才更好。

    所以，明天尊根本不用搜寻，轻而易举的就能获取天羽族两大圣主的动向。

    ……

    轰！

    随着吞噬引力的不断减小，江词终于重新控制住了通天楼，

    然后驾驭着通天楼，在漩涡通道中极速飞行，最后穿过空间漩涡的另一端，来到了一片未知之地。

    江词藏在通天楼内，十分安全。

    但眼前的景象，让他惊疑万分。

    “这是？”

    这又是一个特殊的空间，面积庞大无比，构造却很简单，有一个巨大的湖泊，

    在湖中央，有着一座岛屿，上面没有任何植物，只有一座座连成片的古老宫殿。

    岛屿暂且不说，江词发觉这湖泊很奇怪。

    明镜一般的湖泊，被划分成一片片的，密密麻麻，

    每片区域都在映照出一个画面，就像是监控一样，

    画面虽然不大，却仿佛囊括了一片天地，监控了方圆数万光年的空间，

    灵识探入其中，就能查看详细的监控场景。

    同时，在每片区域上方，都有一个正常规模的空间漩涡，数量超过十万！

    江词就是从其中一个空间漩涡出来的，他向这个空间漩涡的下方监控区域看去，灵识探查。

    果然，他发现，下面的监控区域所显示的画面，正是先前他和天羽族三大道君战斗的地方，

    通过监控画面可以清晰的看到，那个地方以庞大的空间漩涡为中心，已经化成了新的险地。

    “难道，这个空间可以监控整个混沌海？或者说，通过这些空间漩涡，可通往混沌海的所有地方？”

    看着那一个个监控区域，和一个个空间漩涡，江词心中掀起惊涛骇浪。

    这得是多么强大的势力，才能做到这些？

    恐怕两大圣地都不行吧？

    “如此通天彻地的大神通，应该是通过每个监控画面上方的空间漩涡做到的，

    而众多空间漩涡的另一端，恐怕都处在三大绝地或者险地的深处，

    就像我通过的那个庞大的空间漩涡一样，藏在特殊空间中，且危险无比，就连天尊都不敢踏足，进之必死！”

    江词深吸口气，在心中做出这些推测，

    他是凭着通天楼，才躲过了这一杀劫，否则他绝对无法来到这个神秘的监控空间。

    很快，经过一番仔细辨认后，那些画面印证了他的猜测。

    划分成一片片的湖泊，所显示的那些监控画面，像是亘古长存，

    有不少画面中的场景，都是他熟悉的。

    比如，当初他从第四宇宙赶往流金河时，途中经过的一些险地，就在这些画面中。

    当然，更多的都是他不认识的。

    “建造这个庞大监控系统的存在，绝对不属于这个时代，这是一个曾经强到极致的文明！”江词心中的震惊，久久无法平息。

    “和六重山产生吸引的至宝气息，是从那一个空间漩涡中传出来的。”江词又把目光投向其中一个空间漩涡。

    而且，此时通过那个空间漩涡传来的至宝气息，已经超越了六阶至宝，达到了七阶至宝！

    下方对应的监控画面，显示的也是一个特殊空间，不知是何处的险地，又或者是处在三大绝地之中。

    江词没有贸然闯入那个空间漩涡，他准备先去湖泊中央的岛屿探查一番。

    恰在此时，有新情况出现，

    江词发现，他来的那个空间漩涡对应的监控画面中，出现了变化。

    有一道恐怖的身影，出现在那个空间漩涡一百光年外的地方。

    身高超过十万公里，如火焰魔神一般，浑身散发着滔天的熔岩火焰。

    “真炎魔主？”江词有些惊讶。

    这是第二宇宙的一位天尊强者，在混沌海名气很大，属于特殊生命，有些类似于第四宇宙的火焰巨灵。

    “他怎么会找到这个地方？”江词疑惑。

    转念一想，他就明白了，那个庞大的空间漩涡，直径足有一光年，所散发的威能，更是覆盖方圆上百光年的区域，

    在流金河闯荡的天尊强者，稍微一感应，就能发现那里的动静。

    “要热闹了！”江词抱着看戏的心态，

    他的灵识通过监控画面，就仿佛身临其境一般，可以清晰的观察到那里发生的事情。

    而且，江词并不担心对方也会穿过那个庞大的空间漩涡，来到这个神秘的监控空间。

    因为那个庞大的空间漩涡，威力实在太强了，

    从漩涡通道散发出来的那些空间风刃，能瞬间湮灭四阶至宝，

    就算是六阶至宝，也坚持不了多久。

    而想要穿过空间漩涡中的通道，却足足需要五天时间，

    什么样的防御，能在通道中无穷无尽的空间风刃中坚持五天？

    除非对方也有通天楼这样的特殊至宝，这种可能性微乎其微。

    就算对方能过来，也需要五天的时间。

    所以，江词根本不担心自己的安全。

    监控画面中，

    真炎魔主皱眉看着百光年外的空间漩涡，自语道：“六阶至宝的气息！”

    犹豫片刻后，他开始向空间漩涡靠近，顶着风暴一般的空间风刃，缓缓前行。

    但只前行了十光年，就停下了。

    “可怕，若是再靠近一些，恐怕要被直接吞噬进去！”真炎魔主摇摇头。

    轰轰！

    又有两道身影出现在空间漩涡百光年外的区域，每道身影都带着六对白色羽翼，圣洁无比。

    正是天羽族的第六圣主、第九圣主。

    他们看到那个庞大的空间漩涡之后，眼中皆是露出震惊之色，同时也有惊喜。

    因为透过空间漩涡传来的至宝气息，都已经达到六阶，

    那如果穿过空间漩涡，到了另一端，又该是什么级别的至宝？

