    “刘大哥，还说什么，就是你去，这还能信不过大哥？到底此事成不成，大哥看着就行！”

    刘邦听了秦风的话，不禁哈哈大笑起来“秦公子，不瞒公子，我在沛县的时候，哪里有买卖一说，看准了东西，拿来就是了，咱们大风山兵强马壮，公子还怕什么，好，就是我刘邦去，一定把此事办的妥妥帖帖！”

    刘邦一句话说完，也不再看樊哙和韩信比兵，带着五十几个平日交好的兄弟，直接向北而去。

    秦风知道刘邦之能，也没有多想此事，听了众人说，韩信要和樊哙比兵，他便拉着蒙婧和蒲清，坐在藏兵谷一处观看。

    两边说好规矩，就在谷中空地，长宽都约百丈，各守一方，谁先夺得对方阵型深处之红绸，就算得胜利。

    双方都是布衣，不着甲胄，等到张良敲响藏兵谷大锣，两军一起对冲起来，韩信领兵之风，和樊哙领兵之风颇为不同。

    樊哙自负勇力，留下了一半之人防御本方红绸，自己则是带着精壮之士，直向韩信阵底冲来。

    再看兵仙，一百个兵士稀稀拉拉的站立着，樊哙冲来，一大半之人都向着后跑，还有十几个身形瘦小的，贴着平地边缘，向着樊哙本阵冲去。

    秦风对于打仗的见解，还是前世电脑游戏的鼠标一框按下一个A，看着韩信队型散乱，不禁手指兵仙嘻嘻哈哈大笑起来。

    他以为现在韩信还未长成终极状态，回头一看身边的蒙婧，却是满脸的肃然。

    蒙婧是蒙武之女，将门虎子，自幼研习兵法，本来也以为韩信是随便布阵，没想到仔细看了看，想了想，越想越是佩服，她感觉到了秦风的目光，不禁偏头扫了秦风一眼。

    “秦哥，你从哪里找来的此人，真是天生将才，深不可测，就是我蒙家，不是，我说就是父亲曾经在秦军中征战，村里孩子以前喜欢说说军事，都想不出此阵！”

    “阵，这也是个阵？我怎么看着，就是胡乱站在那里？”

    “这自然是阵，天女散花之阵，我听父亲说，兵法最难之处，就是人尽其用，一般将才，能带三千人已经算是难能，世上只有绝世之才，就像武安侯那般，才能统领几十万大军，指挥自若。”

    “秦风哥，你看，那个叫韩信的，虽然只是统领一百人，只是麾下每一个士卒，都有自己的用处，他之阵型看着散乱，其实后军正在包夹那个黑胖子，前军则是游而不发，牵制了黑胖子一半人手，你别看这那个叫樊哙的看着厉害，其实根本不会是韩信的对手。”

    秦风一看，果然就和蒙婧说的一般，韩信故意卖了破绽，樊哙的五十人冲到了离着红绸二十步的地方，就被韩信部下拦住了。

    此时看着天上星星一般散乱的韩信中军，全部从后包住了樊哙的五十人，樊哙部被八十几个韩信部众包围住，中间之人根本没有动武的余地，外围兄弟就被按倒在地。

    樊哙力大，韩信先找好了几个大汉，专门盯着黑胖子，樊哙后军一半人完全无用，等到主将退出，韩信带着本方之人一起压上，自己轻易取到了红绸，秦风看着韩信排兵布阵，就和后世的球场运动一般。

    他想起了蒙婧的话，又想到了那句俗语，韩信点兵，多多益善，不禁兴奋的直搓手，好像捡到了什么宝贝。

    秦风在大风山玩乐，刘邦带着的人，赶到了聚贤庄，却在门口碰见了几十个胡人。

    原来此处田庄，就是咸阳点军校尉李勇一族的产业，李勇被秦皇拿下，家族一脉在咸阳再也待不下去，就想把此处田庄卖掉，卖些银钱，一半安置族人，剩下的一半，也好打点刑狱，让倒霉的李勇少吃一些苦头。

    李勇失势，他家这块田庄位置极佳，乌氏倮自然也知道了，这个杂胡贩马，咸阳附近自然要有马场，此人早就看准了聚贤庄，今日居然也派着族人管家冒折来到了田庄外。

    刘邦一路下山，向着影卫问了方向就来，上次大风山出事，林山身负重伤，事后赵无极就没有责怪他，只是交代林山，秦公子的事情再不能有半点闪失了。

    今日虽然秦风没有下山，林山却是带了几十个影卫，跟在刘邦身后的，到了聚贤庄，秦皇护卫就远远的看着大风山下来之人，领头的那个，满脸嬉皮笑脸向着匈奴人走去。

    “喂，你这胡人，来此干什么的？这是关中重地，匈奴才和秦国打仗，你们就敢到处乱跑？”

    乌氏倮的族人，都知道族长和咸阳关系匪浅，看见眼前姿容奇异之人，上来问话就如此倨傲，乌氏倮最信的管家冒折，不禁心中火起。

    “我们不是匈奴，我们是杂胡，是乌氏倮大人的族人，来此地买农庄的，你们是哪里的秦人？怎么从来没在此地见过你们？讲话客气一些，族长可是秦皇那里，都能说上话的。”

    冒折久在咸阳贩马，一口九州之语，虽然语调奇怪，却也是说的清楚。

    刘邦听见面前杂胡装逼，胸中那股天不怕地不怕的气势就上了来。

    “什么秦皇那里说的上话的，不过是鞑子，快快让开，此处我们大风山山主秦风要买，你们快快退去，哪里能够卖你等几个胡人！”

    冒折看见刘邦神气活现，再不能忍。他毕竟级别太低，虽然知道大风秦和大风山的关系，只是想来，不过是一介商贾，想想天下做生意的，谁有族长有钱，折罗嘴角翘了起来。

    “你这个蠢货，我们伟大的族人乌氏倮，手中的金银好像天上的流沙一般，永远也用不完，我们这一部的牛羊，比你们关中的麦田还要多，大风山山主，在我们看来，不过是个乞丐，要走也是你们走，这聚贤庄，肯定是我们的了！”

    折罗居然敢骂秦风乞丐，刘邦心中一团火腾的一声升腾起来，他是嬉皮笑脸之人，看着没有异常，而是笑眯眯的走到了杂胡管家的身边。

