    

    折花日就在小镇中心的广场进行的。

    在场的都是女孩子，四周全都是买鲜花的小贩，符安安抱手看着，一路走走停停。

    今天的鲜花卖得贼贵，完全是奔着宰客的心思来的。

    周景佑瞧着她完全没有买花的意思，于是问，“小花小姐，你不试试吗？”

    “不用。”

    如果爱情的花一朵九十九块，她宁愿单身。

    周景佑看了眼花朵的种类，似乎明白了什么，朝着她微微一笑，“可以等我一下吗？马上回来。”

    说完人就跑了。

    符安安站在原地看着他远去的方向，不太明白他是要干啥。

    随即独自四处瞧瞧，发现小角落里有一个拿青白色布巾搭的地摊。

    地摊是一个七十多岁老太太的。上面放着一片片浅褐色的方糖，可能是放久了，引来些许蚂蚁。

    老太太坐在台阶上，笑眯眯地看着来往的人。

    符安安想了想，蹲在她面前问，“奶奶，这糖怎么卖？”

    老太太耳朵也背，问了几下才听清楚，“十块钱一两。”

    十块钱一两，有点儿小贵，但是比旁边九十九块一朵的鲜花便宜多了，还可以让这老太太早点回去休息。

    符安安大手一挥，“我都要了！”

    小老太太乐呵呵，拿着塑料袋装好递给她，“小姑娘拿好啊，折花日就是要吃姜花糖的。”

    符安安点点头，心中充斥着做好事的满足感。直到她到其他铺子里转了一圈，回来的时候发现老太太还没走。

    小小的方帕上又重新放着方糖，老太太继续笑眯眯地看着前蹲在对面的两个小姑娘。

    两个小姑娘和她一样，将方帕上的方糖全买走了。

    两百块钱到账，老太太等人离开又熟练地从脚边的背篓里拿出一份新的。

    背篓里还有个鞋纸盒子，里全都是百元大钞，比外面卖花的生意还好。

    符安安：……旅游景区的套路啊，让人防不胜防。

    这时候周景佑回来了，手中还抱着一大束其他种类的花朵，“小花小姐，送给你。”

    符安安瞧着往后一退，“周老师，您这是干嘛？”

    周景佑瞧着符安安躲避的动作，微微有些失望，随后又露出微笑，“给你做花冠的，既然是来体验，这样特色的风土人情不能错过。”

    “这好贵的。”

    九十九块钱一朵的花，氪金也得氪在刀刃上。

    符安安摆摆手，“您自己留着或者卖出去吧，我真不用。”

    闻言周景佑有些遗憾，抱着花看着她。

    作为一个帅气儒雅的男子站在广场内，很快吸引了其他单身的女性。

    一些女孩子拿着花环过来，大胆又带着羞涩、直白又有些委婉地说道，“先生，您怀里的花真漂亮，我可以用做好的花环和你交换吗？”

    符安安闻言后退了好几步，站在人群外啃了一口姜花糖。

    这就是一块手工硬糖。符安安以为会有什么怪味，没想到在不是腻甜或者怪味的那种，还挺好吃的。

    周景佑被几个女孩围着，目光却一直向符安安的方向看。

    虽然发现小花小姐对自己没意思，但是他还是想再试试，于是语气柔和又委婉地说道，“对不起，这是我帮别人买的，不换。”

