    姜小白做完这一切以后并没有出去，而是在床边坐了下来，看着闺女那小模样，眼睛里边全是笑容。

    一转眼闺女已经长的这么大了啊，可是自己并没有参与过多少她的生活，今天带着闺女出去才发现，原来闺女一转眼已经这么大了啊。

    自己吃东西，自己玩耍，很多事情自己都不知道闺女是什么时候学会这些东西的。

    很遗憾啊，自己整天在忙着做生意，两个孩子都是这样，自己一不注意他们就长大了。

    姜小白忍不住伸手捏了捏闺女的小脸蛋，不过就在这个时候赵心怡走进来了。

    “小白，不是和你说过不要捏闺女的脸嘛，容易流口水。”赵心怡小声的说道。

    姜小白尴尬的点点头，松开手，但是却舍不得离开。

    本来准备第二天的时候就去公司上班的，但是姜小白却特别的想要陪陪闺女，第二天又带着闺女出去玩了一天，在第三天的时候姜小白才来到公司。

    姜小白一到公司张卫义就过来了，询问姜小白见利寶的事情，姜小白大概给说了一下。

    “对了，去银行借十个亿出来，这笔钱补上咱们之前给见利寶的十个亿，反正这笔钱是见利寶来出利息的，咱们不用白不用。”姜小白笑着说道。

    张卫义点点头，十个亿的资金，对于其他公司来说是一个大问题，但是对于华青控股集团来说真的没有多大的压力的。

    这笔资金直接从银行贷款就行了，这对于他们来说根本就不是什么问题。

    “好了，见利寶的事情你关注一点，和家和饮料厂那边和招呼一声，以后见利寶就算是咱们公司序列里边的，国内的饮料市场咱们算是统一了。

    以后就是和国外的洋饮料竞争了，甚至是准备下一步走出国门了……”

    姜小白笑着说道。

    张卫义也乐了：“是啊，要说国外的品牌，也就是两可乐最为坚强了，其他的洋品牌还好一点的，想要把他们赶出国内不容易，但是想要把他们压制在一定的范围内还是很简单的。”

    张卫义最近关注饮料市场多一点，家和饮料公司从今年开始业绩就不错，完全没有受到市场的影响，算是逆流而上吧。

    “嗯，饮料市场这边你注意一点，另外就是通知王猛一声，让他来一趟魔都，房地产那边我估计已经开始布局了，他们长兴居也要抓紧时间了。

    让他来一趟魔都，我和他谈谈。”

    姜小白说道：“顺便还有香江立新发展地产公司的事情我也想要听一听王猛的看法。”

    张卫义点点头，见姜小白没有什么事情以后，就出去通知王猛去了，之前的时候姜小白和那群房地产行业的谈的事情他也知道一点。

    而且随着时间的推移这种情况也开始比较明显了，很多政策陆续的出台了。4月份的时候，

    银行以“特急件”的方式将《个人住房担保贷款管理试行办法》发往各商业银行。

    其中贷款期限最长可达20年，贷款额度最高可达房价的70%。这基本上就和后世一样了。

    这一政策的出台直接就刺激了房地产行业的发展，毕竟贷款容易多了，还款的期限也长了，这样一来原来很多买不起房子的人，现在也可以买的起了。

    而等到7月份的时候，又出台了政策将原来的6%契税、3%典契税和6%增值契税，合并为3%~5%的契税。

    这些措施已经逐渐在唤暖市场。

    而且还不光是这样，就在上个月的时候已经实行了40多年的实物分配福利房的做法，被统一叫停了，也就是说以后没有什么福利房了。

    分房的政策彻底的被取消了，以后不管你是什么单位，以后都不分房子了，统一要到市场上购买了，原来的时候住宅叫做商品房，但是以后就不用这个特殊的称呼了，房子就是房子，因为所有的房子都是商品房了。

    福利分房政策的取缔，同时还有《关于进一步深化城镇住房制度改革加快住房建设的通知》《个人住房贷款管理办法》，同时还有1000亿元的住房贷款指导性计划。房地产业已经在逐渐的复苏了。

    当然了，现在，最起码这一刻根本没有人知道这些政策的出台到底意味着什么，而现在的房地产热度增长起来以后到底会释放出一个什么样的庞然大物。

    但是姜小白知道，知道接下来的这十多年的地产热到底代表着什么，无数个财富故事将要在这个行业中上演。

    其实不止是一些政策，房地产行业的复苏还带动了其他的行业发展，比如说钢铁、水泥之类的，这些行业带动经济复苏，对于整个国家来说都是有所带动的。

    因为房地产的盘子足够大，国内的十四亿人再加上国民对于房子的情节。

    所以现在进行到下半年的时候，房地产行业复苏的情况已经非常的明显了。

    同时张卫义对于姜小白也特别的佩服，现在房地产行业的复苏很多人都能够看的出来了，不用说做房地产行业的，就是相关行业的人，甚至是一些经常看报纸之类的人都能够看明白了，都有感觉了。

    但是要知道姜小白在作出这个判断的时候，那是在年初的时候，那个时候正是经济下行的时候呢，姜小白竟然只是凭借一个京城的会议就做出了这种判断。

    就已经预料到了房地产行业的复苏，这才是姜小白恐怖的地方呢。

    做房地产行业，可能具体的操作姜小白知道的不多，比不上王时啊，王猛啊，冯轮啊这些专门做房地产行业的人，但是王时等人一有事就过来。

    为什么？就是因为姜小白的眼光，姜小白敏锐的判断力。大方向上他们的眼光和大局观，判断力距离姜小白差了不止一条街。

    你操作的再好都没有用，比如说年初的时候姜小白做出了判断，那么王猛和王时这些人的提前布局，一下子就不知道领先了其他房地产公司多少。

