
“萌萌，你这个亲妈，真的只是个家庭妇女？”

这次，别说是赵萌萌了，就是见多识广的娜姐都有点儿怀疑人生！

我去，听听人家说的这些话，看看人家这未雨绸缪的意识，怎么看都像个运筹帷幄的女大佬。

还普通的家庭妇女？话说，现在“家庭妇女”的能力都这般强了吗？

“别问我，我跟她真的不熟。”赵萌萌耸了耸肩膀，丢给娜姐一个无奈的眼神。

不过，赵萌萌自己都没有察觉，随着她跟卫素梅的沟通次数增多，她越来越习惯这个人的存在。

别的不说，单是她听娜姐称呼卫素梅为“你妈”的时候，赵萌萌已经没有那么排斥了。

其实，早在卫素梅不提任何条件就轻松答应陪她一起参加节目的时候，赵萌萌心里就有些许的触动。

她禁不住联想到赵一诺回归赵家后，整个赵家对她的态度转变。

虽然赵萌萌能够理解——到底不是亲生的，会被区别对待也很正常。

但，赵萌萌心里还是会忍不住想，如果我的亲妈在面对我和赵一诺的时候，她会不会只是因为一个血缘就能枉顾二十多年的感情？！

当然，这样的想法也只是一闪而瞬，毕竟姜家和赵家没有可比性。而赵夫人和卫素梅也是云泥之别。

即便心里嫌弃卫素梅的寒酸，但，听闻卫素梅毫不犹豫就答应帮自己，赵萌萌还是有些感动的——这大概就是亲妈，为了自己的女儿，可以付出一切。

尤其是随后，跟卫素梅有了一次又一次的电话沟通，赵萌萌渐渐了解到，自己的亲妈绝不是无知家庭妇女，她很聪明，也很有主见。

这样的卫素梅不可能不知道，以她的形象，一旦出现在电视屏幕上，一旦跟优雅高贵的赵夫人同框，定会被人耻笑，兴许还会被全网黑。

可、可卫素梅明知道会这样，还是毅然决然的答应了赵萌萌的请求，这不是最诚挚的母爱又是什么？

“娜姐，要不还是算了吧。”这几天，赵萌萌一直都在犹豫。

尤其是《妈妈的乐园》节目组官宣了五组嘉宾的名单后，网上顿时掀起了巨大的风浪。

其他三组嘉宾还好，一个是爱豆和他的医生妈妈，一个是知名笑星和她的老师妈妈，一个则是网红出圈的大主播和他的编剧妈妈，有流量有话题，却还在正常的范围内。

但另外两组嘉宾就有些惊爆众人的眼球——

真千金、海外推特达人赵一诺和她的女强人妈妈；

假千金、国内三线小花和她的山村农妇妈妈！

而赵、姜两家的真假梗，至今还在网上流传。

某赵姓（黑粉：应该是姜姓吧）小花被内涵爱慕虚荣的八卦也还在热搜榜的车尾吊着……如今《妈妈的乐园》节目组直接把这两对处在话题中心的母女弄到了一起。

这、这踏马根本就是搞事情的节奏啊。

真千金vs假千金，豪门贵妇pk山村农妇，都不用亲眼去看，单是这几个关键词，就足以让联想力丰富的网友脑补出八十集的豪门狗血伦理家庭剧！

赵夫人虽然不是娱乐圈的人，但她热衷慈善事业，很多慈善晚会上，都能看到她的身影。

而她的发家史也极具传奇色彩，加上性别的原因，俨然就是新时代的励志女性啊！

前几年，赵夫人为了宣传自家的品牌，特意开了微博。每次发微博，都会撒出大把的红包或抽奖。

无数网友都跑到评论区喊“亲妈”。

赵夫人的粉丝数，甚至比赵萌萌这个新晋小花还要多，足足一千多万。

有身份，有流量，关键形象还是正能量的，这才是《妈妈的乐园》会邀请赵夫人这个“素人”参加节目的主要原因。

当然，赵家也是节目组投资商的身份，也起到了一定的作用。

还有最近的八卦热点，节目组觉得要是不蹭一下，真是太可惜。

种种原因之下，商界有名的铁娘子居然“跨界”了，还成为了节目力推的主咖。

事实上，节目组的筹划很成功，嘉宾名单刚刚官宣，就受到了极大的关注。

尤其是赵夫人，她的粉丝们兴奋的嗷嗷叫——

“啊啊啊啊，咱妈终于要出圈了吗？”

“妈妈的乐园，顾名思义，应该就是妈妈最喜欢、最向往的地方，很好奇，像咱妈这样的女大佬，她的‘乐园’会是什么样子？”

“唔，是y国的古堡，还是京城的四合院？是m国的私人牧场，还是太平洋的私人小岛？”

“啊啊啊，早就想看看真正豪门的腐败生活，梦想终于要实现了吗？！”

“想对《妈妈的乐园》节目组说一句：干得漂亮！”

其实，不只是赵夫人的粉丝，就是普罗大众也都很好奇。

大家仇富归仇富，但心底里还是无比向往富豪的生活。

贫穷限制了大家的想象力，人家《妈妈的乐园》就给了大家了解有钱人快乐的机会，果然够机灵！

但，跟众网友提及赵夫人时的吹捧与兴奋相比，大家对于卫素梅就有些复杂了。

众人倒也没有嘲笑或是讽刺卫素梅，毕竟贫穷虽然是原罪，但直接在网上攻击别人贫穷，就很容易招黑。

但，也有一些赵夫人的粉丝觉得卫素梅自不量力，居然敢跟赵夫人参加同一个节目，这是谁给她的勇气？难道她平时都不照镜子、不看新闻吗？

“哼，敢参加节目又怎样？只等她在镜头前出了丑，自然有人骂你！”

很多人都暗搓搓的等着卫素梅出丑。

网上虽然没有人公然骂卫素梅，但看那些评论，还是能感受到众人对卫素梅的排斥，甚至是恶意。

赵萌萌自然看到了那些，也知道网友们的心思，其实就是她，心里也有些担心。

她一时竟冒出“放弃”的念头，刚刚经历了网暴，赵萌萌当然知道网上的某些人是何等的阴暗、恶毒！

她，她忽然有点心疼卫素梅。

“不能放弃！一来，咱们已经签了合同，违约金可不少；二来，你亲妈未必会退缩！”

娜姐直接否决了，她眼底迸发着热切的光：“萌萌，我有种预感，你亲妈兴许会给所有人一个惊喜！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65995326"  chaptername="第248章  富妈妈穷妈妈（八）">加入书签</a>
</div>
