    第119章

    瑶瑶不高兴了，也不说话了。

    上回见瑶瑶她大一暑假，那会儿她才十四岁，性子还像个小孩儿，后来，许愿回学校，偶尔有时间也和瑶瑶约着见面。

    但也只是随便聊聊，都是轻松话题，从来不涉及这些教育问题。

    现在她十六岁了，小少女了，很多女生都在这个年纪开始爱漂亮，开始情窦初开，也开始叛逆期，沟通起来也难了。

    许愿低着头，哄她：“那姐姐陪你看部电影，然后咱们睡觉？”

    瑶瑶还是给了她这个面子，点了下头。

    许愿松了一口气，开始感慨林先生这位单亲爸爸不容易。

    许愿一边找电影，一边问瑶瑶：“喜欢什么类型？”

    女孩低着头，爱搭不理的样子：“都行，随便。”

    许愿觉得女孩子都喜欢偶像剧，找了很久，才找到一部好看的。

    一部电影下来，许愿发现瑶瑶心不在焉的，手机一直在震动。

    或许是出于直觉，许愿很快意识到什么。

    晚上，许愿抱着被子过来，瑶瑶婉言让她去隔壁。

    想想也是，她现在大了，不是十四岁了，非要跟她一起睡的时候了。

    看着她抱着手机聊天，许愿叮嘱她“早点睡觉”她满嘴答应，语气不是很友好的赶她去客房。

    许愿看了她一眼，甚至有一瞬间的念头在想，这孩子怎么成这样了。

    后来，理智下来，也不能全怪孩子吧。

    瑶瑶母亲过世，父亲是律师，经常出差顾不上她，缺少父母陪伴，缺少教育的原因。

    许愿去了客房，回了贺礼的短信，又跟戚梦聊了几句，感觉口渴，下楼倒水，经过瑶瑶的卧室，听到里面打电话声音。

    这夜里静谧，一点点小动静都能听得清，瑶瑶和对方说着暧昧的话，她娇羞，娇嗔。

    许愿闭了闭眼睛，默默下楼倒了一杯水上楼时，瑶瑶的电话还在打着。

    早上，许愿八点半有课，把瑶瑶安排好才离开。

    傍晚，许愿回宿舍里拿东西，就周绮和唐潇也不知道在看什么喜剧电影，笑得前仰后合。

    看到许愿回来，立马把目光放了过来：“男朋友来了？”

    “没，帮人看两天孩子。”

    唐潇：“就你大一暑假，我给你介绍的单亲爸爸？”

    许愿“嗯”了一声，低头把换洗的衣服装进了包里。

    周绮啃着一口玉米，：“你做家教都大一暑假的事了，这都大三了，这么久了，还找你帮忙，对单身爸爸该不会看上你了吧？”

    “你想象力太丰富了。”

    许愿白了周绮一眼，拎着包离开宿舍。

    正上车，就接到了林先生的电话，对方说，瑶瑶老师今天打电话说，瑶瑶下午逃课了。

    听着林先生略带疲惫的声音，许愿一时间不知道这件事是不是自己的错，毕竟帮忙照看孩子的第一天就发生了这事。

    对方似乎也察觉到了，说道：“这事不怪你，是我的问题。”

    瑶瑶父亲说了几个地方，不是夜店，就是酒吧，最后，许愿在一个娱乐会所里找到了瑶瑶。

    小女孩刚发育的样子，胸部刚刚浑圆，穿着暴露的裙子，和几个男生待在一起，看着不像是同学，更像是社会人士，和她年纪差不多大。

    许愿这才意识到，这孩子这两年变得比她想象中的要难管。

    许愿走过去，拉着瑶瑶，低声说：“瑶瑶，你爸爸在找你。”

    瑶瑶见到她先是诧异了一下，然后甩开她的手：“我玩一会儿就回去，你别跟我爸似的，这也不行，那也不行，我有自主行动能力。”

    “瑶瑶，这谁啊？”男生笑得吊儿郎当的，眼神戏谑。

    “我爸找来管着我的。”

    男生朝着许愿杨了扬下巴：“你把这酒喝了，我就让瑶瑶就跟你走。”

    许愿皱眉，盯着玻璃杯的酒，端起来仰起头灌了下去。

    “可以了吗？”

    “谁说那一杯？”男生点了点桌上一瓶，“我说这个。”

    那一辈酒下肚，许愿就感觉嗓子火辣辣的。

    这一瓶下去，大概能要了她命。

    许愿看了一眼时间，走到瑶瑶跟前：“你爸爸知道你逃课了，晚上十点落地，现在九点半，你跟我回去，我不说我在这里找到的你。”

    .

    (本章完)

