
“dedi！！！！”

屋里骤然乱作一团，胆小的早已捂住了眼睛。

每个人的心都提到了嗓子眼儿，感觉都快不能呼吸了，然而预想中的血腥画面并没有出现，童然只是像之前每一次那样，拍扁了一个空袋子。

刘云醉：？？？？

施志：？？？？？？？？？？？

我他妈——

“钉子呢？？？”

一声爆吼在高音处劈了个叉，童然战术性后仰，半捂着耳朵，“钉子不就在你手上吗？”

施志豁然低头，盯着那根莫名其妙出现在手里的铁钉，嘴巴像条濒死的鱼一般翕张半天，却一个字都憋不出来。

怎么可能？！

如果刚刚还能用转移纸袋来解释，那现在他就是想破脑袋都想不出任何线索。

不止是他，其余人同样傻了眼，他们虽然没有参与表演，可也是从头到尾的见证者，童然到底什么时候出手的？！

有人下意识去看刘云醉，对方依旧戴着那副面具，不见表情，只是仍拽着童然衣背的手指微微发抖，身体绷成了一根弦，像根木头桩子般僵硬。

察觉到众人的视线，刘云醉缓缓抬头，揭开了面具，语气和缓却低沉：“盯着我看做什么？怀疑我是托？”

他的脸色并不好，还残留着惊吓过后的余悸，微有些近视的眼睛像抹了一层灰，叫人难以分辨藏在眼波深处的情绪。

“我不是。”刘云醉平静道。

“你就是！”施志忽地一甩手，钉子砸在地上，撞出清脆的响声，“其实从一开始你就没把钉子放进纸袋里对不对？你偷偷把钉子交给了他，你们合伙下套整我！”

“我有没有放钉子进去，你感应不到吗？”刘云醉意有所指地瞄了眼他的戒指。

施志：“……”

是的，他的戒指明明白白给了他回应。

见他哑口，刘云醉又道：“而且我和这位朋友不过第一次见面，为什么要帮他？”

“那是因为——”

因为、因为……

施志彻底憋不出理由了，因为他接受不了自己的愚蠢，更接受不了被童然玩弄于股掌之间。

“你够了！”早就冲过来的九鱼忍无可忍，“别和那些蠢货一样，只要不理解的就都是托！

“就是啊，刘哥既然做了保证，那他肯定不是。”虽然有人起初也怀疑过，但他们很快就醒过神，知道刘云醉不可能不顾信誉给人当托，而且也没有必要在这种场合当托。

“魔术本来就是意想不到，再伟大的魔术师都不可能看穿所有手法，”刘云醉语气冷淡了几分，“不理解很正常，但因为不理解就不承认，那就没意思了。”

施志脸色几经变换，一双眼阴沉沉地瞪视着刘云醉，片刻后又朝童然看了过来。

两人视线交锋，施志咬着后槽牙道：“你给我等着！”

说完直接摔门走人。

童然：“……”

小学生吗？是不是还要叫自己当警察的爸爸来抓他？

童然暗自翻了个白眼，转头就对上了田娇等人崇拜的眼神，他顿了顿，略有些不自在地回避了。

其实转移铁钉这件事，他借助的是app发放的道具，一枚超越现代科技的空间戒指。

道具的限制很多，空间大小只能装下一部手机，而且不可用于任何有盈利性质或者比赛性质的场合，有效期也仅有24小时。

仿佛是为了今天而量身定做的。

所以拿到奖励的那一刻，童然就决定要将道具和手法相结合，偷偷惊艳所有人。但他预料不到会有施志的挑衅和戏弄，后来的事也是顺势为之……

童然倒也没有胜之不武的愧疚，对于有恶意的人他从来不愧疚，只是彩虹屁就无福消受了，于是忙转移话题，“刘哥，我能加入你们协会吗？”

刘云醉一怔，随即笑了：“听九鱼说，你想要燕市魔术大赛的推荐名额？”

一些人闻言后惊讶地看了过来，但想想童然刚才的手段，又觉得在情理之中。

“嗯，我要参加今年的比赛。”是要，不是想。

“我们协会确实有名额，但不多，只有三到五个，具体要看比赛主办方的协调。”刘云醉细细解释道，“而且，协会里有不少人和你抱有同样的目的，到时候名额给谁，得根据排位和贡献两方面考虑，这样你能接受吗？”

童然点头：“当然。”

刘云醉又笑了笑：“那我考虑考虑。”

童然不由有些失望，后半段的魔术表演都看得心不在焉的，直到晚上回家换洗衣服，才发现裤子口袋里放了一张纸条，纸条上写有刘云醉的手机号，还有一句话——

下周日联系我。

童然：“……”

这是考虑好了？

魔术师都得这么鬼鬼祟祟吗？就不能直接说？

童然无语地存下号码，想了想又给九鱼发微信知会了一声，免得对方替他着急。

接下来两天，童然一半时间在外表演，一半时间窝在虚拟练习室。

鉴于他已掌握了第一个钱币魔术，而魔术中很多手法是相通的，他再去学习别的钱币魔术就相对容易许对。

到了1号那天，他会的n级魔术又增加了几个，街头表演的内容也更加丰富，考虑到今天就是儿童节，他还特意去附近的公园里转了一圈，给小朋友们表演魔术。

或许是孩子们的快乐很纯粹，童然得到了比往常更多的积分奖励，只可惜app并没有发放别的道具。

中午，童然草草嗦了碗粉，就回家拿上行李直奔高铁站——明天就是福利院院长妈妈的生日，他得先去江市把自己的经纪人找回来。

这次离开他并没有和公司打招呼，以免康富有追问起来还得费心思解释。

反正公司目前也没什么工作，即便消失一两天应该也不会被发现。

童然到了高铁站时，行李安检机前已经排起了长队，等他排到黄线附近已经是二十分钟后。

站他前头的是位穿着运动服的中年男人，童然见他右手臂打着绷带，带的行李箱似乎又很沉，于是顺手帮了一下。

中年男人回头向他道谢，童然刚想说“不客气”，却倏地一怔。

他见过这人，就在不久前的那个雨夜！

童然清楚地记得，那天晚上，就是这个人冲着混血帅哥发了一通火。

而更令他意外的还在后头，等上了车，他发现中年男人居然是自己的邻座。

“真巧啊小兄弟！”中年男人笑眯眯地站起来，方便童然进到里面的位置。

童然买的是两人座靠窗那一边，他将背包抱在手里，摘下口罩说了声“谢谢”。

落座后，中年男人问他：“小兄弟是哪站下？”

“江市。”

“哟，我也是，那这几小时咱们可都是同桌了。”

童然配合地露出笑：“大哥您贵姓啊？”

“免贵姓杨，杨信年。你叫我杨……我瞅着你也不大吧，有二十没？”

童然摇摇头。

中年男人一乐：“那你得管我叫叔。”

两人寒暄了几句，童然也报上了自己的名字，听对方一口一个“小童”的叫着，总觉得自己像是古时候的书童。

“小童来吃点儿水果，这可是我朋友家亲自种的，可甜了。”杨信年单手解开口袋，递出个橘子。

童然顺从地接过，扫了眼对方绑着纱布的右臂：“杨叔，您这伤……”

“嗐，别提了，”杨信年小心翼翼地动了动胳膊，苦笑着说，“都是队里的小孩儿们给闹的，我这老胳膊老腿的，摔一跤就成这样了……”

队里？童然注意到一个关键词，想起那天杨信年曾冲混血帅哥吼“不想练就滚回芬兰”，而他们所在的那条巷子距离燕市体育大学还挺近，难道这两人都是搞体育的？混血帅哥是个运动员？

“我见你刚刚帮我提行李时很轻松的样子，力气不小啊，”杨信年忽问，“平时应该有锻炼吧？”

童然心虚地“嗯”了一声，其实自他回燕市以来，基本就没动过。

“都喜欢什么运动？”

“跳舞……”

杨信年愣了愣，倒没想到还有这个答案，他哈哈地笑了两声：“跳舞好啊，练形体还有气质，那说起来咱们也算半个同行。”

童然眨了眨眼，莫非对方是从事体育舞蹈的？要不艺术体操？花滑？他不由将混血帅哥一一代入，感觉每一种都很违和。

“不信啊？”杨信年见童然表情有异，笑着问，“喜欢极限运动吗？”

童然迟疑地点头：“喜欢是喜欢，但我没试过。”

杨信年又问：“那你听说过单板滑雪坡面障碍技巧这个项目吗？”

童然：“……”

该怎么断句来着？

“看来是没听过了，”杨信年早就习惯了这个结果，拿出手机摆弄了一会儿，“来来来，我给你看个视频……”

童然下意识瞥了一眼，正好见到屏幕上一道身影踩着雪板滑下雪道，来到一处障碍台时，那人轻轻一跃，跳上了障碍台上设置的栏杆，雪板滋着栏杆直滑而过。

“我们这个项目叫单板slopestyle，国内翻译成障碍滑雪，你现在看到的叫做障碍区，也叫道具区，一般由栏杆、平台和墙面共同组成，选手需要利用这些障碍滑出各种技术动作……”

随着杨信年的解说，视频上的选手已经顺利通过了第二个障碍区，来到了第三个障碍区前。

他屈膝跳起，单手触壁，以一个漂亮的后空翻跃过右侧墙面。

单板落在雪上，溅起尘碎的雪晶，选手以极快地速度滑下斜坡，经过一段平地的过渡后，毫不减速地直冲上前方的仰角陡坡——

雪板高高腾上半空，划出一道漂亮的弧形，踩在雪板上的人蹲身抓住板子前刃，迎着蔚蓝的天空和灿烈的金阳，滞空翻转了三周。

“障碍区后就是跳台区了，跳台区一般有三个，选手需要在这一部分展示自身的转体能力……”

童然分心听着，眼睛一错不错地盯着屏幕，他看见那名选手又以一个三周半的翻转越过了第二个跳台，在第三个跳台时的起跳动作似乎更加轻盈，腾空的高度也更高。然后……对方抓着雪板转了一圈、两圈、三圈……但还没有结束，在整整四周的旋转后，他才稳稳地落在了斜坡上，掀起激扬的雪沫。

雪板载着它的主人惯性地俯冲下坡，那人迎着风，向天空飞了一个吻。

“怎么样？酷吧？”杨信年弹了弹屏幕，笑着问他。

童然回味着眼中留存的那幅画，诚实道：“很酷，而且很美。”

几乎是他所见过最美的运动之一，尽管花滑艺术体操之类带有舞蹈元素的体育项目同样很美，但眼下这种美不一样，它更刺激，更野性，渗透着大自然的气息，是人类与自然的极致融合。

雪山为赛场，苍穹做舞台，清风环绕林间，是永不停歇的背景音乐。

“美就对了！”杨信年心满意足，自豪地说，“slopestyle也被称作雪上舞蹈，咱们算不算半个同行？”

“……”虽然和想象的不一样，但勉强算吧。

童然眼睛又瞟向手机，屏幕上刚刚播完了之前一轮的慢动作回放，此时镜头以仰拍的角度，正面拍摄着选手俯冲下斜坡的画面。

视频里的主角侧滑停在了摄像机前，戴着黑色的头盔和红色的雪镜，他冲镜头做了个吐舌的动作，接着侧身亮出雪服袖臂上的一面五星红旗，笑得恣意又张扬。

“臭小子。”杨信年含笑地骂了一声，蓦地想到了什么，情绪低落下来。

童然并没有注意到他的反常，此时此刻，他全副心神都投注在了视频中那个少年身上，更确切一点，是少年露在雪镜外的半张脸上。

眼前恍惚又出现了轰塌的雪峰和汹涌的雪浪，林间绿松像多米诺骨牌一样被连根推倒，整个世界都在颤抖。

二十岁的他绝望地趴在雪面上，却有一个踩着雪板的少年向他伸出手，带着他撕裂疾风、飞跃雪线，与死神擦肩而过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178980"  chapterid="68037799"  chaptername="13、第  13  章">加入书签</a>
</div>
