    “范仲淹与欧阳修应该是相识。”

    张华收到范仲淹举荐欧阳修的书信，知道范仲淹与欧阳修同朝为官。

    庆历新政，欧阳修是范仲淹代表的改革派的支持者之一。

    庆历新政失败之后，欧阳修还上书为范仲淹等人辩解，因此被贬。

    张华印象中，《醉翁亭记》，似乎就是诞生于受到范仲淹的庆历新政牵连，欧阳修被贬到滁州的时候。

    “环滁皆山也。其西南诸峰，林壑尤美……”

    张华苏醒痛苦的回忆。

    范仲淹、欧阳修这两个家伙，一个《岳阳楼记》，一个《醉翁亭记》，折磨了不少后人。

    在一众通过文举的士子之中，张华看到了北宋文臣欧阳修。

    被张华询问为何参与科举之后，欧阳修从容答道：“在下乃是为了一窥新科举的利弊，这才参与科举。”

    原来如此。

    张华心里有数。

    欧阳修是文学大家，富有名望，王安石、司马光、苏轼、苏洵、曾巩等人都因为欧阳修的推荐而受到任用，王安石、司马光更是成为北宋著名的政治家。

    张华令欧阳修管理领地的文化教育，以发掘人才。

    欧阳修的天赋也最适合管理文化。

    【英雄】：欧阳修

    【等级】：31

    【统帅】：40 【武力】：30 【智力】：81 【政治】：75

    【第一天赋】：文风革新（欧阳修拥有引领文风的能力，吸引各地文人聚集，提升领地文化指数，提升文化影响力）

    【第二天赋】：眼力（欧阳修拥有发掘有潜力的文臣、文人的眼力，受到欧阳修推崇的人，提升其声望）

    【来历】：北宋大臣，宋代文学史最早开创一代文风的文坛领袖，“唐宋八大家”之一，

    欧阳修的天赋最适合兴学，引领风骚。

    在一众士人之中，张华又发掘了几个其他朝代的文臣。

    这些人的政治值在70~85之间，在各自的朝代，可能都是朝廷重臣，天赋与文化、农业、监察、经济调控等内政相关。

    来到这个乱世之后，这些朝廷大臣，失去了原本积累的声望和人脉，与平民无异，于是只能重头再来。

    还有一些名声不好的人物，可能会通过改名换姓的方式，换一个身份，在张华的大夏势力出仕、效力，换一个不同的人生。

    张华将通过文举的士子，划分为三等，一等三十人，二等两百人，三等八百余人。

    一等士子可出任县令、县丞、主簿等官职。

    二等、三等士子，出任县吏或者村正。

    年纪较大的士子，各项能力和天赋已经定型，直接走马上任。

    年轻士子则进入应天书院学习，提升各项属性、天赋，以期将来任用。

    如果他们在应天书院领悟一个有用的天赋，以后仕途说不定可以一帆风顺。

    十二个县在得到一批官吏补充之后，官吏缺口减少。

    张华、范仲淹在十二个县主持的文举、武举，为张华势力提供了不少人才，大补一口。

    获得人才效力，张华加紧对唐玄宗、秦孝公的攻略。

    独孤永业、刘石头等武将被张华调到河洛，增加驻守河洛的武将数量。

    吕玲绮、李陵被张华留在关中，参与攻略关中其他未臣服的诸侯。

    然后，张华为这些新武将，招兵买马。

    欧阳修进入应天书院，主管文化。

    当前，张华势力一副欣欣向荣的趋势，一时间竟然没人敢来进犯。

    张华又收到孙策与袁绍在朝歌镇大战的结果。

    孙策在周瑜的帮助下，击败袁军，占领袁绍势力的朝歌镇。

    “曲有误，周郎顾。孙策有周瑜相助，恐怕要崛起于黄河以北了。”

    张华知道周瑜与孙策汇合之后，知道孙策势力不容小觑。

    孙策与周瑜是总角之交，两人是生死相托的交情，有周瑜担任军师的孙策势力，正处于巅峰时期，又有鬼谷子的徒弟庞涓和魏武卒相助，连袁绍也要饮恨。

    好在张华与孙策势力目前还是同盟关系，双方没有撕破脸皮，否则孙策、周瑜统帅大军南下，渡过黄河，攻打河洛，据守河洛的范仲淹还真挡不住努尔哈赤和孙策的攻势。

    “在孙策彻底占据河北之前，应该不会南下河洛。而黄河以北，还有诸多强大的诸侯。因此，孙策一两年内，南下攻打河洛，只有一种可能的前提——那就是他在黄河以北混不下去了。”

    张华进一步推断，认为孙策的扩张方向是黄河以北的平原。

    只是，张华与孙策，双方都有强敌要对付，因此两人无意彼此为敌。

    “李陵、吕玲绮，在关中以北，是李自成的大顺军的地盘。近日李自成的老营兵多次试探攻打本将军在北边设立的山寨、坞堡，双方反复争夺险要之地。你们二人前去廖化、王平营中，各领五百兵马，讨伐活跃的老营兵。”

    张华招来李陵、吕玲绮两员新招募的武将，让他们去北边刷一刷经验。

    李陵、吕玲绮以武举出道，如果没有一点军功在身，将来与唐玄宗、秦孝公交战时，恐怕声望难以节制手下的骄兵悍将。

    正好最近李自成的大顺军正在与防守北境的廖化、王平、陈午的军团发生摩擦，北边烽火又起。

    李自成的大顺军虽然没有大举进攻关中，但大顺军在与夏军反复争夺山谷一些兵家必争之地，小规模的战斗持续不断。

    李自成想要获得进军关中的通道，而张华想要堵住李自成南下的通道。

    于是双方陆续往山谷增兵。

    张华想到李陵、吕玲绮寸功未立，以他们的武力，前去北边山谷刷一波军功，应该不成问题。

    “喏。”

    李陵、吕玲绮得到军令，立即着手前往北边。

    吕玲绮回到自己的民宅，收拾行囊，牵着一匹全身赤色的神骏，前往北境的夏军营地。

    如果张华目睹此马，一定会将这匹马与传说中的赤兔联想起来。

    北边的山地，王平统帅无当飞军，与李自成的老营兵在山林交战，击杀十几个老营兵以及百余大顺军。

    大顺军见王平的无当飞军前来增援，于是放弃攻打山寨，退入山林。

    王平表情凝重地望着退走的大顺军，没有深追。

    “李自成的大顺军，试探的次数越来越频繁，看来，李自成急于谋取关中。”

    王平上次被李自成设伏击败，折损两千无当飞军，导致无当飞军元气大伤，因此王平对李自成更是防备。

    李自成不是什么简单人物，即使失败一次，李自成还会一次次崛起，直到击败对方，或者自己兵败身亡。

    李自成在积极打通南下关中的通道。

    廖化带兵出现在王平身边，对同为蜀汉武将的王平说道：“李自成多次试探我们的虚实，你认为李自成什么时候会大举南下？”

    王平推测：“一旦主公与李隆基、秦孝公大打出手，关中大乱，将会是李自成南下的最佳契机。到时候，你我压力将会空前。”

    “是啊。”

    廖化与后世的李自成为敌，知道李自成难缠，不免忧心忡忡。

    “两位将军，主公遣李陵、吕玲绮二人前来我们营地历练，此乃主公的亲笔信！”

    传令骑兵将张华的书信交给廖化、王平。

    “李陵？吕玲绮？”

    廖化、王平彼此对视，张华派来的这两个人，可不是什么寻常人物。

    马坊镇，李自成常驻此地，集结兵马，一直在积蓄力量，窥视关中。

    李自成势力位于黄土高原的山谷沟壑之间，潜力有限，只有占据关中，才能成就霸业。

    军师宋献策使用风水罗盘，风水罗盘有金光流动，预测天时。

    “夏军在两山要道建立一座锁关寨，派重兵驻守，如果无法攻破这座寨子，大军难以及时进取关中。”

    在军师宋献策计算天时之际，另一个谋士李岩，向李自成提议尽快攻陷廖化、王平设立的锁关寨。

    廖化、王平设立多座坞堡，使用坞堡战术来拖延李自成的攻略速度，让闯王李自成也深感棘手。

    身材矮小的宋献策双眼迸发精光，风水罗盘已经显示预测天时的结果：“大王，三日之后，锁关寨一带会有大雾，可趁着大雾，攻拔锁关寨。一旦锁关寨被我们大顺军拿下，今后便可以在锁关寨屯兵，出兵威胁关中。”

    李自成正在操练老营兵，提升老营兵的等级，用于攻略关中。

    他听到宋献策的提议，顿时来了兴致。

    宋献策涉猎奇门遁甲，他可预测三日内的天时，而且成功率很高。

    李自成在这个世界见识到宋献策领悟的惊人天赋之后，对宋献策深信不疑。

    “好，三日后，本王亲自带兵攻打锁关寨！”

    “待将来攻下关中，诸位有功之臣，皆可封为列侯！”

    李自成激励士气，大顺军众将摩拳擦掌。

    廖化、王平的营地，李陵、吕玲绮两个武将奉命到来，廖化按照张华的命令，分给两人各五百兵马。

    “我们与大顺军在锁关寨一带拉锯，大小战斗几十次，虽然每次只折损百十兵马，但积少成多，也是不小的损失。”

    “你们二人，带兵增援锁关寨，若是大顺军来犯，只需将其击退即可，不可深追。大顺军擅长山战，你们若是孤军深入，必定大败。”

    廖化派李陵、吕玲绮到最前线刷军功，同时缓解大顺军的压力。

    李陵和吕玲绮两个将门之后，武力还要在廖化、王平之上，只要他们坚守锁关寨不出，一旦锁关寨遭到大顺军攻打，位于后方重镇的廖化、王平会立即带兵增援。

    因此，廖化认为这般部署，没有问题。

    “若大顺军来攻，我李陵必破之！”

    李陵年少轻狂，意气风发，答应下来。

    吕玲绮性格也高傲，立即前去接管分得的五百兵马，领取兵器粮草，然后前去锁关寨。

    “这两人年轻气盛，如果不好好磨砺一番，迟早会吃大亏。”

    廖化、王平二人都是中年武将，已经稳重不少。

    此时他们见到李陵和吕玲绮有一股傲气，知道李陵、吕玲绮必须经过一次次磨砺，才能成为独当一面的大将。

    “李陵似乎有些求功心切，这是致命的弱点。”

    “没想到能在此地见到吕布之女，而且吕布的女儿，似乎继承了吕布大部分的力量和武艺，你我二人，恐怕联手，都无法击败吕玲绮。”

    “吕玲绮和她的父亲一样高傲，不知道她的忠诚是否可靠。”

    “这就不是我们要担心的事情了。”

    “吕玲绮的坐骑会不会是传说中的赤兔马？”

    “还真有可能……这匹战马给人的压迫感好强，搞不好我们都不是赤兔马的对手……”

    廖化、王平认出赤兔马，感受到赤兔马惊人的气息，赤兔马似乎也发生了异变。

    吕玲绮挑了五百轻骑兵，而李陵挑选五百长弓兵，合兵一千，前去增援锁关寨。

    锁关寨，原本有两千守军，在李陵、吕玲绮的兵马到来之后，达到了三千人。

    吕玲绮扛着方天画戟，骑着赤兔马，来到锁关寨下，镇守锁关寨的雷薄、陈兰二将带兵出来迎接，吓得魂飞魄散，还以为是吕布来了。

    “原来是吕布之女……”

    雷薄、陈兰擦拭额头的冷汗，在看清楚来人是吕玲绮之后，这才松了一口气。

    吕玲绮的兵器，与吕布一样，都是方天画戟。。

    吕玲绮还将吕布的赤兔马带了过来，更是如虎添翼。

    “这下稳了。”

    雷薄、陈兰对视一眼，以吕玲绮的武力，镇守锁关寨，应该不成问题。

