    思考许久没得到答案，贾岩也无法在这星图馆得知更多想要知晓的情报了，于是他也选择了离去。

    不过离开可有人没忘记他的回报。

    贾岩很讲信用的，给出了那位星河中阶顶峰强者想要的能量，毕竟在这里，他丝毫不敢赖账，人家域主级强者，都有一丝的注意放在贾岩的身上，这就是贾岩不敢赖账的理由。

    “很好，祝贺阁下前途顺利。”

    “我也祝您前途顺利，再见。”

    贾岩笑了笑，接着一飞冲天而起。

    这颗星球本来有一定招揽他的感觉，可看着贾岩来到此地之后，就一直在搜索离开的资料，甚至连北巨星的资料都去找，这说明贾岩本来就不可能留在一隅之地，所以他们也就不多费唇舌了。

    而且很正常，对一位从黑洞区域外界来临的强者，怎么可能来到黑洞区域就立马停下脚步？

    那他们来此的目的又是为什么呢？单纯停留在某个黑洞区域的星球上，比起一般的星河中阶顶峰强者，在外界享受到的待遇，也高不了太多，毕竟在外界，随便一个星河中阶顶峰的强者，都会受到某个势力的重视，进来这里，优势都没了，哪怕资源多点，可地位不再，还得受气。

    所以一般的强大者，来到黑洞区域，是不可能一时半会就停留下脚步的，贾岩也是如此，哪怕是他乱闯，都要先闯个头破血流，才会稍微想要找个地方停驻脚步。

    “嘿嘿，外界来的强者么？一般的战争，几乎全是由这些外界来的强者引发的，不过这也是我们黑洞区域保持一直强大的理由，就让我看看，你能走到何种地步吧。”

    那位与贾岩交与的星河中阶顶峰的强者，在仰望贾岩离去的当口，实力不知不觉，竟是渐渐突破，最后变得惶惶不可终日，令得旁人压根就不可能直视的程度。

    “呃……这……刚才与我交谈者，居然是一位域主？我的天，这家伙，隐藏成为星河中阶顶峰的强者，然后与我交谈……其实是关注我么？”

    贾岩飞到了星空之上，之后才是感觉到了，那位与自己交谈的强者，竟是一位隐藏于此星球上的域主级存在。

    当下，他都吓得有一丝冷汗滚下。

    这么可怕的域主，他刚才与对方交流都不知道他的实力，如果对方暴起发难，很可能贾岩就无法幸免于难了。

    “这一事件告诉我，黑洞区域果然是强者如云，如此一颗星球上，都有两大域主存在坐镇，啧啧，更强的地方会如何的可怕，都不是我能想像的。”

    贾岩倒也没太过于震撼，反正来到此地的时候，都被那位星河高阶的强者吓到过了，再被一位域主惊吓一下，根本不算什么。

    “情报到手了，接下来要去的地方……是那片……类似于混沌星域的星空。”

    贾岩指出了一片混沌之地。

    爱迪莎就飞行于贾岩的身边，整个爱迪莎星周围，这一刻有好几波的普通强者在围观爱迪莎星，毕竟如此庞大的可控星球，哪怕看起来非常的乡下气息，但毕竟少啊，大家像是看猴子表演一样，不停的围观。

    好在贾岩坐镇于此，他怎么说都是一位星河中阶顶峰的强者，释放出气息以后，这些围观者，没有一个敢于上星球的。

    没多久，当这些普遍在恒星级以下的强者们，一个个交谈着，说这颗星球的制造者真的是个傻鸟时，整个星球猛然的一震。

    吟吟吟——

    爱迪莎号喷射出火焰，然后推进器推进庞大的星球缓缓动弹起来。

    “哈哈，这么慢的星球，如果是我家的飞船，同样的时间，都能够飞一百倍的距离了。”

    “制造这星球的存在，该有多傻啊，而且这位大人还买了，难道外界的人，都如此的不懂效率二字吗？感觉很好骗的亚子。”

    四周的强者们，一个个纷纷让开点距离。

    不过爱迪莎星本来就在近真实空间的次空间内，他们让与不让，都没啥影响。

    只是在他们笑了之后，很快就笑不出来了。

    因为爱迪莎星渐渐往次空间深层次内部，缓缓的沉入进入，而伴随着它的沉入，速度就越来越快！

    “咦……居然能够深入次空间深处如此之多的星球，我的天，那速度就不慢了。”

    “我就说嘛，人家堂堂的星河中阶顶峰强者，会那么傻雕吗？你们还笑话人家，小心人家回头一巴掌拍死你们。”

    “敢？在这片星空里，最强的是域主，他敢随便动手，就等着被域主存在惩罚。”

    ……

    纷纷扰扰的声音，贾岩是不会听到了。

    他也不想听，对于比自己弱那么多的存在，贾岩早已能够做到宠辱不惊。

    毕竟生命等级都不一样了，他们说些什么，贾岩需要在意吗？就好像人类，被一头蚂蚁张牙舞爪的示威，他会气到追着蚂蚁杀么？

    方便的时候，一脚过去，不方便的时候，放走也无所谓，毕竟是那么弱的弱者，哪怕他们骂，对强者也没啥影响。

    贾岩找到的地方，是他经常在各大地区，都有见到的‘黑暗混沌之地’，也就是类似混沌星域的地方。

    其实这样的三不管地带，哪怕在管控最严格的星空，都会存在，毕竟强者们需要一个类似的地方，否则全部管理得严严实实，反而变成水至清则无鱼，压根不可能有强者来到这片星空了。

    这片黑洞区域内也是如此，在几大势力交界处，就有些混沌星空之地，里面没管理者，也没法律，大家都各凭本事。

    贾岩找到的一片混沌之地，那里有一条隐隐约约的线路，是直通‘北巨星’的。

    他就想着利用这条星路，前往北巨星。

    做好了打算，那么就执行下去，这是贾岩的格言。

    既然想好了要去北巨星，那么就去，哪怕之后的结果，并非是他想要的美好结果，可不去做的话，未来后悔了，他更是不想要这样的感觉。

    做一个生物，缩头缩脑的算什么？何况他还是强者，即便放到黑洞星空这里，都不算很弱那种，想必到了北巨星，估计也不会是太弱的存在，那去就去呗，有什么影响？

    天大地大，说什么危险之地，又说什么凶险，可他从地球踏出的小小蚊子，任何一个地方对他来说都是危险的，他还不是凭着自己的能耐，一直走到银河中央的黑洞星域了么，那又有什么不敢去的地方？

    北巨星危险不错，可就他看到的情报，那里也绝对是一个机遇足够多的地方。

    一颗足足一光年大小的星球，大到甚至单单一颗星球表面的表面积，就超过整个银河中央星域这片地域所有智慧生命星球表面积之和，要知道，银河中央星域智慧生命星球，多达千亿颗以上……

    这是何等巨大的星球啊，里面又会有什么样的强者，会有什么样的机缘？贾岩想都没办法想像。

    所以他就是想去看看，最好能够在那里面，得到晋升域主的机缘。

    毕竟到了黑洞区域，只有修炼达域主中阶以上，才可能在离开时，不被那位星河高阶超级大能‘洗脑’，修改记忆，贾岩做为一个不想别人动自己脑子的人，肯定不会在修炼达域主中阶之前离开，那么唯有努力了。

    北巨星，是他最近的目标。

    若这么颗巨星，里面的机缘足够，那么他在其中修成域主，还真就不是太大问题。

    如果机缘不足，或者那里容纳不下自己，那么贾岩就会选择想办法离开，他就不相信了，别人能够走出来，他就走不出来。

    当然，第一步还是进入那混沌星空。

    “进入混沌星空的星图，刚才我其实有看到过，这条路线上，并没有哪个势力的封锁，也就是说，这里是一条公共航线，我在这里进入次空间深度，想必不会有谁来阻止。”

    贾岩就是知道这些，才让爱迪莎星继续潜入到次空间深度内部，否则他是不会让爱迪莎星如此光明正大加快速度的。

    此地强者的密度，让贾岩都有点心惊肉跳，所以他不想违反四周的规则，否则被一位域主存在抓住，那真的是会很头痛的。

    “咦……？次空间那么深的地方，竟有人造物体在飞行么？”

    “不过算了，这里是公共航道，出手抓来看看是违反条款的，否则定要看看，这东西是些啥玩意儿。”

    贾岩不知道的是，当他进入了次空间八九度的时候，外界已然有一部分的域主存在，感知到了他的存在，或者说是感知到了爱迪莎星庞大星体的存在，不少人都对此星感觉到有兴趣，可因为贾岩飞在正确的航路上，也就没人愿意出手了。

    不过意外还是有的。

    这条航线距离一点都不近，足足半个光年左右，中间要跨过好几个势力之间的公共星空，而在这片交战极多的星空里，每个势力的版图，一直都是在变化当中的，贾岩看到的星图，还不一定是多少年前的东西，所以当他沿着老星图前行的时候，突然闯入了一个势力的边缘地带。

    虽然是边缘地带，也确实进入了对方的版图里，而且就算南身处于十度的次空间内部，但在黑洞星空区域，有的是强者，能够感知到十度次空间内的异动。

    “竟有这么一个巨大星球在十度里飞行么？呵呵，既然边境的通讯传来，他也正好往我们这边过来，那么我就出手看看，将其擒拿下来，可以分析一波，看这么大的星球，是如何进入十度次空间的，如果利用的好，也许会是我们势力未来大规模出行与攻伐的器械。”

    在这势力中，一位域主级存在，坐镇在他所统领的势力星球内，得知了贾岩乘坐的这么一颗庞大的星球，还能够进入次空间十度飞行，他也是兴趣之极。

    没多久，这位强者就飞行到了他们势力的边缘，也是贾岩爱迪莎星要飞过的十度次空间之地外。

    “来了！还真快啊，刚才收到情报，他就到这了，这十度次空间的速度，不是盖的。”

    这位强者，并非是次空间生物，不知道十度次空间内，能够到达多快的速度，于是乎，在感受到贾岩驾驶着爱迪莎星飞行而至的那种速度后，整个人都微微发怔。

    不过他好歹是域主存在，当下只是怔了一瞬，接着却是冷笑起来。

    之前并不觉得抓到这颗星球是必要的，如今一看对方的速度，那就感觉挺有必要抓获这家伙了，毕竟闯荡到自己势力内部，哪怕次行间内部，那也是自己势力的地盘啊，来了，那就别想走，侵犯了我们的领土，不交出秘密怎么行？

    “给我站住！”

    嗡——

    域主生物，何其了得？而且他还不是外界的域主，而是一位在这片黑洞星空中，都能够占据一片星空做为自己领地的域主，这样的域主，哪怕与虫族女王相比起来，都要胜出一筹的。

    所以他一击而出，直接就穿透了次空间。

    并且不止是浅层而已。

    这一击，径直穿过了一度二度三度，一直到八度的次空间深度，都没有丝毫的阻碍。

    毕竟在这片星空里，强者太多了，每个修炼体系，也都极其的成熟，哪怕是次空间体系，也都不会有什么太多的短板与少见，这位域主级存在，亦是研究过如何对付次空间天赋存在的，所以当下一击而出，对次空间掌握的那种感觉，就出现了。

    而一直到了八度次空间的时候，远在十度次空间中，一直处于修炼模式之中的贾岩，这才堪堪感知到外界的庞大能量来临。

    “嗯？不好！”

    贾岩脸色大变！

    “这是……好可怕的攻击，一直攻击到八度次空间，能量都没有逸散，这绝对是域主！只有域主对力量的掌握，才会有如此纯熟而且还不是普通的域主，起码是一位堪比虫族女王的域主，才能够做到这样的攻击力！”

    