    镜像幻化的巨掌自天上砸下，苏牧堪堪架手阻挡。

    轰——

    地面碎石飞溅，双膝被砸的没入地面，从上方传来的巨力震的苏牧一阵头晕眼花，面色涨红。

    嘴中弥漫出浓郁的血腥味，仅是一掌之威，就将苏牧打出不轻的内伤。

    超苏牧一个大境的体修，生前还是一名战皇，本身的战力就远超一般同境，更何况直接压过苏牧一个大境界，苏牧没被一掌打死，已经是天资出众。

    在一掌过后，战皇镜像根本不给苏牧喘息的机会，化掌为拳，直击苏牧心口，势要一击致命。

    “艹！”

    苏牧咳出一口血，眼眸深处泵发一股狠意，面色狰狞，体内的灵气如翻江倒海似的被调动。

    他不避不退，要以拳对拳！

    砰——

    拳与拳对撞，空气被炸出白色气浪，苏牧如炮弹似的倒飞而出，右手弯曲的不成样子。

    砸在地上尘土飞扬，然而在下一瞬，苏牧从原地爆起。

    “再来！”

    .......

    苏牧从鬼镜空间出来的时候已经是第二天清晨，又是无眠的一夜，被鬼镜空间中的灵府境战皇镜像打的半死不活。

    苏牧终于感受到什么叫真正浩瀚如海的灵气，镜像的每一击都巧妙无比，势大力沉，粗中带细，完全不像苏牧将灵气一股脑的挥霍出来。

    轮脉修灵，灵府修魂，迈过轮脉境就是一次质的飞跃，因为灵府境已经开始修炼神魂，无论是对灵气的把控、使用，都不是轮脉境可以比拟。

    虽说苏牧的体内磅礴的灵气海已经可以比肩灵府境，但他终究不是灵府境修者，对于灵气的使用方法只能说是太粗糙。

    况且对方是超越苏牧一个大境界战皇体修，本身的灵气就远超于苏牧。

    然后苏牧就理所当然的被暴打了，这是苏牧头一回面对灵气比自己还要多的对手，磅礴的灵气几乎压的他喘不过气来。

    “不过也多亏了这次.....”

    苏牧深深的叹了口气，望着逐渐升起的太阳，“.....总算是突破轮脉境第四层。”

    原本处于轮脉境三层的苏牧，终于在这次重压对练中突破轮脉境第四层，一切都是那么水到渠成。

    “这里的灵气太少，有机会可以去道门的秘境。”胸口传来鬼镜的声音。

    身为十大仙门的天玄道门，自然都会有属于自己的秘境，而且还不止一个，都是专门用来给弟子修炼，或是试炼的地方。

    “秘境.....”

    苏牧沉吟了一下，“貌似道门每隔几年都会挑选出一个秘境，然后在里面放置一些灵器草药之类的东西，让所有弟子都进去争夺。”

    属于宗门自己的秘境，往往都是被宗门自己探索过的，能剩下的东西少之又少，然后在确认危险不大时，就会当成宗门弟子的试炼场所，由宗门自己在里面设置关卡。

    但是也有一些宗门来不及处理的秘境，或者是有限制的秘境，空间不稳定，无法承受高阶修者，只能由一些弟子去探索，这类秘境都带着未知的危险，或是机遇。

    “到时候再说吧。”

    苏牧伸了个懒腰，浑身的骨头发出一阵密集的爆响，他在镜像空间中受的伤，在出来的一瞬间就完全恢复。

    “先去道门逛逛吧，还没去过道门的藏书阁，希望可以找到适合自己的秘法，还有.....结实点的灵剑。”

    目前能用的功法不多，除了九天御剑决之外就没了，苏牧是一名体修，却连体修的秘法都没有。

    至于鬼镜的秘法.....他的要求是打败一个镜像，给一套镜像的秘法，然而现在的苏牧只配被爆锤。

    和白子秋打了声招呼，苏牧就独自一人出发去藏书阁。

    “往哪边走来着？”

    苏牧没去过藏书阁，杂役弟子时的他进不去藏书阁，所以他也从未去了解藏书阁的线路。

    苏牧叫住了一名正巧路过的弟子，鞠了一躬，“这位师兄....你知道藏书阁在哪里吗？”

    那名被苏牧叫住的弟子一愣，然后在看清苏牧的面貌时又是一愣，表情瞬间就变得古怪起来。

    “藏书阁......往那边走.....”

    那名弟子嘴角微微抽搐，眼中带着莫名的情绪，支支吾吾的给苏牧指了条道路，只是眼睛却一直放在苏牧脸上，像是在看什么珍稀动物一样。

    “呃....我脸上有东西吗？”

    苏牧有些疑惑，对方看自己的眼神.....怎么感觉有一丝不妙的意味啊。

    “师弟你......”

    那名弟子表情一脸复杂，像是老便溺患者一样，犹豫半天都没能崩出半个字。

    在昨晚的时候，一颗留影球中的影像，在一夜中传遍整个道门，画面中的长青师姐望着湖水默默哭泣，然后转身抱上一个男人的怀里，在那男人胸口中喃喃细语。

    当时看到这段影像的时候，现场一共发生了两道声音。

    一声是留影球被砸碎的声音，一声是自己心碎的声音。

    “是谁！那个混蛋是谁！？我要宰了他！！！”

    有人怒气上涌，恨不能将画面中的男人千刀万剐。

    “长青！我的长青师姐！你为何不等我？这种平平无名之辈怎么配得上你？”

    亦有人悲痛欲绝，心痛的无法呼吸，大呼苍天不公，嫉妒使我发酸，嫉妒使我面目全非！

    道门所有男弟子的心，在这一天晚上碎了个干净，梦寐以求的仙子竟被别捷足先登，无数人日思夜想的长青，居然被别的男人抱在怀中。

    “那人好像叫苏牧，还是前不久才从杂役弟子晋升成正式弟子。”有知情人道出这一则消息。

    杂役弟子？

    刚晋升？

    这下把所有人刚碎掉的心再碾了一遍，心.....在这一刻被碾的粉碎。

    凭什么？

    凭什么集天资美貌于一身的长青师姐，会看上一个从杂役弟子晋升过来的弟子？

    “我们应该祝福长青师姐，只要她幸福就好。”有人这样说道。

    在他心中，只要看着长青幸福，他也会觉得幸福。

    然后.....他就被乱拳锤了个半死。

    舔狗给爷死！！！

    “此獠当诛！！”有人举臂高呼。

    “当诛！”

    “当诛！”

    .....

    苏牧一夜之间排上了天诛榜的榜首，上榜的人全是道门弟子的头号大敌，都是些人渣败类。

    顺带说一句.....上一个榜首的坟头草，估摸着已经有三米多高了。

    时间回到现在....

    那名弟子将表情平复下来，面无表情的向着苏牧问道：“师弟.....是叫苏牧吗？”

    他得先确认一番，万一只是长着像呢？

    毕竟要是不小心认错了人，然后又一个不小心把他打死了，该多不好意思。

    “呃....”

    苏牧更疑惑了，对方怎么认识自己的，自己很出名吗？

    “是的，师兄认识我？”

    那名弟子嘴角勾起一丝冷笑，而后又很快的掩盖下去，何止是认识，你知不知道全道门的男弟子都想打死你啊。

    “苏师弟呀。”

    那名弟子脸上泛起阳光灿烂的微笑，像是朵盛开的菊花，指向另一处方向，说道：“刚刚师兄记错了，藏书阁应该往那边走。”

    苏牧浑身一阵发毛，鸡皮疙瘩都掉一地，一名素不相识的弟子，对自己报以如此灿烂的微笑，这......绝对有问题。

    “谢师兄！”

    苏牧面色肃容，并且鞠了一躬。

    “无事，无事，师弟快些去吧。”那名男弟子笑着说道，苏牧感觉这张脸已经笑得比菊花还灿烂了。

    “那.....师弟我这就去了。”

    苏牧转身告别，向着那名弟子所指的方向走去。

    “去吧去吧。”

    那名弟子嘴角的笑意再也遮盖不住，他所指的方向，可是聚集了一群的伐牧人......（讨伐苏牧）

