    就算不去处心积虑地设法弄死他们，那也至少要定一个策略，将他们之后考核环节的积分给压制下去才行，毕竟现在这个积分名次排在这里，实在太特么刺眼了！

    　　

    　　    看着远处林逸几人神色轻松谈笑风生的情形，孟觉光捏着下巴，冷笑着撇了撇嘴：且让你们先得意一会，之前没空搭理你们所以才让你们伺机钻了空子，接下来，有你们哭的时候！

    　　

    　　    抛开林逸这个扎手的刺头不提，如果只是针对萧然和乔宏才这两个新人，孟觉光压根就没把他们当回事，对付这俩人在他眼里，不过是手到擒来，小事一桩！

    　　

    　　    按照惯例，等三大阁所有新人全部聚齐之后，阁主胡云风才现身宣布重申接下来考核环节的规则，而跟第一个抗威压考核环节一样，这次第三个考核环节的地点，同样不在迎新阁，而在丹堂。

    　　

    　　    不过准确地说，第三环节也不是在丹堂考核，阁主胡云风领着所有新人去丹堂只是走一个过场，让每人从中挑选一些灵药种子，各自领回来种植培养。

    　　

    　　    众所周知，置身于修炼界的任何一名修炼者，都必须与各种丹药打交道，区别无非是多少而已。

    　　

    　　    有的人背景深厚条件优越，可以拿各种丹药当饭吃，有的人却没这个条件，只能扣扣索索积攒资源，在最关键的时候置换一枚丹药辅助突破，更有的人像林逸这样，本身就是炼丹师，自己就可以炼制各种丹药。

    　　

    　　    总之，不管是哪一类人，在他们漫长的修炼生涯之中必然需要各种灵药的辅助，否则在灵气日益稀薄的今时今日，想要纯粹靠自己努力修炼来突破，那是根本不现实的事情，就算能够成功，那也只是天赋极高的极少数人，其他九成九的人都是离不开各种丹药的。

    　　

    　　    但是想要炼制丹药，除了需要专门的炼丹师之外，最关键的却还是各种常见或者不常见的灵药材料，如果没有齐备各种灵药作为炼丹材料，那么就算是章力钜这样的丹神，那也是巧妇难为无米之炊。

    　　

    　　    然而，任何灵药都是份属天材地宝之列，哪怕是再常见再低等的灵药，那也只是相对其他灵药而言，相较于其他草木来说，依然是极为罕见的珍贵之物，想要大量采集根本不可能，就更别提其他诸如噬心玲珑草这样的罕见货色了。

    　　

    　　    自然而然地，人工种植灵药的方法应运而生。

    　　

    　　    然而灵药虽然同样是植物，但是其对生长环境需求的苛刻，远非其他寻常草木花卉可比，就算是有修炼者专门耗费大量精力照料培养，其成活率始终保持在极低的层次，而且其生长周期普遍非常漫长，往往是辛辛苦苦几十年，稍有不慎就直接枯死，一番心血全数付诸东流。

    　　

    　　    不过，有了数千上万年经验心得之后，在如今的天阶岛修炼界，已经总结出了一套非常成熟的灵药种植培养方法。

    　　

    　　    不仅成活率相比以往大大提高，多了人工催熟的手段之后，就连其生长周期也被大大缩短，许多常见灵药因此得以大规模种植培养，保证其供应需求。

    　　

    　　    当然，这仅限于一些常见灵药，绝大数特殊灵药由于本身就极为罕见，在种植培养方面并没有什么经验心得可言，其种植成活率依然处于极低的水平。否则若是能够大规模培养的话，早就已经被推广种植，而不会被称为罕见灵药了。

    　　

    　　    放眼整个天阶岛北岛，种植培养灵药这方面最为权威的，自然是丹堂。

    　　

    　　    而这次胡云风将三大阁新人带来这里，则是让他们领取各种灵药的种子，然后带回到各自洞府培养，这就是新人考核的第三个环节，灵药试炼。

    　　

    　　    丹堂，跟执法堂一样，是北岛三大阁之外声名最盛，少数几个能够让所有人都如雷贯耳的独立部堂之一。

    　　

    　　    而相比于冷冷清清却威压极重的执法堂，丹堂依山而建广迎四方，无论建筑布局，还是人流气息，显然都要比执法堂亲切随和许多，至少不会让人心生不适。

    　　

    　　    毕竟严格说起来，丹堂除了是三大阁独立部堂，负责三大阁丹药供应之外，某种意义上还是一个类似于洪氏商会这样的大型商会组织。

    　　

    　　    别忘了，苦逼师兄之前还在琢磨着要不要凑集两百块灵玉，来丹堂找炼丹师帮忙炼制筑基破障丹呢。

    　　

    　　    每年单是通过替人炼制丹药收取费用，丹堂就能赚下一笔天文数字的巨大财富，此外丹堂还跟洪氏商会这样的大型商家合作，批量出售各种丹药，如此又是一笔天文数字的巨大财富。

    　　

    　　    两者相加，丹堂绝对称得上是三大阁最富有的部堂之一，就算是灵玉堂这种专门负责开采灵玉的部堂，跟它相比也顶多就在伯仲之间。

    　　

    　　    而也就是这样庞大的财力，才能支撑丹堂广收各种珍稀灵药，并且重金笼络众多炼丹师，否则若是做不到这两件事，丹堂也就名存实亡了。

    　　

    　　    三大阁一众新人在胡云风带领下，依着山势拾阶而上，绕过重重古色古香的建筑之后，出现在众新人眼前的，是一片令人心醉的郁郁葱葱。

    　　

    　　    远远隔着几十丈之外，都能闻到灵药沁人心脾的幽香，这里，就是丹堂最重要的灵药来源地，它自己组织开发的灵药圃。

    　　

    　　    涵盖方圆数十亩地，耗费大量人力物力，丹堂在这里种植培养了足有上百种灵药，而为了保证充足的灵气供应，地上甚至随处可见，堆放着灵气饱满的上等灵玉。

    　　

    　　    自然环境下，正常灵药生长是不需要刻意如此的，灵药圃这么做显然是为了提高产量，如若不然任其自然生长，方圆数十亩这点地方，根本长不出几株灵药来。

    　　

    　　    放眼望去，眼前这一片不仅是各种价值连城的灵药，更是遍地灵玉，动人心魄。从来没见过这等世面的三大阁众新人，不由齐刷刷咽了口唾沫。

    　　

    　　    这地方，简直特么就是人间仙境啊！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

