    第350章 大墓

    “那好，回去本座就收你为徒，黑阵长老，回头你再想办法将神风圣地的那个风笑天挖过来。”黑暗圣主当机立断，古月娜微微一愣，美眸眨动，黑阵也是苦苦点头, 表示尽力。

    万妖山脉，黑暗圣主走后，焚天谷之人明显放松了很多。

    他们是真的怕，怕黑暗圣主看他们一个不爽就直接拍下来一巴掌，那酸爽，是个人都不想感受。

    不过，黑暗圣主走了, 有人没有走啊。

    洛川依旧在，但他们焚天谷纵使再怨，也不敢此时对洛川出手。

    不说洛川自己的实力不是他们可以对抗的，就说洛川此时手中那黑暗圣地的客卿长老令牌就足以保证各大势力不敢明目张胆的来刺杀洛川。

    圣王之下几乎无敌，圣王之上不敢出手。

    这就是洛川此时在神域的地位了。

    有了这一层保障，洛川行事可以大胆很多。

    地面开始颤动，洛川目光凝望一处山脉之间，那里才是此次机缘真正的出土之地。

    集中在洛川这边的目光瞬间转移，洛川如何，至少目前还和众多的势力没有什么关系。

    但这次的机缘，他们就十分关注了。

    “究竟是什么机缘，会让各大势力都派出天骄弟子前来？”朱竹清疑惑，这一份机缘，只有中州的大势力前来，东南西北四洲都没有大势力的弟子前来。

    朱竹清凭借黑暗圣地圣女的身份来到这里还是因为刚好在天魔域所致。

    “大墓。”洛川开口，他来之前就断定了此地可能会有大墓，如今那一片扇面之中，地脉震荡，有地龙翻身之势。

    根据源天书之中的法, 洛川此时已经可以断定此地的机缘是一座大墓。

    至于大墓的主人是谁, 那就不得而知了。

    朱竹清没有问洛川是怎么知道的，她静静的站在洛川身旁，抱着洛川的胳膊，一刻都不肯撒开。

    一旁，比比东和古月娜也没有打扰这两人，只是站在寒玉神君身旁，大机缘现世，原本平静的各方天骄都将出手争夺，可能会有危险。

    而对于这种乃年轻一代的争锋，各大势力是不会干预的。

    实力不如人，那就去死。

    哪怕是一方圣子，被同辈修士斩杀，圣地也顶多派出同辈之中的佼佼者报仇，不可能不要脸的拉出来一位圣王入局。

    当然，这一切的前提就是，杀人者和被杀者背后的势力是用一个级别的。

    至少，不能相差太多。圣地和一流之中的顶级势力相差就很大, 所以一般情况下，一流势力的天骄不敢杀圣地的圣子, 哪怕能杀，也不敢杀。

    当然，惹急了，也能杀，但自己也不会好过就是了。

    毕竟圣地之中圣子不一定是最强大的，圣子级人物也并非只有那么一两人。

    你杀得了一个，剩下的几个出来杀你，何解？

    至于二流门派或者散修杀了圣地圣子，那不好意思，同辈之中杀你麻烦，那就出圣王。

    现实就是那么残酷。

    好在，洛川此时也算是有了一道护身牌。

    “所以，我要不要将此地的机缘直接承包了？”洛川玩笑一样，和朱竹清说笑。

    朱竹清眨了眨乌黑的大眼睛，竟然认真的点了点头：“也不是不可以。”

    洛川愕然：“这么信任我？”

    “嗯！”朱竹清重重的点头，她不信任洛川，还能信任谁呢？

    洛川揉了揉朱竹清的脑袋，脚底轻轻搓了搓地面：“可以是可以，但是代价也很大啊，不值得。”

    洛川摇头，静静的等待机缘彻底现世。

    远处，山脉抖动的厉害，滚滚落实砸断一排排树木，仿佛有什么庞然大物要从地底钻出来一样。

    尘埃飞扬，原本郁郁葱葱的山林在顷刻之间化作废墟。

    那出现变化的山脉距离洛川等人还有很远，众人远远观望，没有一人敢贸然出手。

    直至尘埃散尽，放眼望去，哪里还有山脉的影子？原本是几道山脉交错的宝地，已然塌陷成了一个巨大的盆地，盆地之中纵横交错的沟壑弥漫着雷霆与火焰的气息。

    盆地中心，一道黝黑深邃，直通地底的通道洞开，其中散发着恐怖的蛮荒威压。

    “是我族强者的气息。”此时，蛮兽一族有化为人形的强者开口，那人头角峥嵘额前一根度角深紫，时不时的有电光闪过。他的头发火红，身材魁梧，身高近丈，修为赫然是神君巅峰行列。

    “尔等，庇护焱霆获取机缘。”外围，有蛮兽圣王开口，其口中的焱霆自然就是那独角红发的壮汉，其本体为一头独角火麟，属于蛮兽之中的血脉之力顶级的一种荒古异种。

    “是！”焱霆的身旁还有几位神君，都化作了人体，无一例外，身高最低的都在两米之上，有头生双角，双眼赤红的羊妖，也有豹头虎眼的凶人，亦有半人半妖，背负岩石甲壳的怪物。

    这些都是蛮兽种，凭借血脉修炼，血脉强大的蛮兽神王境界就可以化形。

    洛川扫了一眼蛮荒圣地的马红俊，见此时马红俊也看向自己这方，当即传音：“离我近些。”

    马红俊没有传音，他的修为还很低，天神境，和比比东胡列娜一个境界，擅自传音，很有可能被拦截。

    马红俊眼神示意，然后传音给身旁的龙骨神君。

    龙骨神君看了一眼洛川，然后不动声色的点头。

    洛川又看向雷霆圣地，玉天恒和玉天心两兄弟都在，但他们的修为更弱，虽然圣地对他们很重视，但明显没有达到圣子级，毕竟两人的天赋还没有真正的展现出来。

    洛川只是看了两兄弟一眼就没有再过问，各有各的机缘，纵使是洛川带来的这些人，也是有亲疏之别的。

    洛川只能说，若是有机会，自己不会吝啬，给两兄弟创造一点机缘。

    来到着万妖山脉的多为中州的一流大势力，例如焚天谷，百花总，天魔域，剑宗等，哪怕不是圣地，但宗门内也有圣子级人物，不比拼底蕴的话，这些宗门的弟子也不一定就弱于圣地圣子。

    全凭借个人天赋和机缘罢了。

    就如剑宗剑子，一把玄铁剑，斩尽同阶敌，如今神君第七重，却是可以睥睨年轻一代，就是光明圣子等，都要弱上一筹。

    (本章完)

