    另一边，屏幕之中，东方无穷的第二世已经直接跳脚欢呼了起来：“好球！大哥，好球啊！对——就是这样！踢！踢！踢！进！耶！进了！进了！进了！大哥牛逼！大哥威武！”

    “李世民，你给我闭嘴！”正坐在东方无穷第二世李世民身边的那位中年男子，也就是东方无穷这一世的爹，直接将李世民给拉扯着重新坐回了座位之上，“坐下！坐下！快给我坐下！”

    望着犹自欢呼不停、不愿意就此坐下来的李世民，李世民他爹当即低喝着威胁道：“皇上在此，成何体统？”

    望着如此无趣的老爹，刚坐到座位上没多长时间的李世民，扭头又要离席而去。

    “你又要去做什么？”李世民的老爹很是愤怒的望着自己的儿子道。

    “害——我去洗把脸嘛！”李世民笑嘻嘻的望着自己的老爹道，“洗把脸……就不会再做梦了嘛！”

    “快去快回，不许惹事啊！”李世民的老爹十分不放心的警告着李世民道。

    “好的！好的！”李世民胡乱的点了几下头后，便晃晃悠悠的往外走去。

    而后，在下楼梯的时候，和一个迎面而来的女子撞了个满怀。

    那个女子在脱离李世民怀抱的第一时间，顾不得去管自己的情况，慌慌张张的俯首望向了地面。

    而后，什么都没有看到的这位女子，显得很是疑惑的抬起了头来。

    然后，屏幕前的观众们看到，抬起头来的这位女子，双眸中蓦地闪现过了一抹亮光来——只见得，在她眼前的李世民手上，正拿着几个梨子呢！

    李世民随手将这些梨放回到了女子手中的托盘上后，便无所事事的重又晃悠回了他父亲的身边——他离开看台只是为了到外面去透透气，至于上厕所什么的……只不过是他想要跑出来透气的借口罢了！

    只是，那位拿着托盘的小姐姐，在低首看了一眼自己的托盘后，顿时察觉到了异样，当即慌张无比的回首望向了李世民的方向——果不其然，在李世民的手中，正拿着一个梨子呢！

    “唉，你……”

    小姐姐张了张口，想要说些什么，只不过，李世民在察觉到了她的目光之后，却是先声夺人的咬了一口自己手中的梨子。

    最终，无可奈何的这位小姐姐，只能硬着头皮将梨子送到了皇帝面前，所幸，什么都没有察觉到的皇帝，并未对那位女子有所惩戒。

    …………

    望着眼前的这一幕画面，顿时，很多心怀正义（小姐姐）的男子直接在弹幕间里叫骂了开来。

    “这一世的东方选手我很是讨厌——那位小姐姐，很显然只是宫中的普通宫女，结果，你倒好，直接弄了一个梨去吃——幸亏皇帝没有看到，否则，这个做错了事的小姐姐焉能活命？”

    “活命……这话就有点严重了吧？”

    “严重？呵呵……见识少就别说话——古代皇宫……那就是个吃人的地方，李世民这样的行为，一个弄不好就会害了人家姑娘的性命！”

    “不过，话虽如此，但是看李世民拿人家小姑娘手中之梨的举动，莫名的总感觉有点儿可怜这一世的东方选手——不管怎么说，他的另一世可是正儿八经打下了整个天下来的大明开国皇帝啊，这一世……唉——上头被他老子给压制着，更上头，还有皇帝那座大山在压制着他……现如今，吃个梨都有可能得罪皇帝，甚至是害了人家一个小姑娘的性命……这样的李世民，我都替他感到憋屈！”

    “但是，不管怎么说，这一世的李世民好歹是权贵子弟，那小日子过的……可比现在的我们舒服多了呀！”

    …………

    就在弹幕间里或谴责或可怜此世的东方无穷的时候，另一边，屏幕之上，李世民的爹望着已经回到自己身边坐下、正在吃着梨的李世民，不禁微蹙双眉道：“哪儿来的梨？”

    “人家送的！”李世民张口就来了一句，继而，李世民还颇为孝心的询问着他爹道，“爹，您要来一口吗？”

    只是，也正是在此时，李世民的爹看到了梨子上所刻印着的“贡”字，顿时面色大惊的将李世民手里的梨子给直接抢了过来。

    “爹，不过就是一个梨罢了，您有必要这样吗？”李世民调笑般的调侃着他爹道。

    只不过，此时的李世民他爹，已经顾不得去管李世民究竟在说些什么了，他爹此刻的目光，已经完全陷进了那个梨身上的“贡”字上去了。

    良久之后，李世民他爹才很是愤怒的瞪视着李世民道：“这是皇上吃的梨子……你也敢拿来吃？这可是欺君之罪啊，你知不知道？”

    “皇上吃的……不会吧？”直到此时，李世民依旧是那副不甚在意的模样。

    “哎呀，这儿写着‘贡’字呢！”李世民老爹指着梨子身上的字道。

    “可惜……这梨我已经吃过了，已经不好再送过去了，毕竟，我总不能让皇上吃我的口水吧？”李世民的嘴上一边说着大逆不道的话语，一边不甚在意的一口咬在了梨子身上的“贡”字上。

    咀嚼了几下之后便囫囵的吞咽下了这口梨的李世民，得意洋洋的看着他爹道：“你看，‘贡’字没了！”

    继而，李世民便直接对着这个贡梨开啃了起来，一边啃，还一边对正在台下踢球的人评头论足着。

    事已至此，李世民他爹还能说什么？

    当即只能唉声叹气的和李世民一起，将目光投注到了正在踢球的台下位置。

    …………

    对于李世民的这番作为，屏幕前的观众们自然又是一番计较。

    “话说……我倒是觉得，李世民没有将梨还回去的做法其实是正确的——反正皇帝也不知道少了梨，不将梨还回去，什么事情都没有，皇帝也不会特意去关注一个梨子的事情，但若是李世民将梨子给还回去……皇帝势必知道梨子少了的事情，那不是就坑了先前那个送梨的小姑娘了吗？”

    “虽说我不怎么看得上此世的李世民，但是不得不说，李世民这次的做法是对的！”

    “不错，李世民这一次的做法很对，至少……挽救了一个小姑娘的性命！”

    …………

