    灵念瑶直说道：“我要你的那只灵宠。”

    囡囡的恐怖战斗力她是亲眼目睹过的，如果身边有这么一只灵宠的话，整体实力必然大增。

    “你想要囡囡？”

    苏义的脸色骤然一沉。

    囡囡在他心里可不是灵宠，而是当做了妹妹看待。

    试问又怎么可能将囡囡交给灵念瑶。

    “对。”

    灵念瑶点头道：“我很喜欢她，一定会善待她的。”

    “囡囡不是灵宠，是我的朋友。另外，你就死了这条心吧，我是不会吧囡囡给你的。”苏义拒绝的很干脆。

    “你不把她给我，我就不给你誓言石。”灵念瑶气哼道。

    苏义最反感的就是被人要挟，当即冷笑道：“你可以不给，但也别想让我帮你寻找圣树种子。”

    “寻找圣树种子是咱们早就定下的，你怎么出尔反尔？”灵念瑶气愤不已。

    “我改变主意了不可以吗？”

    苏义虚眯着双目，不客气的说道：“我再问你一遍，给还是不给？不给的话咱们的合作关系就此结束，你立刻滚下车！”

    既然是合作关系，本应该同舟共济。

    灵念瑶倒是好，非但不帮忙，还想趁火打劫。

    苏义可不会惯她这些毛病，大不了一拍两散。

    反正到时候损失最大的还是灵念瑶。

    “你...”

    被当面训斥，灵念瑶心里那个气啊。

    但是，眼见苏义已经动怒，却也不敢多说什么。

    因为，苏义一旦发火，还是非常可怕的。

    而她，也根本承受不住苏义的怒火。

    姬小凝眼见苗头不对，赶忙打起了圆场，“苏义，别跟念瑶一般见识，她就是跟你开个玩笑。”

    “前辈，我也是一时气不过而已。”苏义的脸色缓和了一丝。

    姬小凝出面了，这个面子总该给。

    “那就好。”

    姬小凝松了口气，转而对着灵念瑶说道：“念瑶，大局为重，将誓言石交给苏义。”

    灵念瑶憋屈的不行。

    原本还想借机拿捏一番苏义，不曾想非但没能占到便宜，还被训斥了一番。

    早知道结果是这样，老老实实的将誓言石交给苏义好了。

    “快点吧，别浪费时间。”

    见灵念瑶有些发愣，苏义催促了一声。

    灵念瑶深吸了一口气，打开储物手镯，从中拿出了一块蓝色宝石送到了苏义的手中。

    苏义知道这块蓝色宝石就是誓言石了，但没有急着观察，而是对着灵念瑶说道：“你和姬前辈都是精灵族人，看看姬前辈的觉悟，再看看你自己，就你这种格局，如何率领精灵族崛起？真替你们精灵族感到担忧！”

    灵念瑶：“.....”

    拿到誓言石就翻脸不认人了？这也太不要脸了吧？

    还有，你也好意思说我格局小？

    你不是变着法子从我这里骗灵晶吗？看谁不服就揍谁吗？

    你的格局就大了？

    怎么好意思说出这番话，简直无耻！

    灵念瑶忿忿不平，都要气炸了。

    却在此时，【智能战车】补了一刀，“你这小娘们不仅格局小，还贪得无厌！老是想着占便宜，动不动就跟别人索要东西，没脸没皮的，这个毛病一定要改！”

