    “郭副殿主，马阳买凶杀我和唐离师弟，方琼师妹和王雪师妹都可以作证，此事，你要如何处理？”

    陆婉儿看着郭副殿主问道。

    “此事单凭方琼一面之词还不足为证！”

    郭副殿主冷哼一声，并不打算理会陆婉儿。

    王雪站出来说道：“这怎么能算一面之词？唐离师弟救了我们，梁东忘恩负义，畜生不如，与张成、张跃和方琼他们围杀唐离师弟，当时，我站在了唐离师弟那边，所以，此事我也可以作证！在座各位都知道，唐离师弟刚刚进入内门，此前，我与他并不相识，再加上他还得罪了马阳，如果不是唐离师弟救了我的命，我不可能会站出来作证的！”

    “方琼师妹和王雪师妹说的都是一面之词，那梁东和张跃说的又算什么？你们凭什么把唐离师弟抓到这里？还是你们觉得天元宗内门是你们刑罚殿说了算，你们想抓谁就抓谁？”

    “郭副殿主，现在这里你说了算！现如今，马阳买凶杀人，证据确凿，你要如何处理这件事？”

    陆婉儿这时也表现出强势的一面，直接质问郭副殿主。

    闻言，郭副殿主和几名长老也是看向马阳这边，要让马阳拿主意。

    “陆婉儿颠倒黑白诬陷与我，按照刑罚定律，当处以重刑，但念在她也是受人蛊惑，先将她关押起来听后发落！”

    “来人，将陆婉儿押进刑罚殿大牢！”

    陆婉儿的出现让马阳感觉到了心虚，这件事情必须要尽快处理干净，要不然最后会连累到他。

    “马阳，你敢！”

    陆婉儿喝道。

    “关起来，出了任何事情我来负责！”

    马阳见刑罚殿的人迟迟不敢动手，当下再次冷声下令。

    几名执事见状，各自相视一眼，还是决定去抓人。

    “放肆！连老夫我的弟子你们也敢抓，找死不成！”

    突然，一股恐怖的灵气突然从外面袭来，直接将那几名执事震飞而开，狠狠地撞在墙上，吐血连连。

    这一刻，所有人都震惊失色！

    要知道，这几名执事可都是化体境巅峰甚至半步九宫境！而出手之人却连人都没有出现！可想而知，他的实力是何等的恐怖！

    突然，一名老者突然出现在众人面前，在场可能除了那名副殿主之外，就没有人知道他是从什么地方来的。

    “老头，你要是再不出现，你可能永远也见不到徒儿了。”

    陆婉儿抓住老者的手臂撒娇道。

    “好啦，有为师在，没人敢把你怎么样。”

    老者平日里最宠陆婉儿，最怕就是陆婉儿撒娇，拿她是一点办法都没有。

    “堂堂内门刑罚殿竟然由一个内门弟子说了算，你们刑罚殿，还真是越来越有出息了啊。”

    老者看了郭副殿一眼，然后将目光移到马阳身上。

    刑罚殿的人皆是低头不敢说话，眼前这名老者虽然只是一名普通的内门长老，但他的实力和在天元宗的威望，那绝对不是一般内门长老能够比得上的。

    在内门，有几个人敢惹他？

    “郭副殿主，方才我徒儿问你的问题，你似乎还没有回答！马阳买凶杀人，现已经证据确凿，此事，你要如何处理？”

    老者问郭副殿主道。

    “这……此事事关重大，我看，我看还是等殿主回来再做决定比较好。”

    郭副殿主一时间也不知该怎么办，只能想办法将事情推出去。

    “之前有人出来给唐离作证，你们刑罚殿连问都不问便将人给杀了！方才，我徒弟要给唐离作证，你们也是想直接关押起来，如今，马阳买凶杀人已经成为事实，老夫问你该怎么处理，你却要推辞！怎么，是马阳拥有特权，还是说你们刑罚殿觉得老头子我好欺负？”

    老者淡淡说道，与此同时，一股冰冷的气息释放而开，让刑罚殿的人都感觉到一股强大的压力。

    “这……霍长老，马阳是我们殿主的亲传弟子，事关重大，我看还是等……”

    “你们殿主的弟子是人，老夫的弟子就不是人？郭副殿主，老夫且问你，买凶杀人，按照宗门规矩，该处以何种刑罚？”

    老者打断郭副殿主的话，厉声喝道。

    “这……”

    郭副殿主汗流浃背，他怎么也没有想到，霍长老竟然会为了此事亲自前来。

    “怎么，作为刑罚殿副殿主的你，连这个都不知道么？既然你不知道，那老夫就告诉你，买凶杀人，按宗门规矩，当处以死刑！既然你们刑罚殿不出手，那便由老夫来代劳！”

    老者冷哼一声，一掌朝着马阳拍过去。

    就在这时，一名中年男子突然出现在马阳前面，将霍长老那一掌硬接了下来。

    这名中年男子，正是刑罚殿殿主申耀武！

    “参见殿主！”

    刑罚殿的人纷纷向那名中年男子鞠躬行礼。

    “此事卖我个面子，就此作罢如何？”

    申耀武对霍长老淡淡说道。

    “你觉得你的面子有那么值钱？”

    霍长老回应道。

    “传闻霍长老的焚炎掌已经练至大成，我今天就来领教一下。”

    申耀武也不再废话，狂暴的灵气瞬间爆发而开，拳头之上出现黑色狂暴雷电，然后对着霍长老一拳轰出。

    在这个世界，强者为尊，这是恒古不变的道理，只要申耀武能够胜出，那这件事情谁也不敢说出去。

    “就凭你也想领教老夫的焚炎掌？”

    霍长老的神情没有一丝波澜，根本就没有把申耀武的攻击放在眼里，只见他轻轻吐出一个“破”字，一道灵气射向申耀武。

    申耀武顿时间脸色大变，拳头立刻收回，双手交叉去挡那道灵气！整个人直接被震退了十几米远！

    嗤！

    申耀武忍不住一口鲜血喷涌而出，脸色无比苍白！

    “这不可能！以你的实力，为何甘心来内门当一个普通长老！”

    申耀武惊恐万分，他知道霍老很神秘，实力也很强，但却没有想到竟然会强到这种程度。他很清楚，要是霍长老想杀他的话，恐怕他连一招都接不了。

    “现在，该处理这件事了吗？”

    霍长老丝毫不在意刚才申耀武对他出手的事，再次问道。

    “霍老！您应该知道，马阳跟吕青雪乃是道侣关系！如今，宗门上下对吕青雪都极为重视，甚至就连掌门和太上长老对她都极为赞赏！我若是杀了马阳，吕青雪定然不会善罢甘休，甚至有可能会一怒之下离开天元宗,到时候，我该如何交代？”

    申耀武不得不服软，对霍长老欠身行礼说道。

    “申耀武，你以为你拿掌门和太上长老来压老夫，老夫就会害怕？”

    霍长老的语气突然变得无比冰冷起来，他生平最讨厌的事情就是别人威胁他。

    “不不不，我自然不敢威胁霍长老您，但我说的也是事实，您是不知道，吕青雪的天赋是何等的逆天，据说她参加天龙学院今年的选拔的消息一传出去，天龙学院那边已经有高层发出话来要收她为徒，所以，还请霍长老三思。”

    申耀武继续说道，事实上，他之所以会收马阳为徒，也是看在马阳和吕青雪关系的份上。

    “两个多月前，我曾与马阳约好三个月之后在生死台一战，既分胜负也决生死。马阳，现在你可敢与我上生死台！”

    生死台决战，必须要决出生死，事后不得追究。以这种方式斩杀马阳，不仅不会让霍长老为难，也可以展示自己的天赋，得到天元宗高层的认可！如此一来，他在天元宗才有抗衡吕青雪的资格，甚至还有可能获得参加天龙学院选拔的名额！

    “有何不敢！既然你想找死，那我便成全你！”

    马阳心头一喜，此时，他心里已经明白，这件事情从始到终都是因为唐离，而陆婉儿的事，不过就是霍长老用来发飙的一个借口罢了！他脸上露出一道狰狞的笑容，本来他已经感觉到绝望，但现在只要他在生死台上斩杀唐离，那这件事情就结束了。想来霍长老也不会为了个死人继续与他师尊死磕到底。

    “唐离师弟莫要冲动！”

    陆婉儿脸色微微一变，她本来还想着让她师尊趁着这段时间帮唐离好好提升一下实力呢。

    “无妨，我自有打算。”

    唐离拍了拍陆婉儿的香肩说道。

    “很好！既然你们双方都同意，那本殿主和霍长老就为你们作证！今天天色已晚，你们明天一早上生死台！”

    申耀武心中大喜，马阳现在可是化体境七重巅峰，而唐离不过是化体境四重巅峰而已，在他看来，这场生死决斗根本就没有任何悬念！

    霍长老用冰冷的目光扫了申耀武和马阳一眼，没有再多说什么，与唐离等人一起离开了刑罚殿。

    “看你做的好事！”

    申耀武怒喝马阳。

    “此事，的确是我考虑不周。”

    马阳低头说道。

    “区区一个化体境四重的废物也值得你如此大动干戈？”

    申耀武很是不满地问马阳。

    “明天我会在生死台上杀了他！”

    马阳冷声说道，之前怎么做已经不重要了，重要的是明天的结果。

    “你最好能够做到，若是再阴沟里翻船，本殿主可能要保不住你！”

