    第1481章 传送离开   

    “刚才是有人在想我，还是有人想杀我？”

    

    

    倏地睁开眼睛后，楚天眸光一闪，喃喃自语。

    

    

    实际上！   

    

    一名武者，修为一旦进入生死玄境后，基本上就是百病不生，更不可能随便打喷嚏了！   

    

    只有一种特殊的情况，往往才会产生这种罕见的现象，那就是天人感应！   

    

    所谓天人感应，就是人对即将发生的某些事情会产生一些感应，亦或者是上天会对人世间即将发生的一些事情产生感应。

    

    

    比如世俗界各种传说！   

    

    如果当朝皇帝驾崩的话，会发生流星坠落，天狗食月等等异常现象！   

    

    而少数强大的武者，同样具备极其敏锐的天人感应能力，往往能够对即将到来的灾祸，提前有所感知！   

    

    “或许是肖儿在想我了，又或许是天陨魔宗魔云那个老杂毛，在盼着我赶紧去死！”

    

    

    一息后，楚天再度张口轻语。

    

    

    想到魔云圣王后，他不禁咧嘴冷冷一笑。

    

    

    要说目前整个中洲，谁最盼着他死？

    

    

    那绝对非魔云圣王莫属！   

    

    毕竟他当众从对方手中夺走了一件珍贵的帝者手札复制品。

    

    

    魔云圣王心机深沉，故意在帝者手札复制品中设置阴险陷阱！   

    

    可惜对方不仅没有置他于死地，反而是给他创造了提升自身的绝佳机会！   

    

    这一次曲家祖地开启，魔云圣王极有可能继续对他进行某种算计！   

    

    “呵呵，无妨！兵来将挡，水来土掩，我正想趁机会会天陨魔宗的高手！”

    

    

    楚天冷笑一声，自信十足。

    

    

    事实上，此刻的他，完全想错了！   

    

    对于天陨魔宗来说，不管是出于面子，还是出于里子，一般都不会派出弟子参加曲家所谓的祖地开启。

    

    

    他们顶多也就是派出一名长老，看看现场有没有什么顶尖天才出世，尝试收入门下。

    

    

    天陨魔宗的弟子已经是身处中洲顶级势力了，根本没有任何必要去参加什么曲家祖地开启！   

    

    不多时，楚天摇了摇头，摒除脑海中各种念头。

    

    

    他低头看了一眼手中玉简，突然纵身跃起，一指点在眉心，用尽全力，向前猛地一甩！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，无形的雄浑神念之力，如同涛涛江河一般，迅速狂涌而出，汇聚在前方的虚空之中！   

    

    咔嚓！   

    

    仅仅一个眨眼的功夫，这些汇聚虚空的神念之力，直接化作一道足有手臂粗细的金色天雷，猛地劈下！   

    

    嘭的一声！   

    

    金色天雷狠狠劈在地上，瞬间土石飞溅，当场劈出了一个足有数十丈深的超级大坑！   

    

    超级大坑出现的一瞬间，楚天向前一步迈出，手握天霄刀，化身一名绝世刀客，开始高速挥刀！   

    

    唰唰唰！   

    

    霎那间，方圆数百丈的虚空之中，到处都是三色刀光，如同一条条活灵活现的游龙一般，闪烁游走，看得人目不暇接！   

    

    “斩！”

    

    

    骤然间，楚天冷喝一声，一刀斩下！   

    

    一道刺目无比的三色刀光，融合了所有的刀光游龙，携带着一股惊人至极的伟岸力量，如同闪电一般，猛地从天而降，狠狠劈在了不远处的一座数百丈小山上！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，又是一声恐怖巨响传出！   

    

    一息之间，数百丈高的小山直接被一刀劈成了漫天齑粉，刺目刀光威势丝毫不减，又是狠狠地斩在了大地之上！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，地面巨震，乱石穿空！   

    

    一道笔直无比的醒目裂缝出现在了楚天的视线中，一路向前延伸，足足达到了数十里之外！   

    

    “可惜，还是差了不少！”

    

    

    楚天收刀而立，目光扫过大坑和裂缝，低声轻语，面露一丝无奈。

    

    

    巴老交给他的这枚玉简，前边关于渡劫的部分，他已经差不多完全领悟透彻。

    

    

    不过后面的两招圣阶中品武技，由于时间紧张，他尚未彻底领悟！   

    

    神御之雷要求纯粹动用神念，召唤出三道金色天雷，劈杀对手！   

    

    经过了三天的疯狂练习之后，他目前最多也只能召唤出一道！   

    

    至于七重天刀，修炼难度更加惊人！   

    

    施展此刀法时，通过肉身和灵元的不断玄妙震动，持续蓄力，使得力量快速积累，最终一次性释放而出，出刀威力瞬间暴涨整整七倍！   

    

    他现在最多也只能使得最终的出刀威力暴涨三倍！   

    

    虽然只是练习了短短三天时间，但楚天已经能够明确做出判断！   

    

    巴老交给他的这两招圣阶中品武技，其创造者身份绝对不一般，极有可能是当年威震中洲的第一圣王金阳真人！   

    

    如果他真能将这两招武技完全掌握，那么中洲的初成圣者，恐怕没几人会是他的对手！   

    

    无声无息间，天色渐渐黯淡，四周开始变得一片漆黑。

    

    

    “时间差不多了，该走了！”

    

    

    仰头看了一眼天空后，楚天低语一声，纵身一闪，瞬间消失在了夜色之中。

    

    

    安全起见，他并没有向任何人告别，包括巴老在内。

    

    

    中洲曲家位于排名第五的子域圣岚域内。

    

    

    从天阳域到圣岚域，若是全力飞行的话，至少需要一个多月！   

    

    但乘坐传送阵，只需要一天时间，就能到达！   

    

    半夜时分！   

    

    一名身穿白袍，戴着雪白面具的年轻武者，迈着稳健步伐，踏入了天阳城城主府中设置的传送大厅。

    

    

    由于是半夜时分，传送大厅内看上去空荡荡一片，只有几名工作人员在场，看上去有些百无聊赖。

    

    

    “这位朋友要去哪里？”

    

    

    现场的一位年老三劫半圣，看到有人进来，急忙打起精神，朗声问道。

    

    

    “圣岚域！”

    

    

    年轻武者冷声开口，同时手掌一甩，瞬间一枚漆黑储物戒指飞出，里面装着足足上百枚极品灵石。

    

    

    “好嘞，看来朋友是去参加曲家的祖地开启，老朽在这里预祝朋友一马当先，马到成功！”

    

    

    年老半圣收起储物戒指，神念随意一扫，顿时咧嘴一笑，招呼几名手下，开始麻利动手，操作传送阵。

    

    

    他在这里工作，只要有人使用传送阵，他就可以获得一定的提成，收到储物戒指，自然心中兴奋。

    

    

    “多谢！”

    

    

    年轻武者抱了抱拳，纵身一闪，站在了巨大的传送阵中间。

    

    

    哗！   

    

    一息后，无数灰芒狂涌而出，飞速冲天而起，瞬间淹没了年轻武者！   

    

    当所有灰芒逐渐消失不见后，年轻武者跟着从传送阵上消失，恍若从来都没有出现过一般。

    

    

    年轻武者传送离开仅仅不过片刻时间，又是一队人马，总共七人，从外面大步流星地走了进来。

    

    

    这七人身穿统一的淡青色长袍，袖口和领口位置，皆是绣着一把小剑，刺穿太阳的醒目标志。

    

    

    “蚀日剑宫！”

    

    

    看到小剑穿日的标志后，年老半圣顿时心中一跳，脸上露出恭敬之色。

    

    

    “欢迎蚀日剑宫的各位前辈，看来各位前辈也是准备前往圣岚域，参加曲家的祖地开启！”

    

    

    一息后，年老半圣冲着七人，很是恭敬地说道。

    

    

    “怎么，莫非在我们之前，恰好有人也要赶往圣岚域？”

    

    

    七人的一人皱眉问道。

    

    

    年老半圣听后，立刻点了点头：“不错，那应该是一位少年，他传送离开没多久……”   

    

    年老半圣三言两语，将先前传送离开之人的外形，简单描述了一遍。

    

    

    “可恶！肯定是楚天那个小子，没想到我们仅仅差了半步，就能够提前截住他！”

    

    

    年老半圣刚刚说完，七人中发问之人，立刻面现一丝狰狞，咬牙骂道。

    

    

    “呵呵，无妨，先让那个小子多活一点时间，反正迟早都要死在我们手中，云空师兄的这笔血债一定要偿还！”

    

    

    七人中间的贺玲儿，冷冷一笑，脸上露出了一种毫不在意的神色。

    

    

    年老半圣听到这里，顿时吓得心中一跳，急忙闭上嘴巴，带着几名手下，闷头操作传送阵。

    

    

    天阳域两大王级势力之间的斗争，极为可怕！   

    

    他只是一名小小的三劫半圣，哪敢随便开口插话！   

    

    哗！   

    

    几息后，七人踏上传送阵，灰芒冲天而起，将七人完全淹没在内。

    

    

