    被威胁到的夏夕绾，“…”

    夏夕绾在男女之事上一直很害羞，放不开，逗一逗都会脸红的那一种，现在陆寒霆将她困在换衣间里，让她做这种事，这早已经突破她的底线了。

    夏夕绾气的张嘴，一口咬在了他挺括的肩上。

    陆寒霆吃痛，狭长的眼梢里迅速染上了一层猩红，他捏着夏夕绾的小蛮腰，力道大的恨不得将她的小蛮腰给折断了，他将她狠狠的撞回了门板上。

    砰一声，有声响发了出来。

    这道声音迅速吸引了外面的上官旭和上官蜜儿，两个人的目光“刷”一下都落在了紧闭的换衣间门上。

    上官蜜儿道，“咦，是绾绾姐姐在里面换婚纱吗？”

    上官旭拔腿走了过去，“绾绾，是你吗？”

    夏夕绾迅速松开了嘴，她是咬了陆寒霆一口没错，但是他竟然搞出了这么大的声音。

    这个男人还真是嚣张的不可一世。

    “九凌王，是我，我…我在里面换婚纱，这个婚纱的…尺寸好像不是太合适…”夏夕绾撒谎了。

    上官旭停了下来，“那要不要我叫人给你帮忙？”

    夏夕绾迅速拒绝，“不用了，我再试一下。”

    “好的。”上官旭离开了。

    听着渐行渐远的脚步声，夏夕绾的脑神经才松懈了下来，这时视线里突然一黑，陆寒霆低头就堵上了她的红唇。

    夏夕绾迅速推搡他，“陆寒霆，你轻一点，不要在我身上留下印子，我待会儿还要去拍婚纱照…”

    陆寒霆凶狠的盯了她一眼，“昨晚想了你一夜，浑身难受，现在把我的皮带打开！”

    ……

    上官旭坐在沙发上翻阅着报纸，安静的等着夏夕绾，但是上官蜜儿已经等不耐烦了，她看了看时间，“旭哥哥，绾绾姐姐怎么还不出来啊，这都十分钟过去了。”

    上官旭看着报纸没抬头，“试婚纱比较繁琐，肯定需要时间，蜜儿，你怎么比我这个准新郎都要着急？”

    被这么一呛，上官蜜儿没话说了。

    这时“嗒”一声，换衣间的门打开了，夏夕绾走了出来。

    “绾绾姐姐，你终于出来了，你怎么没有穿婚纱？”上官蜜儿跑上前。

    夏夕绾已经将那件婚纱脱了下来，穿了自己的衣服，“哦，那件婚纱太小了，我穿不上。”

    上官旭走了过来，他看着此刻的夏夕绾，夏夕绾一张绝色的小脸红扑扑的，像染得醉人的胭脂，整个人如同刚绽放的花骨朵，绝艳而娇媚。

    上官旭没有见过这样的夏夕绾，不免多看了两眼，他印象里的兰楼公主永远是纤尘聪慧，从容果敢的，而现在的她就连清丽的眉梢里都染上了几许柔媚，让人移不开目光。

    上官旭缓缓眯了一下那双墨眸，如果说夏夕绾刚才没有跟男人在一起，他绝对是不信的。

    上官旭的目光往那个换衣间里看了一眼，现在换衣间的门开着，里面空无一人，看着没有任何的异常。

    但是，没有异常才是真正的异常，刚才夏夕绾在里面根本就不是换衣服的。

    那个男人是谁？

    上官旭还是挺好奇的，他好奇的是究竟是什么样的男人能驾驭住这位绝色风华的兰楼公主。

    上官蜜儿捂嘴笑道，“绾绾姐姐，婚纱怎么可能小了呢，该不会是…你变胖了吧？”

    “…”夏夕绾完全不想理这个上官蜜儿。

    “绾绾，时间还来得及，待会儿我让设计师再修改一下这件婚纱，我们现在先去拍摄婚纱照吧。”上官旭道。

    “恩，好的，我先去下洗手间。”夏夕绾去了洗手间。

    ……

    洗手间里，夏夕绾站在盥洗台前使劲的搓洗着自己的双手，但是想起刚才在换衣间里发生的事情，她就觉得自己的双手怎么洗都洗不干净了。

    陆寒霆那男人！

    夏夕绾心里又羞又气，不过她快速的收拾了自己的情绪，然后走了出去。

    走在外面，夏夕绾迅速看到了一道熟悉的挺拔身躯，陆寒霆！

    他竟然阴魂不散的又来了！

    陆寒霆现在站在上官旭的身边，两个英俊的男人在说话，而上官蜜儿对于偶遇陆寒霆这件事表现的非常开心，她小鸟依人的站在陆寒霆的身边，目光里满满的都是仰慕和爱恋。

    这时上官旭看到了夏夕绾，他出声道，“绾绾，你来的正好，这位是陆总，今天巧的很在这里碰到了。”

    夏夕绾走过去，她澄亮的翦瞳落在陆寒霆的身上，他剪裁合体的黑衬衫黑西裤没有丝毫的褶皱凌乱，刚才性感颓废的情.欲也消失的一干二净了，又恢复了往日里英俊矜贵又禁.欲高冷的模样。

    夏夕绾想到了一个词衣冠禽兽！

    夏夕绾勾起了红唇，大方的打了一声招呼，“陆总，你好，没想到在这里碰到你。”

    陆寒霆刚得到过满足，现在心情很不错，他挑着英气的剑眉看着夏夕绾，“兰楼公主，我们刚才…不是刚见过吗？”

    这话一出，气氛一僵。

    夏夕绾，“…”

    “陆总，绾绾姐姐，你们刚才…在哪里见过？”上官蜜儿问。

    夏夕绾狠狠的瞪了陆寒霆一眼，他现在是在捉弄她，这个恶劣的男人，“呵陆总，你记错了吧，我们刚才并没有见面。”

    “哦，是吗？”陆寒霆看着夏夕绾炸了毛的样子，奶凶奶凶的，他勾唇笑道，“兰楼公主说什么那就是什么吧。”

    “…”夏夕绾感觉自己一口老血哽在喉间要喷出来了。

    上官旭看着陆寒霆和夏夕绾，他那双墨眸里闪过了深思，如果一开始他还在猜测这两个人的关系，那现在他肯定了，陆寒霆就是那个男人！

    陆寒霆就是那个驾驭了夏夕绾的男人！

    上官蜜儿也觉得陆寒霆和夏夕绾之间的气场有点暧.昧旖.旎，只要他们两个人在一起的地方，好像任何第三者都插不进去。

    “陆总，旭哥哥和绾绾姐姐要去海边拍摄婚纱照了，我也要去，不如你跟我们一去吧？”上官蜜儿盛情邀请道。

    夏夕绾无语的看了上官蜜儿一眼，敢情拍婚纱照的是你？是你吗，秀儿？

