    “卡珊卓女士去世了？”

    玛莎放下手中的吸尘器，惊讶的向丈夫问道。

    “是的，一个听起来很让人意外的消息。”

    乔纳森喂完牲畜草料之后，正在洗手，对妻子说道：“虽然她能够看到别人的未来，但却看不到自己的，不知道这是不幸还是悲哀。”

    玛莎没有再说话，但脸上却露出一抹淡淡的忧愁。

    ......

    另一边，艾瑞克接到了一个电话。

    “汉密尔顿博士，我以为你要一直坚守售卖塑胶陨石的生意。”

    艾瑞克对电话那头的汉密尔顿博士说道。

    “人总是会变的，就像做科学研究最不能坚守的品质就是固执。”

    博士沉稳的声音从电话那头传来，“你之前做的承诺还作准吗？”

    “你是指资助你研究？当然，无论任何时候都会作准。”

    “很好，那你最好来一趟我的实验室，我有东西给你看。”

    艾瑞克动了动眉毛，“实验室？你是说你的仓库？”

    电话另一头的汉密尔顿博士沉默了一会，说道：“是的。”

    说完之后立马挂断了电话。

    似乎对艾瑞克的揶揄有些不满。

    半个小时之后。

    “我已经委托人在大都会收购实验室和设备，如果你想要重返大都会，随时都可以。”

    汉密尔顿的仓库内，艾瑞克向对方说道。

    “不，我认为现在没有必要。”

    汉密尔顿随手把一块刚搜集来的陨石放到实验桌上，“我还是觉得小镇这个地方适合我，如果你同意的话，可以拨给我一笔钱购买设备，Boss。”

    汉密尔顿耸了耸肩膀，以戏谑的语气称呼艾瑞克为“Boss”。

    艾瑞克没有计较对方的语气，点了点头，“可以。”

    说着向实验室玻璃培养皿中的一朵奇异花看去，“你还培育植物？”

    “尼哥底母花，生长于十八世纪的植物，现在已经灭绝。”

    汉密尔顿走到培养皿前，盯着尼哥底母花说道：“十八世纪之前，这里是一片拓荒地，尼哥地母花也被当地人称为‘魔鬼花’，生长的地方没有人敢踏进半步。任何人只要吸入一点花粉，都会变得嗜血疯狂。”

    “后来当地的武装力量，一把火把这种东西全烧了。也许是这里受到陨石影响，我发现了这种已经灭绝的花，并将它培育起来。”

    艾瑞克闻言点了点头，向玻璃柜看去。

    “滋！”

    原本一动不动的“魔鬼花”忽然转头向艾瑞克喷出一团气体。

    但因为隔着玻璃，气体只喷在玻璃上，留下一团白色雾气。

    “博士，你不会让我过来让我看的东西，就是这种魔鬼花？”

    “当然不是。”

    汉密尔顿走向墙角的保险柜，从里面取出一个八角形金属，递给艾瑞克。

    艾瑞克接过八角形金属片的瞬间，便愣住了。

    “这是什么？”

    接触到的一瞬间，便认出了这是属于自家谷仓底下太空船的材料。

    虽然有些震惊，但迅速隐藏住脸上的表情。

    “我只能告诉你，这不是‘什么’。”

    “我不喜欢拐弯抹角，博士。”

    “嗯哼，那么这种东西会使你更加头痛。”

    汉密尔顿停顿了一下，说道：“这种合金，在地球上找不到任何组成它的物质，它看起来充满了诡异和无法理解。”

    “你是从哪里找到的这东西？”

    艾瑞克向他问道。

    “在你家附近的农场里，但是艾瑞克，相信我充分尊重你们家的隐私，只是在农场外围，并没有进入农场内部。”

    汉密尔顿对艾瑞克回道。

    “不能再靠近肯特农场，汉密尔顿，这是我的第一次警告。”

    艾瑞克收起八角形金属片后，向对方警告道。

    “你现在是老板，你说了算。”

    汉密尔顿悻悻的把手里的东西交给艾瑞克后，转身离开。

    “还有一件事。”

    艾瑞克叫住他，从口袋里掏出一个透明塑料袋。

    塑料袋里放着不少红宝石戒指，这也是导致克拉克性格改变的罪魁祸首。

    “嗯......”

    看到艾瑞克手中的红宝石戒指后，汉密尔顿的眼睛眯了起来。

    “使用太空陨石代替红宝石的毕业戒指？！”

    “你见过？”

    艾瑞克惊讶的向他问道。

    “听说过。我把塑胶假冒陨石卖给游客，学校将陨石戒指当做红宝石卖给学生，我们从事的都是同样的的生意。”

    汉密尔顿从艾瑞克手中接过戒指后，戴上厚重的眼镜片端详了一阵后，走到货架前取下一块石灰岩包裹着的红色陨石。

    “荷布斯湖泊附近发现的陨石，具有通体暗红色特征，是一种很特别的没有结晶状的玻璃状物质，当然，它没有普通玻璃易碎。”

    将红色陨石递给艾瑞克，汉密尔顿解释道：“这是我从荷布斯湖附近采掘的。那里有一个陨坑深17米，直径124米，如果不是被湖水淹没，我相信坑底会发掘更多。”

    “红色陨石，会像绿色陨石一样改变人体细胞结构？”

    艾瑞克向博士问道。

    “目前还不确定，我对这种陨石并没有什么研究。”

    汉密尔顿摇了摇头。

    “那么我觉得，你可以将研究红色陨石的计划提上日程了。”

    艾瑞克端详着陨石，感受着上面散发出来的凉意向对方说道。

    从汉密尔顿仓库回到农场，艾瑞克刚刚推开门，就看到乔纳森半边身体露出来，仰在洗手柜下面修理着水管。

    看到艾瑞克进来之后，示意艾瑞克将扳手递给他。

    “需要我帮你焊接水管，爸爸？”

    “不，谢了。”

    从艾瑞克手中接过水管之后，乔纳森拒绝了他的帮助。

    “你知道的，如果过分依赖你，我的动作会逐渐变得很慢。”

    说着向艾瑞克展示了一下手中的垫圈，“你一定不会相信，现在你所拥有的超能力，所起的作用还不如一个铜垫圈。”

    看着父亲手中的铜垫圈，艾瑞克微微一笑。

    “母亲呢？”

    没有看到玛莎的身影，艾瑞克向乔纳森问道。

    “刚才还在这儿，也许是在外面收拾朝鲜蓟木。”

    乔纳森随口说道。

    艾瑞克点点头，走到庭院，没有发现母亲的身影，却发现一直封闭着的谷仓中发出了奇怪的声音。

