    “咻！”

    十位脑袋铮亮的普陀寺修士齐齐从古炎国飞过。

    几人携手并进，堪称神同步。

    他们的身影一直从古炎的最东方飞向最西角。

    浩浩荡荡的气势不多会便惊动了许多古炎人。

    “那是什么？寰宇道界的修士，他怎么在天空飞…”

    “他们的眼睛不干吗？”

    “我表妹在广西就看到了他们的身影？为何他们不飞下来！”

    无数人仰着脑袋，议论纷纷。

    …………

    上京城。

    古炎警察总局之中。

    轮转王双眼直勾勾的盯着卫星拍摄出的画面，沉默不语。

    良久，轮转王打破沉默，问道：“他们在做什么？”

    如皇者不出来, 十个帝级强者足够横扫地球与寰宇道界，可是看他们也不是要战斗的样子。

    这让轮转王颇为不解。

    一旁的警署大佬不知道是谁嘀咕了一声，“队伍整齐的像是在播撒农药…”

    “农药？？”

    众人迷茫。

    那人随口解释了一声，“像不像农村小飞机播撒农药的画面嘛…”

    “哎，还真是…”

    “听你这么一说还真有几分相似…”

    众人抬头望着屏幕，感觉还真像。

    这些家伙的到底在搞什么啊？

    轮转王摸着下巴，百思不得其解。

    “通知下去, 让下面的人提高警惕，以防十位帝级出手！”

    “是, 轮转王先生！”

    十位帝级强者降临古炎，任何人都不敢大意。

    如果他们直接出手的话，霎那间便可以摧毁古炎，强如林墨远在千里之外也救不了他们。

    “哎，他们飞走了！”

    “还真是，他们飞走了！”

    视频之中的十位帝级强者自东向西在古炎飞了一遍后，毫不停留，撕裂空间直接回寰宇道界。

    走了！

    他们终于走了！

    看到这一幕，众人这才松了一口气。

    “………”

    轮转王不语，只是眉头皱得越来越深。

    这件事透着一股邪劲，虽不知普陀寺到底在搞什么。

    可是轮转王却知道他们如此大费周章的来到古炎绝不是游玩的那么简单。

    “打起百分之二百的警惕！”

    轮转王继续说道。

    “是！”

    ………

    十位帝级强者的入侵！

    古炎上下打起了十万倍的精神。

    可是见这件事情迟迟没有后续发生。

    在一星期后，古炎无奈也只好解除了戒备状态。

    ………

    东湖省，汉武大市！

    某条不知名的街道之中。

    一个挎包中年人踉踉跄跄的行走在路上。

    “哐…”

    这人脚步不稳，脸色红润中带着一丝苍白无力，步伐沉重，皮鞋发出了刺耳的杂音。

    “救我…”

    “救我…”

    中年人低声对着路人发出了求救声。

    众人不解的看着他。

    “哐当！”

    一声重响，中年男人应声倒在了地上。

    路人脸色一颤, 连忙跑来，“大哥你没事吧…”

    “打妖妖灵！”

    “快打急救电话！”

    “快打急救电话！”

    好心的路人为中年大哥打了急救电话，最后在警务人员的帮助下，好心的路人们把中年男人送到了医院之中。

    ………

    当几人赶到诊所时，不知为何，却发现这里早已人满为患。

    “怎么回事？”

    “这里怎么那么多病人！”

    好心的路人们面面相觑。

    “大夫，大夫！”

    “快看看。这位大哥的病情！”

    白衣大夫低头扫视了一下，眉头紧蹙，“又是窒息昏倒，把他送到急诊室！”

    “是！”

    “医生，最近窒息昏倒的人很多吗？”

    几位路人随口问了一句。

    只见白衣大夫停下脚步，脸色凝重，“这医院里百分之九十的都是这两天送来的窒息昏倒病人！”

    “好似瘟疫一样！”

    什么？

    瘟疫？

    几人脸色狂变，他们都从大夫的这句话中嗅到了一丝不对劲。

    ………

    “陈总…”

    上京市，古炎的国防大厅，一位机要秘书急冲冲的跑了过来，伸手把手中的文件递给了古炎军方的负责人——陈昊手中，“您看…”

    陈昊接过秘书手中的高级文件，一字一句的阅读了起来。

    “汉武大市爆发了不知名的病毒？怎么回事？”

    这一年注定是不平凡的一年。

    两界融合。

    再加上刚刚才结束人妖大战。

    古炎人都想平平安安的过上一段好日子

    可是这时，汉武大市作为省会中心城市却爆发了不知名的病毒。

    这着实让人糟心。

    秘书恭声回答道：“情报显示，如今受病人数已有两万之巨！”

    陈昊脸色难看，“什么？医院查不出病源吗？”

    “没有！”

    秘书径直摇了摇头，“医院目前还检测不出任何的异样！”

    “这…”

    忽然，一道白光从脑中划过，陈昊像是想起了什么，“是寰宇道界的那些修士干的，是他们干的！”

    联想到之前前十位帝级强者从古炎上空飞过！

    陈昊心中笃定这件事情一定与他们有关。

    “玄冥教的强者呢？”

    陈昊像是抓住救命稻草，连忙问道：“让他们出手查看一下！”

    “呃…陈总。这次的病毒来势汹汹，有几位玄冥教的判官也被感染了，轮转王先生已经赶回寰宇道界向玄冥教求救！”

    “什么？”

    “病毒能感染寰宇道界的修士！”

    陈昊瞳孔一缩，脸色第一次有了慌乱。

    “封锁！”

    “赶快封锁汉武大市！”

    陈昊紧握拳头。

    “这…陈总，那么多人，这件事情…”

    秘书欲言又止。

    陈昊摇了摇头，态度异常的坚定，“不要管这些，百姓的生命安全才是最重要的，一定要遏制住这第一波病毒的蔓延！”

    “好！”

    秘书似乎也是感受到了陈昊的情绪重重重的点了点头，“我这就通知下去！”

    说完话后，秘书火速地离开了陈昊的办公室。

    “哎！”

    陈昊代瘫坐在沙发中，长长地叹了一口气，“多事之秋…真是多事之秋啊！”

    …………

    “少君…”

    林墨的寝宫之中，两位侍女轻轻呼喊道：“轮转王大人求见！”

    “这才几点啊，让他中午来见我…”

    林墨像是刚睡醒，声音懒洋洋的。

    “少君…我有急事禀报，古炎出事了！”

    轮转王沉声呼唤。

    “嗯？”

    闻询，寝宫之中的林墨猛地睁开了眼睛，直挺挺地从床上坐了起来。

    “等我一下！”

    “是！”

    …

     ps：第三章到，各位大大，求波推荐，收藏

