    “调查他？梁怀亦？”

    沈寻菡有些想笑，已经订了婚的未婚夫妻去调查对方么……

    “怎么？觉得不可思议？明明就快要结婚的人了还专门去调查对方？”舒嘉琪的声音中充满了自嘲。

    “不，我想我大概能够理解。”沈寻菡轻轻地抿了口面前刚刚送来的咖啡。“事实上，你已经不是第一个这么告诉我要离他们远些的人了。虽然我从一开始就是这么打算的，但……还是谢谢你。”

    舒嘉琪怔了怔：“你知道……也是，你向来很聪明的。”

    不知道为什么，她看起来似乎有些失魂落魄。

    沈寻菡心中叹了口气：“接下来的集训很重要，如果在这之前你没办法处理好家里面的事情，大概会成为你的拖累。”

    “你放心，我不会耽误工作的。在这之前，该解决的事情会有个结果。”

    直到舒嘉琪走后，沈寻菡依旧坐在刚刚的座位上，双手无意识地摸着手中的杯子，眉头微皱。

    之前的那张纸条，舒嘉琪今天的语焉不详，是指的一回事吗？

    这样想着，她给梁子玥发了个信息：接下来的调查你注意一点儿，之前的行动被人发现了。

    很快，对方的电话打了过来。

    “你是说舒嘉琪？”

    “你知道？”沈寻菡有些诧异。

    “无意中碰上了，怎么说呢？她的人查我的时候，我的人也查到了她。不过……她竟然去找你了？”

    “而且告诉我了一句话，跟之前的那张纸条一模一样。”

    “什么？”

    “她说要跟梁怀亦解除婚约，过几天我就准备去集训了，估计就算有人找我也是找不到的，这些事情不着急，你小心一点儿。剩下的事，等我回来再说。”沈寻菡细心交待着。

    梁怀亦父亲那边的事情已经过去了几年，再加上事情隐蔽，不是那么容易就能够查得到的，而且，她等得起。

    至于之前的那张纸条……她有种预感，这里面的隐藏信息，跟她在查的事大概是有关系的。

    “我知道。”梁子玥应声道：“我还是那句话，你平时小心一点儿，发现不对给我打电话，如果真出了什么事，我就只能给你找个保镖了。”

    “你放心。”沈寻菡笑了笑。

    她打算这段时间随时将家里那个毛绒绒的小家伙带着，包括集训的时候。

    不仅仅是它能够作为保镖存在，而且接下来的许多事情都需要它在身边。

    况且……她伸手隔着衣服摸了摸颈间的项链，脑海中回想起了生日宴上，凭空飞了出去的那个人。

    爱尔贝特说这东西能抵挡虫族的攻击，那就意味着除了大杀伤力的热武器，没人能把她怎么样。

    这样想着，她现在的安全感……好像都来自于他。

    ……

    首次会议结束后，爱尔贝特起身离开了会议室。

    等到他的身影消失，会议室中的其他人不约而同地松了口气。

    整个会议过程中元帅大人开口的次数并不算多，大部分的时间他都把负责交涉的部分交给了专门谈判的人员，只是他坐在那里，就足够让对面的人在说话之前考虑再三。而他只要开口，无一例外都能让红星联盟这边负责谈判的官员额头增添一些冷汗。

    之前只是有种预感，并没有太大的感觉，而现在……他们终于明白联邦为什么即使他不参加主要的商谈过程却也让他坐镇了。

    这压力……直到面对面的时候才能感同身受啊。

    爱尔贝特出门之后便坐上了专门准备的小型飞行器，关闭好了飞行器的门之后，他身子向后靠了靠，眸中带了抹若有所思。

    联邦首脑放着边境的异常不管，暂时让他来这里参加谈判，只是简单的想要将这个小小的联盟纳入联邦吗？

    说句不好听的，对于这里的这些官员，除了下星舰的时候负责迎接的那个家伙之外，还真没有几个看上去顶用的。当然，他们能够使这个联盟存在自然有他们的能力，只不过对于如今的联邦来说，是否吞并他们并不是重要，边境随时可能入侵的那些虫子才是该关注的东西。

    这么想着，他按了按自己有些发疼的眉头，所以才说，他最不喜欢这种弯弯绕绕了。

    忽然，他的通讯器上发来了一条信息。

    打开之后，突然刚刚略微有些纠结的状态瞬间消失不见。

    果然，他不喜欢这些搞政治的家伙！

    上面的内容很简单，只是首脑告诉了他他这次另有额外的任务罢了。

    “维格，直接将飞行器开到专门存放的库房，我们不走大门，从底下坐电梯上去。”

    “是，元帅！”正在前面开着飞行器的维格瞬间答道。

    作为爱尔贝特的亲卫，长期以来培养的默契让他不会问为什么要真么做。作为军人，执行命令才是第一要务。

    胡克是爱尔贝特的副将，这次专门留守处理边境残留的虫族问题。

    他这次，也只待了维格，毕竟拥有狐族血统的他头脑更加灵活不少。

    到了他们下榻的地点，在上电梯之前，爱尔贝特向后嘱咐了句：“把后面的人拦下来，然后直接回房间，不要让任何人进门，就说我要休息，不见任何人。”

    “是。”

    维格躬了躬身，在爱尔贝特上了电梯并且电梯关上了门之后微微后退了一步。余光瞄到了某个柱子后面的身影，勾了勾嘴角。

    之前那种直接的战争没有机会，不过，他最喜欢这种猫捉老鼠的游戏了！

    此时，藏在柱子后面的家伙没来由地打了个冷颤。

    另一面，爱尔贝特上了电梯之后并没有按下自己所住的楼层，而是接连按了好几个楼层的数字，在其中一个数字熄灭，电梯门打开的时候，缓步走了出去。

    在他走出了电梯之后，电梯继续向上走去。

    他转身来到了楼梯间，又向下走了两层，随后右转走到了一个房门面前，有规律地敲了敲门。

    很快，那扇门便打开了。

    “元帅！”

    “是你？”爱尔贝特的眸中划过了一丝意外，只因为出现在面前的人他十分眼熟。

    他刚刚觉得还行的那个人，联盟的外长——塞泽尔！

