    会议室中其余几人听了，嘴角都不自觉的扬起了微不可查的弧度。

    不过他们都控制住的自己的情绪，几乎同时将这种不合时宜的笑容止住了。

    然而王贺还是感受到了其余人的情绪波动，不由稍显尴尬。

    他抬手摸了摸自己的胡子，之后才再次开口道：

    “指天山毕竟还是魔君的产业，而且其中实力最强的人，也都是魔君的弟子。

    而且那些普通弟子实力尚浅，还无法参与到这种事情中。

    只有你的两位师弟、师妹，有这种能力。

    不知道他们能不能抽空去一趟魔窟？”

    咣当！

    没等郭星回答，会议室的大门便被人从外面打开了。

    一个一脸焦急的年轻人，快步走到了王贺耳旁低语了起来。

    年轻人的声音不大，但在这间会议室里的，最差也是凝心境的修士。

    他们都将年轻人的话听了个清清楚楚。

    当年轻人说完之后，会议室中的这些人脸色也跟着变得凝重了起来。

    而一直在主持会议的王贺，脸色已然有些僵了。

    他缓缓环视了一周，沉声道：“你们应该已经听到了。

    那个魔窟中迸发出的魔气暴涨。

    若是再不将其封禁的话，也许在数天之内就会波及到附近的县城。

    几位，局势已然十分危急！”

    他的语气异常真切，可来此开会的各派掌门，却仍旧各自沉默不语。

    倒是卢正业叹了口气道：“王部长，你也不要再强求各位掌门了。

    如今的局势已经完全超出了我们的能力范围。

    若是真的想镇压那个魔窟的话，只能去请外援！”

    王贺听到这番话，脸色不由变得异常的凝重。

    他深深看了卢正业一眼道：“请外援的确是能处理眼前的困难，可就怕请神容易送神难啊……”

    卢正业沉声道：“引入苍琅界的修士的确有危险。

    可这种危险却相对可控。

    只要我们挑选一些信得过的修士，就可以将风险降到最低。

    最主要的是，这么做主动权仍旧握在我们手中。

    若是那些魔窟中的魔头侵入地球，那我们可就真的被动了！”

    王贺：“……”

    王贺没有继续反驳，而是将眉头深深皱了起来。

    其实类似的提议，卢正业早在数天之前就提过。

    那时各处魔窟刚刚爆发不久，有关部门人手告急。

    卢正业便提议想要将苍琅界的修士引入地球，以缓解本地危机。

    当时王贺并没有通过这个提议。

    理由也正如他所说，担心请来的外援鸠占鹊巢。

    事实上，这个担心并不是没有道理。

    卢正业虽然与任休闲签订了协议，可传送活人的代价却仍旧极高，而且修为越高的修士代价就越大。

    再加上地球上的局势持续恶化，所以他们请来的外援，短时间内多半不会返回苍琅界。

    这种顶级修士长期逗留在地球，很有可能会引起一连串的反应。

    最好的结果，自然是让夏国的文化同化外来修士，让其融入华夏血脉。

    可这个过程十分漫长，而且十分容易出意外。

    一旦出现意外，那么华夏大地也许要付出更大的代价，才能将之平息。

    正因为有这种考量，所以当时的有关部门并没有通过引入外援的提议。

    然而最近一段时间，局势恶化的程度却远超所有人预料。

    虽然还不至于到亡国灭种的地步，却已然影响到了社会的安定。

    这个时候，卢正业重新提出之前的建议，终于让王贺陷入了犹豫。

    王贺思索了良久之后，才一脸的艰难道：

    “引入苍琅界高阶修士这种事影响太大，即便是我也做不了这个主。

    这件事我会立即汇报上去。

    不过你可以先做一些准备工作。

    如果上面通过了这个提议，我需要你们立即将人接过来！”

    卢正业双眼一亮道：“你放心，我会尽快处理好！”

    王贺叹了口气道：“既然这样，就麻烦你了。”

    他说完之后，又对着其余人拱了拱手道：

    “这个魔窟的确太过危险，我会尽力促成引入外援的提案。

    如果此事能成的话，各位就不必去冒险了。

    不过其余的灵气节点，还需要继续镇压。”

    “王部长放心吧，这种事我们还能够处理。”

    “只要我们能力所及，便绝不会推辞！”

    “我山门之内的灵气节点，绝不会波及到附近的百姓……”

    “……”

    换了个问题，会场的气氛顿时变得热烈。

    不过王贺并没有跟这些人浪费太长时间，他只是简单的交代了几句，就快步离开了这间会议室。

    会议室的门尚未合拢，郭星就从椅子上跳了起来。

    这个破会议实在无聊，他都忍了半天了。

    此时他已经迫不及待的想要返回自己的大别墅，美美的补上一觉。

    可他刚刚走出没几步，就发现自己的衣角被人拉了一下。

    虽然状态有些不佳，但郭星仍旧知道，拉自己的人是卢正业。

    在这个时候被打扰，他的眉头顿时皱了起来。

    不过卢正业跟他业务来往很多，他即便有些不爽，也还是跟了上去。

    两人来到了一个僻静的房间之后，郭星才开口道：“怎么，还有事？”

    卢正业点头道：“就是从苍琅界拉人的事。”

    郭星皱眉道：“这件事不是还没定下来呢吗？”

    卢正业一副胸有成竹的样子道：

    “王贺虽然这么说，但如果我预料不差的话，这件事多半会很快被落实。

    到时候，我想请你帮个忙。”

    郭星倒是没有继续问为什么。

    因为眼前的局势的确已经十分紧张，而且还在不断恶化。

    如果有关部门拿不出一个切实的解决办法的话，多半会同意从苍琅界拉人过来。

    郭星敲了敲自己那仍旧有些发木的脑袋，道：

    “就算这件事很快就会被落实，也应该用不着我吧。

    任休闲不都已经答应过你，可以帮你从苍琅界往地球传送修士了吗？”

    自从郭星给任休闲留下了一个录着小说的玉简之后，任休闲就沉迷了进去。

    卢正业借着这个机会，用各种玉简跟任休闲建立了十分友好的联系。

    自那之后，他就可以越过郭星跟任休闲联系了。

    所以郭星才会问了那么一句。

    卢正业笑道：“通道的事我的确能解决。

    不过人选方面，我却解决不了。

    到时候，我想让你帮我去将那人请来。”

    郭星听了，不由又是一愣。

    他揉了揉自己那双有些不太精神的眼睛，问道：

    “拉人的事怎么还用我去。

    你这段时间在苍琅界结交了那么多修士，把他们随便拉过来一个不就行了？”

    卢正业摇了摇头道：“那些人我一个也不准备拉过来。”

    “一个也不要？”

    此时郭星终于有些精神了。

    他有些好奇道：“你到底想把谁请过来？”

    卢正业嘴角勾了勾道：“玉璇宗当代宗主，李自画。”

    郭星上上下下打量了卢正业一阵，诧异道：

    “从苍琅界拉人的事，应该正是你巩固自身地位的最好时机吧？

    这么好一个机会，你不拉几个亲信，为何要去找李自画？”

    卢正业叹了口气道：“你能看明白的事，上面的人自然也能看明白。

    我若是将那些与我交好的修士拉过来，必然会引起他们的戒备。

    而且，我与那些修士相交时间太短，也信不过他们。

    那些修士虽然在苍琅界对我颇为恭敬，可来到了地球就等于没了约束。

    到时候，他们未必不会暴露本性。

    一旦被我请来的修士出了问题，我必然会受到牵连。

    在这件事上，我还是想更稳妥一些。”

