    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    你认为这个计划可行吗？”廖仲恺看完之后问道。

    是否可行，说实话，蒋介石也拿不准，以前改编军队是武力收编，而庄继华的计划却首先是政治围攻，先在政治上逼熊克武接受改编；但庄继华又不完全只采用政治手段，其中又掺杂了策反，策反熊克武集团的核心人员，他选择的目标是喻培棣和张冲，如果真能实现，熊克武必然束手就擒，这近两万善战之士就能顺利收入囊中。可其中的风险却也超过单纯的武力收编，首先政治围攻，熊克武拒不就范怎么办？策反失败怎么办？请客容易送客难，两万川军在北江反叛怎么办？这是一个不好下注的赌博。蒋介石想想感到难以回答廖仲恺的问题。

    “要不，我先摸摸熊克武的底。”廖仲恺见蒋介石犹豫不决的样子，便提出一个折衷方案。

    “绝对不行。”蒋介石立刻反对，他感到有些好笑，熊克武什么人，要是现在就打草惊蛇，他还不跑了：“仲恺兄，这绝对不行，熊克武机警过人，稍不留意就会被他觉察我们的意图。”

    “前两天熊克武来见我，提出给他划定防区，另外还要求大本营再拨给他十万大洋和一批武器；”廖仲恺叹口气说：“虽然都是难办的事，可也不是办不了。地盘可以和谭延恺和朱培德商议；十万大洋挤一挤也能拿出来，可川军嫌疑没去，我怎么可能办。”

    蒋介石呆呆的望着窗外。窗外猛烈地阳光直射到地上，再反射过来，白花花的晃得人睁不直眼，空气中蕴含灼热，院中的几株白兰树在阳光下有气无力的耷拉着，树叶上积满厚厚的尘土。

    “谭祖安会不会支持我们解决熊克武？”蒋介石突然问，目前熊克武川军不稳的秘密还只在党军的小范围内通报，包括胡汉民、许崇智均不知道。但要解决熊克武就必须获得他们的支持。谭延恺和许崇智是目前广东两大军事集团地首领。至少要得到他们其中之一地支持。

    蒋介石地话提醒了廖仲恺，廖仲恺想想认为谭延恺的态度估计不会有太大问题，孙中山去世之后，谭延恺坚决主张按照孙中山身前制定的策略行事，如果把熊克武通陈炯明的信件拿出来，获得谭延恺的支持应该问题不大。不过许崇智就不好说了，许崇智在东征之后大力扩张实力。收复广州之后就急忙回到广州抢夺地盘，致使东江地区重新落入陈炯明余部手中，虽然洪兆麟等人现在还没有公开打出反对大本营的旗号，可是已经有迹象表明，他们并不是真心拥护大本营。为此廖仲恺和汪精卫都曾警告许崇智，要他注意东江陈炯明余部的活动，蒋介石更是坚决反对把惠州交给杨坤如，但许崇智依然一意孤行。在许崇智看来既然陈炯明地部下都没什么。那么熊克武给陈炯明几封信就更算不了什么了。

    蒋介石只提谭延恺。说明他对许崇智不抱希望。廖仲恺想到这点又有些意外，但他没问，只说自己的看法：“祖安应该没什么。汝为可能….。”

    蒋介石摆摆手说：“不提他，不提他，我这位大哥，最近有些利令智昏。”蒋介石说完之后才自己感到失言了，他担心的看看廖仲恺，好在廖仲恺没有想到更多，只是顺着蒋介石的话说：“汝为最近却是让人失望。要不这样吧，我先找谭祖安谈谈，看看他的态度。”

    蒋介石表示同意：“在这之前，川军的驻地必须确定下来，还有他们要的防区也要定下来。”

    “介石，驻地和防区定在那里？”

    “我看都定在清新、清远两个县中，这两个县处于广州，北江，西江的包围中，以后不管是和平改编还是武力收编，熊克武都跑不掉。只是目前，清新属于李济深地防区，清远属于谭祖安地防区，仲恺，你需要说服他们。”

    “这个应该问题不大。”廖仲恺认为李济深和谭延恺对大本营的工作都很支持，说服他们还是有把握的。

    蒋介石见廖仲恺很有信心，也就不再说什么了。

    沉默一会，廖仲恺对庄继华地计划还是不死心，他拿起《对策》对蒋介石说：“介石，你看文革提出的这个计划，虽然要全面实施很困难，可是部分实施是可以的。”

    蒋介石看看廖仲恺的样子，笑道：“你还是不死心呀，说实话，我第一次看他的这个计划时的感觉是他很疯狂，后来慢慢琢磨，有感到他的计划有可行之处。”

    “是呀，这么好的计划，如果完全不用实在太可惜了。”廖仲恺惋惜的说

    看是不是这样，发展青年入党的事可以让贺衷寒他们孙文主义学会去做，让他们先做起来，看看效果。”

    蒋介石眼前一亮，廖仲恺的建议打开了他的思路。他有些兴奋的说：

    “还是仲恺兄思虑周详，让孙学会去做，先做不说，免得那些人说三道四的。另外，待国民政府成立之后，我来提统一财政的提案，你在政府里呼应；等统一财政后，再提整顿军队的议案，把这份计划分步骤落实。”

    “这样好，阻力要小些，也没人说什么国民党**的了。看来你也舍不得这份计划呀。”

    蒋介石闻言咯咯笑道：“彼此彼此。”

    廖仲恺也不由大笑起来。

    庄继华熬了两天两夜，把报告交上去后再也挺不住了，立刻回宿舍睡觉了。也不知谁料多久，咚咚咚的敲门声把他叫醒，他睡眼朦胧的打开门，伍子牛正砸得欢，没料到庄继华悄没声的打开门，差点就砸在庄继华的身上。

    见是伍子牛，庄继华以为蒋介石叫他，问他什么事，伍子牛说有人在司令部门口找他，庄继华一听，把门一摔，转身就走，伍子牛连忙追进来，嘴里说：“科长，真有人在司令部门口找你。”

    “只要不是上帝就行，妈的，伍子牛，你***以后再砸我的门，老子先打二十军棍。”庄继华着咕哝就往床上倒。他太困了，那两份报告，特别是第二份报告，涉及的层面太多，每个步骤所涉及的政治军事经济都要考虑，要从各方面推敲，等他写完之后，一种如释重负的感觉油然而生，松弛下来就立刻感到身心俱疲，现在没睡几个小时，又被伍子牛吵醒，他甚至连生气的力气都没有了。

    “连长醒醒吧，你都睡了快三个时辰了，还睡呀。”伍子牛着急的上前把庄继华拉起来，也是庄继华平时太随和，加上伍子牛也确实急了。

    “三个时辰？才三个小时，老子可是两天没睡了。”庄继华把伍子牛的手推开，还是倒下去了。

    伍子牛这才想起，这位科长不知道时辰与小时的差别，连忙喊道：“科长，不是三个小时，是六个小时。你再不起来，人家可就走了。”

    庄继华这下听清除了，他摇摇头，感到还是到有点晕乎乎的，他把双手放在太阳穴上揉了揉，漫不经心的问道：“谁要走？赵汉杰还是花春？要不然就是你了。”

    “不是，是宋云飞。”伍子牛叫道，庄继华一时没想起宋云飞是谁，随口就说：“哦，宋云飞呀，走就走吧，他是那个科的。我怎么想不起来了。”

    伍子牛没好气的说：“那个科都不是，是头那个宋云飞，与我们一起送汪精卫那个。”

    “哦，走就….，”庄继华猛然翻身起来，连声问道：“宋云飞，宋云飞要回那里去？”

    “回家，回老家。”庄继华清醒过来，伍子牛知道事情有转机了。

    “给我打盆水来，我洗洗脸。”庄继华有些清醒了，宋云飞那略微有些傲气的脸浮现在脑海，回广州，就没见过宋云飞，没成想今天却听说他要走了，而且还是解甲归田，这让他有些纳闷。

    伍子牛很快就端了盆水进来，左右看看将它放在凳子上，庄继华走过去，蹲在盆前，把头埋进水里，夏日的高温使水有些微热，洗脸正合适。洗过脸之后，庄继华的脑筋清醒过来。

    “你说说，宋云飞究竟怎么回事？”庄继华边穿衣服边问伍子牛。

    “你知道他和他们长官闹翻了，在头时他就想解甲归田，不过当时许司令不让，现在许司令同意他走了，他走之前找我喝酒，我就劝他干脆到我们这里来，好歹相互间也有个照应。”

    “到我们这里来？”庄继华皱眉问道，这个伍子牛胆子太大，情报科是什么地方，是能随便进人的。

    伍子牛见庄继华脸色不对，也知道自己有些心虚的说：“科长，您不是说他是个人才吗，你不是说人才最贵吗，我这不是帮科里拉一个人才吗。”

    庄继华没管伍子牛的狡辩，他冷着脸对伍子牛说：“你再广州怎么与他联系上的？前前后后，一五一十的给我交代清楚，不许有丝毫遗漏。”

    伍子牛见庄继华神色严峻，不象是与他开玩笑，可他又不知道那里出了问题，便老老实实详细的把回广州后与宋云飞的来往告诉庄继华。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>