    作为一个三十岁的老渣男，怎么可能不会弹吉他?

    不会弹吉他，怎么可能做一个合格的渣男？

    周煜文高中的确不会吉他，大学以后倒是加入一个吉他社，学了两天，结果发现吉他其实并不是很难，反正是中规中矩吧，学两个月泡泡妹子是可以的。

    今天是篝火晚会，除了周煜文和乔琳琳的班级有互动以外，其他的班级也在那边狂欢，像是吉他什么的，倒不是没有，当然，不是学生带来的，有可能是教官早有准备。

    反正不管怎么说，周煜文轻松的借到了吉他。

    男生方队掉转队形，以一个半弧的阵型对着女生方队，往前挪了两步，其实此时两个方阵已经很近了，大概就是一个大圈。就算不用喇叭，大家也能听清周煜文在场什么。

    周煜文抱着吉他站在圈里，刘柱不知道从哪里搬来了一个小板凳给周煜文，周煜文就坐下，怀里抱着吉他，正对月光，认真的拨动了两下琴弦。

    此时队伍还是吵吵嚷嚷的。

    有女孩子在那小声私语：“抱着吉他的那个男孩子好帅啊。”

    男生方队里，刘柱勾着王子杰的肩膀，问：“杰哥，你说老周竟然还会弹吉他？”

    “其实我高中想学的，但是没时间。”王子杰说。

    乔琳琳现在看着正对着自己的周煜文，心下是十分疑惑的，苏浅浅还是固执的觉得周煜文在装，他怎么可能会弹吉他啊！

    从小到大，除了睡觉不在一起，他哪里有时间去弹吉他？

    “这个周煜文该不会是虚张声势吧？”看苏浅浅这么笃定，乔琳琳有点嘀咕的说道。

    而这个时候，蒋婷却是会心一笑，做出了一个禁声的动作。

    随着一声琴弦的拨响，原本吵闹的方阵安静了下来。

    “好了好了，都别讲话了！听老周弹琴！嘘~”王子杰还是很够哥们的，让男生宿舍安静下来。

    随着一阵温柔的前奏，所有人都被吸引了。

    这歌什么歌？

    好耳熟啊。

    但是没听过啊。

    嘘~认真听~

    一阵前奏过后，周煜文慢慢开腔，开头的时候咳嗽了两声润了润嗓子。

    “害~”众人不由很无语。

    周煜文则笑了笑，继续弹了一段吉他，看着在那边一直盯着自己的乔琳琳，慢慢用低沉的声音唱道：

    我要

    你在我身旁~

    我要~

    要为你梳妆~

    这夜的风儿吹~

    吹得心痒痒~

    我的新娘~

    你在他乡~

    望着月亮~

    这首歌是老狼创作的《我要你》，老实说其实重生以来，周煜文没想过以抄歌发家致富，毕竟自己没关系没人脉，也不是走这个圈子的，抄出来也不一定有人买单。

    但是后世的周煜文总共就会那么几首歌，《我要你》算是周煜文的拿手歌，很适合周煜文的音色，那种低沉的大叔音。

    周煜文可以把持自如，就是压低着声音，让人听着会浑身发麻，再说的简单点，那就是，糟糕，是心动的感觉。

    周煜文一段音乐弹完，场上已经很安静了，因为周煜文这首歌说不出什么感觉，反正，特别好听。

    女孩们更是认真的看着这个月光下的周煜文，棱角分明，干干净净，脸上挂着一丝戏谑的笑容，多少有些大叔的感觉。

    此时周煜文嘴角带着轻笑，一边弹吉他，一边看着乔琳琳。

    心想，你这丫头想搞我？

    你还太嫩了。

    乔琳琳刚开始没觉得什么，她这么天不怕地不怕的一个女孩，肯定是周煜文刚盯着自己，那自己就昂着脑袋撅着小嘴瞪回去。

    但是周煜文却脸上一直带着温柔的笑意：

    都怪这月色~

    撩人的疯狂~

    都怪这吉他~

    弹得太凄凉~

    哦~我要唱着歌

    默默把你想~

    我的新娘~

    歌声很优美，仿佛能带人如境，乔琳琳就这么一直盯着周煜文，盯着盯着，突然一个失神，乔琳琳楞了一下，再次看向周煜文。

    小脸一下子就红了起来。

    再也不敢去看周煜文了，弱弱的把脑袋低了下来。

    “天呐，他一直在盯着琳琳呢！”

    “快看，琳琳脸红了！我还是第一次看琳琳脸红呢！”

    女生方阵里，在那边窃窃私语，本来就脸红的乔琳琳，这一刻是更红了，一直是她调戏别人，却没想到今天，她却被被人调戏了。

    周煜文嘴角轻笑，从小板凳上面起来，手里还在弹着吉他，缓缓的走向了女生方阵。

    “哇！他过来了！”

    “小点声！”

    周煜文弹着吉他，一步一步的走向女生方队，不知不觉已经走到了乔琳琳的身旁，乔琳琳这个时候不知道怎么的，心脏就突然砰砰砰的跳了起来，本人也一直低着头，突然的就成了鸵鸟心态。

    不过乔琳琳的心里，是有些欢喜的，她心里想，现在估计所有方阵的女孩都在羡慕自己吧？

    “哇啊！”这个时候，方阵的女孩突然大叫起来。

    乔琳琳有些好奇，抬起头却见周煜文正伸出一只手和蒋婷发出邀请，苏浅浅正一脸幽怨的在旁边看着。

    而蒋婷却是捂嘴轻笑，矜持的把手给了周煜文。

    然后周煜文重新带着蒋婷，回到了圈子里，让蒋婷坐在小板凳上，继续唱着：

    我要~

    美丽的衣裳~

    为你~

    对镜贴花黄~

    周煜文是直接对着蒋婷唱的，蒋婷坐在那边给周煜文打着节拍，两人四目相对，蒋婷的眼里有星光闪烁，她是彻底迷恋上了这个男人。

    “天呐~好羡慕！”

    “我的天！为什么这样的男人不是我男朋友！”

    “啊啊啊！我好羡慕啊！”

    一群女孩子们在那边疯狂羡慕，乔琳琳在那边脸色变得有些不好起来，她眼看着周煜文在那边把蒋婷捧成全场最耀眼的那颗星星，心里羡慕的发狂，心想，按理说，全场最亮，应该是自己才是！

    应该是自己！

    这夜色太紧张~

    时间太漫长~

    我的情郎~

    我在他乡~

    望着月亮~

    周煜文唱完这一段，继续在那边弹着吉他，而蒋婷在那边静静的听着，满眼都是周煜文的模样。

    这个时候不管男孩子和女孩子都十分羡慕蒋婷，有几个女孩子能有这么一个青春呢？

    蒋婷心里也打定主意，等周煜文唱完这首歌，自己就献上自己青春里最珍贵的一件东西，在众目睽睽之下，让众人做个见证。

    而就在周煜文在那边弹得好好的时候。

    “别弹了！别弹了！弹的什么呀！？难听死了！”

    苏浅浅不知道发的哪门子神经，突然就出来，蛮横无理的夺过周煜文的吉他。

    “砰！”

    “wow~”

    吉他直接被摔在了地上，苏浅浅也哭着跑开了。

    留着众人一脸懵逼。

