    楚离的厉害在天外天的顶层传得沸沸扬扬，眼见着便是另一个宋无忌，甚至比当初的宋无忌更猛，进境之快，武功之强简直比拟那些老怪物。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    能够以一人之身敌两个甚至数个大阿修罗的家伙委实惊人。

    若是一个策封的天神，早就成为一颗耀眼的明星，照耀整个天外天，受人追捧，成为无数势力追逐的目标，不惜一切代价笼络。

    但楚离的身份太过尴尬，最不受天外天控制，长老会对他极为忌惮，所以所有顶尖势力都不敢笼络，不想得罪长老会。

    修炼成神的天神在天外天有不少，但这些天神在天外天都过了千年以上，数千载之下，皆对天外天有归属，而且有家人有后代，各占一方势力，属于可控的力量。

    楚离却是孑然一身，无牵无挂，无法控制。

    这种强大的力量若没有控制之法，一旦失控破坏起来，那将是灾难性后果，损失巨大，所以慎之又慎，不敢胡乱笼络，生怕惹麻烦。

    “本座已然答应楚离进入白露堂！”宋成智微眯眼睛，淡淡说道。

    大厅内的空气陡然凝固，冷了几分。

    圆脸老者沉声道：“堂主三思，这个楚离无牵无挂，随时都能跑回下界，万一对咱们心怀不轨，捣乱之后跑回去，咱们有什么办法？”

    “楚离不是这种无情之人。”宋成智摇头道：“据我所知，这楚离反而是重情重义之人。”

    “据长老会的消息，楚离对天人极愤恨，对咱们天外天也心怀愤怒。”削瘦老者沉声道：“很有可能会找机会报复天外天！”

    这也是天外天长老会对楚离的顾忌所在，觉得他是一个隐患，不知何时会爆出来。

    宋成智皱眉道：“本座自然知晓。”

    “那堂主怎能笼络他？”圆脸老者忙道：“这可是一个大麻烦，咱们白露堂不能自找麻烦啊！”

    “是麻烦也是机会。”宋成智哼道：“你们不是不知道咱们的处境！”

    两老者顿时默然不语。

    他们都知道白露堂的处境，马上便要去域外杀场与阿修罗搏杀，已然折损了大量人手，再这么下去，恐怕有全军覆灭之危。

    现在急需要人手补充，但偏偏所有人都知道白露堂是送死之处，没人敢来，所以他们根本招不到人手，雨师殿是堂堂的九部，原本是抢破头进来之地，如今所有人却如避蛇蝎。

    每想到这里，他们都心急如焚。

    但两老者认为，再怎么急，也不能因急生乱，乱了阵脚，楚离是个大麻烦，万一忽然造反，白露堂内忧外患之下更难抬头。

    宋成智道：“楚离可能对天外天有恨意，但对阿修罗更愤怒，大阿修罗一直在追杀他，你说他进了域外杀场，碰上阿修罗，能不拼命的杀？”

    “这个……”两老者沉吟。

    楚离与阿修罗的仇比起天外天来，确实不值一提，他已经杀了太多阿修罗，简直是死仇，可能阿修罗对楚离的恨意更胜天外天。

    现在阿修罗的头等任务就是杀掉楚离，而且不停的派大阿修罗来，已经是不顾一切，为了杀楚离已经折损了数十大阿修罗。

    宋成智哼道：“咱们先过了这一关再说吧，若撑不过下一次大战，还管什么楚离会不会惹麻烦？”

    “唉……”两个老者摇头叹息。

    虽说还有两个月才会去域外战场，但看这架式，根本不可能再有人过来。

    ——

    第二天清晨时分，楚离正在练功时，宋临过来，准备要开堂了。

    楚离与宋临来到白露堂时，整个白露堂站满了人，几乎都是一品高手。

    目光一掠，楚离看出一共一千六百二十二人，共一千个一品高手，剩下的是二品高手。

    他暗暗咋舌，没想到一品高手如此的不值钱，还以为很罕见呢，还好品高手没那么多，还是很值钱的，否则天外天的实力也太惊人。

    在众人的注目下，他缓步来到大厅前，宋临抱拳道：“堂主，副堂主，楚离来了。”

    “进来！”宋成智沉声道。

    楚离踏进大厅，抱拳一礼。

    厅内只站了三个人，宋成智与两个老者站在一幅与人一般高的白玉雕像前，严肃庄重的看着他。

    这白玉雕像通体散着温润光泽，脸庞栩栩如生，是一个神采飞扬的中年男子，削瘦清癯，俊逸不凡，仿佛仍旧活着般盯着他看。

    楚离站在大厅门口，隔着甚远都能感受到它传来的压力，这雕像当真是高手所雕，蕴着庞大的气势，仿佛一个品高手站在跟前。

    宋成智沉声道：“此乃白露堂第一代堂主，订下一条戒律，这条戒律就是不得自相残杀，否则白露堂上下共诛之！”

    楚离抱拳点头。

    宋成智道：“楚离，不瞒你说，两个月后，咱们白露堂便要进入域外战场与阿修罗厮杀，危险重重，你若后悔可以不加入白露堂！”

    楚离毫不犹豫的道：“堂主，这正合我意，我最想杀阿修罗，一直遗憾找不到他们的老巢，找不到阿修罗境，能够杀他们再好不过！”

    宋成智露出笑容，另外两个副堂主也露出笑容。

    宋成智道：“如此说来，你下定决心要进白露堂？”

    “是。”楚离沉声道。

    “好，今天过后，你就是白露堂真正弟子，不管你从前是什么身份，从此之后你就是白露堂的人。”宋成智缓缓道。

    他说着话，从旁边拿起一个玉牌递给楚离：“这是白露堂身份令牌，能够凭此感应到百里之内的同堂弟子，凭此求助或者帮助同门。”

    楚离双手接过，收入怀中。

    玉佩仅有银币大小，与其叫玉牌不如叫玉坠，很适合戴在脖子下，触手温凉，而且蕴着强大的力量，一看就知道乃是宝物。

    宋成智道：“这个身份令牌可是宝物，通过它能够获得力量，关键时候救命。”

    楚离讶然看他。

    宋成智道：“通过这令牌，能够汲取这雕像内的力量，内力不会干涸，……而这雕像内的力量是大伙平时所蓄，可以通过玉佩来注入。”

    楚离伸手掏出玉佩又看了看。

    宋成智道：“所以千万收好这玉牌，别掉了，你试试往玉牌里注入内力。”

    楚离点点头，一股内力注入了银币大小的圆玉佩。

    ps:更新完毕。