
　　拿着李老道给的法宝，敖壬当即辞别了李老道，然后身转道法，腾起一片水云朝着点香山飞去。

　　不过百多里，敖壬只用了数十息便赶到了。

　　“胡猛，出来！”敖壬脚踏水云而立，运起法力朝着下方点香山大声喝道。

　　‘哗’随着敖壬这一声大喝，整个点香山上空霎时飘下了一场大雨，随后只见一道灵光从下方点香山山神庙中飞出，很快便飞到了敖壬面前。

　　一个身穿仙官袍服，但只有炼虚境的修士出现在敖壬面前，敖壬认得此人，他是点香山山神府的巡山将军卢栯。

　　“胡猛在哪里？”敖壬朝卢栯问道。

　　卢栯看着敖壬，拱手一礼道：“回水神爷的话，我家山君在精舍内闭关，暂时无暇出来见水神爷。”

　　敖壬眉头一皱，道：“你去告诉他，就说今日我要再与他斗上几個回合。”

　　卢栯拜道：“水神爷恕罪，山君他在闭关，暂时不能出关。”

　　“哼！”敖壬道：“休得以言辞拖延，要是他再不出来，我就杀上门去。”

　　卢栯道：“山君他老人家说了，最近几日不得出关，要是水神爷不信，尽可杀进山神庙去。”

　　敖壬闻言面色一变，旋即阴恻恻看着卢栯道：“卑鄙，想骗我攻打山神庙触犯天条？我就不上当！我且问你，胡猛什么时候出关？”

　　卢栯道：“少则四五日，多则一二年，我家山君还说了，这并非是他怕你，山君他的的确确是在闭关。”

　　“但愿如此！”敖壬道：“那我半个月后再来，你回去告诉他，让他多准备一些丹药，我怕半个月后把他打死。”

　　卢栯闻言，当即恭敬地道：“是，水神爷放心，下官定当如实转告山君。”

　　敖壬再次看着下方点香山山神庙冷哼一声，然后转身踏着水云返回了青霞观。

　　当敖壬返回青霞观上空后，却看到青霞观的观门口尘土飞扬，他立在云头仔细一看，却见是观中的道士正拿着一条牛皮鞭在鞭打一个七岁左右的小女童。

　　那小女童双手抱着脑袋滚在地上，小小的身体随着鞭子的落下不断在地上翻滚着，而她的身上已经清晰可见地出现了几条血痕。

　　但小女童口中却是骂骂咧咧，不断地朝那道士骂道：“臭道士，你就是狗！癞皮狗！你今天不把我打死，我就天天来，直到把魁星砚要回来为止。”

　　那道士听着小女童的骂声，心头更是火大，手里的力气也越来越重，“他妈的小杂种，你以为我不敢打死你？我家公子连县太爷都得礼让三分，你算个什么东西？”

　　一边说着，一边猛烈地挥动着手里的牛皮鞭，那牛皮鞭甚至在空气中发出声声‘啪啪’的音爆声。

　　很快小女童就被打的遍体鳞伤，脖子以下全部被鲜血染红，破烂的衣服下面稚嫩的身体处处皮开肉绽，看上去狰狞可怖，但她的嘴巴仍然一张一阖，只是发不出声音，好像还是在骂，但就是不哭，也不求饶。

　　看到这一幕的敖壬眉头一皱，脚下水光一闪便飞入了青霞观玉极殿内。

　　进入玉极殿后，敖壬朝一旁侍立的一名女冠说道：“去观门前把周竣给我叫来。”

　　“是。”女冠应了一声，然后便离开了玉极殿，往观门前去了。

　　来到观门前的女冠叫住了正在鞭打梅羡章的周竣，而地上的梅羡章已经被鲜血染红，躺在地上一动不动，只有嘴巴还在轻微地颤动着。

　　“上师叫你去玉极殿见他。”女冠说道。

　　周竣闻言一惊，随后不敢怠慢，执着鞭子指着地上的梅羡章道：“今天就放过你，要是还敢来看我打不死你！”

　　而一旁的女冠却淡淡地道：“你就是不接着打她也活不了了，你去见上师吧，我去叫人来，找个偏僻的地方把她扔了，免得污秽了青霞观附近的山水。”

　　“好。”周竣收起牛皮鞭，转身回青霞观去了，而那女冠也看了一眼地上的梅羡章，然后也转身进入青霞观内叫人去了。

　　可是当女冠带着几个穿着道袍的男人出来时，却找不到梅羡章了，只留下了地上的一滩鲜血。

　　“嗯？去哪里了？”女冠惊讶地道。

　　她身后那几个穿着道袍的男人道：“还能去哪里，被人救走了，周围都没有血迹，说明她是被人直接抱起来救走了的。”

　　“走了走了，回去继续喝酒。”

　　“走吧走吧。”

　　随着那些穿着道袍的男人转身回去青霞观，那女冠也一脸疑惑地看了一眼地上的那摊血迹，然后也摇了摇头返了回去。

　　周竣来到玉极殿内，看到上座的敖壬连忙上前跪拜道：“公子，您叫我。”

　　敖壬看着周竣，然后伸出右手手指勾了勾，示意他上前来。

　　周竣连忙来到敖壬面前跪下，却不料敖壬突然一巴掌甩在了周竣脸上，周竣一声惨叫，整个人直接被扇飞了五六米，‘咚’地一声撞在了玉极殿的梁柱上，然后才‘扑通’一声掉在地上。23sK.com

　　那女冠刚刚进入玉极殿，看到这一幕顿时吓得脸色苍白，整个人噤若寒蝉，赶紧低下头来小步进入殿内，不敢发出太大的声音。

　　周竣趴在地上缓了好久好久才终于从一片懵逼之中回过神来，而这时他的左脸已经肿发亮，有脸也肿了一半，嘴里的牙齿更是掉了七八颗。

　　“公几...公几这系为活？”周竣连忙爬起来，口齿不清地朝周竣说道。

　　敖壬冷冷地看着周竣道：“打死了吗？”

　　周竣一愣，许久之后才问道：“谁？”

　　“那个小女童，打死了没？”敖壬不耐烦地问道。

　　周竣闻言，连忙道：“打...打了个半死，但也...活...活不了了。”

　　“他妈的！”敖壬闻言猛地站起身来，怒骂一声然后上前用脚踩在周竣脸上道：“老子都不敢那么打凡人，你凭什么那么牛逼？嗯？那还是个小女童，你他妈的把她打死了算我的罪还是算你的罪？”

　　被敖壬踩在脚下的周竣吓得浑身发抖，但听到敖壬的话却道：“公几饶命，公几饶命，没人能治你得罪，白鹭县县令也不敢得罪公几你的。”

　　“放你妈的屁，老子说的不是大唐官府，老子说的是...是...妈的，人呢？”敖壬问道。

　　周竣颤颤巍巍地指着不远处的女冠道：“她...她说要找人找个偏僻的地方把那小杂种丢了...”

　　敖壬一双带着怒火的目光顿时看向了哪个女冠，女冠被这一眼看得直接惊呼一声，然后双腿一软瘫倒在地，随后大腿间一热...竟然失禁了。

　　“扔了没？”敖壬问道：“扔到哪里去了？”

　　女冠浑身发抖，面色惨白地猛摇头道：“没...没有扔，我找人去扔的时候她已经不见了，好像是被人救走了。”

　　“好像是！好像是！”敖壬气的坐回了自己的位置，半晌后，他深吸了一口气，然后看着周竣道：“下不为例，滚出去。”

　　周竣如蒙大赦，二话不说趴在地上就滚出了玉极殿。

　　接着敖壬又把目光落到了那女冠身上，道：“贱人，把你们从从妓女变成女冠就觉得自己清高了？你再清高能比月亮上的嫦娥仙子还清高？我都不敢像你们这么装！给老子爬！”

　　女冠花容失色，再加上失禁带来的羞耻感，整个人是极其的狼狈，听到敖壬的话后完全不敢多想，趴在地上就爬了出去。

　　...

　　鹿耳村，小土房内，梅羡章被放在床上，她人已经晕厥了过去，但她的牙齿依旧紧紧地咬在一起，就连一双手也紧握双拳，丝毫不肯松开。

　　方鉴从袖中取出一枚灵丹放入了梅羡章的口里，他是用了法术才让梅羡章把嘴巴张开的，不然她的牙齿咬在一起掰都掰不开。

　　随着灵丹入口，梅羡章身上的伤势再次开始逐渐愈合，不过她的肉身经过了前面两枚灵丹的药力滋养，现在已经强了许多，硬生生把那一顿鞭子挨完才昏死过去。

　　不过比起她日益强固的肉身，方鉴更喜欢的是这孩子的心志，实在是太坚韧了。

　　但就是一根筋，而且脾气上来很麻烦，自己不过是去买个纸笔的时间，她就又跑去青霞观要魁星砚去了。

　　方鉴看着她身上被鲜血浸透的衣服，便想要帮她换下来。

　　梅羡章只是个七岁的小女娃，而且又是方鉴的徒弟，方鉴更不是那些满脑子下半身的禽兽，他给梅羡章换衣服，就如同一个父亲在给自己年幼的女儿换衣服是一样的。

　　而且方鉴有法力，用法力为梅羡章换衣服也只是一眨眼就可以完成了。

　　可就在方鉴帮梅羡章换好衣服，准备离开时，却有一只小手抓住了方鉴的衣袖。

　　方鉴停下身来朝梅羡章看去，梅羡章虽然仍在昏迷之中，但她的小手却仅仅抓着方鉴的衣袖，而且嘴巴里还在嘟囔着什么。

　　方鉴仔细一听，便莞尔一笑，因为梅羡章嘟囔的是：“爹，我的衣服自己洗。”

　　方鉴拍了拍梅羡章的小手，说道：“你睡吧，我帮你洗就行。”

　　但听到这话的梅羡章不仅没有松手，反而抓的越发紧了，嘴里也嘟囔的越发厉害了。

　　“我自己洗。”

　　“莪自己洗...”

　　方鉴无奈，将手中破破烂烂沾满了鲜血的衣服搭放在一旁，道：“好，你自己洗。”

　　梅羡章这才松开了小手，然后闭上嘴巴彻底昏睡了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第九十七章 我自己洗免费阅读。https://xs.23sk.com 