    Skt vs koo。

    这一场对决和欧美赛区没有半毛钱的关系。

    对于这些性格颇为“开朗”的欧美观众们而言，这场的胜者是谁都无所谓了。

    反正……他们FNC也打不过。

    S赛刚刚开赛，欧美观众都觉得FNC无敌。

    直到FNC小组赛勉强出线，甚至还是依靠加赛才成功出线的时候，观众们都清醒了。

    打不过，是真的打不过。

    合着FNC之所以全年无敌，不是因为自己太强，而是因为同赛区内的其他队伍太弱？

    不应该啊，为什么LGD在LPL无敌，世界赛上被虐，但他们的二号种子三号种子都进了八强？

    IG……还进了四强。

    难不成LPL有“越弱的队就越强”的魔咒不成？

    战斗打响。

    SKT向全世界的观众展示了，什么是背景板。

    首场对决，KOO战队的攻势无比迅猛，上单的Semb和马润摩擦不断，双方几乎无时无刻不在对拼，在血量下降到一定程度后却又齐齐后退。

    刀尖上起舞。

    两人的碰撞看的人揪心。

    老队长与KOO战队的打野Hojin也交锋不断。

    在这一刻，两支队伍没有丝毫的隐藏，也没有留手！

    首场对局，KOO战队梦回春季赛，他们仿佛再度化身成为了那只猛虎，气势汹汹的对SKT发起冲击。

    攻势如浪潮一般一波波轰炸着SKT阵型。

    中单侯爷稳如防御塔，但就算再稳，也会有出现破绽的时候。

    终于……防御在小龙团战之中被撕裂。

    侯爷成为了KOO的主要进攻对象，侯爷一死，SKT阵型溃败，即便是马润的鳄鱼冲进去强换了两个人头也依旧无济于事。

    胜利的天平开始向KOO的方向倾斜。

    但凡是韩国队，韧性都十分强悍。

    尤其是在拿到了优势后，他们就很难会再把优势拱手相送。

    最终……KOO战队首场告捷！

    弹幕沸腾。

    各种SKT不行了之类的言论铺天盖地的席卷而来。

    “我怎么感觉koo要赢啊。”

    孩神砸吧这嘴。

    李牧看了他一眼。

    想多了。

    SKT和KOO战队在S5赛季的整体实力上还是存在差距的。

    KOO第一场会赢，那是因为侯爷太稳，导致bengi与他配合时难以做到像是和faker配合那样凶悍起来。

    当然两支队伍的差距也不会太大，李牧看得出，SKT的教练是打算先上侯爷，然后试试水，看看上侯爷的情况下能不能赢KOO。

    事实证明，有点困难。

    不管是S5还是之后的赛季，关于SKT的最大错觉只有一个。

    那就是李哥不行了，SKT要凉了。

    S8的确是凉了，双皇登基，黑皇柱子卡死faker，上路柱子卡faker放跑冰女的操作成为了圈内美谈。

    但faker，还是那个faker，纵然状态稍有下滑，下滑的也绝不严重。

    在S5赛季，faker算是自己职业生涯的第二春。

    出道即巅峰，随后沉寂一年，没有谁比他更为迫切的想要再次捧起冠军奖杯来证明自己。

    和Xpeke不同，Xpeke没有能够帮助他夺冠的队友，他自己……也老了。

    但faker却正值黄金年龄。

    他的职业生涯一片璀璨！

    第二场对局。

    SKT不出意外将faker替换上场，李牧心下为侯爷稍稍默哀。

    这意味着……在接下来的比赛里，侯爷恐怕都将成为faker的背景板。

    哪怕是SKT拿到世界冠军，所有人的目光也只会聚焦在faker身上，侯爷，注定被忽视。

    faker寄出了瑞兹。

    KOO选定了卡萨丁和挖掘机。

    六级的时候，挖掘机前来gank。

    却出现了无比熟悉的一幕。

    faker没有选择后撤，而是开启大招，一套技能把挖掘机撸死，卡萨丁不得已用R技能逃走。

    现场哗然。

    而这才只是刚刚开始。

    faker上场后，bengi仿佛觉醒了他潜在与血液中的“保中”属性，蜘蛛各种游走各种风骚，大多数都围绕着中路，帮助faker彻底打开局面。

    一个发育良好的瑞兹在后期是无比恐怖的。

    这场对局，SKT没有给KOO战队太多的发挥空间，在短短不到三十分钟之内便将KOO直接带走。

    孩神不吱声了。

    这特么的，秒打脸啊！

    第三局，第四局……

    战局无比焦灼。

    双方都打红了眼睛，各种各样的极限反应和操作看得IG众人触目惊心。

    “这……这也太强了。”

    孩神吞了吞口水。

    他眼睁睁的看到SKT的adc bang的小炮冲入人群，却是在夹缝中找到了一个非常刁钻的输出位置，疾射火炮开启的情况下小炮的攻击宛若暴风雨一般轰然倾泻到对手身上。

    他能做到吗？

    看着游戏中那宛若机械人一般疯狂走砍约德尔人，孩神只觉头皮发麻。

    他做不到！

    孩神对自己有几斤几两还是心知肚明的。

    但这种夹缝中生存，还能找到输出位置的adc，孩神真的做不到。

    一股浓浓的挫败感突兀从心底升起。

    孩神沉默了。

    他在想，如果自己和射可可的组合与SKT的下路对到线的话，那会是怎样的一种后果？

    他们能否拿到3成的胜算？

    很难！

    当SKT践踏着KOO战队的尸体一路杀上了高地，最终破掉KOO的三路时，IG五人那僵硬的表情方才活络了些许。

    KT战队在LCK的季后赛中，同样是击败了KOO。

    但在IG众人眼里，KOO已经够可怕的了。

    那赢下他们的KT……

    “恭喜SKT进入四强，四强的名单已经完全确定，半决赛会在比利时的布鲁塞尔举行，24号，SKT对决FNC，观众们可以敬请期待。”

    孙亚龙的语气很是凝重。

    难啊。

    他看出来的东西要比寻常观众多得多。

    不管是团队凝聚力还是执行力，IG当前的表现虽说不错了，但和这两支刚刚进行过对碰的强队相比较起来，还是存在着一定的差距。

    菜就要承认，挨打要站稳。

    所以孙亚龙对IG战队能否进入到决赛无比的担忧。

    之后是喜闻乐见的赛后采访环节。

    采访的选手自然而然就是faker。

    苏小洛充当翻译，给IG众人解释问题和答案。

    毕竟在韩语和英语上，苏小洛都掌握的相当娴熟。

    faker在镜头前一如既往的谦逊，只是说出的话却无比霸道。

    目标？

    冠军。

    觉得谁能进决赛？

    不一定，两支队伍都很强。

    “但是……我更强。”

    “所以我觉得，我们可以拿下S5的世界冠军。”

    faker的语气理所当然。

    作为魔王，他，有着说这句话的资本。

    