    陈兴下到孵化室，只见地上堆满了各种各样的零食，有棒棒糖、香口珠、曲奇饼、薯片、榛子、核桃、肉干等等。
    这段时间里，陈兴真的花了两百多金币，卖了一整车的零食给苏娜。吃得她天天眉开眼笑、欢乐不已。
    “哥哥，好好吃喔~”苏娜嘴里塞满了零食，满脸幸福地说道。
    陈兴摸了摸她的脑袋，以示亲昵，然后带着兵蚁和工蚁直奔地下畜牧场，开始挖洞打蜘蛛。
    他这次带了“猎象”狙击枪，不准备打正面仗，而是挖个洞打几枪。
    “窸窸窣窣……窸窸窣窣……窸窸窣窣……”
    工蚁们扭动着脑袋，用前肢配合着蚁钳，不断扒拉着泥土，然后滚成团状，运走。
    “哗啦啦……”
    数小时后，随着一阵泥土的塌方，前方豁然开朗，露出了宽敞而深远的地下隧道。
    陈兴架起重型狙击枪，上好穿甲弹，派几只兵蚁去诱敌。
    “嗒嗒嗒……”
    轻巧的爬动声逐渐远去，没过多久，就响起了尖锐的虫鸣。兵蚁们且战且退，很快就把蜘蛛群引到了射击范围内。
    如今，陈兴灵能充沛，能进行多次蓄能射击。枪膛之中，湛蓝的星沙依附在将近二十厘米长的钢芯穿甲弹上，铜壳逐渐变得晶莹通透。
    “猎象”狙击枪的子弹主要有三种，最常见的是铅芯狙击弹和钢芯穿甲弹。前者对人体的杀伤力更大。在击中目标时，子弹会发生碎裂，飞出大量的弹片，杀伤周围的目标。而后者的主要作用是穿透，对一些拥有坚硬外壳，或者坚韧毛皮的生物造成杀伤。
    第三种是贫铀穿甲弹，弹芯含有少量的“铀235”，价格最贵，威力也最大，俗称“红莲弹”。击中目标后，巨大的撞击力会使铀235燃烧，产生6000℃以上的高温，由内自外地进行杀伤。
    另外还有些威力更大的狙击弹，比如俗称“超级红莲”的铀777穿甲弹，俗称“大黑”的黑钛穿甲弹，俗称“屠杀者”的水银狙击弹。但价格不菲，视厂商不同，10至20金一发。陈兴只带了三种普通型号的，一方面是价格太贵，消耗不起，另一方面，阿丽雅那里也没货。
    “嘭！”
    当蜘蛛群闯入瞄准镜，与十字准星重合的瞬间，陈兴扣动了扳机。一道两米多长的蓝色火焰喷吐而出。巨大的冲击力，震得甬道内沙土纷纷滑落。
    瞄准镜中的地穴狼蛛身体猛地一顿，发出刺耳的哀嚎，墨绿色的粘液从腹部的创口喷溅而出。
    “咔嚓！”
    陈兴拉动枪栓，冒着青烟的弹壳掉了出来，然后摸出一枚红莲弹，塞进枪膛里。
    先用钢芯弹开创口，再用红莲弹杀伤，是对付高防生物的常规办法。地穴狼蛛虽然没有坚硬的虫壳，但体表覆盖着类似于“狼毫”的短毛，坚韧异常，能大幅度提防御能力。
    短短数秒钟的时间里，蜘蛛群就追到了甬道口。兵蚁鱼贯而入，利用狭窄的地形避开追击。金蜘蛛跟在后面，发出让人耳膜刺痛的尖声。
    “嘭！”
    陈兴瞄准受伤的那只，扣动了扳机。沉闷的枪声顿时响彻了地底，中弹的蜘蛛腹部变得通红剔透，不断冒出白烟，叫声更是惨烈无比，在地上翻滚挣扎着，痛苦到极点。
    眼看一击得手，陈兴迅速扔出破片手雷，在杀伤蜘蛛群的同事，向后退却。
    这次他没有挖塌甬道，能钻进来的只有普通狼蛛。以他现在的实力。不足为惧。
    留下一部分白蚁吸引蛛群的注意，陈兴钻进另一条甬道，架起了狙击枪。工蚁迅速挖开甬道口，蛛群的侧面暴露在陈兴的视线中。
    他挪动沉重的枪身，瞄准位于蛛群后方的金蜘蛛。刚才他之所以没有选择它为首要目标，是因为角度不好，怕被其它蜘蛛挡住。
    蓄能射击、三重奏，发动！
    大量的灵能涌入子弹中，枪膛里绽放出璀璨的光芒，从枪口溢了出来。
    金蜘蛛似乎感应到了什么，竟然转过身来，随即发出一声战栗的嘶鸣，舞动着节足，想要逃开。却在这时，蓝光如绽放的花朵，映得四周一片海蓝。
    “轰！”    一声巨响，金蜘蛛的腹部爆出流金般的液体。在地上连续翻滚着，凄厉的尖叫声让人头皮发麻。
    在陈兴弹出弹壳，装入下一发子弹前，它挣扎着爬了起来，掉头就跑。蛛群跟着一哄而散，逃入黑暗之中。
    最后一刻，陈兴调转枪头，将一只精英级的地穴狼蛛轰趴下，然后指挥白蚁冲上去，将其分尸，并连同之前的一只，拖回了甬道内。
    分出几只工蚁将尸体运回孵化室，陈兴又指挥剩下的工蚁探索畜牧场。兵蚁则分散在四周警戒，防止蛛群偷袭。
    从四周笼子的形状，陈兴初步判断出，这里是家禽养殖区。主要饲养鸡鸭鹅、鸽子之类的食用家禽。
    在往里面，应该是家畜区。根据非正式的民间传闻，在核子冬天期间，有些地下求生所的家禽家畜断了种，就用拥有异种血脉的“半人类”代替。其残忍变态的程度，远非现在的人能想象。
    大约半小时后，工蚁对隧道的前半段进行了地毯式搜索，找到了两块金砖和一条银链，以及一些没用的破铜烂铁。
    估计是，之前大部分值钱的东西都被白蚁捡了回去，所以现在只剩下金砖和一两件漏掉的。
    从甬道出来，探索了五十米左右，陈兴就不敢再深入了。万一蛛群杀出来，很可能来不及撤退。
    反正他也不着急，步步为营，每隔几天就来骚扰一次，迟早把蛛群磨光。
    反复搜寻了几遍，确定没有值钱的东西后，陈兴带着白蚁退了回去，封闭甬道，返回了孵化室。
    看到陈兴回来，苏娜兴奋地上来报告，说她今天生了好多小宝宝。陈兴自然表扬了几句，如“加油”“再接再厉”等话。
    几天后，苏娜吸收了两具精英级地穴狼蛛的尸体，腹部再次长出了甲壳。如今的覆盖面积，已达到了五分之一，而她的生命力，也上升到了一千四百多。
    其实这样的生命力，是非常恐怖的。陈兴用“猎象”狙击枪，装填红莲穿甲弹，蓄能后叠加三重奏进行射击，也不过百来点伤害。不过苏娜没什么攻击手段，生命力再强，也是砧板上的肉。
