    那么这道阵法的威力。

    便远远不会是玄阶高级阵法程度。

    而眼下在叶辰看来。

    只要待会他虚晃一招，让其中一名长老以为自己要对他发动进攻，同时将另外两人体内的灵力全部凝聚在那名长老身体当中时，他便朝其他两名战家长老发起攻击。

    而那两名战家长老只要反应没有他快的话。

    必然会因此受到重创。

    从而这道阵法。

    不攻自破！

    “哈哈哈！”

    “叶辰，实话告诉你，这道战魂三玄阵乃是我们战家第一任家主所留下来的一道玄阶高级阵法。虽然这道阵法的级别是玄阶高级，但是当中的威力，全不亚于玄阶顶级阵法！”

    “尤其是，这道战魂三玄阵只能够三名修为相同的武者才可以施展而出！”

    “只要这三名修为相同的武者一但将阵法催动开来的话，三人的修为便会直接提升三个小境界，正好我们战家这三位长老的修为都是在武罡境八重当中，所以才能够全部提升到武煞境一重！”

    “你若是识相的话，便老老实实地跪下受死！”

    “否则的话，以三名武煞境一重修为强者的实力，想必你心中应该清楚，最后究竟是什么下场跟后果才对！”

    见叶辰被三位长老围困起来后。

    原本一脸恐惧跟惊骇的战无双，此刻顿时忍不住冷笑一声。

    紧接着便朝着叶辰开口一阵嘲讽道。

    毕竟。

    在他看来。

    就算是叶辰的实力再强，也根本不可能从三位武煞境一重修为的长老手中冲破出来才对。

    待会他只需要看着叶辰宛如死狗一般。

    被三位长老给擒住的一幕便是！

    “不错！”

    “叶辰，若是你方才老老实实地将葬剑长老放过的话。”

    “我们战家便会对你既往不咎，可是你暗藏杀心不说。甚至将我们战家葬剑长老击杀在比武台上，这显然完全没有将我们战家放在眼里！”

    “所以今天，不论如何！你必须要给葬剑长老陪葬才行！”

    听到这番话后。

    作为战家家主的战玄黄，此刻顿时点了点头。

    紧接着便一脸冰冷地抬头看向叶辰，然后朝着全场众人环顾一圈后，便开口沉声道。

    “这……”

    “恐怕情况有些不妙啊。”

    “想不到这战家当中，竟然还有此等强悍的组合阵法，若是以这道阵法的威力，再加上战家还没展露出来的玄阶顶级困阵，以及战玄黄的实力，即便是我们这些人，都未必能够将叶辰救下。”

    听到战玄黄的这番话后。

    在看到上空当中那三名武煞境一重修为的战家长老。

    顿时让姜家以及慕家两位长老，此刻忍不住皱了皱眉，随即互视一眼后，便没有开口替叶辰出声，而是选择了暂且静观其变在说。

    毕竟。

    以他们两人武罡境修为的实力。

    想要将眼前的这三名武煞境一重修为战家长老击溃。

    这几乎是根本不可能做到的一件事情！

    况且，战家特意在这个时候展现出这道玄阶高级战魂三玄阵的威力来，很显然也是在告诉他们在场的这些人，最好识相一点，不要轻易来插手叶辰的事情！

    “既然诸位都没有意见的话……”

    “那么便劳烦三位长老。”

    “将叶辰这个小畜生，拿下送入战家执法堂内在说！”

    见并没有一人站出来替叶辰开口说话后。

    此刻战玄黄心中也是微微放松下来。

    随即便开口一阵宣布道。

    要知道。

    这道玄阶高级战魂三玄阵虽然看起来极为强悍，能够让战家三名长老全部拥有武煞境一重修为。

    可实际他心中最清楚不过。

    这道阵法只不过是表面看起来较为强悍罢了。

    至于这三名长老。

    只有一名能够拥有武煞境一重的真正实力，至于另外两名长老，则宛如空壳一般，只能够起到一个威慑的作用罢了，若是众人一哄而上的话。

    仅仅单凭这道阵法。

    恐怕还未必能够将方才直接击杀掉葬剑长老的叶辰顺利拿下。

    “战家主。”

    “若是我没有记错的话，先前叶辰跟你们战家当中的葬剑长老在交手时，似乎已经签订下战书。只有两人其中一人倒在比武台上时，才算是战斗结束。”

    “我想，若是这么说的话，叶辰方才的做法，似乎没有什么问题才对吧？”

    就在战玄黄开口宣布后。

    只见在不远处姜家长老身旁。

    姜北玄顿时忍不住起身，随即毫不犹豫地直视向对方，开口呵斥道。

    “区区一个姜家小二罢了！”

    “这里哪轮得到你说话的资格？”

    “况且叶辰杀我战家葬剑长老，同样也算是击杀了你们战云宗当中的真传殿长老，就算是我战家不将此子击杀，以你们战云宗当中的宗规，击杀长老也要处以极刑才是吧？”

    “将此子给我拿下！”

    听到姜北玄的话后。

    只见战玄黄顿时微微一愣。

    紧接着回过神来后便顿忍不住冷笑一声，随即便毫不犹豫地一阵开口宣布道。

    “是！”

    听到战玄黄的这番命令后。

    只见在上空当中。

    那三名将叶辰牢牢地围困在内的武煞境一重修为战家长老，顿时点了点头，随即目光当中各自闪过一道寒芒后，为首的一名麻衣老者，浑身气势便猛地暴涨开来，朝着整个广场之上笼罩而去。

    显然。

    真正的战斗！

    这一次才算是彻地开始！

    ……

    对于叶辰来说。

    此刻随着为首的那名麻衣长老将气势牢牢地锁定在他身上后，此刻在他体内便顿时感受到一股宛如被重山压迫而下的沉闷感，直接涌现而出。

    毕竟。

    经过方才与葬剑的那番交手后。

    对他来说。

    体内的灵力同样也消耗不少。

    再加上为首的这名麻衣长老此刻将他死死地盯住，显然根本不给他任何一丝能够对另外两名战家长老动手的机会，这样一样，他便顿时陷入到了下风当中。

    要知道。

    这名武煞境一重修为的麻衣长老。

    甚至此刻体内的力量还要比先前半步武煞境修为的葬剑更为强悍一分。

    想要将其解决掉的话。

