
　　“地狱之门计划，当然与外界所传闻的有所不同。”

　　“当年，苏沙联邦确实在西伯利亚区域开凿了钻井，但不是为了什么奇奇怪怪的科学研究，仅仅只是为了探索西伯利亚的地下石油与矿产资源。”

　　“但是，就是这样的一个简单的勘探活动，却还真就挖出了一些不太一样的东西。”

　　格罗轻声说道。

　　“哦？是什么？某种物体？”

　　周元觉的兴趣一下被调动了起来。

　　“不，我很难确定那到底是什么，或许是介于‘实体’和‘虚体’之间的某种事物，相比于物体，它更像是某种难以解释的‘奇观’。”

　　“你知道，为什么当初我们那么确信天魔是地外来客么？就是因为，我们曾经接触过类似的极有可能源自地外文明的未知事件。”

　　格罗低声说道。

　　地外文明·······

　　周元觉微微眯起了双眼，从了解到天魔的来历之后，他就知道，这片星空之中，绝对不仅仅只有地球一颗生命星球，虽然至今在有限的科技水平中仍旧无法观测到地外文明的存在。

　　对于这些文明和种族，周元觉有着很大的兴趣。

　　他们到底是什么样的，或者说，他们到底有强，对于个体能力的开发，又到了怎样的一种程度。

　　不过，在感兴趣的同时，他心中也有些疑惑。

　　如果地球上真的存在类似的痕迹和遗留，为什么作为世界意志化身的那个神秘意志并不知晓？

　　呜呜呜！！

　　就在这时，飞机已经到达了目的地上空，从上往下看去，并没有看到地面有什么坑洞的存在，倒是能够看到一个戒备森严的庞大军事基地。天籁小说网

　　“当年钻井的地面痕迹早就被我们改造和隐藏，这是保密需要。”

　　格罗似乎看出了周元觉的疑惑，开口说道。

　　随后，飞机降落在了军事基地之中，在格罗的引导之下，周元觉走下了飞机，经过重重安检之后，在格罗这位北沙安全部长极高的保密权限支持下，一路绿灯，进入了军事基地的核心处，搭乘上了一部类似观光梯的透明地下电梯。

　　电梯快速下行，透过透明的钢化玻璃，周元觉终于清晰的看到了当年那巨大钻井在地球上留下的痕迹。

　　地下电梯的速度极快，没用多久，便来到了地下数千米的距离，也就在这时，周元觉终于在这巨大的钻井之中看到了一些不一样的东西。

　　那是······

　　周元觉的瞳孔微微缩起。

　　他清楚的看到，伴随着微弱的白色光芒，一段类似锁链和环扣般的结构，极其突兀的出现在了钻井之中，就像是······连接着虚无和现实，从虚空中突兀的延伸了出来。

　　从这个方向看，这段白色锁链，一直延伸向了地下，不知道到底通向何方。

　　也就是这个时候，格罗按动手中的控制器，让地下电梯停了下来，让周元觉能够更好的观察那段锁链般的事物。

　　“这到底是什么？”

　　周元觉问道。

　　“我们也不清楚，看着与真正的实体没有区别对吧？但实际上，这段锁链根本就没有实体，或者说无法触碰，在大部分的时间内，它就静静的处在那里，而我们用尽所有仪器和方法，都无法检测到它的哪怕任何一点能量波动。”

　　“它真实存在，但又无法触摸，无法探究，简直就像是某种至高无上的真理，又或者说是从天国之中延伸而出的锁链，人类目前还没有触碰它的资格。所以，在它被发现之处，在苏沙联邦记录它的绝密档案之中，将其称为‘天国锁链’。”

　　“你是不知道，对于当初人类的科技水平来说，对于处于军备竞赛顶峰的那个年代来说，这样的发现有多么震动。在上报之后，矿井立刻停工，当时参加项目的所有人员不仅签署了极其严苛的保密条例，更是请来了当时国内最顶尖的心理学与意识类能力者对他们进行了自我催眠，以求封锁消息。”

　　“当时的北沙安全部立刻接手了所有工作，在经历了讨论之后决定，继续深入开凿钻井，追溯到锁链的尽头，看看究竟存在着什么东西。”

　　“而对外界，这么巨大的工程终究是走漏了一些风声，不过一切都在掌控之中，一个地狱之门这类玄之又玄的传闻，就掩盖了一切，谁又能知道，在这深入地底的钻井之中，挖出的不是地狱之门，而是天国锁链？”

　　格罗微微笑着说道。

　　无法触摸·····无法探究······仿佛无法被人类掌握的至高无上的“真理”·······

　　这一个个词汇连接在了一起，不禁让周元觉产生了一种熟悉的感觉。

　　天魔始祖姬，当初所施展的神秘力量，似乎也具备相同的性质。

　　只不过，那一次，他没有感受到任何实际的形体，而这条锁链，却拥有仿若真实的外观。

　　“我能否近距离观察一下，这条锁链的结构？”

　　周元觉对格罗问道。

　　“不要心急，有机会的，难道你不好奇，这锁链的尽头，到底连接的是什么东西？”

　　格罗微笑着说道。

　　“你们挖到了尽头？”

　　周元觉问道。

　　“也就是近二十年的事情，在地下一万五千米，这也是至今为止人类挖掘的最深深度，在那里我们终于看到了天国锁链连接的是什么。”

　　格罗神秘一笑，随后，继续按动了手中遥控装置的按钮。

　　哗哗哗！！

　　两人乘坐的地下升降梯迅速迅速下降，透过玻璃，周元觉能够看到，那条白色的锁链一直延伸，仿佛没有尽头一般。

　　经过了十几分钟的缓慢下降，终于，两人渐渐来到了这座钻井的最底层。

　　一台台现代化的机器出现在地下，一个个身穿厚厚防护服的工作人员在其中不停走动和工作，俨然一个大型的地底研究场所。

　　而此时此刻，周元觉也终于看清楚了，那长长的白色锁链的尽头，所连接的究竟是什么东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百九十九章 天国锁链免费阅读。https://www.23sk.com 