    【求收藏。】

    “有意思的家伙。”小舞看着唐疾心中喃喃，这一刻他对于这个“小孩”充满了好奇。

    四周的也是对着唐疾指指点点，但并未一人跳出来说其在说大话。

    因为那门房的确是吐血，堂堂七尺男儿不是一个“六岁小孩”的对手，简直就是笑话。

    至于其对方刚才嘴里的“留手”，是不是真的就只有他自己一个人清楚了。

    ……

    门房擦了擦嘴角血迹，感受到四周的目光，还有那小声的议论之声，他脸颊微红，颇为的尴尬。

    丢了那么大的脸，这能不尴尬吗。

    若非这里并未有地洞，说不定他早就钻进去了。

    门房凶狠的看着唐疾，恶狠狠的道：“小子，你成功的激怒我了。”

    “你还想要进诺丁学院学习？我告诉你，门都没有了。”

    “你们给我从哪里来，就滚回哪里去，还圣魂村，我看你们就是乞丐村。”

    “你…你说什么？”老杰克闻言，立马就不淡定了。

    他可以允许别人侮辱他们“穷”，并且“穷”并不丢脸。可他却是不能容忍对方侮辱他们所在的村子，那是他的底线。

    “怎么？”

    “老家伙，不服气？说你们来自乞丐村，那是抬举你们了。要我说，你们应该直接把圣魂村改名成乞丐村才是。”门房丝毫没有把老杰克放在眼里。

    他虽然受伤吐血，废了一胳膊，但是依旧是不影响他嚣张跋扈。打不过小的。他就不相信他还打不过一个老的不成？

    “你…”

    老杰克脸色涨红，抡起手中的拐杖就要朝着门房砸去，根本就不管自己是不是对方的对手。

    他是圣魂村的村长，在外面哪怕是拼了性命，依旧是要护着生养他的村子。哪怕他已经老了。

    “老家伙，给你脸了…”门房眼中闪过一抹很辣之色，紧握着另外一只拳头准备好好的教训老杰克。

    唐三和唐疾看见，眸子之中都是在此时浮现出了一丝很辣之色。

    对于这个门房。

    无论是唐疾和唐三都是给他打上了必死的标签。

    两人还未来得及动手。

    门房的拳头还未落下。

    老杰克的拐杖也是悬浮在了半空之中。

    便就被一道喝声说制止住了。

    “住手。”

    紧接着一个黑袍的中年男子走了出来，男子并不算多么的英俊，样貌平凡，黑黑的胡须布满了嘴唇四周，看上去颇具威严。

    “这家伙谁啊？老老实实的在一旁看戏他不香吗？出来掺和真的好吗？”

    “别说话，这好像是一个魂师。”

    “我们等着看好戏吧！”

    ……

    “大师。”门房看着来人脸色微变，连忙的收起了拳头，颇为紧张的看着这个中年男子。

    可是认识这个中年男子的，他虽然不是学院的老师，但是他却是和学院的院长乃是好友。

    在学院之中的名声也是颇大，当然这些名声，都是一些不好的名声。

    老杰克的手中拐杖也是在此时收了回来，从这个门房的态度上，老杰克能够看出这个中年不简单。

    说不得乃是这诺丁学院的老师也不一定。

    哪怕老杰克心中愤怒，也不得不在此时收回拐杖，因为他知道唐疾和唐三还得在这诺丁学院读书。

    他虽然老了，但是并不代表脑子也坏掉了。

    唐疾和唐三的目光也是看向了这个中年男子，好奇这中年男子身份的时候，一些想要知道他走出来是干嘛的？

    是偏袒这个门房？还是其他？

    如果是。

    抱歉了，这诺丁学院他们不学也罢。

    唐疾心中所想比之唐三更多，他毕竟是熟知剧情，好奇打量这个中年男子，心中喃喃：“这个人会不会大师呢？”

    女主角都出现，唐三的“辅助器”出现也是正常的。

    至于。

    他是不是“大师”就不得而知了。

    他也是第一次穿越，他的确是熟知剧情不错，但是他却是没有拥有着识别人物的功能。

    ……

    门房率先开口，有着恶人先告状的意思，道：“大师，这些人在诺丁学院闹事。想要硬闯学院，我拦住了他们，他们不服，还打来我。还请大师给我做主啊！”

    话音落下，便就对着大师微微一礼。

    他只是一个普通的人罢了，虽然大师在学院的名声只是“混饭吃”的。但再怎么说，大师也是院长的朋友，再加上他本身一个魂师，并不是他能够得罪的存在。

    他就只能仗着他“诺丁学院门房”的身份，欺负欺负想那些贫困乡村来的普通人罢了。

    真的要让他欺负别人，他可没有这个胆子。

    “这位恭敬的魂师大人，事情并非所言的一般…”老杰克听见那门房恶人先告状，瞬间气就不打一处来。

    若是他老杰克，还是年轻时候的杰克马。他说什么也是要把他打得跪下叫霸霸。

    太欺负人了。

    老杰克的话，还未彻底的说完，大师就伸手打断了他的话，道：“刚才我在人群之中看见了一切。您不用说我也知道。”

    “能够把两个孩子的通知书给我看看吗？”

    “当…当然…”

    大师的态度让得老杰克有些受宠若惊，这可是一个魂师大人，竟然对他如今客气。

    在联想到刚才那门房的态度。

    其中差距之大，根本就不是一星半点。

    连忙在身上摸索着唐疾和唐三的通知书，竟没有找到。

    唐疾这个时候走了出来，手里拿着通知书，道：“杰克爷爷，通知书在我这里。”

    通知书，刚才被唐疾捡了起来，他还未来得及将通知书交给老杰克来着。

    说着，便就将通知书交给了大师。

    老杰克见状，尴尬的挠挠了脑袋：“人老了，记忆力并不好了。”

    大师结果了唐疾所递交的通知书，开始认真的观看了起来。心中嘀咕：“天才，这是两个绝世的天才。”

    在大师打量起两份通知书的时候，唐疾也是认真的打量起这个大师。

    这个大师虽然魂力并不怎么样，但是毫无疑问他的理论的无敌的。

    自己本身还是武魂殿的长老。

    当然这并不是唐疾所好奇，关注的。

    他比较好奇的是，这样子一个魂力不行，长得不帅的家伙，是如何拿下比比东的芳心的？

    难道真的是靠他那所谓的理论不成？

