    第287章 虚情假意   

    “是呀，皇上，这里有臣妾和淮王妃在，皇上大可放心。”

    

    “皇孙殿下的状况，臣妾会让人按时送去皇上寝宫，以报平安。”

    

    “皇上不必过虑，皇孙殿下，定然会尽快康复的。”

    

    吕氏见状，趁机上前跪在了敬宫馨子的身边，打心底里对敬宫馨子的举动赞赏不已。

    

    朱元璋沉默片刻，看着随着吕氏和敬宫馨子乌压压跪在地上的一众人。

    

    转头看向一旁的太医：“皇孙多久能醒来？”

    

    太医将朱元璋询问自己，赶紧毕恭毕敬的说道：“回皇上，还不能断定，但是还需要一些时间。”

    

    “不过，皇上，太子妃说的是，您莫要沾染了病气，损伤龙体。”

    

    “皇上还是先行回宫较好。”

    

    太医冲着朱元璋恭敬的回答道。

    

    “既然如此，那咱便先回去了，若是有什么消息，尽管让人送到奉天殿去。”

    

    朱元璋大手一挥，看了一眼朱允熥已经消退了晕红的脸色，这才转身。

    

    冲着一旁严以待阵的吕太医吩咐了几句，这才带着身后的人，离开了朱允熥的寝殿。

    

    蓝玉默默的跟在朱元璋的身后，此时心中恨不得插了翅膀，赶紧飞到朱烨的家中去。

    

    走出东宫的大门，看着蓝玉心不在焉的模样，朱元璋开口道：“你倒是一句话不说，明明叫朕来的人是你。”

    

    “回皇上，臣还是有些不放心，要不然，臣留下来照看皇孙？”

    

    蓝玉一直没有说话，是因为朱允熥那幅模样，他也帮不上忙。

    

    再加上吕氏在他身边哭哭啼啼的，实在让他心乱。

    

    所以他就站在那里沉默着。

    

    不过既然朱允熥现在退下烧来，到底他的心里还是松了口气的。

    

    知不知道，自己要怎么给朱烨交代。

    

    明明朱烨叮嘱了自己要帮忙帮衬朱允熥一番。

    

    “得了，你一个大老粗，又不懂医术，又不会伺候人，在那呆着也没用。”

    

    “回去吧，允熥醒了，咱会差人去告诉你一声的。”

    

    “到时你再来看他也不耽误。”

    

    朱元璋摆摆手，拒绝了蓝玉的提议。

    

    “是。”

    

    蓝玉垂目，只能应声回道。

    

    “罢了，咱回去了，你自个儿出宫吧。”

    

    朱元璋说完，面无改色的转身带着蒋瓛和黄狗儿离开。

    

    将朱元璋离开，蓝玉这才直起身子来，回头看了东宫大门一眼。

    

    蓝玉便加紧了脚步，匆匆离开了这里，朝着宫外奔去。

    

    也顾不得回家，蓝玉径直来到了朱烨的家中。

    

    虽然一路步履是有些焦急。

    

    但是好在蓝玉是武将出身，就算跑了这么久，却面不改色气不急喘。

    

    若不是到了朱烨家中猛灌的一杯茶水，还真不能看出他刚刚赶了急路。

    

    “怎么样？

    蓝将军今日可见到允熥了？”

    

    朱烨看着蓝玉灌下一杯茶水，有些急切的询问道。

    

    “见到了，不过皇孙殿下有些高热，我刚才离开的时候，刚刚退了热。”

    

    “现在有太医院的太医守在那里，有什么消息，都会送来的。”

    

    “你也不必太过担心。”

    

    蓝玉说的话，多少有些宽慰的意思在里面。

    

    朱烨倒是没有说话。

    

    光是听到高热，朱烨的心中就泛起了嘀咕。

    

    只是摔断了腿的话，怎么会莫名高热。

    

    蓝玉将朱烨不说话，为了打破尴尬，这才将怀中的丹书铁契拿了出来：“皇上让我把这个给你带来。”

    

    朱烨看到蓝玉拿出来的铁疙瘩一愣。

    

    看着那铁疙瘩上的契字，朱烨随即明白过来，这大概就是爷爷管皇上帮自己要来的丹书铁契。

    

    眼前不由一亮，朱烨一把抓起桌上的丹书铁契说道：“有了。”

    

    “有了？

    有什么了？”

    

    蓝玉被朱烨的动作搞迷糊了，有些不明就里。

    

    “蓝将军，我得去一趟东宫。”

    

    “不亲眼见允熥一面，我放心不下。”

    

    朱烨手中紧紧的抓着丹书铁契，面色有些凝重。

    

    他不知道吕氏母子到底有没有搞鬼，但是他担心朱允熥在东宫讨不得好果子吃。

    

    若是朱允炆真的野心横生，那么朱允熥身为他最大的对手，怎么可能会有什么好下场。

    

    谁会好好善待自己的竞争对手。

    

    或许会有这样的人，但是显然不会是朱允炆。

    

    尤其是蓝玉说朱允熥因为摔伤引起高热不退。

    

    朱烨总觉得蹊跷。

    

    再联系到昨夜常升说朱允熥身上有功夫，根本不可能从树上摔下来。

    

    朱烨更能肯定这件事情有猫腻。

    

    所以，他无论如何都要见到朱允熥，亲眼证实朱允熥到底有没有事情。

    

    “不行！你怎么可能能进东宫。”

    

    蓝玉想都没想直接拒绝了朱烨。

    

    虽然东宫是朱烨的家，可是现如今朱烨不过是个贫民百姓的身份。

    

    擅闯东宫，是多大的罪，他岂能不知。

    

    “不管了，我不能看着允熥死。”

    

    “摔断了腿能把人摔得高烧不退，昏迷不醒？”

    

    “肯定是有人在搞鬼，我必须亲眼去看看允熥。”

    

    “若是真的有人背地里搞了什么小动作，就算拼了这条命，我也得把朱允熥救出来。”

    

    “我反正贱命一条，我去救。”

    

    “再说了，我有这个。”

    

    朱烨抛了抛手中的丹书铁契，冲着蓝玉说道。

    

    朱烨眼中的坚定，蓝玉看得明白。

    

    可是他怎么可能真的让朱烨去。

    

    就算朱烨是皇孙的身份，可是如今他的身份没有大白于天下。

    

    若是被人抓到了把柄，那可是死罪一条。

    

    “不行，我去。”

    

    “老子好歹也是他舅祖父，咱也有丹书铁契，咱去。”

    

    蓝玉猛地一拍身边的石桌，竟然生生砸出一条裂缝。

    

    “不行，这本来就是我的意思，怎么能劳烦将军去冒险。”

    

    纵然朱烨明白蓝玉对着朱允熥的诚意，但是他又怎么可能让蓝玉去出头。

    

    朱元璋看蓝玉不顺眼，好不容易因为自己的提醒，蓝玉有所收敛。

    

    这个时候出头去帮自己救朱允熥，岂不是把自己往枪口上送。

    

    他朱烨不是不仁不义之辈。

    

    再说了，他不过是泱泱大国一介草民，可能死了都没几个人知道。

    

    但是蓝玉不同，蓝玉到底是征战沙场，功勋赫赫的大明将军。

    

    比起自己，蓝玉对大明的作用可大多了。

    

    虽然自己也怕死，可是朱允熥，到底是救过他性命的兄弟。

    

    他拿朱允熥当亲弟弟看待。

    

    所以，为了朱允熥，他愿意豁出去。

    

    再说了，他手里有丹书铁券，而且，爷爷在朱元璋那里到底也是有过命的交情。

    

    就算真的惹恼了朱元璋，有着丹书铁券和爷爷的周旋，自己未必真的会死。

    

    

    

