 袁良平看到这皱起眉头。

这什么意思，为什么这个人知道杨光武的号码？

对了，之前刘晓欣他们不是说过么，这个人也是市局的警察，知道杨光武的号码也不意外。

可是这个人为什么要把杨光武的号码留下来？

难道说这个人跟杨光武有什么关系？

这个念头一出现。

袁良平心里面就是一跳，他很想说服自己可能就是对方乱写的，可是万一这个叫叶秋的人，真的跟杨光武有关系呢？

想到这，袁良平犹豫了一下，还是拿出了手机，然后迟疑了好一会儿，还是拨通了杨光武的号码。

“叮铃铃！”

没有多久，电话接通。

杨光武的声音传来：“袁校长，怎么那么快就打我电话了，是不是出了什么事情？”

“不是，不是。”

袁良平急忙否认，然后想着该怎么跟杨光武说，直接说这件事情肯定不好，自己跟杨光武的关系可不熟，谁知道他会不会拿这件事情借题发挥，接着灵机一动，问道：“对了，杨局，你们市局是不是有个叫叶秋的刑警？”

杨光武一怔，然后声音突然变得严肃起来：“袁校长，你找他有事情？”

袁良平眼皮一跳，不明白杨光武的语气为什么突然变得那么严肃，犹豫了一下说道：“不是，我只是问问看，从别人那里知道了这个名字。”

杨光武沉吟了一下，问道：“袁校长，你跟我说实话，打听他有什么事情？”

袁良平笑道：“没什么，就是听我几个学生提起，说是帮了他们不少忙，我就问问看。”

“原来是这样。”

杨光武松了口气，笑道，“我还以为你惹到了这个家伙，那么就麻烦了，要知道如果这个小子生气了，就算是我的面子都不会给，袁校长，你没有惹毛他吧？”

连杨光武的面子都不会给？

袁良平听到这脸皮突然抽动了一下：“没有，我还没有见过这个人。”

杨光武笑道：“那就好，对了等等你们应该会碰面，这个家伙还是很好打交道的，你只要按照规矩办事，那小子不会找你麻烦。”

袁良平一愣：“碰面？”

“对，这小子最近才刚当上刑警队的大队长，今天会带人到你们学校挑人。”

“大队长？”

袁良平张了张嘴巴，心里面满是惊愕。

刚才他听杨光武说的那么严肃，还以为对方的来头很大。

结果居然只是一个大队长。

这就让杨光武这么忌惮，他不会是没有睡醒吧？

正在袁良平疑惑的时候。

杨光武似乎知道他在想什么，笑道：“当然，袁校长，不要看这个小子只是一个大队长，但是这个家伙身份有点特殊，有时候说话可比我管用多了。”

袁良平回过神来了过来，现在他哪里听不出来，这个叶秋好像似乎来历很大，就算是杨光武也不能不慎重对待。

想到这里，他心里面满是好奇，问道：“杨局，这个人什么来历？”

杨光武心中一动，顿时明白了过来，恐怕是袁良平遇到了什么跟叶秋有关的事情，所以才这么着急问他的事情，想了想就说道：“袁校长，什么来历我不能够告诉你，但是我可以告诉你一件事情，那就是他的关系调动，不是通过省里的。”

不是通过省里的？

那么还能够通过哪里？

难道……是直属上面的？

袁良平想到这倒吸了口凉气，额头冒出一丝冷汗，幸好自己跟杨光武通了一次话，不然的恐怕他要倒大霉了，急忙感谢道：“杨局，多谢你的提醒。”

他也明白，其实自己跟杨光武没什么关系，现在杨光武说到这个份上了，那么对他就是一份天大的人情。

杨光武笑了笑：“没什么，老袁，以后有空出来喝酒。”

袁良平心中一动，要知道之前杨光武都是称呼自己袁校长的，现在直接改口了，就显得他们关系比较亲近了一点，这让他心里面突然一喜。

要知道他虽然是学院的校长，而且这个学院的性质很特殊，可是因为H省这边对这方面政策的原因，他虽然顶了很多的光环，可是本质上还只能够算是教育部门这边的，跟杨光武这种市局的总负责人没有办法相提并论。

而现在通过这个电话，搭上了杨光武这边，怎么不让他心里面兴奋的呢。

袁良平急忙笑道：“那好，杨局我们有空出来喝酒。”

杨光武没有再说什么，只是说了一声就挂断了电话，其实他这么做也是有原因的，要知道他来省城这边一年多了，可是自己这边的人只有严华几个人，而想要培养自己的人，那么就只能够从学院这边找了，跟袁良平打好交道，对于自己也有不少的好处。

……王洋几个人从校长办公室离开之后，沮丧的朝着宿舍那边走回去，没有人说话。

走到半路，曹灵韵忍不住说道：“靠，还以为有什么用呢，结果我们是被那个师兄忽悠了。”

刘晓欣说道：“也不能够怪师兄，他也是好心吧。”

“那我们现在怎么办？”

“要不然我们去面试的地方看看，也许能够碰碰运气？”

贺佳明说道。

“对，我们去看看，要不然我也不甘心。”

王洋说道。

……面试安排在学校的礼堂当中。

黄玉鸣、沈明辉、严华几个人都已经到了，同来的还有几名警员，虽然这次主要是第五支队招人，但是为了不让第五支队把人才全部都抢光了，所以其他四个支队也找了个借口，想要掺和到这次面试当中来。

当然，叶秋也过来了。

俞主任倒是认识黄玉鸣几个人，但是不认识叶秋，但是打听之后知道他是大队长，就急忙上前热情的说道：“叶大队长，欢迎来我们学校莅临指导。”

“俞主任，辛苦了。”

叶秋看了看这个胖子，目光一闪，笑眯眯的跟他握了握手，然后说道：“指导算不上，我只是带人过来看看有没有好苗子。”

俞主任笑道：“叶大队长放心，我们刑侦班的学生绝对是全校最好的学生，每一个都是好苗子，你尽管挑选，就算是全部都带走也没有关系。”

叶秋哈哈一笑：“全部带走，我们刑警队可没有那么多职位，这些学生看起来的确都很不错，不过说到好苗子，我倒是知道几个……嗯？

怎么好像少了几个人？”

 