    许薇薇洗漱完，正在客厅中敷着面膜，忽然听到隔壁有动静，顿时不由一愣。

    “那家伙不是已经睡了吗？怎么还有声音？”

    她立刻来了精神，来到阳台便仔细的听了起来，她能听到叶苍天的屋子里传出声音。

    “这么晚了，那家伙不睡觉，还在搞什么？不对，他家里好像还有别人！”许薇薇自言自语道。

    如今对于她而言，但凡叶苍天家里有什么风吹草动，都会让她非常感兴趣。

    所以此刻隔壁房间传来动静，让她立刻觉得叶苍天有问题。

    深更半夜不睡觉，家里还有别人，这家伙肯定有什么不可告人的秘密。

    “你别哭啊！多大点事，我放开你还不行吗？”隔壁依稀传来叶苍天的声音。

    许薇薇不由瞪大了眼睛，这家伙干什么了？还有，他房间中似乎有女人？

    ……

    隔壁卧室中！

    叶苍天放开古月之后，与对方保持了一定的距离，无奈道：“说起来，我才是最郁闷的人！一年前你被追杀，然后闯进我的房间，钻进我的被窝，我虽然一不小心亲了你一口，可怎么说也算救了你一命！”

    “结果倒好，你不但没领情，反而还一直追杀我！”

    古月坐了起来，冷冷的盯着他，倒是没有继续动手了。

    因为她很清楚，偷袭都没有杀掉这混蛋，继续刺杀就更没机会了！

    她似乎也认命了一般，闭上双眼，咬牙冷冷道：“我输了，你杀了我吧！”

    叶苍天翻了翻白眼，从床头柜上的烟盒中抽出一支烟，点燃后叹了口气，吐出一口烟圈，“我不杀你，你走吧！”

    古月睁开眼微微一愣，蹙眉道：“你不杀我？”

    “我为什么要杀你？”

    叶苍天呵呵一笑，重重的吸了口烟，摆手道：“以后你也到此为止吧！我怕你一次又一次的杀我，却一次次的失败，导致最后莫名其妙的爱上我！这样下去我会很为难，毕竟现在我是个有妇之夫！”

    “呸，我爱上谁也绝对不会爱上你！”古月咬牙羞怒道。

    “对，就是这样，由恨生爱，时间一长，你便会无法自拔！”叶苍天摇头叹息，优秀的人，走到哪儿都有这样的烦恼。

    古月捏紧着手中的长剑，这一刻，她真的想继续动手了！这混蛋不仅无耻下流，还是个自恋狂。

    不过她终究还是忍住了，冷冰冰的下了床，转身离去。

    “女人，还是少打打杀杀的，以后要是闲得无聊，可以晚上翻进来找我促膝夜谈，聊聊人生什么的！”

    身后传来叶苍天的声音，古月身子一顿，差点没有握住手中的剑。

    这该死的混蛋，谁要和你促膝夜谈了？

    “咚咚咚……”外面传来敲门声。

    古月深吸了口气，头也不回的从窗户跃下。

    叶苍天无奈一笑，这妞连翻床的姿势都这么优美，自己到底还是一个正人君子啊！送上门的美妞都给放走了！

    外面的敲门声越来越急促，声音越来越大。

    叶苍天只好出去开门了。

    刚一打开房门，就见一身睡衣的许薇薇火急火燎的冲了进来，一阵左右观察后，径直朝卧室的方向走去。

    叶苍天抽着烟，干笑道：“许警官，什么事这么急啊？该不会你们家的床塌了，想来我家借宿一晚吧？”

    许薇薇懒得搭理他，在卧室寻找一番无果后，又在阳台、洗手间等地方四处搜寻。

    但是整个公寓就这么一室一厅的格局，愣是没有半点发现。

    再次来到卧室，许薇薇凝眉道：“人呢？”

    “什么人？除了咱俩，还有别人吗？”叶苍天睁眼说瞎话。

    “少废话，我明明听到你家里有动静，你家里肯定藏了别人！”许薇薇哼了一声，打开衣柜，甚至蹲下身查看床底下。

    但依然一无所获！不过许薇薇依然确定，叶苍天的家里刚刚一定有人！

    因为空气中还残留着一股独特的香水味，味道不浓，但十分独特，她是女人，所以一嗅便知道。

    “你找女人了！叶苍天，你真恶心！”许薇薇很快就想到了什么，一脸嫌弃的看向叶苍天。

    房间有香水味道，证明刚刚房间有女人！至于那女人现在不在，也许是完事儿后走了。

    叶苍天原本还带着笑意，但听到这一句时，便忍不住目瞪口呆，翻了翻白眼道：“许警官，话可别乱说，我可是有夫之妇的人！而且我老婆唐欣婉这么漂亮，我至于找女人吗？”

    许薇薇冷笑，“那可难说，你和唐小姐真要关系正常，你会住在这儿？”

    这倒是说得叶苍天哑口无言，这特么真是神逻辑了！

    见他说不出话来，许薇薇满脸得意，撇嘴哼了一声。“这次算你走运，我来晚了！叶苍天，下次可别让我逮住！”

    “无耻！下流！龌龊！”丢下一句话，许薇薇转身就走。

    “……”叶苍天叼着烟，一脸懵。

    我什么时候无耻、下流、龌龊了？

    今天晚上连续被两个女人这么说了！

    ……

    数百米的一栋公寓楼顶！

    古月手持长剑，头发稍显凌乱，目光望向下方的灯红酒绿。

    此时虽已深夜，但依然还是车水马龙，随眼到处是霓虹灯色彩，倒是自己在这大都市显得有些格格不入。

    她脸色有些复杂！

    整整一年，伴随着她的仇恨就这样简单的解决了，那个混蛋她杀不了，也不想杀了！

    其实也对！对方与她并没有深仇大恨，虽然无耻混蛋了点，但当初的确算是救了她一命。

    只是她想不通，自己追杀了他这么多次，对方却一次次的放过自己，这让她心底有些复杂。

    这么多年以来！身为杀手的她，不止刺杀了多少人，也曾被无数人追杀。

    而且以她的美貌，走到哪儿都有人觊觎。

    五年前！

    培养她的杀手组织，因为觊觎她的美貌，想要征服她，最后被她亲手屠了整个组织。

    两年前，她加入了目前的杀手组织，虽然暂时无忧，不过惦记她的人大有人在，只是碍于她的实力，才没人敢有非分之想。

    叶苍天虽然无耻下流了点，但却并没有对自己有过分企图，真是看不透的人。

    “罢了！就当我从未来过！”

    古月深吸了口气，不再想那么多，脚步轻点，很快便消失在了这楼顶之处

