
　　秋老虎的威力终于过去，便是南夷这边也没有特别热了，一晚一晚的，人们穿的衣服也稍微厚了一些。

　　这几日，天气总是不好，老是阴蒙蒙的下着小雨。

　　萧令从外边回来，带着一身冷气和湿意。

　　袁氏赶紧凑过去帮他把披风脱掉，又让他赶紧换干净的衣服。

　　萧令换好了衣服就问袁氏：“莹儿和茂儿在哪儿？”

　　袁氏就笑：“玩了一天，累的睡下了。”

　　她又忙着叫丫头摆饭，吃饭的时候，袁氏提了一声：“我听说四哥要纳妾？”

　　说这话的时候，袁氏有些紧张。

　　她怕萧令也跟萧瑾学。

　　萧令吃了几口菜嗯了一声：“前儿有人给他送了个姑娘，四哥挺喜欢的，想着正经的摆酒纳了。”

　　袁氏一边给萧令布菜一边道：“我说四嫂这几天总是不高兴呢，原来四哥真有这个想法，好像四嫂寻了三嫂，我看，四哥怕是纳不成的。”

　　“寻了三嫂？”萧令一愣：“她是想让三嫂劝劝四哥？”

　　袁氏点头：“是呢，我怕是四哥这几天不得清静了。”

　　光是惠氏也就算了，主要是安宁这里。

　　要说起来，萧瑾和萧令可都有些怕安宁的。

　　不说当年从京城来南夷的路上安宁带着他们闯过了多少险关，便是当初攻打南夷府的时候，当打下南夷府，安宁提着染血的刀子的情形他们至今还记得，这么一个脸上带着笑眉头都能捅刀子的女人，让他俩想想头皮都发麻。

　　要是安宁出面训斥萧瑾，萧令觉得，再借萧瑾几个胆子，他也不敢再纳妾了。

　　“四哥看上的姑娘是什么来头？”

　　袁氏冷不丁的问了一句。

　　萧令摇头：“不知道，我也搞不清楚是谁送的。”

　　他这里正要说什么，就听到外头丫头道：“六爷，三太太派人请您过去呢。”

　　萧令一听连饭也顾不得吃了，放下筷子就往外走。

　　袁氏追了几步：“你坐车过去，省的再淋湿了。”

　　“不妨事。”萧令摆手：“衣服湿了过去换便成，三哥的衣服我能穿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他到底还是坐了车过去。

　　萧令过去的时候，已经到了掌灯时分，安宁让丫头把他引到偏厅里。

　　偏厅那边，萧英看见萧令赶紧笑着过去见礼：“见过六叔。”

　　萧令一把拉住他：“你今儿不忙了？好些日子没看着你了，个头倒是高了不少。”

　　萧英笑着请萧令坐下：“六叔吃饭了没？”

　　“吃了些。”

　　“那就陪侄儿再吃些吧。”

　　萧英让人摆了饭，叔侄俩很快吃完。

　　他们吃过饭，安宁才过来。

　　一进门安宁就道：“让六弟久等了，原是该过来的，只是庄子那边有些事情要处理，这才来的晚了些。”

　　“都是自已家里人，三嫂这般客气做甚。”

　　萧令笑着起身。

　　安宁一抬手：“六弟坐，这次找六弟过来是有事要你帮忙。”

　　“三嫂有事只管说。”萧令拱了拱手。

　　安宁摆手让丫头们出去，等屋子里就剩下三个人了，才和萧令道：“我想请六弟带着英儿去一趟江南。”

　　萧令愣了一下：“去江南？松儿不是去了江南请梅先生吗？这次去江南又是做什么？”

　　安宁就笑：“不做什么，张家想不开要给你三哥送美人，这是不把我放在眼里呢，不给他家些教训，我咽不下这口气。”

　　安宁吃醋都说的光明正大，倒是叫萧令不知道说什么才好。

　　他摸了摸鼻子：“行吧，三嫂如果想整治张家，那便整治，这个忙我帮了。”

　　“六弟痛快。”

　　安宁高兴的拍了一下桌子：“这事你和英儿一块去做，你们这么……”

　　安宁小声的把怎么整治张家说了一番，然后就让萧令和萧英自个儿去商量。

　　她看了看时间，又和萧令说了几句话才走。

　　安宁没有回房，而是去萧茵房中说了一会儿话才回去歇着。

　　萧令和萧英商量了有半个来时辰才走。

　　他回家的时候还觉得昏昏乎乎的，同时又有几分心惊胆战。

　　袁氏还在家里等着呢，看到萧令回来就赶紧起身问：“三嫂寻你做什么？”

　　萧令脱了外衣，换了一身干净的寝衣躺到床上：“三嫂要寻人麻烦，让我带着英儿去做。”

　　“寻人麻烦？”

　　袁氏也换了衣服躺下，侧身对着萧令问：“寻谁的麻烦？”

　　萧令抹了一把脸：“张家，三嫂说张家给三哥送美人，是不把她放在眼里，她咽不下这口恶气。”

　　呃？

　　袁氏不知道说什么才好了。

　　前段时间刚有人给萧瑾送过美人，现在又有人给萧元送女人了，是不是下一个就该到萧令了。

　　她捏住萧令腰间的软肉使劲的拧了一下。

　　萧令疼的差点没有惊叫出声：“你干嘛，疼，赶紧放手。”

　　袁氏恶狠狠的瞪了萧令一眼：“如今你们萧家的爷们都本事了啊，这一个个的都有人上赶着送美人，你说说，是不是有人也给你送了。”

　　萧令吓坏了，头上都出了汗：“冤枉啊，我对你一片痴心，怎么可能想着纳妾，媳妇，咱好好的过日子，你放心，我绝对不会收什么美人的，这天底下哪有美人比得上娘子美丽聪慧，我……”

　　萧令哄了好久才把袁氏哄的高兴了。

　　袁氏故意冷着声音道：“你要是敢纳妾，看我怎么治你。”

　　过了一会儿她又道：“三嫂是不是想打杀了给三哥送美人的那人？”

　　萧令登时苦了一张脸：“哪儿啊，要真是只杀一个人，那也不是三嫂了，三嫂弄的这是绝户计，哎，张家怎么这般想不开，干什么惹到三嫂头上啊。”

　　“什么计啊？”袁氏听的十分好奇，巴着萧令就问。

　　萧令含糊了一声，到底没有告诉袁氏。

　　他有点怕啊，袁氏也是个聪慧的，要是把安宁做的一些事情告诉了袁氏，难保袁氏不会照着学，要真是学会了，那倒霉的就是萧令自个儿了。

　　他才不会去给自己个儿掘坟墓呢。

　　“睡觉，睡觉。”

　　萧令一搂袁氏翻身压了上去：“爷让你太闲了是吧，如今怎么也老是打听事……”

　　安宁这边睡了一会儿觉萧元才回来。

　　他一回来，就凑过去亲了安宁一下：“怎么着，心里还是不痛快。”

　　安宁没动弹，眼睛都没睁，嘴里含糊了一声：“现在痛快了。”

　　萧元换了衣服躺下，伸手把安宁搂在怀里：“你哪，都多少世了，醋劲还是这么大，我就知道你会这样，当时张家的让那两个女人过来的时候，我躲的比谁都快啊，我根本连话都没敢跟她们讲……”

　　安宁翻了个身：“我没吃醋，我就是想着怎么对付那些世家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一十六章 乱世尊荣84免费阅读。https://xs.23sk.com 