    丘明山之言，令林延潮确实十分为难。这其中若是操作得不好，那么自己身为地方官，却弃城而逃的事情，被人捅了出来，那就是身败名裂，自己誉满天下，最后会变得谤满天下。

    再说纸是包不住火的，真相迟早大白天下。

    但林延潮转念一想，在此危局之下，留在城中，自己没有把握。这不比当时向天子‘死谏’，那时林延潮安排了种种后手，虽不一定保不住自己官位，但至少能保自己不死。

    若是真正之‘死谏’，有几个人有海瑞那等不要脑袋的勇气的！

    但眼下这等动则灭城之局，在这样局面中，任你是谁都没有活下来的把握。丘明山说得对，就算不为自己，也要为家人，以及跟随自己左右的人想一想。

    丘明山催促道：“东翁，要早作决定，否则迟了就出不了城门了。”

    林延潮想到这里，对丘明山道：“就算本丞留下，我乃一介书生也是无力回天。”

    丘明山闻言大喜道：“东翁识时务者为俊杰，你想通就好。”

    林延潮点点头道：“多谢丘先生提点了，你现在有何良策？”

    丘明山道：“东翁，西门守卫乃吾族亲，可通得关节，我们从这里出城，再去宁陵县，然后去开封向抚台求援。”

    林延潮点了点头道：“那你去办吧，我与家小一会在西门与你会合。”

    丘明山点点头，当下快步离去。

    林延潮立即回同知宅。

    二堂与后宅中有一道门，这道门门禁森严，等闲不能出入。

    林延潮走至宅门前，额头不知不觉渗汗。

    看守后宅的几名门子，都是满脸堆笑道：“见过二府老爷。”

    林延潮笑了笑，反是没有急着进门，站定道：“对了，没回去过节？”

    门子见一府同知屈尊与他说话，当下骨头轻几两笑道：“小人哪有那么好的福气，今晚还要值夜，为老爷们当差。”

    “那可辛苦了，一会来舍下吃酒。”

    门子也知林延潮这是客气话，但仍是高兴地道：“小人谢过二府老爷。”

    林延潮点点头，当下回到宅里。

    这时宅里正忙碌着打扫，煮吃食，林浅浅见林延潮回府笑着道：“相公，你今日你是否能早日回府，我们一家三口好好过节。”

    见林浅浅脸上笑容，以及小延潮在奶妈怀抱中咿呀咿呀地说话。

    林延潮咬了咬牙道：“将宅里人都叫来。”

    林浅浅不由讶道：“老爷何事？”

    “不要问快点。”

    待宅里之人聚齐了。

    林延潮将官军精锐被击败，府城里只剩老弱残兵，城外饥民对知府满怀怨怼之事告诉众人。

    林延潮简单两三句讲了一下，府里之人都是惊呆了。

    性命攸关，在此之时，又听说是流寇马上要围城，众人都是吓得身子浑身颤抖。

    林浅浅道：“相公，你如何决定？若是你要出城，我与你一起出城，你要留下我们一家三口就在一起，不分开。”

    林延潮对林浅浅道：“我如何能让你们母子留在城中。”

    林浅浅坚决地道：“相公，要走一起走，要留一起留。”

    林延潮叹道：“眼下府城里最善战人马被击败，参将生死不知，乱贼贼势甚打，城池必然保不住。此刻我们唯有立即出城，迟了性命不保。大家什么东西都不要收拾，立即上马车，免得遭此厄难。”

    孙承宗，以及林延潮几个门生嘴唇动了动，但他们以林延潮马首是瞻，没说什么。

    林浅浅见林延潮要走，也是点了点头。

    于是展明去备马车，大家依言立即离开。

    陈济川问道：“两位锦衣卫官员，是不是也叫上？”

    林延潮点点头道：“他们是张鲸的心腹，若有闪失，必会怪我，一起带走。”

    不多时宅院里人皆是一空，林延潮心底感慨，自己任亲民官还不到一个月，竟遇到此局。

    这时陈济川向林延潮道：“老爷，马车已是备好了。”

    林延潮点点头问道：“夫人她们都上了马车了吗？”

    “是的，老爷”

    林延潮对陈济川道：“乱贼据城已近，但我们在城中先不急着驱车，以免惹人生疑，待出城后，就是马跑断腿了，也要先赶到宁陵县，然后换马再至开封。”

    “是，老爷。”

    林延潮正欲动身，就听了门外有人道：“二府老爷，府台大人有事，召你前去相商。”

    此人话说完，陈济川脸色剧变。

    林延潮镇定道：“好的，你就回禀知府，说我更衣之后，立刻就来。”

    来人称是，然后迈步远去。

    林延潮与陈济川道：“府台已是有所察觉，我等立即上马车。”

    于是二人来至府衙后门，马车前张五，赵大两名锦衣卫见了林延潮，陈济川，几人都是面面相窥。

    林延潮这擅离职守，弃城而逃，极不光彩，不知二人作何之想。

    就在这时张五，赵大却噗通一声跪下，向林延潮叩头道：“多谢司马活命之恩。”

    林延潮与陈济川都是松了一口气，几人无话，当下从府门后门离去。

    马车驶往西门，虞城县在商丘东北，而宁陵县在商丘城西。林延潮与陈济川，孙承宗，以及几位门生一并坐在车中。

    众人一路无话，只是从车帘里看出，满街的百姓们，正高兴地在门口放爆竹，贴桃符，孩童们笑着拍手游戏。

    想到一会贼寇入城，满城尽遭荼毒，大家心底都有所不忍。

    林延潮看向孙承宗，历史上他八十高龄，高阳城破，他本可离城而走，但却坚持地留在城中，全族尽死于清兵刀下。

    但眼下的孙承宗，却不是几十年后那两代帝师，深受皇恩的孙承宗。对于一介草民而言，孙承宗此刻走，没有问题。

    正行驶间，却路经一府门。

    林延潮看去府门上挂着侯府的匾额，自己的门生侯执蒲正在门前迎接，一位贵客。

    那贵客左右，不少豪奴簇拥着，二人正在见礼。

    这时侯执蒲一转头看见车帘里的林延潮，又惊又喜的行礼。

    林延潮在车里点了点头，然后马车飞驰而过。

    来至府城西门，丘明山即迎上来道：“东翁，城门本已是关闭，但我说通了城门把总，他允我们出城。”

    然后丘明山朝城头打了个手势，府城西门打开。

    因为在此除夕，四门皆闭，非见知府手令不得轻启城门。林延潮见丘明山能说动城门官，擅自打开城门，确有本事。

    林延潮点点头道：“这一次，真多亏了丘先生啊。”

    丘明山有几分得意，经此一事，也算握着林延潮这把柄在手中，以后林延潮还能不把他当心腹看待。

    但他面上还是道：“东翁，这是在下的本分之事。”

    林延潮点了点头，这时忽见东门方向，三道黑烟，笔直冲上云霄。

    林延潮不由问道：“这是怎么回事？”

    丘明山叹道：“定是城东火燉燃烟向府城示警，这三道黑烟说明十万火急。”

    林延潮看去但见城头上的弓手，也是露出惊慌的神色。

    这在除夕时，驻守的人本就不多，精锐人马又尽数折损了，就凭着城头上稀稀拉拉十几个官兵，如何御敌？

    但丘明山见此一幕，却露出一副果真不出我所料的样子。

    这时把总在城头上，向丘明山催促道：“丘先生，眼下有贼寇逼城，你若还不出城，一会就晚了了。”

    丘明山对林延潮道：“东翁，还是赶紧走吧，否则就来不及了。”

    说完丘明山请林延潮上马车。

    林延潮道：“也好，有劳丘先生替我护送家小去宁陵县了。”

    丘明山一愕，心底冷笑在这时候林延潮还装样子：“东翁，不可再拖延了，你留下也是于事无补。”

    林延潮道：“你放心，我并非毫无把握。只是家小不护送出城，我不能安心。”

    丘明山心想，这怎么可以，林延潮不出城，万一死在此处，那么他这人情不是白做了。

    “东翁，识时务为俊杰，你有什么万一，将来何来东山再起之时。再说府台与你素来不和，你就算尽心尽力替他守城，也不能得他感激。”

    林延潮笑了笑道：“方才离城时，我也想一走了之，但不知为何想起了一事。有人曾问海刚峰为何作官？”

    “他答道，出于恻隐和义愤，见百姓饥寒疾苦而心怀恻隐，见百姓被欺压而义愤难平。他做官以来，没想过自己一日的前程，心底只有老百姓和社稷。”

    丘明山闻言道：“东翁，海瑞如此沽名钓誉之人，说话怎么能信？天下怎么会有因公忘私之人。”

    林延潮闻言笑了笑，这时但见车帘一掀，但见孙承宗，以及林延潮数位门生都跳下马车道：“先生，我等愿意与你一并留下。”

    “孙先生留下，其余人上马车，”林延潮然后对丘明山道：“丘先生，天下既有因私忘公之人，也有因公忘私之人。”

    “丘先生，他们都是多年的亲随，请你要将他们连同我家小一并送至宁陵县，然后去开封向抚台大人求援，请他发兵来援。”

    丘明山见林延潮其意已决，只能跺足道：“既东翁已有决意，那么我只能劝你保重。”

    林延潮道：“你们务必替我瞒着夫人，否则她不会一人出城。济川，马车上由你和丘先生一起主事，展明你来护卫我的家小。”

    陈济川，展明见林延潮令他们一并出城，都是为难。

    林延潮道：“护卫我的家小，比在我身旁用处更大，你们不要推托，立即出城吧。”

    当下众人也不矫情，一并上了马车出城。

    林延潮站在原地，目送着载林浅浅母子的马车出城，这一刻不由觉得心底最柔软的部分被触动。

    在城门关闭的一刻，林延潮心底又坚硬起来，对孙承宗道：“你随我一起去侯家，杨家搬救兵。”

    而此刻城外贼寇已是大军压境。

    知府苏严上了东城城头，但见城下黑压压一片，都是贼寇。

    不少官员见这一幕，都是头一晕。

    苏严却定睛一看，贼寇人数虽多，但都是拿着木棒等的草头百姓，真正有危险的却是五六百名骑马的响马。

    苏严强自镇定道：“慌什么，刘把总你手下有多少人？”

    城头把总道：“莫约五六十人。”

    苏严怒道：“一名把总麾下战兵不是需有四百多人吗？尔怎么只有五六十人。”

    把总苦着脸，心道又不是他们，大明官军历来都缺额严重，余参将在时也是睁一眼闭一眼。

    苏严也知明军陋规，但按刘把总如此，四门官兵只有两百多人，要靠两百人在两万多乱民下守住商丘城七里多的城墙，怎么可能。

    苏严当下强自镇定地道：“吩咐商丘知县，立即从城中挑选一千民壮，补充各门，我商丘城城墙高厚，贼寇都是乌合之众，不敢攻城的。”

    “府台，仅仅是民壮恐怕不行啊，还是要去府里让那些大户出人啊！他们家里都有不少家丁。”让师爷在一旁道。

    苏严怒道：“你说得我还不知吗？但是这些大户家里都有人在朝为官，怎么会轻易卖本府的面子。”

    “是。是。”众官员都一并称是。

    大家都是知道这一次虽说是响马过河，但是这么多本地的百姓附从，也是平日受不了压迫，揭竿而起的缘故。

    为何百姓附从，根本就在于赈灾粮被贪墨，以及不允他们入城过冬的缘故。否则遇到贼寇，他们躲还来不及呢，怎么会附贼。

    这都是苏严的过失，若他在这时绝不能得罪了府里大户。否则他们家在朝为官的人，随便一本参上，苏严的仕途就完了。

    这时苏严冷笑道：“这帮刁民，竟敢附贼，幸亏本府有先见之明，不允他们入城，否则给他们里应外合之下，这府城恐怕早就被破了。”

    苏严说完，众官员心底都是冷笑，居然把自己的过失，说成功劳，当官无耻到这个地步。

    大家心底虽这么想，但是面上一并齐道：“府台大人英明。”

    正说话间，这时城下有人骂道：“苏严你这狗官，贪污我们赈灾粮不说，还不允我们入城，我的家人都被冻死了，眼下要杀你偿命！”

    “偿命！”

    “偿命！”

    城下百姓一并吼道。

    这呼声犹如一记耳光，火辣辣地抽在苏严的脸上。

