    冯锷挂掉电话之后没等多久，鬼子在八百米之外开始架设炮兵阵地，步兵继续前推，准备在炮火轰炸之后进行攻击。

    中国可怜的飞机已经走了，鬼子的炮兵再也无所顾忌，实际上他们的航空兵也已经出发，几分钟就可以抵达这里，如果中国的飞机再来，恐怕就要面临一场空战了。

    “轰、轰！”

    两发七五野炮的高爆弹在棠山上爆炸，不过离阵地还远，在林子里远远的爆炸。

    “咔嚓！”

    树干发出咔嚓声，在炮火中断裂，落地的炮弹卷起大量的泥土和灌木，在天空中飘舞。

    “鬼子炮兵试射，都藏好了！”

    王宁大喊着，然后钻进营部，陪坐在冯锷的旁边。

    “轰、轰、轰……”

    接下来，鬼子炮兵的炮术仿佛成神了一样，炮弹颗颗落在棠山的阵地上，不管是第几道战壕，都有炮弹落下，看来从这里撤下去的147联队鬼子给他们的旅团长画了这里的地形图，以及山上的战壕、防御工事布置。

    无论是鬼子还是中国士兵，其实大家都清楚，攻占这里之后，根本没有时间让他们重新规划防御，只能在原先已有的工事上进行加固，最多就是挖几个半地下掩体，把机枪掩体设置的更多而已。

    “轰、轰、轰……”

    这个距离上，不止是七五野炮，连步兵炮也加入了炮击，整个棠山阵地被淹没在一片火光和烟尘之中，植被翻飞、树木哀嚎，大地不停的震颤，无数的树木在炮火中燃烧，翻飞的弹片席卷着土层上的一切，在空中肆意的飞舞。

    “轰、轰、轰……”

    106野炮联队的野炮很多，炮弹看样子带的也不少，因为他们可以利用长江快速的运输给养。

    炮弹像不要钱一样的砸在阵地上，刚刚修好的工事在这样剧烈的爆炸之中渐渐的化为了平地，整个阵地上弹坑越来越多，爆炸掀起的土石四处飞溅，渐渐的填没了交通壕和战壕。

    担任观察哨的五个弟兄死死的四肢趴在战壕里，爆炸的轰鸣声让他们的耳朵里嗡嗡的产生回响，无规则喷溅的泥土和碎石打在身上传来钻心裂肺的疼痛。

    钢盔上传来的叮当响，没人敢抬头，只是嘴里不停的祈祷鬼子的炮击敢快过去。

    “啊！我的腿！”

    有人发出了凄厉的惨叫，但是根本没人听到，惨叫被轰隆隆的爆炸声淹没了。

    “咳咳咳……”

    不管是战壕里的观察哨，还是防炮洞和半地下掩体里面的弟兄们，现在全都在猛烈的咳嗽，爆炸腾起的巨大烟尘笼罩了阵地，呛人的硝烟和大量的灰尘随着冲击波到处喷涌，只要你还在呼吸，就会有东西进入肺部。

    “呸！”

    感觉自己的头上再也没有东西落下，一个弟兄甩了甩脑袋，感觉自己还活着，小心的抬头看了下战壕外面，现在他完全听不到任何动静了。

    “呼呼呼……”

    “咳咳咳……”

    确实没有炮弹落下了，可是眼前还是灰蒙蒙的一片，连天上的太阳仿佛都消失不见了，哨兵艰难的大口踹息着，然后剧烈的咳嗽，姿势也从手撑着战壕变成了半躺在战壕边上，他仿佛用尽了他所有的力气在咳嗽。

    “哔哔……”

    好在他们没有忘记自己的职责，偶尔强撑着爬起来看看外面，鬼子的炮火确实停了，尽管还没看见鬼子士兵的身影，但是他们还是吹响了铜哨。

    “哨音响了，快，上阵地！”

    军官大声的呼喊着，蹲在防炮洞和掩体里面的弟兄一个个钻了出来，拿着枪，抬着弹药，奔向战壕。

    冯锷也在奔跑，随着他身体的移动，身上的尘土扑簌簌往下落，在他身边形成了一片新的烟尘，吐出飞溅进嘴里的泥沙，冯锷灰头土脸的趴在了战壕边沿。

    “死了的先别管，把受伤的抬到营部去，其余的人盯紧阵地的前方，没有命令，不准开枪。”

    冯锷大喊着，这种大喊不仅可以让声音穿的更远，还可以让他耳边的嗡嗡声快速的消失。

    “别挖战壕了，就地寻找掩体。”

    看见几个新兵试图把战壕清理出来，班排长大声的阻止他们，他们的表现那就是被鬼子机枪子弹照顾的份。

    蓬头垢面的士兵趴在战壕边上，枪口稳稳的朝向自己的防守方向，废墟般的阵地上一片宁静。

    冯锷的目光掠过整个阵地，看到熟悉老兵班排长正在一个个拍打着新兵的肩膀，不时的趴在弟兄的耳边蠕动嘴唇，冯锷感觉前段时间的训练没有白费，这些老兵终于担当起了他们的职责。

    “呼！”

    眼前的情况让冯锷心里稍微松了一口气，只要部队的架子在，老兵充足，他就不用担心部队的承受力和战斗力。

    五个观察哨只活下来两个，这已经是非常好的结局了。

    “营长，鬼子上来了！”

    闵飞举着望远镜，指着前方。

    “机枪让你的班长负责，你等下直接指挥迫击炮和掷弹筒，先别敲鬼子的歪把子机枪，等鬼子的重机枪阵地前移，把他们的重机枪给劳资敲掉。”

    冯锷小声的交代着。

    “营长，你凭啥说鬼子的重机枪阵地会迁移，那玩意可以在八百米射击的。”

    闵飞当然知道鬼子九二式重机枪的威力，因为他已经使用过很多次了，这东西的有效射程完全覆盖了八百米的范围。

    “这就是为什么我让你用鬼子的歪把子和九二式的原因了，鬼子肯定以为我们是那些杂牌部队，还要靠着缴获他们的武器来战斗；鬼子的指挥官非常狂，肯定会让重机枪抵近射击。”

    冯锷指点着闵飞。

    “那万一鬼子的重机枪不上来呢？”

    闵大个子问道。

    “重机枪不上来，迫击炮和掷弹筒就不能暴露，那就等着。”

    冯锷咬着牙命令道，鬼子的步兵进攻棠山是仰攻，冯锷有着完备的工事，鬼子一次攻击还别想打上来，尽管他的人不多，可是机枪、手榴弹却非常多，再加上子弹管够，鬼子不可能一上来就使用猪突战术的，那是他们压箱底的功夫，如果那么轻易的使出来，恐怕鬼子士兵早死光了。

