    叶飞嘴角上扬，看着笑容如花儿一般的女人，心情也明朗了起来。

    每当这种心情低落的时候，跟柳依依在一起，叶飞总能舒服许多，或许这个女人天生就有让人放松，让人心情豁然开朗的能力吧。

    吃完饭后，叶飞和柳依依一起在厨房里洗了碗筷，然后像一对普通的小情侣一样，依偎在沙发上，看着电视。

    客厅里，除了电视里的声音，两人都没有说一句话，享受着这难得的安静和甜蜜。

    柳依依抱着叶飞的胳膊，靠在叶飞的肩膀上，柔柔地道：“叶飞哥，虽然我可以劝你别灰心丧气。

    但是，一想到后面将会面临的大战，我就有些害怕……”

    “害怕？”

    叶飞莞尔一笑，握着女人的小手，亲了一口，道：“你害怕什么？”

    柳依依黛眉微皱，一脸幽怨地道：“叶飞哥……我……我害怕大战过后……就再也看不到你了……”

    叶飞嘴角一抽，打趣道：“依依，这还没开打呢，你就觉得我打不过，哪有你这样的？”

    “不是啦。”

    柳依依轻叹了口气，道：“人家就是有点担心……毕竟，我听我爸妈说起过，他们说，诸神联盟真的很强……

    他们还说，两百年前的那场大战，虽然最后是上古联盟赢了，但是却死了很多人……”

    叶飞握着柳依依的小手，在女人的额头上亲了一口，温柔一笑，道：“放心吧，依依，我的命硬的很，可没那么容易死。

    我还准备等大战结束后，为你们举办一场举世瞩目的婚礼呢。”

    柳依依“嗯”了一声，轻声道：“叶飞哥，那我们大家一定要好好活着……”

    “一定会的。”

    叶飞点了点头，眼中浮现出坚定的神色。

    “叶飞哥，今晚你回家吗？”柳依依抬头看着叶飞，问道。

    叶飞挑了挑眉，坏笑道：“依依，那你希望我回家，还是留下呢？”

    柳依依眼神有些躲闪，道：“随便你呀，我都无所谓的。”

    “既然这样的话，那我还是留下吧。”叶飞撇嘴道。

    柳依依虽然心中欢喜，但脸上却不动声色，道：“叶飞哥，你可别勉强哦，我可没强迫你。”

    “不勉强，不勉强。”

    叶飞嘿嘿一笑，直接拿起遥控器，关了电视，道：“依依，时间不早了，走，我们该去洗澡睡觉了。”

    柳依依一脸鄙视地看着叶飞，道：“叶飞哥，你脑子里怎么总是想着那点事呀，太坏了你。”

    “什么啊。”

    叶飞装作很无辜的样子，道：“我想的很简单啊，就是洗澡睡觉，那都想哪儿去了？”

    “叶飞哥，你，你讨厌！”

    柳依依一脸羞涩，脸蛋儿顿时变得通红一片，伸手在叶飞身上打了几下。

    叶飞哈哈大笑了声，直接一把抱起了柳依依，在女人阵阵娇呼声中，直接跑进了浴室。

    没一会儿，浴室里便传出了嬉戏打闹的声音。

    洗完澡后，叶飞和柳依依走出了浴室。

    叶飞直接就穿着一条短裤就出来了，柳依依则是穿着一身白色真丝睡裙。

    看着女孩那吹弹可破的娇嫩脸蛋，水汪汪的眼睛，一双修长的大美腿，纤细笔直，白嫩的雪峰，勾起人无限遐思。

    叶飞感觉心头火热，恨不得直接拉着柳依依冲进房间。

    “流氓，别看了，眼珠子都快掉出来了。”

    柳依依掩嘴一笑，拿出了一个吹风机，“叶飞哥，帮我吹下头发好吗？”

    “好，没问题。”

    叶飞点了点头，暂时压住了心里的火气。

    随后，对着镜子，叶飞拿起吹风机，一边捋着女人那头乌黑柔顺的青丝，一边吹顺。

    透过镜子，柳依依目光温柔地看着身后的男人，心里的欢喜难以言说。

    虽然是在吹头发，但叶飞总是忍不住目光飘到柳依依下面的挺翘部位，睡裙实在不够宽，让女孩仿佛是穿了件包臀的短裙一样，实在性感极了。

    “好了，叶飞哥，别乱看了，今晚我是你的，也不急于这么一会儿吧？”

    柳依依冲叶飞翻了个可爱的白眼。

    叶飞挠挠头，嘿嘿一笑，道：“没办法啊，谁叫一段时间不见，你不仅变得更漂亮了，而且身材也变得更好了，我也没办法装作没看到的样子啊。”

    “你呀，就是会这些甜言蜜语哄我开心。你在其他姐姐那里，是不是也是这么说的呀？”柳依依掩嘴笑道。

    “这哪能啊！”

    叶飞连连摇头，道：“你们在我心中都是独一无二的存在，每个人都有每个人独特的地方。

    我就算说好话哄你们，那肯定是不带重复的呀。”

    “好啦，叶飞哥，你就别贫了。”

    柳依依白了眼叶飞，而后柔柔地道：“叶飞哥，距离上一次你帮我吹头发，好像都有一年了吧……”

    “是么，这么久了？”

    叶飞楞了一下，无奈地笑道：“我都不记得了，没办法，可能是这两年来发生的事实在是太多了吧，我满世界跑，忙得晕头转向……”

    柳依依轻叹了一口气，嗫嚅地道：“叶飞哥，以后你可一定要再帮我吹头发哦。”

    “好，我答应你！”

    叶飞莞尔一笑，点了点头。

    吹完头发后，叶飞和柳依依一起走进了卧室。

    早在浴室里的时候，叶飞就已经是忍不住了。

    如今来到了卧室，叶飞直接一把抱住了柳依依的腰肢，重重地吻了上去。

    柳依依“唔”了一声，被着突如其来，又早就做着心理准备的热吻，腰肢都往后弯曲。

    当柳依依身上的那件睡裙很配合的自然滑落后，伴随着女人的一声低吟，便迎来了一阵狂风暴雨似的冲击……

    ……

    时间一晃，又过去了一个星期。

    在这个星期里，叶飞带着陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三人，在深山之中，没日没夜地修炼，争取在大战来之前，让自己的修为和实力更上一个台阶。

    而在这一个星期里，叶飞除了修炼，也趁着这个时间，陪伴自己的红颜知己，并与雷虎、曹文甲、姜超和刘蛮他们喝酒畅聊。

    如今，铁血盟也走上了正轨，东北那边九龙会的合并事宜也已经尘埃落定。

    对此，叶飞也觉得很欣慰，至少，自己不在的时候，雷虎他们也能独当一面。

    这也让叶飞放心了许多，能够静下心来，好好准备与诸神联盟的大战。

    又是一个周末，临近国庆节。

    晚上七点左右。

    枫叶六号别墅。

    叶飞和顾小冉正在客厅里看电视，顾倾城则是在厨房里做晚餐。

    顾小冉似乎对电视节目不怎么感兴趣，时不时瞥一眼旁边的叶飞。

    叶飞嘴角一挑，道：“小冉，有什么话直说，别总是偷偷瞄我，我知道我长得很帅，但你这样一直偷瞄我，我也感觉浑身不自在的好吗？”

    “是呀，咱家飞哥最帅了。”

    顾小冉嗲嗲地说了句，还冲叶飞抛了个小媚眼儿。

    叶飞浑身一颤，愣是感觉头皮有些发麻。

    自从过了十八岁，随着女孩不断成熟，相貌越来越靓丽，身材也格外出挑。

    这丫头也知道自己颜值高，所以任性，一般也不修边幅，头发随意地扎了个小辫子，素颜朝天，上面穿着一件宽松的白色小怪兽短T，下面是一条浅蓝色的包臀短裤，露出两截白嫩的大长腿。

    虽然女孩的穿着很简单，却依旧美得不可思议。

    叶飞不敢多看，生怕自己控制不住自己，轻咳两声，道：“有事说事，别这么说话。”

    顾小冉咯咯娇笑一声，而后靠近了叶飞，眨巴着水汪汪的大眼，一脸幽怨地道：“叶飞哥，我有种很不好的感觉……”

