    话语落下，黑袍护法便怒气冲冲的拿着兵器冲了出去，当看到云端的四海龙王之后，恼羞成怒的黑袍护法更是愤怒的咆哮道：“四海龙王，你们好大的胆子！吃我一刀。”

    话语落下，黑袍护法便冲了出去，只可惜四海龙王根本不打算跟黑袍护法硬碰硬，为首的敖广冷笑一声，随后与其他三兄弟合力，将一大团液体泼在了黑袍护法的身上。

    对此黑袍护法根本不在意，反而十分不屑的说道：“雕虫小技，区区的液体能拿本护法怎么着？”

    敖广听到黑袍护法的后嘲笑道：“我的护法大人，你难道就没有闻到什么奇怪的味吗？这可不是水而是油。”

    黑袍护法闻言面色一变，然而还不等他做出反应，早有准备的弓箭手便换上火箭，并将密密麻麻的火箭射向黑袍护法。

    尽管黑袍护法拼命的进行躲避，但仍然是被一些火箭击中，从而导致整个人都成了火人，浑身的法力更是被无尽的黑烟堵住，一时半会儿竟然跟一个废物没什么两样。

    在看到他们的领头人黑袍护法被击败之后，魔族大军的士气顿时瓦解，被四海水族的海隆军打的节节败退，用丢盔卸甲来形容绝不为过。

    就连黑袍护法本人也只能带伤逃回了珞珈山中，并指挥剩下的魔兵魔将负隅顽抗，不过无论是黑袍护法，还是白象大王都很清楚珞珈山根本就守不住。

    因此在考虑了一会儿之后，黑袍护法直接说道：“白象大王你立刻带人把镇元子带过来，然后我们做海底船逃离这里。”

    白象大王听到后应了一声，随后便带着几名手下离开这里，而黑袍护法做出这个决定也是非常无奈，因为那些根本不是普通的凡火，而是特制的火焰，因此他一时不慎之下着了道，如今被封住了修为，1:30会儿是没办法恢复了。

    在这种情况下他只能让白象大王把镇元子带过来，然后趁机离开这个地方返回西方灵山，然后让无天佛祖调动大军踏平四海，但黑袍护法不会想到的是，白象大王这一去，回来后就不是真正的白象大王了，而是孙悟空伪装的白象大王。

    此时在关押镇元子的地方，白象大王正准备带人将镇元子提出来，却见孙悟空突然出现，并以迅雷不及掩耳之势击杀了白象大王，随后看着镇元子道：“大仙，如今事情紧急，还希望您能配合一下。”

    话语落下，孙悟空便将自己的计划和盘托出，而镇元子在犹豫了一会儿后就点了点头，随后跟着孙悟空以及几名伪装的士兵与黑袍护法汇合。

    而此时在黑袍护法这边，留守的魔兵魔将已经越发的支持不住，任凭怎样抵挡，都不是人数数倍于他们的海龙军对手。

    黑袍护法虽然又气又急，但对此也只能无可奈何，因为他根本没有能力阻止这一切，就在这时，白象大王带着配合的镇元子走了过来，并在看了一会儿后说道：“护法大人我们还是快撤吧！”

    “可我真不甘心就这么离开，”黑袍护法满是不甘心的说道。

    白象大王闻言劝说道：“护法大人不知有句话听没听过，叫留得青山在不怕没柴烧，只要我们能回去，迟早有卷土重来的一天。”

    黑袍护法听到白象大王的话后不甘心的点了点头，随后便让人将镇元子带到船中，随后跟白象大王进入船里消失不见。

    而就在他们离开不久之后，周围的魔兵魔将也被海龙军基本歼灭，并且控制住了整个珞珈山，并且开始清剿周边的余孽。

    而在天庭的瑶池仙境当中，看着珞珈山的画面，昊天轻笑道：“这猴子的计划倒是不错，只是委屈了镇元子道友还得和他一起配合。”

    一旁的瑶池笑着说道：“其实也没什么吧，毕竟这一次劫难之后，镇元子大仙也将获得一些功德。”

    昊天点了点头，随后看着一旁的太白金星说道：“太白，你立刻去集结天兵天将！再过一段时间，我们也该出手了。”

    太白金星闻言恭敬的应了一声，随后便离开了瑶池仙境当中，而昊天和瑶池则继续关注着孙悟空等人的动作。

    而在深海船中，黑袍护法自然不知道他无时无刻都被监视着，此时的他仍然在唉声叹气，因为刚刚不管他怎么逼问？都没办法从镇元子那里得知舍利子的下落，这让他心中可谓是非常的愤怒。

    就在这时，一旁的白象大王将黑袍护法拉到一边说道：“护法大人，我这里的有一个办法，只要我伪装成孙悟空的样子，就一定能够从镇元子的手中得知舍利子的下落。”

    黑袍护法闻言双眼一亮，随后看着白象大王哈哈笑道：“都说白象大王有勇无谋，现在在我看来，这根本就是谣传，白象大王，你聪明得很啊！放心吧！只要你的计划能够成功，我一定上报无天佛祖，请佛祖重重的对你进行嘉奖。”

    “多谢黑袍护法！”白象大王装作惊喜的说了一声，随后便让黑袍护法隐藏起来，而他则恢复孙悟空的样子。

    不过他并没有马上出去，而是在等待了一会儿，才将镇元子唤醒，郑元子自然知道孙悟空的计划，因此也开始配合，将舍利子的下落说出。

    而孙悟空也装模作样的重新变成白象大王，镇元子见此装作十分愤怒，但是心里却毫不在意，不过黑袍护法却不知道这些。

    只见黑袍护法看着白象大王道：“白象大王，你这次可是大功一件呀！我们赶快返回灵山，把舍利子交给无天佛祖。”

    白象大王闻言说道：“黑袍护法，与其我们将一颗舍利子交出去，不如找齐所有的舍利子之后，再交出去岂不是美哉！”

    黑袍护法听到后犹豫了一会儿，最终还是点了点头，并在白象大王的忽悠下没有马上交出舍利子，而是鬼迷心窍的和白象大王一起准备找到全部的舍利子之后再交出去，不过这却为他的败亡来像个祸根。

