    “哪里差了？”副院长沉声问着。

    “武魂。”洛前辈沉默了一秒，随后脱口而出。

    “武魂？”副院长眉头一皱，“我以为，以院长这个层次的强者，不会说出这般的话。”

    “为何？”洛前辈淡淡问道。

    副院长脱口而出，“因为这么肤浅的见解，不该从院长这等强者口中说出。”

    “武魂，确实是衡量一个武者天赋的标准之一，但也仅仅是之一罢了。”

    “萧逸能用短短4月时间闯过登云道，已证明了区区武魂，绝不可能阻碍他的武道之路。”

    洛前辈脸色平静，“既是区区武魂无法阻碍他的武道之路。”

    “那他是否觉醒第二次武魂，有何区别？”

    副院长沉声道，“可这始终是武者武道之路上的重中之重。”

    洛前辈回答道，“便是因为重中之重，我才将武道圣丹留给莫悠。”

    “越是强大的武魂，所需的武道圣丹层次便越高。”

    “萧逸不如莫悠，这是事实。”

    “萧逸的控火兽武魂，即便是变异的，也仅仅是蓝色。”

    “若他愿意的话，大可拜入学教一位前辈门下，自会有武道老师愿意提他引导，愿意为他凝聚武道圣丹，第二次觉醒武魂。”

    “可这有着几率。”副院长的脸色，不知何时起，难看了起来。

    “越是高层次的武道圣丹，便越容易让武者第二次武魂觉醒成功。”

    “武者，第二次武魂觉醒的机会只有一次。”

    “若失败了，后果…”

    洛前辈打断道，“所以我的武道圣丹，才留给莫悠。”

    “莫悠的武魂，远强于萧逸，觉醒时，失败的几率也更大。”

    “我的武道圣丹，足以抹去这些失败几率。”

    “这与莫悠的武魂强弱无关。”副院长重重地摇着头。

    “那是萧逸闯过登云道后的奖励，怎可能因为别的原因便剥除。”

    “登云道之难，院长您很清楚；那小子历经困难，拼着一次次重伤，才最终闯过…”

    洛前辈再次打断，“你以往，向来青睐于莫悠。”

    “更俨然认可了莫悠这个学教年轻一辈第一人。”

    “以往，即便他只闯过108阶，你亦多次向我提及要将这粒武道圣丹留给他。”

    “怎么，现在改变主意了？”

    至始至终，洛前辈的语气，平淡如水。

    “非是改变主意，而是公平处之，亦是一码归一码。”副院长认真说道。

    “既然是属于萧逸的奖励，便不能因为别的原因而剥除。”

    洛前辈闻言，不语。

    副院长皱起了眉头，直视洛前辈，“这小子闯登云道的数月时间里，我去查过他在四方域内的事。”

    “他先杀邪修，后败四方域一众天骄；最后，连秦家家主与北隐宗长老都被他斩于剑下。”

    “如今，乃是四方域内各大势力认可的四方城主。”

    “若是换做莫悠，我绝不相信他能在萧逸这般年纪便战下如此多恐怖战绩。”

    “莫悠，不如萧逸。”

    “院长您，其实早便知道，萧逸根本就比莫悠更出色。”

    洛前辈平静的脸色，终于闪过一丝波澜，但仍旧不语。

    副院长双眼一眯，“若我没猜错的话。”

    “所谓萧逸不如莫悠，莫悠觉醒第二次武魂难度更大，不过是一番措辞。”

    洛前辈，终于点了点头，“是。”

    “那为何…”副院长脱口而问。

    洛前辈摇了摇头，“因为他偏偏入的是风刹殿与修罗殿。”

    “若他…”洛前辈顿了顿，沉声道，“即便他入的是你药尊殿，我也不会有此决定。”

    副院长脸色一沉，“院长您总说，黑云学教，是一个武道学院，是一个教人的地方。”

    “所以，学教之内，无论是一位位长老也罢，一个个弟子也罢，若在外有任何仇怨，你都绝不允许这些仇怨牵扯进来。”

    “所以，即便不少长老在外有莫大仇家，也从无任何一个势力敢来我们黑云学教放肆。”

    “因为你不允许。”

    副院长的语气，渐渐加重。

    “规矩，由您定下，可现在，您…”

    洛前辈摇了摇头，“此事，不必再提，武道圣丹，我不会给他。”

    “至于他闯过登云道的奖励，我已另给补偿。”

    副院长脸色一窒，只能闭语不言。

    ……

    另一边，萧逸已然离去。

    走在学教之内，不多时，遇上了青麟。

    “如何了？”青麟轻笑问道，“洛前辈指导一日，必是大有收获吧。”

    “嗯。”萧逸点点头，满脸喜色。

    “之后的武道修行，阔然开朗，大致也有了方向。”

    “别的呢？”青麟好奇道，“我听副院长那老家伙说，闯过登云道的奖励，极其丰厚。”

    “让我看看，都有啥宝贝？”

    萧逸笑笑，看着青麟满脸八卦的神色，取出了刚才洛前辈给他的乾坤戒。

    青麟接过，感知了一下，先是一喜，随后眉头一皱。

    “就这些东西？”

    “大堆修炼之物，还有两本武技书籍。”

    萧逸笑笑。

    事实上，这份奖励，他还算满意。

    那大堆修炼之物，连他都感到心惊。

    若是全部吸收了，足够他提升一重修为的了。

    以他那庞大的气泉，提升一重，所需的修炼之物可是个天文数字。

    倒是那两本武技书籍，他还未有时间看。

    “既无武道疑惑，不如去历练？”青麟笑道。

    “好。”萧逸点点头，“老规矩，明日出发吧。”

    “行。”青麟点点头。

    ……

    与青麟分别，萧逸打算去闭关室闭关一晚。

    路上，却刚好遇到了副院长。

    不，似乎是副院长早早便等候了在此。

    “随我来一趟。”副院长面露轻笑，道。

    萧逸点点头，“可是副院长寻我有事？”

    副院长的书房内…

    “坐。”副院长说了一声。

    萧逸点点头，随便坐下。

    副院长面露淡笑，“我寻你，确实有事，不过先不急。”

    “我先问你，你可知晓武魂的第二次觉醒？”

    “知晓。”萧逸点点头。

    “那是武者武魂的第二次觉醒，不过难度极大，也还有其它诸多要求。”

    “哪些要求？”副院长问道。

    “三个要求。”萧逸思索了一下，回答道，“一，与自己武魂属性相契合的一样蕴含澎湃力量的重宝。”

    “二，一位武道强者的引导。”

    “三，一颗武道圣丹。”

    ......

    第一更。