    陆昊还想说什么，这时管家急匆匆赶了来。

    “大爷，顺天府来人了，说……说……”

    “说什么？”陆昊皱眉。

    “请大姑娘去一趟府衙。”

    陆雪微和陆昊来到府门口，带着官差来拿人的正是严津。他看到陆雪微眼神有些复杂，而后冲陆昊行了个礼。

    陆昊还了礼，“严府尹，到底出什么事了？”

    严津看向陆雪微，“陆姑娘，你可曾给安国公夫人一个小瓷瓶，里面装着药丸。”

    陆雪微眸子一沉，“有。”

    “安国公夫人中毒身亡了。”严津叹了口气道。

    陆雪微愣住，“所以你们怀疑我给她下毒？”

    “有婢女看到她吃了你给她的药，一刻钟后便毒发了。”

    陆昊皱眉，“严大人，便是如此，也不能证明安国公夫人就是被我女儿所害，你们府衙不能仅凭这一点抓人吧？”

    “将军别急，我们只是请陆姑娘去府衙问话。”

    陆昊沉下一口气，看向陆雪微：“爹陪你一起去。”

    陆雪微摇头，“不用，严大人不会为难我的。”

    “阿微！”

    “爹。”陆雪微凑到陆昊跟前，小声道：“查查瑞王。”

    陆昊微怔，不过很快明白了陆雪微的意思，“爹知道了。”

    此时府门口聚集了很多看热闹的百姓，你一句我一句的，又亲眼看着陆雪微被顺天府的人带走了，一时都炸了锅。

    “严大人，这事了了，你得赔我名声。”陆雪微无奈道。

    虽然她不在乎这些，可凭白往身上泼一盆脏水，也是膈应的很。

    严津无奈叹了口气，“陆姑娘，我只怕您进了府衙就没有心情开玩笑了。”

    “哦？”

    “人证物证都齐全，对方是要置你于死地，而且安国公府已经在施压了，殿下顾及这些老臣，也不能公然帮你。”

    “我也没求他帮。”陆雪微冷声道。

    严津张了张口，想说什么，还是没有说出口。

    到了顺天府大堂，除了严津还有刑部和大理寺的人，各个怀揣着心思。等人证物证一摆，再核对仵作的验尸结论，可以说是铁证如山，甚至能当堂宣判的。严津顶着压力，还是把这案子拖住了，只判了个收监候审。

    陆雪微进了顺天府大牢，不过对大牢这地方，她倒是熟得很。

    严津在前带路，一直走到牢房尽头，那里有一间干净的。

    “陆姑娘，委屈你了。”

    陆雪微摇头，她知道严津已经尽最大能力照拂她了。

    “殿下不会不管的，陆姑娘切莫着急。眼下只是形势所迫，你先屈就几日。”严津道。

    陆雪微笑笑，没有说什么。

    严津离开后，陆雪微站在牢房里，入目所及都是昏暗的，只能看到几步远的距离，再远便是一片漆黑。牢房阴暗潮湿，散发着一股发霉味儿，其中还夹杂着腥臭气，实在难闻的很。

    她这间放着一张床，简单的还算干净，牢门前生着一个火盆，照亮了这一小片。

    微微叹了口气，陆雪微转身，不经意晃到什么，她忙转回头定睛看去。

    竟是一张脸！

    那张脸在隔壁，木然的，没有一丝表情，只一双污浊的眼睛，定定的看着她。

    这是女牢，这人自然是女人，只是她没有头发，甚至连眉毛都没有，光秃秃的，一张脸惨白惨白。若非她看着她，那眼里有一丝活人气，她都要以为这是个死人了。

    “你……”

    陆雪微开口，擦发现自己声音在颤抖。

    接着，她见那女人嘴角慢慢勾起一抹笑，很诡异，而下一瞬，她竟用一种奇怪的姿势，如蚂蚱一般蹦了过来。

    陆雪微本能后退一步，再看那女人，脸夹在了两根木柱中间，她看着她，眼里有了神采，嘴慢慢张开，呲着一口黄牙。

    她伸出手，试图抓到她，嘴里发出唔唔声，亢奋癫狂。

    她像是把她当成了……食物！

    而因为她靠了过来，接着门口那盆火，陆雪微这才发现，她是没有下半身的。而身上的衣服破破烂烂的，能从破口看到她的身体，瘦骨嶙峋，新伤旧伤叠加。

    陆雪微刚只是慌了一下，此时已经镇定下来。她经常去东厂的诏狱，什么酷刑没见过，比这更惨更瘆人的，她也没怕过。

    牢里也分不清昼夜，陆雪微躺到床上，侧头看了那女人一眼，而后安然的闭上了眼睛。

    就像严津说的，顾承继会救她。

    即便二人闹得很僵，她也一直坚信这一点。不过她倒也没指望他，有韩子俊，有她爹，这案子不会轻易宣判。

    她还有时间！

    只是刚闭上眼睛，那女人竟惨叫起来，声音不大，只是悲戚非常。陆雪微翻过身，沉沉叹了口气。

