    第87章 87章：对唐月华的占有欲！

    晚宴气氛良好，贵族成群，华丽多彩，美妙音乐回荡，洗涤心灵。

    享受着美好氛围，顾笙歌搂着黑闇雪的纤细腰肢站在一处角落，手掌轻放在她裸露的肌肤上，手中拿着一杯红酒, 相互碰杯。

    “这宴会还是一如既往的无聊。”

    黑闇雪声音妩媚酥麻，美目环顾晚宴全场，看着那些互相攀谈的贵族们，开口评价着。

    顾笙歌笑而不语，只是品尝着杯中红酒, 但随后又将其放下, 重新拿起一杯果汁。

    比起酒，他更喜欢喝果汁。

    他眼神环顾晚宴, 还看到了独孤博，雪星亲王就跟随在他身后，像狗腿子一样。

    “这位美丽的女士，我能邀请您跳一只舞吗？”

    一个模样俊俏的贵族青年走了过来，他看着黑闇雪，眼神满是痴迷，深深的被她那绝美容颜所吸引。

    不仅是这个贵族青年，周围不少贵族的眼神都落在黑闇雪身上，那邪魅绝美脸蛋，那让人为之疯狂的完美曼妙娇躯，那一举一动，一颦一笑, 都让人沉沦。

    太美了, 在场佳人中，唯一被称为“帝都之花”的月轩轩主才能与之媲美。

    只不过她们却各有千秋。

    但相较于优雅端庄，雍容华贵的唐月华。

    邪魅撩人, 妖娆妩媚的黑闇雪更加吸引人, 举手投足间散发着无穷诱惑，引人堕落。

    一些没有女伴的贵族见到青年抢先一步，都露出一丝懊恼，不过他們看到搂着黑闇雪细腰的顾笙歌，眼神出现思索之色。

    黑闇雪看着向自己发出跳舞邀请的贵族青年，这在晚宴之中，贵族之间会交换女伴是一件很常见的事。

    不过这让黑闇雪的眼神变得淡漠，透露着不屑，区区一个贵族也配邀请她，真是痴人说梦好，她暗红色唇瓣微张，声音冷漠。

    “滚！”

    对顾笙歌，黑闇雪痴迷于他对自己的爱，自然是温柔粘人，但对于其他人，黑闇雪可不会有好脸色。

    一个“滚”字，这让那名贵族青年脸色瞬间变得难堪，愤怒的看向黑闇雪，太无礼了！

    但碍于是皇室举办的晚宴，他也不敢做出什么过激表现，只能阴沉着脸转身离开。

    周围的贵族看到这一幕，暗道可惜，还是一朵带刺的玫瑰，可惜了。

    一部分贵族看着顾笙歌俊美至极的面容，眼神瞬间变得惊骇和敬畏，认出顾笙歌的身份，连忙提提醒身边的贵族。

    毕竟顾笙歌龙皇斗罗的身份已经传遍了天斗城，不少贵族家中都有他的画像，警告自家后裔不要招惹这位。

    瞬间周围贵族的眼神都变了，看顾笙歌满是敬畏，一些也想去邀请黑闇雪跳舞的贵族背后浮现出冷汗，自己刚刚竟然想邀请封号斗罗强者的女伴跳舞，真是作死！

    而刚刚那名邀请黑闇雪的贵族更是被吓的瘫软在地上，眼神满是恐惧和后悔，身体瑟瑟发抖，他竟然冒犯一位封号斗罗强者！

    看到这一幕的顾笙歌并未在意，一个贵族而已，在他面前，就算是天斗皇帝也不过是随手可以捏死的蝼蚁。

    十几分钟后，晚宴正式开始。

    雪崩给顾笙歌和黑闇雪安排了一个最好的位置，正好在雪夜大帝左手不远处。

    晚宴程序繁琐，先是雪夜大帝讲话，然后雪珂公主上台接受祝福，还有唐月华献乐。

    如果是平时，顾笙歌一定会好好欣赏唐月华那美妙身段。

    但今天黑闇雪在身旁，避免她吃醋，顾笙歌就没有多关注唐月华。

    不过，有一说一，唐月华的音乐造诣让顾笙歌都惊叹不已。

    那美妙至极的旋律，动听悦耳的声乐，优雅而自然，柔和的能抚平世间一切悲伤与痛苦，让人内心犹如被洗礼一般，安静平和，沉醉在这乐曲之中。

    就连顾笙歌都有些沉迷了，他感觉自己千疮百孔的心灵接受到了抚慰，让他整个人都得到了一种前所未有的净化，这种感觉就算是十个冷绮霜也给不了他。

    唯有折磨自己的好师姐时产生的愉悦感才能媲美。

    这让顾笙歌内心浮现出一种想法，无论用什么办法，他一定要得到唐月华！

    他将唐月华关在铜雀台中，就像笼中金丝雀一般，日日夜夜为自己奏乐歌唱。

    这美妙的歌声，真是让他沉醉。

    正在演奏乐曲的优雅贵妇也感受到了台下的异样。

    她能感受到，在自己的贵族圆环领域中有一股极其暴虐的精神力，散发着强烈至极的占有欲向她席卷而来，要将她彻底占有！

    这让唐月华黛眉微皱，内心浮现出丝丝厌恶，但碍于还在奏乐中，没有表现出来。

    黑闇雪身为堕落天使，也感受到顾笙歌涌现出的占有欲望。

    她的眼神看向唐月华，除了对自己，黑闇雪还从未见过顾笙歌对其他女人如此表露出欲望。

    但这并未让黑闇雪嫉妒，她享受的是顾笙歌的爱，却不限制他，无论顾笙歌有多少女人她都不在意。

    随着唐月华奏乐结束，蓝发高贵妇缓缓起身，对着在场的贵族微微倾身，姿态优雅自然。

    当她抬头时，美眸正好看到顾笙歌那不加掩饰的炽热目光，满满的占有欲，让她很是不适。

    唐月华迈着修长美腿款款走下表演台，只不过相较于以往的从容端庄，多了一丝急迫感，脚步频率也明显加快了。

    顾笙歌看着优雅贵妇的曼妙背影，眼神闪过丝丝猩红光芒，这个女人，他一定要得到！

    随着一阵繁琐的晚宴仪式感过后，贵族的舞会开始，诸多贵族们带着自己的女伴跳舞。

    顾笙歌也不例外，他搂着黑闇雪的纤细腰肢翩翩起舞。

    那美妙至极的体香让顾笙歌沉醉，邪魅绝美脸蛋上那一抹魅惑众生的笑容更是深深吸引着顾笙歌的目光。

    看着黑闇雪邪魅绝美脸蛋，顾笙歌的眼神中只有她，再无别人，将黑闇雪深深印在心底。

    两人舞姿优美至极，完美无缺，配合亲密无间，犹如一体！瞬间成为了全场的焦点，引得一阵欢呼。

    “顾先生和雪夫人当真是亲密无间，舞姿惊人，比之天斗城最优秀的舞者还要让人赞叹。”

    随着一舞落下，顾笙歌和黑闇雪停止舞步，雪崩眼神满是惊艳，开口夸奖道。

    而在他身后，赫然是雪夜大帝与雪珂公主。

    ~

    （金丝雀，笼中鸟。）

    (本章完)

