    江心微微垂下头去，十分隐晦地挡住了自己的脸，再三道歉之后道，“我没事，客人，很抱歉，差点撞到了您。”

    被称作是陆少的男人随口问道，“做什么一直低着头？把头抬起来。”

    “……是。”

    江心犹豫片刻，还是微微将头抬了起来，却也没有看面前男人的脸，只是稍稍抬起了一点头来，他的脸，在会所的灯光下看的不太清晰。

    见到江心的头依旧是微微的垂着，被称作是陆少的男人眉头微微一皱。

    哂笑一声，他直接伸出手去就要勾住江心的下巴，然而江心却是下意识往后一躲，避开了陆少的手。

    陆少原本脸上带着的那一丝笑容，渐渐的消失。

    他的眼中也出现了一抹不耐烦。

    “你躲什么？”

    “对不起，客人，我还要去送餐，请让一下。”

    气氛一时之间冷沉了下去。

    跟在陆少旁边的男人已经忍不住在心里骂江心不识好歹了。

    他立刻对着江心道，“陆少愿意看你，那是你的福气！若是陆少看上了你，你还用在这里做什么服务生吗？真是不识好歹！”

    陆少的唇角泛着冷笑，这回他听着男人这般呵斥江心，也没有再多说什么。

    然而江心却只是垂着头，一言不发，见到面前的人不让，她说了一声抱歉，就想要推着车子直接离开。

    男人却是直接按住了江心手中推着的小车。

    “这就想走？我告诉你，门都没有！”

    “今儿个你不让陆少高兴了，就别想走！”

    江心此时却已经是一门心思想走，她垂下头去，再三说了抱歉之后，便匆匆的掠过几人离开了。

    也不知怎么的，男人只觉得手上一松，江心推着餐车就挣脱了他的手。

    男人站在原地，气急败坏地冲着江心的背影大喊。

    “给我站住！死**！真是给脸不要脸！”

    见着江心的背影不断远去，男人脸色越来越差，又接连骂了几句，这才停了下来。

    说完之后，男人又连忙对着陆少陪笑。

    “陆少，这小妞可真有够不识好歹的，您消消火，我已经给您叫好了小姐，可个个都是极品……”

    陆少瞥了江心的背影一眼，顿时有些烦躁的扯扯领带，随口说了一句，“不用。她不是服务生吗？那就让她来给我们包厢服务。”

    “是是是，陆少我这就去办……”

    江心一路跑回到了后厨，才微松了一口气。

    她深吸一口气　很快的调整过来，再一次的恢复如常。

    旁边的服务生对此已经见怪不怪。

    就在这时，经理忽然急匆匆的来到了后厨。

    他的目光不断的在后厨搜寻着，并且大喊，“江心，江心你人呢？”

    几个服务生都忍不住朝着江心的方向看了过去。

    经理连忙走上前去。

    “501包厢的你准备一下，马上送过去。”

    江心的眉头微微皱了皱，“经理，我刚才服务的是507包厢。”

    经理却是直接摆了摆手，“没事，507包厢我让小暖去了，你就去501包厢，那里的客人指名要你。”

    江心迟疑了一下，“客人是……”

    然而她的话才刚说出口三个字，就被经理直接急匆匆的打断。

    “行了行了，别磨叽了，赶快的！要事耽搁了，你负担得起吗？到时候客人要投诉你，可别说我扣你工资！”

    一听这话，江心的手微微紧了紧。

    她连忙推上那个已经放置好501包厢我需要的物品的推车，便赶到了包厢。

    敲了敲门，走进包厢，江心依旧如以往一般的模样只低着头，不多看一点，不多听一分，准备将东西放下之后就走。

    然而就在这个时候，一道带着几分嘲笑的声音，从她头顶的方向响了起来，“刚才跑的挺快啊，怎么现在就又回来了？”

    听着这道略微有些耳熟的声音，江心下意识地抬起了头来。

    当看到坐在沙发上的人时，她心里面便是一个咯噔。

    刚才说话的男人正是刚之前的路上差点撞到，并且想要拉着她留下来的那个。

    而他的旁边，就坐着那个被称作为陆少的男人。

    以前江心在会所里面，也遇到在路上被拦下的事情，只是在那个时候，她跑了也就没有后续的事情了，却没有想到，这一次他们直接找了她过来……

    江心的眉头一点一点的皱了起来。

    她快速的将东西放在了桌子上面，就想要离开，然而这一次，门口却拦了两个人。

    明显是不让江心离开的架势。

    看着江心脸上的警惕，陆少嗤笑了一声，他慢条斯理地晃着手中的酒杯，双腿叠加着，语气中都透着一股轻慢。

    “乖乖的自己过来。”

    江心的目光警惕着看着四周，“客人，我只是一个服务生。”

    陆少哂笑一声，眼中透着浓浓的不屑，“跟了我，你就不用再做这服务生，你们女人，跑到这地方来当服务生，不就是为了钱？”

    陆少身边的人起哄着，连连附和。

    “就是啊，都出来卖了，还装什么假清高？”

    “哈哈哈哈，笑死我了，该不会真的有女人跑到这地方来，就是为了单纯的当一个服务生吧？”

    “欲拒还迎呗，女人整这一套我早就见多了！”

    江心却没有一丝一毫的动摇，反而是再一次的强调，“客人，我只是一个服务生，还要给其他包厢上餐，还请您放我离开。”

    说着，她忍不住紧了紧自己的手，依旧与两面的人都保持着一个不远不近的距离。

    见到江心如此的不识抬举，陆少也彻底没了耐心，一下子将酒杯摔在了地上。

    这一下子，见到了陆少生气之后，整个包间瞬间鸦雀无声。

    陆少的脸沉下去，紧接着，又皮笑肉不笑的道，“既然你不识抬举，那就好好履行你的本职工作。”

    “是。”

    陆少脸上的笑容一收，轻描淡写的，“把地上给我收拾干净。”

    江心略微松了一口气，“客人，那我可以出门去拿一下清理工具吗？”

    陆少却连眼皮子都没有抬一下，直接开口，“我还劳动不得你这双手了？”

    江心的身子微微一僵，紧接着，她没有丝毫犹豫的道，“没有，客人请稍等。”

    说着，江心就在桌前蹲下，用手一片片地捡起了地上已经碎成了一片片的玻璃渣。

    她快速的将玻璃渣收起来，手不经意间被割开了好几道口子，她的眉头却是连皱都没有皱一下。

    等到将所有的玻璃渣都收拾完，她的血也跟着滴落在了地板之上。

    就在她准备拿纸巾将地上的红酒。打扫干净的时候，一只皮鞋直接踩在了她的手背上。

    江心的脸色刹那间变白。

    她下意识的想要将自己的手收回来，然而，这只皮鞋的主人却是踩得很死。

    头一回，江心的眼中出现了一抹慌乱，“求你，求你放开我的手好不好？”

    她的手不可以……

    头顶，男人居高临下的声音轻飘飘地落下，如同作弄一件玩物般的戏谑无情，“舔干净。”

