    莫云枫对外人，一向是没有耐心的，自然不会跟李桂花解释那么多。

    孙书志被林俊义扯着衣服，以为莫云枫要把上次他对凌玉烟做的事说出来，可等了好一会儿，也没见他出声，心下松了一口气。

    然，莫云枫不说，不代表没人说。

    林紫被母亲张月华，以及妹妹林书青，一左一右护在中间，而两个弟弟又护在她前面，她有些哭笑不得，不必如此的，就这样的场面，李桂花和孙书志还能吃人不成？

    就在孙书志以为上次的事，没有人会提及的时候，林紫开口了。

    “怎么，这么大一件事儿，孙书志回家没跟你说？”林紫这是明知故问，一看李桂花的样子，很显然就是不知道的，而孙书志为了自己的面子，那肯定也不会主动说起的。

    “你……你是说……书志在今天之前就……就对你……”李桂花很不愿意这样想，但事实摆在眼前，她又不得不这样想。

    她深吸了一口气，努力使自己平静下来，却语出惊人，“那上次……唉，阿紫，既然这已经是第二次了，而且有过第一次，你没有说出来，这都第二次了，要不是俊义他们出现，大家也都不会知道吧？”

    她话里的意思很明显，大家都听出来了。

    她是在说，孙书志跟林紫上次已经发生了某些关系，而今天如果不是林俊义他们碍手碍脚的出去，那就是第二次了！

    那么，发生了那样的事儿，林紫都没有说出来，是不是代表林紫自己都不介意？指不定还是林紫先勾搭的！

    这泼妇居然污蔑林丫头！

    莫云枫暗暗握紧拳头，脸上的神色愈发冰冷，正欲开口，却看到林丫头对自己摇了摇头，这才把已经到喉咙的话，吞了回去、

    林紫这会儿已经从家人的‘护卫圈’走出来，走到了莫云枫身旁，淡然而又冷静的看着李桂花，她倒是想听听，这李桂花能编出什么样离奇的故事。

    张月华脾气再好，也无法容忍有人这样诋毁女儿，“李桂花，你少在这里瞎编乱造！”

    “我说的都是实话，是他说的……”李桂花伸手指向莫云枫，视线接触到莫云枫冰冷的脸，吓得立马把手缩了回去，“事情已经发生了，要是传了出去，阿紫以后不好做人不说，估计也没人敢娶她了。这样，我儿子书志吃点亏，让她进我们孙家。”

    吃亏是不可能吃亏的。

    林家现在日子过得好，在村里也是混的风生水起的，各家各户都看重林家，还不是因为有林紫？

    林家的这些个生意，也是因为有林紫！

    那么，林紫要是入了孙家，这一切不就都是他们孙家的了？

    “我呸！”范玉兰朝着李桂花就猝了一口，“臭不要脸！你要是再敢胡说一句，老娘就敢当着全村人的面打你！”

    李桂花不生气了，心里反倒高兴起来，想着林家的一切，很快就会是她的了，那得意的样子，藏都藏不住。

    “我这也是为你们林家着想，阿紫毕竟是女生，这种事不好外传的，传出去了，她还怎么做人啊？”

    莫云枫本看着林丫头一脸津津有味的样子，就好像李桂花说的人不是她一样，本不想打扰她看戏的，可李桂花字字句句都是在侮辱林丫头，他怎么忍得住！？

    他薄凉的声音再次响起。

    “上一次，他欺辱的是他中学同学。”

    莫云枫的声音不大，大抵是语气里带着的凉意，使得周遭都安静下来，似乎都等着他说出更劲爆的话来。

    他们想不到的是，莫云枫只说了那么一句话，就没了下文。

    莫云枫只是不想出自李桂花嘴里那些难听的话，都是用来说林丫头的，别的他就不管那么多了。

    他向来不是一个爱管闲事的人。

    有关林丫头的事，从来不是闲事。

    李桂花只觉着自己脑袋里嗡嗡的，说能告诉她，这是咋回事儿？书志之前也做过这种事就算了，怎么对象还不是同一个人？这可咋整啊？

    她刚还想着将错就错，让林紫嫁到孙家来着，这会儿又出来一个，这……这该如何是好？

    王二娘在女儿韦元芳的安慰下，已然冷静下来，又听到这样一个令人震惊的消息后，她愈发的瞧不起孙家的人了。

    “原来是这样啊，不是第一次了，一会儿警察同志到了之后，可得好好说道说道，指不定上次也不是第一次，还不知道多少女孩子遭殃了。”

    说话间，她看向了村长沈忱，“村长，咱们村出了这样的人，往后咱们谁还敢让闺女单独出门啊？我家元芳虽然没有阿紫好看，但今年也才十九，是个清清白白的闺女，往后孙书志在村里，我是不敢让我家元芳单独去菜地干活了。”

    刘大娘接着王二娘的话说道，“我们家元思虽然嫁人了，但其实也就二十二岁而已，往后她要回娘家来，那必须得有人陪着，可不敢让她一个人回来，免得也遇到这种事情。”

    李桂花瞪着这对妯娌，咬着后槽牙道，“你们给我把心放到肚子里去，我儿子书志是堂堂正正的大学生，会看得上你俩的女儿？”

    “堂堂正正？”林紫语气轻飘飘的，“李桂花，没文化不是你的错，可是把堂堂正正这样的词，用在你儿子身上，那就是你的错了。”

    这分明就是在侮辱‘堂堂正正’这个词！

    林紫略微扫了一眼低垂着脑袋的孙书志，视线又落在李桂花身上，“很不巧，你儿子上次造孽的时候，是被我抓包的，他今天是想报复我，让我跟着他一块儿丢脸。”

    “你儿子比你有出息啊！去年，你也在监狱里吃了几天免费饭菜吧？你儿子跟你一样，也享受了同样的待遇。不同的是，你儿子还被学校通报批评，听说因为那件事儿，他们学校的学生都很不待见他，没人愿意跟他说话。这，是不是比你‘出息’多了？”

    看着李桂花想要反驳的样子，她没给她机会反驳，“你是不是想说，这种事情，凭我一面之词是不可信的？那有什么要紧的？警察应该就快到了吧，一会儿问警察，不就什么都清楚了？”

    林紫说着说着，脸上露出了极浅淡的笑意，“李桂花，我提醒你一句，在警察面前，你撒泼打滚那一套是不管用的。”

