    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “独孤兄所言不错，无名的天剑之境，确实神妙无双，好在咱们用不了多少时间就可以真正见识一下这天剑的风采了，无名此时已然从中华阁出，不几日怕是就要到达无双城了，咱们且静静等待便是。”

    “不多，老夫已经感受到了天剑的气息，距离无双城不远了。”

    剑圣眼中露出精光，朝着一个方向看去，似乎透过重重虚空，看到了那尊传说中的武林神话。

    而就在剑圣参透剑二十三，出毁天灭地的无上剑气之时，一套山道之上，一个面色温润，气息平和的中年男子忽然仰头向无双城的方向看去。

    此人身着一身蓝色布艺，头披散在肩头，略显凌乱，整个人气息却极为平和，仿佛融入了一方虚空，气息若有若无，极为神异。

    他的身边，跟着一个白衣青年，丰神俊朗，腰间悬着一柄气息方正的宝剑，正是英雄剑的传人剑晨，而这中年人的身份不言而喻，正是退隐江湖几十年的武林神话，无名！

    他们师徒二人所前往的方向，正是无双城。

    见到无名神色有变，剑晨心中惊讶，在他的印象当中，自家师傅这些年来，心如古井，平静不波，似乎世间没有任何事情能够令他动容的，可是现在竟然露出一副惊讶的神色，这让他好生惊奇，连忙开口问道：“师傅，生什么事情了？”

    “剑二十三啊，剑圣他终于还是突破这一步了，了不起，了不起！不过更加了不起的恐怕是那位无双城主啊，此人来历神秘，手段莫测，当真是一代奇人。”

    无名轻声说着，眼中闪过一抹晶亮的光芒。

    “剑二十三？师傅你是说剑圣已经创出了剑二十三?这怎么可能，徒儿记得当初师傅你说过，剑圣气血衰败，已经快到油尽灯枯之时，已经不可能创出剑二十三了啊？”

    剑晨霍然一震，身子都轻轻抖了几下，他这些年来跟随在无名身边，对于天下剑道都有所了解，其中剑圣的圣灵剑法，更是曾经听无名说过多次，其中最令他震撼的便是剑二十三，只是这一招本来只是无名通过剑圣的圣灵剑法而推演出的一招，并未真正现世，可如今这一招竟然出世了，这就非常可怕了。

    当初无名可是说过，这剑二十三，脱所有，不类人间，有毁天灭地之威，是最不可能出现的剑道，现在却忽然出现了，剑晨也是学剑的，自然清楚这其中的含义。

    “所以为师才说那无双城主的手段高明，剑圣本来已经生机枯竭，可那无双城主竟然有办法弥补他的生机，如此手段岂不是惊人的很？”无名眼中露出凝重之色。

    师徒二人聊了几句，便沉默下来，继续朝着无双城的方向而去。

    几日之后，无名带着剑晨终于到了无双城，只见人流熙攘，极为繁华。

    现在无双城的普通老百姓生活已经好了很多，无双城专门有武者组成执法队，一刻不停地在城中巡逻，如此一来，那些前来无双城的江湖武人就全都不敢乱来，否则惊动了城中的执法队，哪怕是一流高手，也难逃被镇压的下场，这些可都是以众多武林中人的鲜血树立起来的规矩，几个月来已经没有人敢轻易挑战无双城制定的各种规矩了。

    刚刚进城不久，就有一对气质精悍的武者走了过来，来到无名和剑晨跟前，躬身行礼道：“两位，城主有请。”

    无名师徒也不以为意，无双城势力不弱，似他们这般只要一进入城中，恐怕就要被城主府得知，派人前来迎接，也没什么奇怪的。

    二人跟着几个无双城的护卫一路前行，不多时就到了城主府门口。

    进入府中，很快就有仆役下人头前带路，等到无名师徒停下来的时候，已经到了一个宽阔的厅堂之内。

    堂中坐着两人，其中一个是个气质冰冷如剑的中年人，无名眼中有光芒一闪，便认了出来，此人正是剑圣，虽然形貌有些变化，可他还是认出来了。

    而另一个却是个少年道人，气息淡然，若有若无，神秘至极，无名心中暗暗猜测此人怕就是无双城的城主了。

    此时在堂中等待的自然就是剑圣和太元二人。

    “无名，你终于来了，老夫等候已久了！”

    剑圣见到无名到来，周身气息微微波动了一下，豁然起身，一股可怕的剑意如长龙咆哮，狠狠地向无名碾压过来。

    剑圣自从突破之后，剑意越森然无情，似有无穷的杀伐之意，令人惊悚。

    不过此时他所针对的是武林神话，无名，自然就不是那么容易对付的，剑意呼啸而来，无名眼中光芒波动了一下，衣衫微微起伏，便如一汪深潭，轻轻一个波动，便把剑圣的剑意吞没无形，没有掀起半点波澜。

    “好，无名，你的天剑境界，果然深不可测，多年不见，你却是越厉害了。”

    剑圣哈哈一笑，散去了身上的气势，端坐了下来。

    无名微微一笑，也不以为意，淡然道：“在下却是要恭喜独孤兄了，你的圣灵剑法终于练到了巅峰之境，连剑二十三这可怕的一招也被你参悟了出来，着实令人佩服。”

    “嘿嘿，无名，老夫当年败在你的手上，这些年来，苦心孤诣，为的就是一雪前耻，今日你既然到了无双城，咱们正好论剑一翻，你意下如何？”

    剑圣气息隐隐，他都有些迫不及待地与无名一战了。

    “独孤兄性子不减当年啊，不过在下这些年来，早已不出剑了，你我之间的论剑还是算了吧，再说，今日前来还未曾与城主打声招呼，多有失礼啊。”

    “无名兄客气了，贫道对你的天剑之境也是神往已久了，今日得见，果然名不虚传。”

    太元淡然一笑，不以为意，他眼中似有缕缕青光流动，视线集中在无名身上，便现此人之剑道深不可测，所在之地，仿佛处处是剑，又仿佛空无一物，周身剑气若隐若现，似乎一身剑气已经与周围的虚空融为一体，不分彼此，天地虚空，万物皆是剑。

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。