    庄园内已经有很多衣着整洁的男女在等待了。

    然后就是安排房间，选择娱乐风格，所谓娱乐风格，就是满足客人的任何需求的环境。

    比如你喜欢美食，那么会带你进入大量的高级低辐射度的食物美食制造成的特殊环境，房子是巧克力做的，床是奶糖做的，花园的植物全是甘甜的各类水果，游泳池里全部是牛奶。

    如果你喜欢美女，那么会带你去同样的特殊环境，所有你周围的漂亮女人都是不穿衣服的，到处可见用来淫乐的工具，随时可以抓住一个女人就随意玩弄。

    如果你喜欢搞基，各种优秀男人随你挑选，美男，帅哥，强壮，冷酷，还有各种制服诱惑。

    在这个庄园里，只要你想要，除了奢侈的一级饮食外，其他你的一切享受愿望都能够被随时满足。就算是杀人，也会安排着人手让你一个个的轮着杀，换着花样的杀。

    这里，就是被成为极乐庄园的肉人山庄！

    “这里所有人都是肉人？”加隆走在队伍的最后，打量着两排欢迎自己等人的大量衣着干净人手，有男有女，有老有少，但他们都有着一个共同点，那就是两眼无神，黯淡无光，只有很少的一些勉强有着一点自主意识，其他的都是和机器人一样动作僵硬。

    “是啊...”小母狗低声回答，她显然有些害怕，紧紧抓住加隆的胳膊。身体都几乎要贴到他身上。“这里的所有人都是被安置了芯片，根本没办法逃离。他们有的只有七八岁的智商，有的还算聪明。是从自由人当中获罪丢进来的。”

    “真是...”加隆摇摇头，对辐射带的残酷又有了新的一层认识。

    在大厅内，温带奴识相的自己退下了，只留下安达琳达加隆三人站在大厅的选择石柱前。

    “这里可以选择自己喜欢的娱乐模式，如果都没有，可以自己描述一下自己的要求，通过意识力输入其中。如果主程序运行无误没有冲突，就能自如的产生新的娱乐区。”安达介绍道，“我在这里玩过几次。很不错。可惜最高级别的防辐射药物只有供货，不然去了辐射服在这里玩，那才是真正的天堂般的享受。”

    安达心情显然放松了许多，他看向加隆。

    “加隆你是第一次来。好好玩玩。这里你选择的区域没人能不经过你同意随便进去，所以你有任何的阴暗想法嗜好都可以在这里得到满足，嘿嘿...”

    “无聊。”加隆淡淡应了句，随意扫了眼上边的选择。

    杀人，美女，美男，美食，犬舍。游乐场，虐待....

    一种种的各种娱乐模式密密麻麻。居然排满了整个面前石柱的一整面，下面还有翻页的，粗略扫一眼，起码有上百种。还有分类选择。

    “必须选择一种哦，这里是极乐山庄，你要是不选娱乐，估计传出去没人会认为你喜欢女人。”安达凑过来小声对加隆阴笑。

    这让正准备选择安静模式的加隆翻了翻白眼，手指一动，顿时随意落在了另外一个选择上，他自己都懒得看，除开几个暴虐的选择外，其他一大堆的甚至还有看不懂的符号代替，他自己随意按的就是个符号代替的模式。

    “走吧。”加隆顿时看到石柱上显示出他需要前往的方向，在安达的阴笑声中，琳达无奈的目光中，他带着小母狗大步走进左侧的一个自动打开的小门通道。

    安达在石柱上仔细选择了一项，也搂着金发女孩进了一扇小门。

    最后只剩下琳达，她却目光微闪，没有选择任何选项，而是走出大厅，在门外抬起腕表放出虚拟键盘，简短的敲击出一连串的代码，也不知道是什么样的加密信息，传完信息后，她才回到石柱前，选择了安静选项，带着那个俊秀男孩进了小门。

    ****************

    飞鳐城城主府

    城内最高的一座石头山峰树顶端，石头树顶内部是一个巨大的空腔大厅，里面黑色空旷的最上方，有着一座高大宝座，上边躺着一个体宽七八米，身高五六米的巨大光头胖子。

    胖子满身肥肉，一层层的肉不断因为重力往下掉，堆积在下面一层肉上，形成类似千层饼的褶皱结构，远远看去，就像一坨巨大的白白胖胖肉山。

    胖子两只三角眼不断眨巴着，嘴里咬着一根半米长的黑烟斗，身后还站在两个赤身**的漂亮丰满女人，正在不断为他按摩着身体和头部。

    “这次来的是黑盘学院的内院精锐，记得一切招待都要小心小心再小心。”胖子看着下方跪倒在地的温带奴，懒洋洋的吩咐道。

    “属下是以第一级的规格招待三位大人的，请城主大人放心。”温带奴低头大声回答。

    “那就好。”城主点点头，但过于肥大的下巴根本看不出明显的点头动作。“你注意看看，能不能从他们手上拿到一些关于培养修复槽的技术，我们自己的修复槽还缺少很多关键技术，如果能够完成，毒人部队也能快速成型。”

    “另外，不要让其他几个城主发现三个大人在我们这里。”

    “是的。”

    温带奴正要起身离开，却突然动了动耳朵边戴着的耳麦，里面传出手下的汇报声。

    他眉头微微皱起来。

    “还有一件事，城主大人。”

    “什么事，你说。”肥城主吸了口烟斗平静道。

    “这次的三位大人中的一位，想要借助我们的军队力量，外出查找几个人。”温带奴顿了顿，“是哪位化名为加隆的新大人，应该是第一次来辐射带。”

    “哦？这样的新大人最容易从他手上得到好东西...不错不错，满足他的要求，既然是找人，让最精锐的猎豹部队过去，全部听从他的安排。”城主很大气的一摆手。

    “是，我这就去转达凋令。”温带奴恭敬回答。

    两人都没有察觉到，在大厅边缘的阴影中，一点漆黑的小虫子正闪烁着狰狞的复眼，身体居然完全是由冰冷的机械构成。这里的声音随着一种无形的波动远远传递到了遥远的方向。

    ***************

    黑盘域内，黑盘城某栋私人庄园中。

    斐拉面色沉着的大步走进庄园二楼，看到里面一个悠闲的青年正拿着遥控板看着巨大的墙壁投影电视。身后一个漂亮女孩正在小心的给她扇着风。

    这骚包货，明明有自动换气系统不开。

    斐拉暗骂一句。

    “大哥呢？”他看向青年低声问道。

    “不知道...老五你怎么一脸倒霉相，看起来好像一条死狗哦~~~”青年毫不掩饰自己的嘲笑。

    要不是打不过这货....斐拉感觉自己额头青筋都要胀爆了。

    “出了点意外而已。”他忽然心头一动，尽可能的轻描淡写回答。

    “意外？”

    青年看起来就和那些街上的普通混混青年没什么区别，染成一头黄色的短发，额头还留着一小撮白头发出来，从左侧吊下来，编成卷曲丝状，一副自以为很潇洒风流倜傥的样子。一身白色休闲服明显和他黝黑的皮肤不搭调，明明是价值过万的豪华服装，却被他穿成一脸乡下土地主的窘样。

    “是，意外。”斐拉做出一副不想多说的表情。

    “有意思。”青年抬起腕表迅速查了下，一看过程，顿时更感兴趣了。“你小子居然被一个新人揍得这么惨？”他脸上露出有兴趣的笑容。“有意思，真是有意思！”

    “关你什么事？！我自己会处理，我警告你冰龙，我自己的事我自己会处理！你要是敢管闲事别怪我不把你当兄弟！”斐拉冷冰冰道。

    “老五，这就是你的不对了...”被叫做冰龙的青年站起身，“你孤家寡人一个，手底下也就大猫我弟弟被欺负了都不来找我，我会有面子？！”他拍拍胸口大声道。“你放心，这事我管定了！那个小子我直接给你处理掉！”

    “我自己的事...”斐拉做出不岔状，话没说完，却陡然被一股庞大沉重的压力狠狠压住，一时间心头一震，居然连话都说不出来。

    这家伙的实力又强了...！

    冰龙双手按在斐拉肩膀上，一脸笑容。

    “你我兄弟，还说这些客气的话...”陡然他的脸色瞬间冰冷，“是不是真的想让我没面子啊...！”一丝丝冰冷的杀意波动从他身上散发出来，死死禁锢住斐拉。

    这个疯子！

    斐拉心头发冷，再也不敢刺激这家伙，勉强挤出一丝笑容。

    “当然不是...”

    “不是最好。”冰龙再度回复笑容，“最近大哥的人已经在悄悄渗透了，按照计划进行，只要两个月的时间，应该能够顺利弄到那个的资料。”

    “这么快！”斐拉脸色微变。

    “准备准备吧...三元一星什么的，早就想好好会会了...”冰龙眼中闪过一丝深沉的杀意。“在此之前，去解决掉欺负我兄弟的小家伙，算是个开胃菜吧...”(未完待续。。)u