    刘菲菲越想越觉得后怕，这尼古拉斯到底是想做什么？

    想到这些，刘菲菲心里头咯噔了一下。

    然而，尼古拉斯笑道：“没什么，亲爱的，我只是很好奇，你的小帅哥哥弄了你那么久，竟然一点都不出来？真是厉害，不好意思亲爱的，把你弄醒了。”

    刘菲菲解释道：“对不起，尼古拉斯，我很抱歉，当初我曾经跟你说过的，为了小帅哥哥，我和父亲断绝了关系。”

    尼古拉斯笑了笑，说道：“宝贝，你不用道歉，你真的是个痴情的小丫头，一直以来我就喜欢你这点，重情重义，我们之间早就有了深厚的感情基础，我很爱你。”

    “你的美好被我取走了，而且你还帮我生下了可爱的孩子，有这些我就很满足了，所以你不用太担心我。”

    “我也承认，一开始的确很生气，可之后我想通了，因为他是你的初恋，你们之间早就播洒下来爱情的种子，所以我不介意你的事情，只希望你开心幸福。”

    这话听得刘菲菲脑子都蒙了，因为尼古拉斯的理论超出了她的认知。

    本来刘菲菲还担心尼古拉斯会把她赶走，虽然她并不爱尼古拉斯，可是这样的生活早就已经习惯了，而且王小帅也说了，不可能会娶她，所以刘菲菲唯一的选择就是留在这里。

    而且这里还有自己的孩子，随后刘菲菲试探着问道：“尼古拉斯，你想要让我离开吗？只要你说我自己会离开，因为我真的爱小帅哥哥。”

    尼古拉斯闻言，不断的摇头，说道：“不不不......我怎么会让你离开呢？如果你离开了，不只是我，就连孩子也会伤心。”

    “我希望孩子们有一个完整的家，而且我也很舍不得你，虽然我拥有很多女人，但是你确实最让我着迷的人，而且这里实在是太美好了。”

    刘菲菲俏脸一红，随后说道：“但我已经做了背叛你的事情。”

    尼古拉斯闻言，一阵坏笑道：“没有没有，以后你想要和你的小帅哥哥弄，尽管放开手脚，光明正大的来就行了，唯一的条件就是必须要在这个家里，当着我的面！”

    “因为我想看着亲爱的你，幸福开心的样子，好嘛？”

    这个条件更是听得刘菲菲一阵懵逼，真特么是离谱，世界上怎么会有这样的男人，容许自己的女人跟别人弄在一起？

    一般情况下，说出来的条件肯定你们想弄也行，外面开房或者野外，任何地方，反正就是别在我眼前就行！

    偏偏尼古拉斯竟然是反其道而行，就是只能在他面前！

    但很快，刘菲菲就想明白了，或许这种方式，一般人无法接受，但是对于尼古拉斯来说，这实在是太正常了，当初刘菲菲刚和他在一起的时候，就觉得很奇怪了。

    这个外国大老板弄她的时候很奇怪，不放过任何一个亲她的地方。

    刘菲菲心想道：尼古拉斯太会玩了，今天还有了新玩法，以后自己和小帅哥哥弄，都要在他的眼皮子底下玩，可这让她怎么好意思？

    估计小帅哥哥也不会同意。

    随后刘菲菲俏脸通红的问道：“尼古拉斯，这样子会不会太别扭？”

    尼古拉斯上前把刘菲菲抱在怀里。

    “亲爱的，没事的，虽然我没有正式娶你过门，但你是我的女人，是我的小宝贝，而王小帅是你的初恋，你也是他的女人，我们拥有同一个女人，有什么不好意思的？”

    “更何况你们背着我该做的都做了，你觉得继续背着我真的好吗？还是以为我是瞎子，傻瓜？”

    “尼古拉斯，你应该知道我不是这个意思。”刘菲菲急忙解释。

    “你是我的女人，你每一个角落我都很熟悉，所有权归我，你的小帅哥哥行使使用权，也要在我的眼皮子底下才行，这是对我的尊重。”

    刘菲菲是真的被尼古拉斯的理论给彻底折服了，但还是难以理解。

    尼古拉斯笑道：“王小帅真的是一个很有气魄的男人，说实话我很欣赏他，既然他可以给你幸福快乐，我希望他永远留下来，这样子你就不会想着离开我了。”

    刘菲菲惊喜的问道：“尼古拉斯，难道你真的不介意我和小帅哥哥在一起？”

    她之所以这么问，是因为刘菲菲很清晰的感受到了尼古拉斯的真诚，似乎根本就没有在开玩笑。

    尼古拉斯说道：“当然了，这一切都是我的心里话，昨天听说他会医术，你明天跟他谈一下，我可以给他投资开药店诊所，让他好好的留下，好吗？”

    刘菲菲听到这话，激动的抱紧了尼古拉斯。

    “尼古拉斯，我爱死你了，你真的是个大度的绅士，菲菲答应你，这一辈子都不会离开你，不会离开这个家。”刘菲菲说道。

    尼古拉斯笑了笑，“亲爱的，我也好爱你，我们休息吧，时候不早了，困了。”

    随后两人相拥到天明，刘菲菲睡得很踏实。

    第二天早上，王小帅早早起床，至于王姨则是做早餐了。

    “早上好，王姨。”王小帅招了招手。

    “早啊，小帅先生。”王姨回道。

    随后，王小帅便到花园练武健身。

    他刚刚还特别的留意了一下王姨的身材，这穿上了工作服，系上围裙，真的是怎么看都没感觉，什么火爆统统都给盖住了，不过是个朴实的家庭妇女。

    这人啊，尤其是女人，真特么奇怪。

    话说尼古拉斯这个老家伙，到底是什么时候拿下王姨的，到底是昨晚上开始，还是早就开始了。

    但是可以肯定，尼古拉斯那老家伙艳福不浅。

    “这件事情到底要不要告诉菲菲？说了会不会让她很烦恼，别人的家务事还是不要插手的好。”王小帅心想道。

    两刻钟后，王小帅回去了。

    这时候，尼古拉斯和刘菲菲都已经起来了，至于尼古拉斯则是在锻炼肌肉，而刘菲菲则是练习瑜伽。

    “你爷爷的，菲菲这腰身，看了就想弄。”王小帅心中一阵激动，随后看到了旁边锻炼肌肉的尼古拉斯，心中又是一阵无奈，“小爷真是有点不地道，在人家里头弄人家的老婆。”

    刘菲菲看到王小帅后，喊道：“小帅哥哥，你可算是回来了，刚刚你去练武了吗？”

    王小帅点了点头，看向尼古拉斯，“早上好，尼古拉斯先生。”

    尼古拉斯说道：“早上好，小帅，你这身材真是结实，来试试这个吗？”

    说罢，尼古拉斯把哑铃递了过去。

