    章武元年，汉中王刘备于长安即帝位，随即建制立朝，整军经武，慨然有饮马河洛之志向、横扫天下的雄心。

    哪怕到了后来朝廷中枢暂回成都，可关中的张飞、荆州的雷远两人依旧统领重兵，如巨石压迫在曹氏政权的胸口，犹如利刃悬于面前，随时将能见血。

    当时是也，身居许都的魏室群臣恍然失措，以至于一夕数惊。并州刺史梁习勒令大河沿岸军民，全力椎凿河冰，以防止对岸的汉军渡河袭击。至于宛城等地，军民暴动并逃亡向南方的，旬月之间不下数十起，曹魏官吏单骑不敢离宛城十里；原本处在魏室荆州、扬州两地防线之中的江夏文聘，更公然接待荆州使者，与之饮宴欢悦。

    然而天下事总不能尽遂人意，就在章武元年末，到次年年中的大半年时间里，或许是因为玄德公登基即位，使得他们大愿得偿的缘故，自中枢到地方，执掌重权的重将、大臣连连病故，合计不下数十人。

    一般的骨干将校，姑且不提，只当日在皇帝登基典礼上得到官职封拜的将军，病逝的先有：

    长期统领预备兵力，在军中德高望重的后将军、新阳侯黄忠；

    继黄忠之后统领后军，并兼管益州水军的猛将，镇南将军、临江侯甘宁；

    汉中都督、平北将军张任；

    讨逆将军、梓潼太守泠苞。

    这四人一旦病逝，直接导致成都中枢的军力配备和调度都需重整。中枢不得不先后召回魏延、李严、黄权等将，又连续提拔了诸多年轻将校。

    然而李严和黄权刚回返中枢任职，雷远这个骠骑将军的左膀右臂，负责整个江州军务的镇东将军、豫章太守霍峻又病逝。

    当年一同在乐乡射猎游玩的年轻人里，霍峻年纪较长，素有威望，无论用兵治政都细密可靠，绝无破绽，被雷远视作极可靠的同伴。谁能想到他才四十四岁就因病离世了？

    雷远悲恸不已，与关平、寇封皆往吊唁，依照霍峻的遗愿，将他葬在家乡枝江。霍峻有子霍弋，被皇帝召为太子舍人。

    霍峻离世之后，监视江东的第一线便须得另择有力人选。连带着荆州、交州两地，因为李严和黄权的离去，也出现了得力将领不足的情况。

    雷远虽然都督三州军事，但不是军阀，这些重将位置的任命，无不需要与中枢协商，进而可能来回斟酌数次，才能得出妥善结果。问题是，此时中枢重臣，也在极短的时间内连续凋零。

    先是尚书令刘巴病逝，董和继任尚书令不到半年，也同样病逝。

    不久之后，又有与丞相诸葛亮交好，内朝官的领袖习祯病逝。

    这三人，虽非惊才绝艳，却扎扎实实地确保着整个中枢体系的运作，都是不可或缺的一时良士，无论眼光、见识乃至处理具体事务的能力，都不是随便提拔一个人就能取代的。

    而这三人连续病逝之后，又难免引发了后继中枢朝廷的人事竞争。荆楚士人、益州的东州派系、益州本地士人乃至凉陇士人，围绕着中枢出现的巨大权力空缺颇争斗一番，前后半年，都没能决出适合继任的人选。

    这种局面，使身在外镇的雷远也直接受到了影响。荆州和江州的多个二千石职位没人及时就任，或者派来的人选不那么合适，事实上对他的军事安排形成了掣肘。

    在这段时间里，反倒是曹魏的新任皇帝曹丕，竭尽全力地展现了他的政治手段。他先后任命贾诩为太宰，华歆为太傅，王朗为太保，于禁为太尉，曹真为大司马录尚书事，曹休为大将军扬州牧，又以司马懿为抚军大将军加给事中，陈群为尚书令。

    这八人中，前三人都是汉室宿老，曹丕用以尊崇前辈，以示宽柔；于禁为沙场老将，经验丰富，引为太尉，足以咨议军务；曹真、曹休两人，乃宗室股肱，足以取代夏侯惇和曹洪这两个老人；再有司马懿和陈群，则是曹丕本人的心腹臂膀，用之可堪控制朝局。

    这八人，皆有名位，兼得重号而总理万机，故而并称为八公。

    八公以外，又有张辽、张郃、夏侯尚等将，皆加征、镇大将军号，以统诸军。而刘晔、蒋济、贾逵等人，也得擢用。

    又有臧霸、孙毓之流，分为青、徐州牧之任，亦得大将军号以为笼络。

    除此以外，林林总总，不必赘述。总之，不计其数的重号分布出去，终于渐渐稳住了濒临崩溃的局面。曹丕又凭借邺城诸军的剩余力量火速征讨四方，居然使得人心稍安。

    对此，雷远自然看在眼里。

    他也知道己方的力量尚需整合，一时难以进取，但坐视着良机稍纵即逝，总让人不免遗憾。然而中枢局面又非他能影响，他只能时常观看成都方面传来的通传文书，寄希望于丞相诸葛亮能够尽快采取有力手段，平息中枢的混乱局面。

    然而他不知道的是，此时诸葛亮甚至都不在成都。

    此前诸多重将名臣病逝，终究还有弥补的人选，但这时候，皇帝登基大典上得佩剑参与的重臣之一，也到了生命的最后关头。

    长安城中，北阙甲第，司隶校尉府邸。

    明明已是春夏之交的时候，阳光晒在窗棂上，把木头的格子晒得滚烫。室外的仆婢们往来，都换上了单衣。

    可法正的卧室里，却摆着火盆，还不止一个。

    法正觉得很冷。

    他套着厚厚的棉袍，披着一件貂裘，然后又把被子团团地裹在身上。被子离火盆太近了，有时候会“嗞”地一声，被烧黑一缕线，有时候火盆里的火星绽出来，投在被褥上，烧出一个小小的洞。

    负责给法正喂药的仆役，时不时伸手，去把这些火星拍灭。他想把火盆稍稍推远些，法正喘着气道：“放在那里，不要动！”

    “是，是。”

    仆役再次把盛着药物的碗凑近法正的嘴边。

    “等一下。”法正摇了摇头。

    这药也太苦了，勉强咽下一口，肚子里就翻江倒海。明明没有吃过饭，却想是要把胆汁混合着肠胃，一起喷出去那样。

    他连喘着气，想要积蓄力量，把那些药喝下去，可身体上巨大的痛苦又一直在阻止他。过了好一会儿，他才竭力仰起身，这个动作本来再轻易不过，可这会儿，却像是要调动全身力量一般。

    待要喝药，有侍从在门外跪禀：“家主，丞相来了。”

    法正沉默了一会儿。

    两个月前他骤得暴病，身体猝然虚弱，于是立即向中枢传讯，请派遣重臣接替。然而当时成都中枢因为刘巴、董和等人的离世，也在忙乱之中，竟择不出一个才能与手段足以抚定关中的可靠人选。

    法正只得一封又一封信地急报，直到自己拿不起笔，只能口述让人誊写。再到后来，他已经没法坚持说完一封信，全都交给部下属官。

    三天之前，诸葛亮亲自来到长安暂时代理政务。他带来皇帝的亲笔书信，敦请法正安心养病，但法正明白，诸葛亮的到来意味着什么。

    这是皇帝对自家谋主最大的荣耀了，他本人虽然无法亲临长安，却使当朝丞相代表自己来存问，来听取法正的遗言。

    今天我的精神不错，看来是时候了。

    法正对自己说。

    他往后靠在枕上，又喘了一会儿，才提起嗓门：“快快有请。”

