    克莱拉能看出队里两位队长想要培养喻笙的目的，但是这显然已经不是培养，而是白白让人去受伤。

    斯托没有说话，只是目光看向了喻笙，似乎是在等待她的反应。

    “我试试。”

    她笑了笑，“实在打不过我到时候就跑到你们身后躲着。”

    小姑娘耸了耸肩，语气听上去很轻松：

    “反正我逃跑技能还是挺强的。”

    斯托眼底快速闪过一丝极淡的笑意。他微微颔首，然后加快了脚步，走到了温妮莎的身边。

    不知道他说了什么，原本在前面开路的温妮莎有些诧异地挑了挑眉，回头看了一眼喻笙后点头。

    “那是异兽。”

    克莱拉的语气带上了少有的不赞同。

    “或许我运气好，能遇到一只比较弱的异兽练练手呢？”

    喻笙笑着安慰道：“凡事总要有第一次的。”

    “我们第一次打异兽的时候，要么就是小队一起合作，要么就是由利瓦伊大哥带着。”

    布莱克走到了喻笙的身边，微微拧眉：“队长让你一个人去对付一只异兽，这太冒险了。”

    虽然布莱克得承认这小姑娘的确是比他们强，但是这里是内围，内围的异兽可不是那么好对付的角色。

    喻笙倒是没想到这几个人居然关心起她，甚至语气里还有一丝对最尊敬的队长下达命令的不赞同。

    许是喻笙诧异的目光太过于明显了，这个年轻友善的霍尔斯人忍不住微微红了脸：

    “那、那什么……我们是一个小队的队员了。”

    虽然他们一开始的确对她加入一队有着不满，但是现在他们是队友。

    久违的感觉重新回来，尤其是布莱克的那一句“一个小队”让喻笙想起了以前和队友们并肩作战的日子。

    眼底似乎有什么冰融化了，喻笙笑了笑，安慰了一句：“没关系的，我心里有数。”

    然而喻笙的运气实在不是很好。

    没过多久，碎星小队就遇到了第二头异兽。

    沙丘长尾蜥。

    荒漠就是这种异兽的主场，它们能轻易地藏在沙丘里，然后趁着敌人不注意的时候给予致命一击。

    而最为难缠的就是它的尾巴，又粗又长。一旦被这种异兽的尾巴缠上，尾部的尖刺分泌出剧毒，很快就会让它的猎物奄奄一息。

    不过好在，坏运气中唯一比较好运气的，就是他们遇到的是一只落单了的沙丘长尾蜥，而并不是一群。

    “喻笙。”

    斯托面色也严肃了起来，他把喻笙叫出了小队。而不远处那只阴狠狡猾的异兽，正在不断打量着这支小队，寻找着一击致命的机会。

    所有人都觉得斯托会放弃之前那个决定，但是他们没有想到的是，这个冷酷的队长只是说了一句“如果吃力就尽快退出”。

    尽快退出？

    一旦被沙丘长尾蜥的毒素攻击到，就算有他们有解毒剂，但之后一段时间这小姑娘也得承受着难以忍受的剧痛！

    就连温妮莎也微微拧眉，语气不赞同：“你之前不是这么和我说的……”

    他们两个人都知道喻笙的重要性，但是斯托居然让这个小姑娘去直面这么大的危险，这简直就是在冒险！

    “她不是温室里的花朵。”

    斯托冷静地看着小姑娘的背影，眼底闪过一丝莫名的情绪：“在来之前，她找了我。”

    “找了你？”

    温妮莎微微侧目。

    “嗯，”斯托微微颔首，“她要求和我打一场。”

    这句话一出来，温妮莎都有些哭笑不得：“这可真是……她真的不是萨尔克族吗？”

    “谁知道呢。”

    斯托脸上浮现出一抹笑意，不过很快就消失：“看看吧，情况不对我会立刻出手。”

    有了斯托这句话，温妮莎点了点头，算是安心了下来。

    而在他们交谈的时候，也打量着这头异兽的喻笙其实并不如表面上那么镇定。

    不过她好歹有着末世杀丧尸和丧尸动物的经验，倒也不像新手那么手忙脚乱了。

    眼前的这头沙丘长尾蜥明显要比之前那头碎石兽狡猾了很多。一双绿油油的眼睛阴辣地转了转，最后落在了喻笙的身上。

    它在打量着这个年轻的敌人到底有多少的本事。

    很快，这头狡猾的异兽就开始了它的攻击。

    仅仅是面前一晃，面前沙丘长尾蜥就消失不见了。

    根据之前布莱克的介绍，喻笙想它已经躲到了沙丘中。

    在沙丘里的沙丘长尾蜥无疑是鱼儿进入到水里。四周一片安静，平坦的沙丘没有任何的起伏，这只是暴风雨来临前的平静。

    喻笙微微后退了半步，彻底放开了自己的异能。

    她的木系异能比较特殊。不光是与植物有关，最重要的是她的异能沟通的是生机。

    只要是活着的，喻笙都能察觉到。

    很快，她就锁定了那头沙丘长尾蜥在的方位。

    喻笙快速地掏出了小队配备的光能枪，毫不犹豫地朝着自己13点方向距离一百五十米的沙丘打了一枪。

    她是第一次使用这种光能枪，不过好在她的精神力等级足够高，让她迅速掌握了这种枪的使用要点。

    一声痛苦的嚎叫响起，与此同时黄沙上蔓延出了一滩血迹。

    喻笙打中了！

    这一幕场景落在了碎星小队的每个人眼中。

    “……巧合吧？”

    布鲁克憋了半天，终于从牙缝里蹦出了这几个字。

    他震惊地转过头，似乎是想要从同伴那得到一些无法言喻的安慰：“她、她运气挺好的……”

    没有人回答他。

    所有人的目光都紧紧落在了前面的小姑娘身上，不肯放过任何一个细节。

    被一枪打伤了的沙丘长尾蜥很快调整好了自己的状态。它潜入了更深的沙丘，试图再次发起进攻。

    然而无论它到哪里，喻笙总是能精准无误地找到这头异兽的藏身之所，然后精准无误地射击到它。

    她一共打了五枪，枪枪命中！

    所有人的脸色都逐渐凝重了起来。

    如果说第一次是偶然，那么五次呢？

    “她能感知到沙丘长尾蜥的位置！”

    斯托低声开口，眼底的光却逐渐亮了起来：“她的精神力……”

