    意识到这一点之后，百里梓立马跪了下来，嘤嘤哭泣着认错，

    “姐姐何故这般取笑我，”百里梓一边说着一边落泪：“我也是一时冲昏了头脑才会对姐姐不敬的！”

    “我还什么都没说呢。”陆暖靠在椅背上把玩着指甲：“不过是看到了你的真面目略有吃惊而已。”

    真面目这三个字仿佛一头撞进了百里梓的心里，惹得她顿时心里一沉，有些慌张了起来。

    “原本以为你经过了那件事之后，能得将军的怜惜被纳入府中，应该是十分感恩的。

    可今日一看，你好像并不觉得自己不配入府啊。”

    陆暖说着，站起身，走到了百里梓跟前弯下腰低声轻语，

    “你说，要是大家都知道你入府之前就没了清白，会怎么想你这个百里族的嫡女？”

    刹那间，百里梓面色煞白。

    看着百里梓的反应，陆暖十分满意。

    之前她从来都没有对百里梓做过什么，

    哪怕是百里梓数次在她面前跳来跳去，陆暖也不以为意。

    并非是她不想收拾百里梓，而是实在没有这个必要。

    她不想和凌淳有什么，而百里梓的存在正好可以给凌淳解决一下需求，

    且陆暖不怎么在将军府呆着，百里梓也烦不到她眼前。

    可是昨晚的事情用不了多久就会传遍将军府，甚至传到有心人的耳朵里。

    如果这个时候陆暖还对上门挑衅的百里梓百般忍让的话，怕是会引起有心人的注意。

    “姐姐大人有大量，”百里梓含恨咬牙忍着泪拜倒在地：“请原谅梓的有口无心！”

    “怎么办，我小人只有小量，原谅不了呢。”陆暖轻轻的拍了拍百里梓的头。

    随后，她唤春香：“春香，家法伺候！”

    “是！”

    春香退下取来了捆扎好的荆条。

    “姐姐，梓真的知道错了，还请姐姐大人有大量，不要罚我！”

    百里梓看着荆条上的倒刺，吓得魂飞魄散连连磕头认错。

    陆暖可不管那么多，当即摆了摆手，春香扬起了荆条就抽在了百里梓的背上！

    “小姐！”橘红扑过来抱着百里梓：“县主，您就饶我们家小姐一次吧！我们家小姐真的不是有心的！”

    “夏暖，把橘红拉开。”陆暖丝毫不以为意，甚至还有心情扶了扶快散下来的发髻。

    百里梓被抽了一下，已经疼得直吸凉气了，

    第二下抽到她的背上之后，百里梓干脆趴到了地上，颤抖着手抓住了陆暖的裙摆，一边落泪一边呢喃。

    “县主……饶命……我知道……错了……”

    “有错就要受罚，你既然知道错了，就应该明白我罚得没错。”

    陆暖说完，一扯裙摆：“继续打！”

    ……

    十下荆条抽完，百里梓的背上一片血红，眼泪已经把她脸上精致的妆容糊成了一团。

    “来人，把百里姨娘送回飞雪院，没有本县主的命令，不得踏出院门半步！”

    陆暖说完，拂袖离开。

    百里梓趴在地上，红着眼睛看着陆暖离开的背影，原本温柔如水的眼睛里盛满了浓浓的恨意！

    “小姐！”橘红终于被松开，她哭着喊着扑到百里梓跟前，

    看着百里梓皮开肉绽的背，橘红心疼得无以复加！

    几个粗使婆子进来，硬是把橘红拉到一旁，将百里梓拖了起来。

    “小姐！”橘红哭喊道：“你们放开我家小姐！我家小姐伤重！你们不能这么拖着她！”

    一边喊着，橘红一边挣开了婆子的禁锢追了上去。

    房间里，凌淳听着外面的动静，颇为无奈的看向刚进门的陆暖。

    “你不觉得自己有些过分了吗？”

