    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “啊！啊！啊！”

    “苏棠姐姐，你听我解释……别射我菊化……哦！”

    “第一魂技，麓魂！”

    砰！

    只见教室内，一道肥胖的声音被箭矢射飞而出，悬挂在一棵梧桐树的枝丫上。

    “哟，来了。”

    树枝的另一端，林缺斜眼笑道。

    项乾：……

    你是林半仙吗？

    不知道为什么，项乾总感觉林缺知道自己会来一样。

    林缺冷冷一笑，这家伙敢在苏棠被打屁股的时候放好运来，不是作死是什么？

    以苏棠的性格，不射项乾来树上挂着才怪。

    “喂，你笑什么，你也不一样被挂树上吗？”项乾骂骂咧咧的说道。

    大哥不说二哥，一都差不多呐！

    “咦，你们快看教室外面，有俩人挂树上了。”

    “卧槽，这是在练绝世神功吗？”

    “那帅哥好眼熟啊，好像七班林缺。”

    “不是好像，本来就是好吧。”

    “不知道为什么，看着林缺被挂树上，好解气啊！”

    林缺：？？？

    一群没见过世面的凡人。

    我是被挂树上？

    我这是乘凉，难道你们不热吗？

    高处不胜寒，懂不懂！

    围观的众人，纷纷掏出手机将林缺的狼狈样给拍下来上传到微博上。

    配文如下。

    装13虽然很帅，但挂树枝就很秀！@九亿少女的梦。

    图片。

    另一边。

    一头银发的田雨正坐在教室刷着微博，突然刷到了林缺被挂树枝上的微博。

    顿时捧腹大笑。

    “你笑什么？”莫倾城见到田雨冲着手机大笑，眼泪都快笑出来了。

    有这么好笑吗？

    说着，她将头凑过去一看。

    见到了两个人挂在梧桐树上，那样子老凄惨了，尤其是那胖子，那小表情绝了。

    倒是胖子旁边的小帅哥挺养眼的。

    恩，挺帅！

    还挺眼熟。

    “倾城，你看文案上艾特的人是谁。”田雨擦掉眼角笑出来的泪水说道。

    莫倾城目光往上挪移，突然，目光一凝，带着几分冰冷。

    九亿少女的梦！

    那不是那个前几天嚷嚷是自己男朋友的林缺ID吗？

    难怪觉得眼熟。

    “哼，这家伙我们去外院找了他好几天，都无功而返，这一次被挂树上了，看他往哪里跑。”田雨冷哼一声。

    “倾城，走，我们去找这小子算账。”

    说着，也不管莫倾城同不同意拉着莫倾城就往外走。

    “哼，林缺是吧，终于让我逮到你了，敢和我许大少抢女人，我让你吃不了兜着走。”

    一位穿着白衬衫，面如刀削，一副校草模样的少年冷哼一声。

    “走，去大一。”

    “哈哈，笑死老子了，谁做的好事，我一定要好好感谢这人八辈祖宗。”杨逍看着微博上林缺挂树上的照片，笑的肚子疼。

    “这笨蛋。”

    楚珺瑶一脸担忧，直接放下手机就往七班教室跑。

    十分钟后！

    梧桐树下早已围满了人，一个个像动物园看动物一样，满脸坏笑的指着树上的林缺和项乾窃窃私语。

    “苏棠姐，要不，把他们俩放下来吧。”慕容清月有些看不下去了，太丢七班脸了。

    “加一！”侯锋点头说道。

    “你俩也想上去陪他们吗？”苏棠手中，武魂冥弓逐影突然一握，眼神冷冷的盯着俩人。

    慕容清月和侯锋如同一只惊恐的小鹿，疯狂摇头。

    “我觉得他们俩挂上面挺凉快的。”

    “挺好。”

    苏棠没有说话，瞥了眼树上的林缺。

    可怜？

    打她屁股的时候怎么没想过后果？

    “谁是林缺！”

    突然，一道饱含怒火的声音传来。

    人群中让开一条道，田雨带着莫倾城走了出来，指着挂树上的俩人，气势汹汹的问道。

    “你俩，谁是林缺？”

    林缺看着来人，脸色一黑。

    他不认识田雨，但田雨身边那一袭蓝裙，气质如天仙的莫倾城他怎么不认识？

    自己偷盗人家照片一连九天，化成灰他都认识。

    来者不善啊！

    “你是林缺？”田雨先挑帅的问。

    “不，我叫项乾，旁边这胖子才是。”林缺嘴皮子一歪，对准项乾说道。

    项乾：？？？

    莫倾城：？？？？

    众人：？？？？？

