
　　萱萱可不管这个。

　　现在与秦羽亲密接触的地方。

　　也就是她傲人的资本。

　　看着不显大。

　　可这接触后。

　　才知道，什么叫不可貌相。

　　眼睛看到的未必是真实的。

　　“谢谢。”

　　调整好舒服的姿势，萱萱在秦羽耳旁呵气如兰。

　　温热带着些许湿润的声音。

　　秦羽顿时就觉得耳朵痒痒的。

　　心里面骂骂咧咧的。

　　这小妖精，想要干什么！

　　秦羽背着萱萱，背上柔软的侵袭，让他相当难受。

　　走了一段路途。

　　“差不多恢复好了吧。”

　　秦羽忍不住开口说了。

　　萱萱知道，不能着急，想要走进秦羽的世界。

　　必须只能徐徐图之，不能够操之过急。

　　“嗯，好了。”

　　萱萱恋恋不舍地从秦羽背上下来。

　　“谢谢。”

　　等萱萱下来，妍妍上前。

　　“感觉怎么样？”妍妍挤眉弄眼地询问着萱萱。

　　萱萱故意与秦羽他们拉开了几个身位。

　　“宽厚，踏实，满满的安全感。”

　　“而且，他身上那股炙热的阳刚气息，让我为之沉醉。”

　　你确定不是因为羽皇多金而沉醉的吗？

　　当然，这句话妍妍没有说出来。

　　因为，她也是让秦羽这么吸引的。

　　“羡慕死我了，早知道我也不锻炼了。”

　　妍妍实名羡慕，也想要让秦羽背一背。

　　但那是不可能的事情。

　　接下来，秦羽都没有在同意背人。

　　宁可等着时间，也没有在背萱萱。

　　这导致了，等到他们山顶的时候。

　　夜幕已经降临。

　　温度也开始下降。

　　萱萱与妍妍，一个穿着裙子，一个穿着超短裤。

　　已经被冻得瑟瑟发抖。

　　“快点先去旅馆吧，回下温度，买下装备，再去仙人石那里。”

　　看日出的人，没有在旅馆住。

　　基本都在仙人石那里扎帐篷。

　　因为那里是仙人峰最高的地方，也只有那里有足够平缓的地方。

　　除了仙人石那里，其他高点根本就没有地方可以扎帐篷。

　　“好，刚好休息下，吃点热乎的。”

　　山上的旅馆，物价贵得离谱。

　　酸辣土豆丝一份卖六十块，一碗米饭卖六块。

　　荤菜就没有低于一百块的价格。

　　而且，荤菜中的肉也少得可怜。

　　简单的家常菜，四菜一汤，竟然要七百多块钱。

　　唯一有些安慰的，就是厨师菜做得还不错。

　　“吃饱了，装备也买全了，出发吧。”

　　秦羽作为唯一的男性，四个人的装备全在他身上扛着。23sK.com

　　好在秦羽天生神力。

　　这点东西，还是能够扛得住的。

　　可是在其他女孩子看来。

　　这男友力简直man到爆炸。

　　“看看人家的男朋友，在看看你！”

　　“干啥啥不行，打洞第一名！”

　　“要不会打洞，早就分手了。”

　　会打洞，打洞第一名，可还行？

　　……

　　到了仙人石这里，观赏日出的好位置。

　　已经都没有了。

　　是时候展现钞能力了！

　　花了四千块，买了两个好位置。

　　“亲爱滴，真没想到我们来看个日出，还能赚钱呢。”

　　收了两千，美滋滋地把位置让出去。

　　相比下，另外一对情侣就安静得多。

　　收钱把位置让出去。

　　秦羽一个人打帐篷。

　　三更半夜的时候。

　　秦羽让四周传来的声音给吵醒了。

　　四面八方传来的。

　　全都是嗯哼哈伊的声音。

　　“你也醒来了？”

　　秦羽睁开眼，就看到了呆呆睁着大眼睛看着他。

　　“这些人，可真的不知道羞耻的。”

　　秦羽吐槽了一句。

　　仙人石这里，少说也有上百人吧。

　　虽然说多数是情侣，可也有不少是单身的啊。

　　就这样跌宕起伏的叫声，完全没有考虑其他人的感受啊。

　　“要不……我们……”

　　呆呆满脸羞红，也想要参与到这一些叫声中。

　　想想的确是很刺激。

　　可妍妍和萱萱还在旁边住着呢。

　　他们这个位置相对靠前。

　　也比较偏僻。

　　其他地方听不到声音。

　　萱萱和妍妍肯定能听到的。

　　“你不怕你的好姐妹听到吗？”

　　野战啊！秦羽也想试试。

　　“我不叫，她们就听不到了。”

　　两人开始热吻，秦羽顺势就开始了攻势。

　　的亏帐篷买的是最大号的。

　　否则，空间还不够秦羽用。

　　“妍妍，你听到什么声音没有？”

　　萱萱在四面八方叫声中，听到一道熟悉的声音。

　　“你不说我还没有认真听。”

　　“这一说，我听了下，好像听到呆呆的声音了。”

　　萱萱颔首说着，“看来我没有听错。”

　　呆呆的声音很小，很克制。

　　可是萱萱和妍妍这段时间与呆呆相处。

　　对她的声音很熟悉。

　　“羽皇这么厉害的吗？”

　　一个小时过去，萱萱依稀还能听到呆呆的叫声。

　　眼睛瞪得老大了。

　　“正常男人，不都十几二十分钟就不行了呀。”

　　“这都一个小时多了，羽皇还在战斗！”

　　“呆呆吃得消吗？”

　　萱萱不由得为呆呆担忧起来了。

　　“呆呆吃不消，我们的机会不是来了吗？”

　　妍妍这么一说，萱萱一想。

　　对啊，呆呆吃不消，机会不是来了吗？

　　“有道理啊，呆呆吃不消，羽皇肯定没有尽兴，我们机会也就来了！”

　　惦记姐妹男朋友，这么光明正大的。

　　也没谁了。

　　这边呆呆一点力气都没有了。

　　全身软绵绵的。

　　“不行了，我投降了。”

　　秦羽怜惜地抱着呆呆，很快呆呆就睡着了。

　　“可算是结束了。”

　　“还有几个小时就日出了，得了没法睡了。”

　　四点多的时候，有些人是睡醒了。

　　可有些人是一个晚上没睡。

　　络绎不绝的叫声，折磨煎熬了他们一个晚上。

　　差不多时间，秦羽叫醒呆呆。

　　穿好衣服，出来准备看日出。

　　当太阳从天际黑夜的云层跳出来的那一刻。

　　天空瞬间被映成了红霞。

　　那景色，美不胜收。

　　黑夜逐渐地退去，光明照耀大地。

　　“好美啊。”

　　“是啊，日出原来是这么漂亮的。”

　　“这一夜，没有白熬。”

　　“是的啊，就是声音有些销魂。”

　　一些女的，听到声音销魂，脸就变成了红苹果。

　　其中就包括了呆呆。

　　“你们昨晚做贼去了吗？黑眼圈这么严重。”

　　呆呆看到两个好姐妹，顶着浓浓的黑眼圈，不明白地说着。

　　“还好意思说这事儿，也不知道是谁动静那么多，叫得让人睡不着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第369章 叫的让人睡不着免费阅读。https://xs.23sk.com 