    传送阵经过调试，本以为万无一失，却不想最后关头，还是出现了失误的操作！

    赵之命为了省下一颗灵玉来修炼，导致这破旧的传送阵灵力供应不足，最终出现了巨大的偏差。

    轰！

    虚空之上，空间黑洞浮现，袁大宝等人的身影从中跌落了下来。

    “怎么回事！”

    袁大宝稳住身形，缓缓落地后，皱眉看向赵之命。

    赵之命尴尬的挠了挠后脑勺，讪笑道：“老大，真对不起，出了小问题。”

    “哼，以后再找你，现在，我们是在哪里？”

    看着面前一望无垠的沙漠，很显然，这里绝非是热闹非凡的崇城。

    “老大，你快看，那里有块石碑！”赵之命突然高喊道。

    袁大宝顺着赵之命所指的方向看去，只见虚空之上，一道石碑若隐若现。

    “海市蜃楼？”

    海市蜃楼所折射的便是真实存在的某样东西。

    也就是说，在这片沙漠中，确实有那么一块石碑。

    “找找看，说不定这块石碑能够告诉我们，我们现在所在的位置是哪里。”袁大宝说道。

    他释放出神识，不断的扩展开来，随着精神力的衰弱，神识也开始慢慢衰退。

    “不行，这片沙漠实在太过于广阔，我的神识顶多探寻六万里，再多便没办法了。”袁大宝摇头说道。

    突然，他看向一旁被自己的法则锁链束缚的冷月。

    “你看起来好像一点不担心？”袁大宝问道。

    “谁说我不担心了，但是担心又有什么用呢。”冷月耸了耸肩，微微笑道。

    袁大宝微眯着双眼，问道：“之前，那三个人说，你从严家拿走了什么东西？”

    “是啊，不过是一个小物件而已。”冷月说道。

    小物件？

    一个小物件能够引得严家少主亲自来追你？

    “那我倒是很好奇，那个小物件是什么样的小物件了，拿出来给我们瞧瞧呗。”袁大宝说道。

    “你确定想要看？”冷月反问道。

    “确定。”

    “那好。”

    冷月犹豫了会儿，摊开掌心，一面铜镜浮现了出来。

    “这不就是一面普通的小镜子嘛。”赵之命拿过冷月手中的铜镜，放在掌心翻来覆去的观察。

    “是吗？”袁大宝从赵之命手中接过铜镜，放出神识探入其中。

    铜镜内，一点反应都没有，跟寻常铜镜并无太大的区别。

    “难道这真的只是普通的铜镜？”袁大宝嘀咕道。

    “不可能！”冷月喊道。“这是我从严家的密室里偷出来的，能被他们重点保护的，怎么可能只是一块普通的铜镜！”

    “你们把它还我，我来试试。”冷月傲娇的说道。

    “呵，给你。”袁大宝将手中的铜镜丢给了冷月。

    冷月婆娑着那面铜镜，眉心处，一滴鲜红的血浮现在额头上。

    那滴血，忽然间光芒大放！

    铜镜似乎受到了某种奇异力量的呼唤，竟然剧烈的抖动了起来。

    “好神奇啊。”赵之命惊讶的说道。

    刚刚他可是仔细检查过，这确实是普通的铜镜才对。

    “这是……空间法则？”袁大宝脸色微变，这面铜镜中竟然蕴藏着空间的力量。

    咚！

    铜镜中传来一声悠远的钟声，一道红光从镜子中冲天而起，将袁大宝等人笼罩在了其中。

    “怎么回事？”赵之命吓了一跳，下意识想要出手，却被袁大宝一把按住。

    “别冲动。”袁大宝凝眉轻声说道。

    红光似乎并没有想要伤害他们的意思。

    随着光芒渐渐散去，眼前的场景瞬间发生了翻天覆地的变化。

    “这里是……冥界吗？”袁大宝的脑海中突然蹦出了冥界二字，隐约之中，他的印象里有过这么一丝画面。

    眼前血海滔天，一眼望去，整片世界尽是红色。

    “这里的确就是冥界，而我也是最近才发现，我竟然拥有连接冥界的力量。”冷月苦笑道。

    “是靠你眉心的那血滴吗？”袁大宝问道。

    “嗯。”冷月点了点头。

    “这是我来到这个世界之后，才有所发现的，其实这是风月神朝第一任神主才会拥有的心之眼，只是往后，历代神主都失去了这个能力，而现在，想要开启这个能力，就必须要借用这面铜镜，这是严家的一件空间圣器，能够禁锢住所照射的那一方空间。”冷月解释道。

    “我吸收了其中的部分空间力量之后，成功的开启了心之眼。”

    “就是能够沟通冥界的能力？看来这里确实是个避难的好地方啊。”袁大宝冷笑道。

    不得不说，这个能力倒是挺像自己的葬天棺。

    若非有自己的轮回锁链，困住冷月，只怕她早就已经偷偷的躲到这个冥界中来了吧。

    “噢！我就说刚刚老大问你要铜镜的时候，你犹豫了呢。”赵之命恍然大悟的喊道。“不过，你又为什么要把这件事情告诉我们呢？”

    “因为她的体内被我种下了轮回印，就算不想告诉我们，她也跑不掉，甚至一旦让我误以为她跑了，势必引爆她体内的轮回印，所以她才要把这件事情告诉我。”袁大宝缓缓说道。

    冷月低着头，嘟着嘴，一幅意图被揭穿了而显得不愉快的样子。

    “这里简直就是鸟不拉屎的地方。”袁大宝放出神识，方圆万里的范围，毫无生机。

    不过却让他意外的发现了一片冥界战场。

    “跟我来。”袁大宝招手喊道。

    几人来到一处广阔的战场上，这里堆积了无数的尸骨，而最为瞩目的，则是其中一具站着死去的人。

    他的身上，穿着的衣服，跟他之前所见天府的衣服，一模一样，只不过衣服上多了一些特殊的符文。

    “难道他是天府的人？”袁大宝皱眉想到。

    走到那人面前，从他死不瞑目的双眼中，仿佛一场旷世之战，正在厮杀！

    无数强者前仆后继，只为了镇压一尊大魔！

    最终，大魔被封印，而当年以天府为首的府主及其他众门派掌门纷纷战死！

    “这是……”袁大宝从天府府主的手上取下了一枚玉扳指，扫了一眼，发现上面刻着一个三字。

    “难道这就是三代天府府主？”

    每一代的天府府主手上都会有一枚玉扳指，想来三代府主死后，天府便落寞了，从而被圣殿所取代。

    “这可是好东西，虽说答应了林沉，要去天府送子兰花，可是难保他们不会卸磨杀驴，有了这枚玉扳指，应该可以当作交易的筹码。”袁大宝想着，将玉扳指带在了自己的手上。

    “之命，赶紧看看这里有没有什么好东西，都拿走。”袁大宝兴奋的喊道。

    当年的无数强者都陨落于此，想来他们的身上应该都有不少好东西才对。

    赵之命也是一脸兴奋，屁颠屁颠的跑到每一具白骨旁，从他们的身上取下了储物袋。

    这些储物袋中的神念，早已经随着这些强者的陨落而逐渐消散，这么多年过去了，神念早已经散去，因此袁大宝不费吹灰之力，便可以自己的神念入驻其中。

    “这次发财了。”袁大宝咧嘴笑道。

    这些储物袋中，灵玉数不胜数，可以说是一个天文数字，至于其他的一些，还有灵丹妙药之类的东西。

    只不过这些丹药由于时间太久，貌似失效了一大半。

    甚至有的丹药变得跟普通的药丸一样，功效已经彻底没了。

    “唉，这些丹药貌似是没有什么用处了，剩下的，应该就只有灵玉跟一些功法之类的可以使用。”袁大宝翻寻着储物袋，随后对其进行整理归类，将整理好的东西全部都送入了自己的紫金冕中。

    “我看看都有啥好功法。”袁大宝心情激动的翻找着各大门派的功法。

    其中，他发现了一本天品功法！

    “幽煌之术？”

    袁大宝皱着眉头，一看这个名字，就觉得有些古怪。

    打开功法，大致了解了一些内容之后，袁大宝神情愈发的古怪。

    “没想到，这竟然是天界的功法？”

    天界当初也有很多人有功法，其中不少人的功法十分强大，即便是自己化身黑龙，若是没有剑皇他们在，也难以对付。

    可是蛮荒界，却完全不同。

    这幽煌之术，虽是天品战技，可实际上，所能够发挥的作用不足一半，更何况，这还是一本已经破损了的战技。

    这本幽煌之术只有上册，没有下册，一旦修炼了这个功夫，其一生的修为几乎毁于一旦，更何况，这本功法，还是天品火属性的功法，但实际上，袁大宝拥有赤火麒麟，他自己琢磨处了一些东西。

    因此，就算没有这个鸡肋的天品功法，以我自创的功法同样不弱。

    “算了，换下一本吧。”袁大宝默默摇了摇头。

    很快，他只挑选了几个能保命的功法学了。

    “入梦诀，这个看起来有点意思，杀人于梦中吗？”袁大宝有些惊讶，没想到还有这样的功法。

    “大宝，这里好冷，我们快离开吧。”柳苗儿紧紧抓住袁大宝的衣袖，害怕的说道。

    “也好，冥界中的冥气对正常的人会造成巨大的损伤，不适合长时间逗留，我们先出去吧。”袁大宝说道。

