    “叮，《大洞真经》修炼一次，需消耗2000盗墓点，是否修炼？”

    “是！”

    林毅在心中快速的回答。

    他也就两万多盗墓点，在不知道《大洞真经》塞死户需要消耗多少的情况下，还是要谨慎一些。

    如果换成金光咒的话，一次性修炼十次也不成问题。

    “叮，恭喜宿主消耗2000盗墓点，成功塞死户五次！”

    在系统声音的声音响起。

    林毅就感觉体内一条条连接肝脏的经络内血脉翻滚，一股股浓厚的法力，在五处死户中酝酿，聚而不散，藏而不漏，源源不断，反哺肉身。

    与此同时。

    林毅五处死户的内的法力凝聚、精炼，最后化作一道太和之炁，沿着经络涌入肝脏之中，消失无踪。

    五个死穴凝聚大量的法力，仅仅是五个，便让他自身的法力，提升的近乎一倍！

    如果将三十九处死穴全部开辟出来，那自己的法力便能提升八倍！

    啧啧。

    真的太强悍了！

    若是五大神藏都修炼完成，那三十九处死穴的法力有多恐怖？自己会有多强？

    能移山填海，御剑而行吧？

    修炼一次《大洞真经》，可以塞死户五次。

    一共三十九个死户，估计修炼八次，就可以完整塞死户。

    按照每次修炼，需要2000盗墓点来算，共计需要16000盗墓点！

    “可以接受！”

    林毅心中暗道。

    《大洞真经》突破一个境界，法力提升八倍！

    金光咒的威力，是随着自身法力的提升而提升。

    就算无法提升八倍，也不是现在可比的。

    “系统，修炼《大洞真经》七次!”

    林毅在心中直接对系统吩咐道。

    “叮，消耗14000盗墓点，共计修炼《大洞真经》七次已完成。”

    “叮，恭喜宿主肝脏塞死户已完成！”

    随着系统声音的落下。

    林毅就感觉自己体内的法力充盈，三十九处死穴中各自聚拢法力，聚而不散，好似法力泉眼似得，源源不断滋养肉身。

    他感觉背后一阵酸麻，似乎有一股力量，欲从他的体内喷涌而出！

    那股力量，林毅心中很清楚！

    正是麒麟血脉！

    他体内的麒麟血脉，在磅礴的法力滋养下，有了觉醒的迹象！

    如果他现在脱下上衣让别人看一看的话，那么看到的人绝对会惊掉下巴。

    在林毅的背后浮现了一条上古神兽的纹身——麒麟纹！

    麒麟纹栩栩如生，好像一头真正的麒麟神兽依附在林毅的后背！

    麒麟纹仅仅浮现片刻，便消失不见了。

    林毅心中暗道，“看来自己的实力还是不够啊。”

    他不清楚小哥是靠什么觉醒麒麟血脉的，毕竟小哥活了近百岁，遇到的奇遇不知道有多少，能觉醒麒麟血脉不算稀奇。

    至于自己的麒麟血脉……

    如果架起神桥，以神桥之力，应该能支撑麒麟血脉的觉醒。

    《大洞真经》修炼完后，盗墓点只剩下了6800点。

    “系统，修炼十次金光咒。”

    “叮，消耗1000盗墓点，共计修炼金光咒十次。金光咒第二层进度5%”

    ennnn。

    听着系统的声音，林毅果断放弃了修炼金光咒。

    自己还是低估了金光咒第二层，以气化形的难度。

    1000盗墓点，才到达5%。

    想要成功突破第二层，达到以气化形的境界，至少需要20000点！

    自己这仅剩的5800点完全不够，与其浪费在金光咒上，不如留下来，以备不时之需。

    不过，他并不慌，拉安力满入伙后，就能获得10000盗墓点。

    之后打打卡，或者回收回收冥器啥得，累积到20000点不算难。

    ——

    雪莉杨休息好后，拿出来地图，跟陈教授讨论接下来的路线。

    不一会儿，她拿着地图挪到林毅的身边，半蹲下来，双眸炯炯有神的望着林毅。

    “林先生，我和陈教授商量了一下，打算从博斯腾湖出发，向南寻找古孔雀河的河道。经由河道，进入沙漠深处，沿着兹独暗河南下，一路找寻精绝古城遗迹。”

    随后，她将那份地图，放在了林毅的面前。

    显然，相对于老胡，她已经将林毅看成三兄弟中的主心骨。

    林毅只要赞同，老胡和王胖子基本上不会有什么意见。

    林毅随手将地图扒到一边，淡淡的说道，“杨小姐，沙漠危险重重，等我们到地方后，找个土生土长的当地向导，征求一下他的意见，然后再决定，现在说有点为时尚早。”

    “可以。”雪莉杨点了点头，沉吟片刻又说道，“还有一点，我希望一到地方，找到向导后，大家就马上出发。”

    林毅还没开口，旁边迷迷糊糊的胖子一听，一双眼睛瞪着老大，又看了一眼旁边疲惫的陈教授，大大咧咧的说道：“马上出发？你还让不让人活了？这大伙为你都累成什么样了？我告诉你，现在是劳动人民大家做主。”

    老胡皱了皱眉，也随声迎合道，“这次昆仑冰川之行，大家可谓都是死里逃生，尤其是陈教授，这么大的年纪，又是知识分子，身体素质不行，这还没休息就接连赶路，到地方还有立刻出发，这工作强度真的太大了。”

    雪莉杨目光匆匆在胖子身上扫过，没有搭理胖子，直接对林毅和老胡说道：“林先生、胡先生，华特先生的笔记本上面说，只有在风季才能找到精绝古城，今年的风季已经来了，再耽搁下去，恐怕就晚了。”

    老胡愣了愣。

    既然那外国人的笔记本上都写了，那应该不会有错，毕竟人家以前进过精绝古城，耽误下去，只怕要等下个风季了。

    他虽然巴不得不去呢，但那不能明面上说啊。

    那不是认怂么。

    老胡轻轻咳嗽一声，望向了林毅，问道：“老林，你怎么看？”

    林毅扫了一眼疲惫的陈教授，随口答道：“陈教授他们如果没意见，我赞同杨小姐的说法。”

    他明白老胡的想法，说白了，就是太危险，不太想去了！

    就算去，也要准备充分再去。

    不过不论老胡去或者不去，自己必须要去。

    精绝古城掩埋在黄沙之下，只有在风季，在黑沙暴来到的时候，才会重见天日！

    失去这个机会，就要再等一年。

