    四个时辰后，日渐西斜。

    眼看着黄昏将至，可是自己摊位上还是只卖出了六瓶，还有九瓶没有卖出去。

    一位长衣上纹着一座小山的冷面修士负手走到摊位前，打量了一下赵修玄的鬼面具，面无表情的说道

    “地契令拿出来”

    这是坊市的管理人员。

    赵修玄从怀中掏出令牌，冷面修士接过后，挥手打了一道发诀，令牌在手中发出阵阵清光。

    片刻，清光散去，他仍没有归还令牌，而是将令牌拿在手中摩挲道。

    “新来的？散修？”

    赵修玄愣了一下，缓缓点了点头。

    没曾想冷面修士一伸手道

    “再交三块灵石”

    “.....”

    “不知这是坊市中哪条规矩”

    赵修玄有些疑惑，因为他没有听说过除了摊位费还有其他费用。

    闻听此言，那冷脸修士脸色阴了几分

    “不交也可以，你下次别想来清河坊摆摊了”

    赵修玄明白了，此人就是看他承认自己是散修来勒索灵石的。

    自己不给倒也可以，以后想在这清河坊摆摊，肯定会受到百般刁难。

    赵修玄稍一犹豫，从储物袋中掏出三块灵石交给了他，冷面修士收起灵石后，将地契令和一枚玉币扔到摊位上

    “我看你年轻，不懂规矩，所以才多说两句，在清河坊做生意，就得遵守清河坊的规矩，这清河坊是我李家的地盘

    摊位费只是正常的收费，这块灵石，算你初来乍到的拜山礼，若是还有人向你收，你就拿这玉币给他看，就说我李士鉴已经收了”

    说完，他又负手离去。

    赵修玄暗暗摇了摇头。

    “这生意没做完，还被敲诈了三块灵石，相当于白送了一瓶丹药”

    看了看天色，他直接卷起摊位丹药，准备找个店面将剩余的九瓶小回丹直接卖给店里，摆摊不易，有这个时间，还不如多炼制几炉丹。

    清河坊分为东市，西市，西市几乎都是散摊位，东市店面居多。

    赵修玄随便找了一间名为玉丹楼的店，走了进去。

    不过片刻，他就被假笑的伙计请了出来

    “这位道友，我们这里不卖小回丹这种丹药，若是道友有回灵丹，我们倒是愿意收购，请往别的地方看看吧”

    接下来，赵修玄又辗转了好几个店铺，结果无一例外，要么是这些店不收小回丹，要么就是价格压的很低，看都不看，仅有一块灵石一瓶。

    “一块灵石一瓶，买一份制作三瓶小回丹的材料都要四块灵石”

    一连串的碰壁，顿时让他有些泄气，打算再看下最后一间店铺，不行就只能自己摆摊出售，但是这样一来，就很浪费时间。

    一刻钟后，他又来到了一间门面富贵的丹店。

    紫玉匾，金文上书“李家丹楼”。

    赵修玄皱了皱眉，李家丹楼，在这个地界上敢将李家二字作为招牌，那想必就是清河山李家自己的产业。

    不过倒也无所谓。

    赵修玄走了进去，一个青衣伙计迎面而来。

    伙计虽然对他脸上带着一个鬼面具，身上披着乱七八糟灰袍的形象有些诧异，但是良好的职业素养还是让他很热情的招待

    “这位客人，是想购买什么丹药，我们这丹药的品相都上佳，恢复类的回灵丹，辅助类的轻身丹，化气丹....应有尽有”。

    赵修玄在店内转了一圈，待看到店内有小回丹后，才压着嗓子道

    “不知你们店内是否收购小回丹”

    “客人是想卖丹药是吧，烦请拿出来我先查看一下”

    听闻是卖丹药的

    伙计脸上热情减了几分，但是还算客气，表示他要看看品相。

    这倒是出乎赵修玄的意外，之前的几家，店内的伙计要么直接打发他走，要么直接随口报个低价，这还是第一个遇到查看丹药的店。

    赵修玄拿出身上的一瓶小回丹，那伙计接过打开看了看，又闻了闻，随后点了点头道

    “客人这丹药还不错，就是不知道有几瓶”

    “我身上有九瓶，若是店里收的话，以后我也会长期供应”

    伙计奇怪的看了他一眼，然后将小回丹还给他道

    “我们店内收购丹药的事情，由李夫人负责，客官请跟我来吧，我们到后堂说话”

    赵修玄点了点头，随后两人穿过一道走廊，看到来来往往好几个青衣杂役搬运着什么东西，最后走进一间亮堂的厢房中。

    一张书案，案后坐着一位青衣束发，打扮艳丽的风韵妇人。

    “李夫人，这位客人想来卖丹药”

    伙计恭敬的低声说道

    那李夫人素手在一卷卷账目间划过，头也不抬的问道

    “什么丹药，什么品相”

    伙计抢先替赵修玄答道

    “小回丹，品相中上”

    美妇这才抬起头来，露出娥眉玉容，看了看赵修玄，被他脸上的鬼面具惊了一惊，眉毛都挑了起来。

    毫不犹豫的，美妇随手释放了一个探查术，看到赵修玄炼气六层的境界，这才稳稳的坐在书案后面，点了点头算是打招呼道。

    “这位道友，把你丹药拿过来我看看吧”

    赵修玄一言不发，将九瓶小回丹悉数摆在桌子上。

    美妇随手挑了一瓶拿起来又看又闻的鉴别了一下，然后螓首轻点道。

    “还不错，道友这小回丹我们李家丹楼收了，两枚灵石一瓶，道友可卖”

    赵修玄盘算了一下，四块灵石的材料可以炼制三瓶，也就是说，炼制一炉就可以赚两块灵石，而且省时省力，比摆摊好多了。

    暗自斟酌了一会，他就点头答应了下来，并提出了自己的问题

    “可以，就是不知道贵店是否长期收购”

    美妇从旁边拿起一根玉简，小笋般的玉手在上面写着什么，一边写一边说道

    “道友若能长期炼制这种品相的小回丹，或者其他丹药，我李家丹楼都能收，好，长贵，你待会带这位道友去柜台领十八块灵石”

    话毕，美妇将手中玉简递给伙计，上面写着“十八”。

    伙计拿着玉简说了一声“请”字，赵修玄知道这是下了逐客令，于是跟着伙计来到柜台，柜台先生接过伙计手中的玉简，拿出十八块灵石排在柜面上。

    赵修玄从腰间拿出储物袋对着灵石一扫，将它们收入储物袋中，随后独自走出店外。

    “六分材料，二十四块灵石，炼废一炉成功五炉，共十五瓶，摆摊卖出去六瓶，获得十八灵石，卖给丹店九瓶，同样获得十八，加起来共三十六块灵石，除去摊位费和被勒索的三块，剩余三十二块灵石”

    “三天赚了八块灵石，也还算不错吧，炼丹比起卖傀儡似乎还差了一些，不过熟练度上倒是加的比较快”

    【炼丹术：小回丹（0）：45/100】

    “这还是因为白天要在萧怀清那里学习，只有晚上每天两个时辰炼丹的原因，若是自己全心投入炼丹，小回丹一天可以炼制出三四炉，那收益就大一些”

    “而且，等到我熟练度提升上来，技能升级，小回丹的品相应该能好很多，卖的自然更贵一些”

    整理好思绪，赵修玄又在坊市中花了一个小时，用身上四十五块灵石购买了一批小回丹的丹材，共十一份。

    随后，他返回积灰谷，准备大干一场。

