    第851章老照片上的少年

    但是重生这么匪夷所思的事情，他自信，这个世界上，除了他自己，和可能猜到了的阿慈外，不会有其他人知道。

    所以，时郁稳住，并不慌张。

    “我？”

    时郁一笑，笑意却并不达眼底。

    他并不觉得，和一个不熟，算不上认识的人，聊自己，有什么好聊的，有什么意义？

    隽毅出众的外表，翩翩清贵公子，并不真心的笑，他坐在对面，此时的一举一动，似乎都有那个人的影子。

    这样毫不掩饰的假笑，就更明显了。

    印象里，那个人面对不重要的人，也是这样的直来直往，真实的表现自己的喜怒情绪，不屑于虚与委蛇。

    “对，就是你！”

    伏叔并不介意他此刻的表情有多直白，笑了笑，接着道：

    “我对你没有恶意，也没有其他的谋算，想先问你几个问题，你是首都人？还是个孤儿，从小在孤儿院长大的，对吗？”

    “怎么，查户口？”

    时郁漫不经心的说。

    对于伏叔，他确实感觉到危险。

    他的实力，不在他之下。

    这个实力，倒不单单只指异能，还有身手，经验，谋算等等，综合考量。

    但是时郁也并不怯懦，他厉害归厉害，但是他也不差。

    就算他想做些什么，自保的能力，他还是有的。

    对伏叔的态度冷淡，也不是他自大自傲。

    他一向，对于不熟的，不重要的人，都是这样。

    伏叔是关重和邓妍妍的长辈，又不是他的，跟慈慈也没有半点关系，一上来就查户口似的盘问。

    怎么可能不怀疑他别有目的。

    “是也不是！”

    伏叔这打哑谜似的回答。

    让时郁直接失了兴趣，更没了耐心。

    有话就说，有屁就放，拐弯抹角，浪费他时间。

    慈慈还一个人坐外面等他呢！

    他可不是来听废话的！

    “我们应该志趣不相投，没什么好聊的！”

    时郁说完，直接站起来，准备走人。

    “等等，你可以先看看这张照片再决定，还要不要接着跟我聊！”

    伏叔伸手，将桌面上倒扣的照片掀开，推到时郁的面前。

    果然，同样没有耐心的家伙。

    应该说是，对无关人员，同样耐心有限的性格。

    倒还真的很像他！

    时郁拧眉，低头去看他推过来，推到面前的老照片。

    一眼，愣神。

    泛黄的老照片，边角有些磨损。

    但是照片表面却是平滑光洁，看得出来，被收藏的很好。

    照片里是两个年纪不大，面容稚嫩的少年，意气风发，满脸笑容的站在一处大门前。

    看背景，像是一所学校。

    让时郁愣神的，是第一眼就抓住他所有视线的，右边的那个少年。

    年纪看起来跟现在的他差不多大。

    那张同他有六七分相似的脸，还有相似的体型和气质。

    同样的清冷孤傲，同样的清隽出尘，同样的鹤立鸡群，夺人眼球。

    还有那笑起来，脸颊边，虽然浅淡，但是存在感十足的梨涡。

    如果刻意虚化，模糊掉一点五官，他都分不清，照片里面的人，是不是他了！

    时郁眼神定格在那张笑脸上，越看越觉得眼熟。

    那张脸，真心实意，笑起来的时候，似乎连嘴角和眉眼的弧度，都是一样的。

    他看着阿慈，发自内心，笑起来的时候，在她瞳孔里倒映出来的，就是这样的自己。

    (本章完)

