    信义侯夫人张了张嘴，看了眼永乐公主，又看了看周围的人。

    　这么浅显的话，怕是五岁小儿都能听懂。

    　她若是说听不懂，那岂不是当着这么多人的面承认自己蠢？

    　可永乐公主这气势汹汹的模样，又让人莫名有些不敢惹。

    　就在她犹豫的一霎，余光便瞥见了纪衍诺等几位皇子从门外缓步走了过来。

    　信义侯夫人瞬间就笑了：“回侧妃娘娘，自然是懂的。”

    　“那，”叶浮珣眸光又是一转，落在另一位夫人身上，“长春伯夫人，您呢？”

    　“懂懂懂！”长春伯夫人盈盈笑道，“唯一可惜的就是来晚了一步，等会儿一定要赶紧办张年卡预约做护理！”

    　永乐公主脸色青了青。

    　叶浮珣故作一脸安慰地看向她：“永乐公主，您别因为大家都听明白但是就您没听明白而着急。这人与人之间的理解能力总是有些差别的，很正常。

    　本馆主给您再解释解释，刚才那句话的意思，简单来说就是今天没有免费体验的名额了。”

    　她迟疑了下，小心翼翼询问，“这么说，永乐公主您明白了吗？”

    　永乐公主咬咬牙，还没回应，就听见叶浮珣身后传来三四声像是压抑不住的笑声。

    　她冷眼一扫望了过去，冷声问道：“几位皇侄笑什么呢？”

    　人潮瞬间让出了位置。

    　纪衍诺领着楚王等人走上前来，就听楚王朗声笑道：“几年不见姑姑，姑姑还是没道理得这么理直气壮，让侄儿好生怀念！”

    　乐公主瞪了一眼楚王，““宏儿！有你这么跟姑姑说话的吗？”

    　楚王一摊手道：“宏儿不敢。”

    　“本宫要做个护理体验一下，你还不赶紧安排。”永乐公主对着叶浮珣说道。

    　“永乐公主您先别急，”叶浮珣继续道，“刚才只给您解释其一，尚未讲明其二。”

    　她唇角弯弯，“其二便是若然要做护理，需得按着馆里的规矩来。其中一条规矩便是，只有办理了年卡的客户，经预约后才能享受护理服务。”

    　“永乐公主您若是没听懂的话……”

    　“本、宫、能、听、懂！”永乐公主磨了磨后槽牙。

    　这叶侧妃究竟是什么精怪！

    　说话的口气那么温婉，但是听进耳朵里却能把人气得浑身血液都往脑门上冲！

    　真是气死她了！

    　叶浮珣欢快一笑：“原来永乐公主您都能听懂，那真是太好了！”

    　永乐公主用指甲使劲掐了掐掌心，眯起眼：“本宫当然能听懂，本宫今天过来就是要做一个护理，看一看你这丝芭馆的护理究竟能有多好。

    　若是没有名额了也不是什么大事，你这就进去将其中一位做护理的人请出来，需要多少银钱，本宫付就是了！”

    　“实在抱歉，”叶浮珣依旧满脸含笑，“您的这个要求请恕我们丝芭馆无法做到。”

    　“每一位顾客对我们丝芭馆来说都是同等重要的，我们的宗旨就是给顾客最完美的服务。您若是想做护理，可以办卡后预约。”

    　永乐公主嘴角一撇：“你口口声声说给顾客最完美的服务，却连本宫这么小的一个要求都做不到，岂不是自己打自己的脸？”

    　叶浮珣微笑：“永乐公主此言差矣。正是因为要给顾客们完美的服务，所以才会拒绝您这个请求。”

    　她扫了眼周遭的贵妇们，温和讲道，“诸位试想想，今天若是诸位正在做护理，突然因为来了别的客人要被请出去，会是什么感受？”

    　“这种事情，我们丝芭馆是铁定不会做的。大家还请放心。”

    　永乐公主气得掌心都要被指甲掐破了。

    　她冷笑一声：“叶侧妃的歪理还真是一套一套的。细算起来，本宫是太子殿下的姑姑，你也该称本宫一声姑姑才是。

    　本宫作为长辈，命令你腾出一个位置来给本宫，你若是不从，那就是不孝！”

    　围观众人皆在冷抽了一口气。

    　叶浮珣在心中翻了一个超级无敌大的白眼。

    　纪衍诺上前一步，将她的手握在掌心中。

    　永乐公主来丝芭馆闹场，无非是因为那日宫宴上他揭穿了功德石有毒一事。

    　竟然想着来欺负他的阿珣。

    　真以为自己是谁？

    　他嘴角冷冷一抿，正欲说话，就听身后传来了气势沉稳的诘问：“既然是长辈，怎生半点长辈的样儿都没有？”

    　众人齐齐扭头看去。

    　这一看，刷地就跪了一地。

    　“见过太后娘娘！”

    　太后缓步走了进来，慢悠悠地环顾一圈，颔首笑道：“今天是丝芭馆的开业典礼，哀家作为丝芭馆的东家之一，专程过来看一看。大家无需多礼，都快快起来罢。”

    　太后竟然是丝芭馆的东家？

    　这是什么时候发生的事？怎么从来没人听说过这件事？

    　众人惊呆了，皆偷摸瞧着彼此的神色。

    　单从永乐公主这么瞎闹来看，怕是连她也不知道这事！

    　若然真晓得太后是东家之一，她哪里有这胆子闹腾！

    　殊不知，那可是太后娘娘！

    　当年号称铁娘子的太后娘娘，就连皇上也要敬让三分的太后娘娘！

    　难怪都说叶侧妃最得太后娘娘青眼，本以为不过是误传，可今日看来，那可是切切实实的事实！

    　丝芭馆有了太后娘娘坐镇，从今往后还有谁敢在这里闹事？

    　除非是嫌命长了。

    　永乐公主半垂着眸子，眸底神色惊疑不定。

    　“永乐。”太后淡淡唤她一声，“哀家知晓你想体验丝芭护理，但来了丝芭馆，就得按着丝芭馆的规矩来。回头好好办张卡，预约上了按时过来体验就是了，可听明白了？”

    　永乐公主老实应了：“是，母后。”

    　先帝尚在时，她的母嫔不过是个小小的嫔位。

    　若然不是她从小懂得讨好先帝和母后，亦不会在后宫里顺风顺水地长大。

    　除了先帝，这辈子她最怕的就是太后。

    　“母后，”永乐公主见太后面容淡漠地瞅着她，忙又多解释了一句，“永乐就是听闻丝芭馆护理做得特别好，才心急着想要尝试。

    　您请放心，永乐一会儿就去办张年卡，回头预约了再过来做护理。”

