    陶西皱着眉头很认真的思考了半天才总结出来了这么个词语，而且警察好像对那俩个准备采访隆尔的人不是很喜欢，不断的在轰着他们！

    “滚开！你们这群站在案发现场的秃鹰，这里是我的地盘，我不欢迎你们。”

    其中的一个人趁着美澳社区的警长先生骂街的时候贼眉鼠眼的扛着他肩膀上的摄影机趴在隆尔老头的报摊上拍着被麦肯·雷斯搞的乱七八糟的现场。

    陶西看到这里忽然对那俩个人的身份很感兴趣~

    如果按照正常道理说，美澳社区警长先生的脾气那可不是一般的爆炸，陶西还听尼尔塔说过，那位警长先生可是参加过战争的男人。

    光是这一点，这位警长先生的暴脾气就可能上去对那俩个人拳脚相加了。

    但是这位参加过战争的警长先生不但没有这么做，反而不断的站在原地尝试着用深呼吸压制着他自己的暴脾气~

    陶西忽然有一些羡慕那群人！

    虽然那群人被警长骂的狗血淋头，但是他们却没有挨揍，那俩个人肯定有什么值得让警察紧张或者警察这个群体敏感的护身符~

    如果放在以往陶西但凡要敢在那群经常跟前稍微炸毛一下，说不定一个警棍就朝着他砸过去了~

    想到这里的陶西反而奋力的挤出人群尝试着向警戒线附近靠拢过去~

    “嘿，这里发生了什么事情，竟然这么多警察！”

    “bro！一看你就是白班的幸运儿，我是昨晚夜班刚刚下班的，我给你说.....”

    “听说了吗？美澳纸业的总经理已经在办公室发怒了，不但勒令警察局限期破案，还要求他们追回丢失的那些报纸，因为有一个客户可能要放弃我们了！”

    “哦，天啊，我现在只想让每天晚上夜班的时候安全上下班！”

    周围围观的人群七嘴八舌的声音让一下子接收到这么多消息的陶西脑子有一些乎乎的。

    但是当陶西挤出人群的时候，他还是知道了美澳社区为什么仅仅是因为一个偷窃事件就搞的这次警察局的动静会这么大了！

    因为前不久在美澳工厂下夜班的路上发生了一起命案，先抢钱再杀人，接着就是美澳工厂内丢了一套价值4万美元的报纸材料~

    所以当隆尔的报摊上出现了一个被赤身裸体绑着的男人时~

    整个街区都被震惊了，随之而来的就是闻风而动的警察~

    一开始警察还兴高采烈的以为有传说当中的“侠盗”罗宾汉拯救他们于水火中。

    但是没有想到，警察们根据犯人的交代竟然是一群还算有良心的“黑吃黑”案件！

    就在这群警察准备打卡离开的时候~

    他们的警长先生接到了【美澳纸业】总经理的投诉！

    原话是：“如果这群该死的警察再白拿纳税人的钱不做事情的话，美澳纸业肯定会考虑减少明年对美澳社区警察局的赞助！”

    说道洛城警署，陶西其实知道的很清楚，毕竟他还有一个在八十六号监狱里当老大的血帮叔叔。

    这些东西博尔顿平时可没少给他讲，而且最了解你本身的未必是你自己，而是你的敌人。

    博尔顿作为洛城警署黑名单上排的上号的人物，他当然对洛城警署相当了解。

    在没人的时候，博尔顿还时常吹嘘，如果不是他自己愿意，洛城警署这群废物不一定能抓到他！

    洛城警署作为美国人口最大的执法机构，它一共拥有9，800名警官。

    这些警察大部分都分配到了位于帕克中心内的行动部。

    该部门由一助理警长长官，并直接向警长报告。

    洛城警署下辖21个区， 21个区按地域又划分为4个指挥区，称作分局。此外还有两个额外的分局，分别是警探局和特别行动局。

    可能你猛的一听！

    好家伙，人可真多！

    但是放在洛杉矶庞大的人口基数来说，这9800人可能就不够用了，博尔顿曾经私下里给陶西说过一组数据。

    洛城警署平均每一名警员需要服务426名市民。

    所以洛杉矶城市群犯罪事件频发，各种鸡毛蒜皮的小事情，他们根本管不过来，在这种情况下也就给各个帮派份子和贫民窟提供极大的生存空间。

    但是事情总有例外，一些比较有实力的工厂或者在部分街区拥有很大影响力的企业家是可以提供一些私人赞助给到洛城警署，要求他们在这附近设置一个2-3人的“片警”的！

    所以美澳社区的社区警察局就这么诞生了，美澳社区警察局在得到他们金主爸爸的威胁肯定得暗自努力啊~

    说到美澳纸业就不得不说到报纸这个在美国跟人们息息相关的东西了~

    美澳纸业这个覆盖整个街道的企业虽然是依靠造纸这个买卖有着将近22年的历史了。

    但是真正让它成为一家可以养活一条拥有2000多人的社区。

    还是美澳纸业从1970年开始实施的内部改革策略了！

    美澳纸业先是尝试着摆脱传统的家族管理制度转向职业经理人方向~

    这个改革并没有让美澳纸业的实质控制家族失望，他们聘请的第一任职业经理人刚刚上任就做了一件让美澳纸业受益10年的事情！

    那就是美澳纸业摆脱传统造纸工业改向洛杉矶各大报业集团提供报纸专用纸！

    很可惜，第一位职业经理人因为癌症去世了。

    不过他却给美澳纸业留下来了每年将近170万美元的纳税额度，也就是因为这个纳税额度，让美澳纸业在美澳社区拥有至高无上的权利！

    比如让警察围着他团团转？比如在下水道里肆无忌惮的排放污水？

    周围的人群逐渐散去，美澳社区这个以工人为主的社区也渐渐的恢复了往日繁华，隆尔也摆脱他往日的颓丧一脸热情的在警察的帮助下和保险公司的理赔员开始商讨起来了理赔细节~

    至于那六张丢失了的乐透彩票才没有人会在意。

    此时的陶西却一脸鬼鬼祟祟的跟在一个扛着摄像机的人屁股后面，这个人就是一开始趁着警长先生不注意趴到报摊上拍摄里面情况的“记者”。

    “哦，天啊，你不知道我为了拍到我手里的这些内容冒了多大的风险！”

    “哈哈哈，对对对，我是夜行者，但是我运气很好，在我临近下班的时候，我通过警用扫描仪听到了一条新闻。”

    “该死！难道不能价格高一些吗？现在的油价这么贵，你们只愿意给我80美元吗？那可是你们最感兴趣的话题，美国富人的财产被人劫掠一空！”

    陶西听到他前面这个“记者”的这句话忍不住扭头看了一眼隆尔穿了两年都舍不得换的衣服嘴里嘟囔了一句：“没有一个好人！”

    就在此时站在他前面的“记者”停下了他的脚步，心不在焉的陶西一下子撞在了他的腰间~

    “哇哦，你是要碰瓷吗？”

    陶西一看对面那个“记者”一脸胆子小的要死的样子忍不住暗自撇了撇嘴，但是好在陶西的心眼足够多~

    一副希尔表情管理大师样子的陶西马上就用他的害羞让对面的那个装作自己很凶狠的“记者”自惭形秽了。

    马隆·米瑞斯打量了一眼个头还没有他高，一副营养不良的陶西。

    马隆·米瑞斯马上就放下来了他的担心，但是那个马隆·米瑞斯却一副经验十足的样子，一手紧紧的抓着陶西不让他离开，一只手把摄像机放在脚下连忙摸他全身上上下下的口袋。

    “我...我不是小偷~”

    马隆·米瑞斯一看自己全身上下的东西还在，也是有一些尴尬的挠了挠他的后脑勺：“哦，我误会你了，最近美国的失业率一天比一天高。”

    “我这样是为了我自己的财产安全。”

    “不过小家伙你运气比较好，come on，我车上还有一袋糖果就当是我给你的道歉吧。”

    “嘿，我叫马隆，你是在美澳社区附近住着吗？我感觉这里可能会有一条大新闻，如果你可以第一时间知道的话，你可以拨打我的电话。”

    站在二手商务车上的xxx一脸得意的把他手里的移动电话朝着陶西显摆着。

    但是站在车下的陶西并没有看马隆·米瑞斯手里的移动电话，而是朝着他二手商务汽车里面的环境看了过去。

    之所以说是二手商务汽车，是因为陶西耳边不断环绕着这辆商务汽车“图图图”的发动机声音~

    尾气味道大的让陶西原本就空空如也的胃里不断的翻滚着！

    “先生，如果你可以把你的汽车换一辆，我说不定会跟别的小孩一样崇拜你的。”陶西试图让自己委婉的把他脑海里的想法表达出来，但是当陶西看到马隆·米瑞斯听到他这句话脸上露出来的不高兴，陶西意识到他还是说错话了。

    “不过您说的美澳社区最近会发生大事情，您是有什么风声了吗？我在这条街区住了七年了，还是第一次有人可以像您这么消息灵通。”

    说完这句话的陶西再次朝着马隆·米瑞斯的脸上看去，当陶西看到马隆脸上的笑容后，陶西也意识到了他眼前的这位马隆先生是一个只能听进去好话的虚伪先生。

    “哈，那是必须的，毕竟我在洛杉矶也当了将近三年的夜行者了！”

    “光是我和警察每天打交道学到的那些本事也足够让我具备一定的侦查经验了。”

    马隆·米瑞斯此时像极了一个骄傲的公鸡，一手夹着一支劣质香烟不断的吞云吐雾着，另外的一手不断的拍打着他自己的胸脯“咚咚”做响。

    陶西轻松的上了他的商务车后座随便找了一个可以让他坐下的地方歪着脑袋像极了一个充满了“求知欲”的学生问道：“夜行者？夜行者是什么？竟然可以和警察打交道，那可真是太厉害了。”

    “我们这种普通人在见到警察一般都是绕着他们走的，我想你这种消息灵通的大人物肯定可以知道我们这片的警察脾气都不怎么好。”

    马隆·米瑞斯听到陶西口中称呼他是“大人物”后开心极了，但是马隆·米瑞斯并没有先回答陶西的问题，而是把他的身子探到副驾驶犹豫了好半天之后才取了一盒肉罐头和一袋子糖塞进了陶西的怀里说了一句：“这些就当我的道歉礼物！”

    看到这两样东西的陶西嘴里忽然开始不受控制的开始迅速分泌唾液~

    马隆·米瑞斯听到陶西的“咕嘟”一声吞咽唾沫的声音故作大方的说道：“吃吧，吃吧，我这里还有很多，管够！”

    “美澳纸业最近的日子可不是很好过，你的爸爸肯定最近收入也变少了吧！”

    “不过也是，最近美国国际纸业公司的扩张步伐迈的很快，洛杉矶本土造纸市场他们肯定丢掉了不少。”

    陶西看到眼前马隆自问自答的样子满意的点了点头，但是马隆说的大方陶西却不敢苟同，刚刚如果不是他多说了一句马隆是大人物，说不定马隆的手可能就会不自然的抖那么一下~

    肉罐头说不定就会变成一包过期的饼干了~

    毕竟陶西的眼神打小就好，坐在陶西对面的马隆·米瑞斯似乎遇见了很多的同行，不断的跟车外那些扛着摄影机准备离开的同行们打着招呼。

    当马隆·米瑞斯缩头回来准备再跟陶西吹嘘的时候，马隆·米瑞斯愣住了~

    此时的陶西在刚刚短短几分钟的时候已经把他手里的肉罐头全部吃完了，马隆·米瑞斯看到陶西一脸意犹未尽的样子有一些心疼的看了一眼他副驾驶的纸箱子。

    这个纸箱子里面装着他这周所有的食品~

    “哇哦，如果你是我的爸爸就好了，我的爸爸可不舍得让我吃这么贵的肉罐头，我记得我上一次吃到肉罐头的时候还是在我圣诞节的家庭聚会，你的儿子有你这样有本事的爸爸肯定很幸福。”

    马隆·米瑞斯一听陶西的这句话原本脸上的肉疼也消失不见了，强咬着后槽牙的马隆·米瑞斯再一次给陶西了一份肉罐头，而且原本不打算给陶西的过期饼干的也被他放在了陶西的怀里：“慢点吃。”

