
“真是好久不见呀，莱德学长。”

玄墨迈步走上斗魂场，对于周围那震天的声音充耳不闻，只有看向巴洛特•莱德的眼神才是浮现一丝激动。

“我们两个认识吗？”

莱德的眉头微微一皱，不由得出声道。

“学长过会儿便知。”

玄墨看着面前的莱德，目光淡然。

“我宣布，比赛开始！”随着主持人的声音响起，玄墨和莱德两人瞬间武魂附体。

“原来是你。”

莱德看到玄墨武魂附体后的样子，瞬间回忆起了八年前的事情。

毕竟作为当时的巴拉克王国初级魂师学院中，学员的最强者，对于刚入学且比较有名、实力在新生中最强的玄墨，自然有所关注。所以当玄墨武魂一附体，在结合他先前的话，莱德立马认出了这个学弟。

“没想到你成长的这么快。”

原先好似冰山的莱德，在知道玄墨的年龄后，也不由得露出惊叹的神色。

“学长过誉了，运气使然。”

玄墨在谦虚的同时，也打量着莱德，全身血雾环绕看不清模样，一股阴暗并且凶戾的气息，不断地向着四周散发开来。

要不是，玄墨对凶煞之气和邪怨之气感应较为灵敏的话，他差点就以为巴洛特•莱德已经成为一名像斗二中的邪魂师了。

“运气也是实力。”

巴洛特•莱德摇了摇头，然后指了指四周的观众席，说道：“我们还是先开始吧，要是你想跟我说什么，那我们等会儿再聊。否则的话，这些观众会以为我们在打假赛了。”

“自然。那么，我就得罪了。”

玄墨下手可谓是一点也不含糊，应下之后，第一魂环立马亮起。

要知道，既然莱德的武魂十分诡异，那么必然难缠，绝对要出其不意。

这样，才可以在这场斗魂中占取先机。

只见莱德四周的地面瞬间隆起，朝着莱德合围而去，就连一根根地刺，也朝着莱德的血雾中，不断刺去。

这时，血雾之中闪过一丝紫芒，一把奇形怪状，像伞的长剑出现在他的手中。

而后剑光一闪而过，玄墨几乎没看见莱德何时挥剑，一道血红色的横斩瞬间划过。

“唰…”

几乎在眨眼间，那原本袭向莱德的地刺，以及隆起的地面就犹如纸糊得一般，血色的剑光闪过，瞬间两断。

“好快的速度、好锋利的剑。”

玄墨见状，瞳孔不由得一缩。

不过玄墨根本没有含糊，因为莱德正以极快的速度，向着他袭来。

只见玄墨右手虚握，一股紫色波纹伏散开来，一下子，一股庞大的重力便压在了莱德的身上，使得他那犹如血影般的速度，在重力控制下立马慢了下来。

只是莱德的速度被限制住了，并不是代表他已经没了其他的手段。

此时此刻，血雾中的莱德眼神猛地一变，随着第一魂环的亮起，他便将自己的血色长袍一抖，第一魂技“血腥毒雾”用出。

可惜由于血雾笼罩的缘故，玄墨根本看不清里面到底发生了什么。

只见到血雾在一阵抖动之后，一团血雾便迅速从他四周那扩散而出。

这团血雾的效果中，充斥着一些慢性毒气，一旦被吸入，会使得吸入者起到一些慢性毒药的反应，就像杀戮之都的血腥玛丽。

但是玄墨对此却丝毫不知情，只是觉得有些不对劲罢了，“好浓的血腥味。”

玄墨不由得眉头一皱，不过身体并没有感到什么不适，所以没有放在心上。

莱德见状，也不由得有些惊讶。

他根本没料到的是，血雾的效果对于玄墨来说，还在承受范围内，所以只能被完全吞噬掉，就连慢性毒药也没起到半点作用。

不过玄墨可没管莱德的震惊，俗话说得好，乘你病要你命。

既然莱德没法脱身，那么这次的机会刚好适合玄墨反击。

只见玄墨右脚一踏，“断崖之剑”再次用出，硕大的熔岩石剑破土而出，直击莱德。

因为玄墨已经看出来了，莱德只有在速度和攻击方面占优势，其他方面可以说是只能与魂尊相比，根本无法挣脱重力。

就在玄墨有些失望，以为他自己根本没有用全力，这场斗魂就要就此结束时，处于血雾中的莱德却是将嘴角微微翘起。

随着莱德的第二魂环一闪而逝，他整个人就在“断崖之剑”击中他的那一刻，莱德整个人就顿时炸开，化作血雾。

“嗯！”

“喂！这个叫莱德的小白脸不会就这么死了吧，这也太弱了吧。”

“呵呵，怕是在打假赛吧。”

看到这一幕，不明所以的观众立即表达了他们的不满。不过真正有眼光、有实力的人，只有在静静地，且凝重地看着。

“骨叔，这…”

贵宾席中，中年人看向了老者。

“好诡异的魂技，这个莱德不简单呀。桀桀，这个小子怕是要吃点苦头了。”

与此同时。

玄墨同样一脸凝重地看着自己面前不断弥漫的血雾，他心里清楚，莱德绝对还在。

“好诡异的魂技，怪不得敢叫不灭。”玄墨不由得嘀咕一声，心中暗自警惕了起来。

就在下一刻，血雾缓缓凝聚而后重新化为人形，手持血剑以极快的速度向他袭来。

“不好。”

玄墨见莱德的速度这么快，直接将重力作用在了莱德身上，不过他发现，此时的重力对于莱德来说，好像根本不起作用，速度丝毫不减，莱德整个人都和血影一般。

“重力•地卷龙雨！”

玄墨一见自己的第三魂技不起作用，当即放弃，而后扬手一挥。

只见斗魂场的石块飞舞，化作狂啸的龙头如陨石降临一般，一个接一个的朝莱德砸去，密集的攻击，根本难以躲藏。

不过莱德对此却是丝毫不惧，剑刃一挥直接将飞来的那些龙头切开，身体依旧是如同血影一般极速闪避。要是不慎被击中，便化作血雾，直接硬抗下攻击。

玄墨看着漫天的龙头被一一击碎，而且莱德也逐渐逼近。

于是，第二魂技“饕餮战体”也紧接着用出，玄墨的整个身躯就像穿上了一副紫色战甲。

“接我一剑。”

化为血影的莱德冲到玄墨面前，手持血剑，以极快的速度和凌厉的攻击，往玄墨身上刺去。

“来吧。”

玄墨目光一凝，右拳猛然轰在了莱德刺来的血剑上，不过左拳却是直击莱德腹部。

只是血剑虽然被挡下，但是拳头轰中的位置，却再次化作了血雾，而在退回来后，原本被轰作血雾的地方，再次化为血影。

不过莱德虽没有伤到分毫，但莱德的魂力，却依然被玄墨吞噬。

“这是…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66708482"  chaptername="第121章  诡异的魂技">加入书签</a>
</div>
