    东西既然已经拿了出来，再收起来是肯定不行的。虽然给阿卡莉的叔婶造成了一些困扰，但莫北还是相信礼多人不怪。

    在开头的一阵局促之后，他觉得自己突然像是换了个人，以往面对长辈时的各种放不开，此时就跟全部解除了封印似的。

    尽管介绍之时夫妇二人已经说了叫名字就好，他却还是一口一个叔叔婶婶，叫得那叫一个起劲。一旁的阿卡莉听得脸都有些红了，却又说不出有什么不妥。

    不过莫北也知道这种情况是不好在这里久留的，免得让主人家一直感到为难。

    趁着这对口讷的夫妇俩正不知如何是好的当口，莫北便推说还要让阿卡莉带着他去找内德和艾尔文，拉着阿卡莉就遁了。

    二人离开之后，夫妇俩看着几乎挪不开步的家里，相视一阵苦笑。

    “可算有男孩子敢来我们家了。。而且还不是哭着上门的。”叔叔提姆突发感慨，脸上露出欣慰的神色。

    “你这说的都是多久以前的事了。。。”婶婶笑嗔了一句，拿起桌上叠放的丝绒方巾，既是喜欢，又觉得自己用不上这些东西。

    “我怎么觉没多久。。。”

    提姆笑着，从面前的烟丝罐子里捏出一撮烟丝来，摁进烟斗给自己点上，吸了两口，便忍不住惊喜地在喉间“嗯！！”了一声，眼睛惬意地眯了起来。。。。

    “内德家在那边，艾尔文在那边，要远一些。”阿卡莉走在莫北身旁，双颊微红，有些顾左右而言他地说道。

    “那。。那就去看看他们都在干什么吧。”莫北开口应了一句。

    走出一段路后，二人先看到了穿着粗布短衫，手拿干草叉的内德，正在田边打着草垛。

    “这根法杖看起来不错啊。”莫北说道。

    内德回头看到二人，无语地撇了撇嘴，阿卡莉则是咯咯地笑了起来。

    “看到艾尔文了吗？”

    “看到啦，一早上被他父亲追着从我身边跑过去三次。。”

    “额。。。追他干什么？”

    “抡靴子抽他呗。”

    “为什么？在信里不都好言好语地么?“

    “那是阿叔以为见不着他了，既然见着了。那还是要抽的。”

    “额。。。”莫北无言以对，只觉得这父子俩还真有意思。

    继续往前走，二人毫不费力地找到了艾尔文。

    田间，一头巨熊正挥着双爪吭哧吭哧地刨着土，埋头一路向前拱去，那翻地的速度倒是奇快。

    就按这速度，把全村的地都翻了也用不了一天。

    只是这货拱到一半，却是突然停了下来，贼溜溜地抬头看了一眼村子的方向，然后就势趴下，用熊爪子捏起一根小棍儿开始在土里拨拉，怎么看怎么智障。

    反正这偷懒的毛病是改不了了。。。

    “算了，我们还是不要去打扰他了。”莫北说道。

    “嗯。”

    二人转身而去，就在这田间地头漫步着，虽然显得有些沉默，却也感到十分舒适。

    这种独处的机会颇为难得，这样的环境也是莫北所喜欢的，他看着这片阿卡莉长大的地方，心中说不出的满足。

    要是能在来点肢体接触就好了。。。

    直到天色渐暗，莫北才有些不舍地将阿卡莉送到小院外，见大呆二呆只是呆呆地望着他，似乎是已经记住了自己，心情大好之下，抓出两把小红果儿丢了出去，算是奖励。

    独自回到家中，一头仰倒在在还没铺好的床板上，开始回忆刚才的种种。

    正回忆着，莫某人的狼狼小号就悄悄上线了。

    刚才要是大胆邀请阿卡莉来做客，此时不就是孤男寡女共处一室？

    啊啊啊啊！

    莫北开始在床上打滚。

    拿出传送卷轴筒，尝试着激活了一下，却是没有反应，看来阿卡莉应该还在忙着什么。

    冷静下来之后，他又觉得自己应该是疯了，这种邀请的目的阿卡莉又不是看不出来，万一她拒绝该怎么办？这种轻浮急色的形象又该如何挽回？

    这可不是游戏，点了错误选项还能重新读档的。

    他甚至开始后悔自己以前居然不屑于玩那种恋爱模拟游戏，天天就知道打怪pk打怪pk。

    见到女性角色不管真假上前摁住就是一顿疯狂输出，守尸更是常规操作。就算通过语音证明了身份，也通常都是无情地一枪放倒。。。

    悔不当初啊。

    最后为了清空脑子里的奇怪念头，他终于还是一骨碌坐起身来，出了门，向着薄暮笼罩的街道走去。

    他打算去酒馆坐坐，听听这段时间罗格营地有没有发生什么有趣的事情。

    “这个时间，学员们应该都解散了吧？”

    路过训练营之时，莫北便下意识地转了进去。

    毫不夸张地说，若是没有转职前的那三个月的强化训练，给所有人打下了受益终生的基础，转职者的死亡率或许会高得令人绝望。

    所以每当莫北在战斗技巧上有了新的突破，就会不由自主地想起雷诺来，这次回来他也正打算要来看看这个启蒙老师。

    就和往日一样，一些学员哪怕是在最后的跑步训练中筋疲力尽了，也还会留下来，在空闲的场地巩固所学。他以前也是其中一员，为了尽快缩短和其他人的差距，每天晚上都会留下来加练。

    但是再晚一些，训练营的导师们就会将他们驱逐，因为过犹不及，这些人还没转职，第二天的训练可不能受影响。

    莫北转了一圈，终于在一个训练场外，看到雷洛正和一个彪形大汉坐在长椅之上。

    两人手上都握着酒杯，那大汉口沫横飞地说着什么，那嗓门一听就是野蛮人无疑。雷诺则是静静地听着，偶尔扯一下嘴角，表示回应。

    “这次回去之后，应该要不了多久，我们就也要前往群魔堡垒了，到时候想再回来就更难了。说不定这就是你最后一次看到我了！”

    莫北走近一些，那大汉的声音就隆隆地传入耳朵。

    “好。”雷洛只是淡淡地回了一个字。

    “除了这个你就没什么想说的吗？”大汉对雷诺的回答有些不满。

    “嗯，上次以为是最后一次见到你时，高兴得太早了。”雷诺说。

    “啧。。和你聊天总觉得心口疼。”大汉嫌弃地瞥了雷诺一眼，接着说道：

    “你一直都在营地里，为什么不去二次转职？难道不打算重组一个队伍，去把督瑞尔干掉，也算是给他们报仇。待在这里这么多年，不觉得闷吗？“

    “不会啊。”雷洛摇头，直接忽略了前面的问题。

