    

    
                第1666章

    
                苏正荣开口，“事情是这样的，你爷爷想拓展一下在京城那边的公司业务，你也知道，京城那边，大多数都是叶家说了算，正好我们正和叶家谈一个合作项目，叶家突然打电话，说你得罪了叶小姐，让你爷爷来解决这件事儿。”

    
                苏熙疑惑道，“叶家人怎么知道我和苏家的关系？”

    
                苏正荣露出几分不自然的表情来，“是当初我们和叶家谈合作的时候，有人多嘴提了你一句。”

    
                苏正荣说的含糊，苏熙却听明白了，她是King的身份，成了苏家人在外面炫耀和拉拢人脉的幌子！

    
                “你爷爷又给我打电话，让我劝劝你，别跟叶小姐作对，你去给叶小姐道个歉，然后给她设计一套礼服就行了。”

    
                苏正荣不以为然，“就是一件礼服的事儿，何必得罪叶小姐呢？”

    
                苏熙精致的五官上一片清冷，微微勾唇，“我还以为，你们是要给我撑腰呢！”

    
                苏正荣尴尬的笑，“熙熙，你爷爷说了，如果你能为叶小姐设计礼服，和她搞好关系，等京城的项目做下来，你想要什么，爷爷都答应你！”

    
                “但是爸爸其实是这样想的，你虽然是个很有名的设计师，但以后你要想发展的更好，肯定也需要人脉，得罪了叶家，对你自己也不好，是不是？”

    
                “另外，我知道你一定还想挽回和凌家的婚事，我看凌久泽对你也不错，你们还是很有可能的，但如果得罪了叶家，万一你被叶家人封杀，凌家人会怎么看你？”

    
                苏正荣从各方面出发，循循善诱的劝导苏熙，好像让她去给叶萱萱道歉，完全都是为了她好！

    
                苏熙忍不住冷笑，“原来叶家这么厉害，还能封杀我？”

    
                “你还年轻，不知道叶家的势力！叶家虽然在京城，但是上面有人，尤其是叶小姐的爷爷，以前可是元老级别的人物，封杀你一个设计师，还不是动动嘴的事儿！”

    
                苏熙不为所动，“那就让他们封杀我吧，让我给叶萱萱设计礼服，那是不可能的！”

    
                苏正荣有些着急，“熙熙，你为什么这么执拗？你性格哪怕稍微温和一点，你妈妈也不会对你有那么大的偏见！”

    
                苏熙目光冰冷如水，“既然知道，那以后就离我远一点，你们不用担心我的执拗会惹出事儿来，我也从来不在乎你们所谓的偏见！”

    
                苏正荣知道自己说错话了，忙缓了语气道，“熙熙，爸爸也是着急才把话说重了，爸爸跟你说实话吧，为了给苏桐还债，你妈妈让我卖掉了手里的两家公司，你爷爷对我意见很大，这几次家庭聚会，对我也是不理不睬的。这一次，爷爷主动给我带打电话，说只要我劝服你给叶小姐设计礼服，以前的事儿就既往不咎，你就当可怜可怜爸爸，好不好？”

    
                苏熙道，“所以，苏桐惹事留下的烂摊子，最后要我来承担？”

    
                “不是！”苏正荣忙道，“爸爸不是这个意思！”

    
                他目光一闪，压低声音，“你爷爷年纪也大了，可能这两年就到了分家产的时候，爷爷如果对我们好，给我们的肯定就会多一些，爸爸向你保证，苏家的家产，你比桐桐多两成！”

    
                苏熙没忍住，发出一声嗤笑。

    
                原来这才是苏正荣真正的目的，其实就是用她来讨好老宅，为了分家产的时候多分一点。

    
                而对她的恩赏就是，分给她的比苏桐多一点。

    
                苏正荣惊愕的看着她，随即恍然道，“熙熙，你可能不知道多两成是什么意思，这两成就能够让你后半辈子衣食无忧，不用看别人的脸色，就算你不想做设计，也可以做任何你想做的事儿了！”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->