    丁凯一直沉默的听着，偶尔问几句话。

    我说道：“这女人现在对我们仇恨到了极点，已经到了心理变态的程度了。这一次她借用了不知道谁的关系，调到了林清风的面前来，摆明了就是来找事儿的，我们要是应对的不及时，可能就会被她害了。”

    丁凯却笑着摇摇头：“依我看，事情并不是那么简单。”

    “为什么？”

    “白晴晴和你们不共戴天，这事儿谁不知道？白晴晴心里也不是没数，她难道不知道，就算是来了公司，林清风也不可能相信她，信任她？出了事情第一个怀疑的人就是她，而且也不会让她处理任何重要的生意的？就算是想要找个人来栽赃陷害，也不见得用她，找一个背景清白，不容易让人怀疑的不是更好？难道她就这么不可或缺吗？她也不是千古奇才，要是真的那么大的本事，估计也不会落到这么惨的结果了吧？”

    我点点头，是这样的道理啊，林清风的公司到处都是人才，不会用和这个敌人的。

    “那么她来这里是做什么的？”我问道。

    丁凯想了想道：“我觉得是混淆视听的。你想想看，你丈夫现在管这么大的摊子，被人嫉妒很正常，所以明着不敢做什么事儿耽误，可是暗地里面使绊子在所难免的事情。现在再送来一个碍眼的，他的注意力一定就会转移一大半了。剩下的人可就要自由很多了，到时候做点什么，也是轻易而举事情。”

    我咬着牙说；“这是要把林清风扳倒的节奏啊！木秀于林，风必摧之。他这一次提前回国直接当一个分公司的总裁，一定是让人痛恨碍眼了。”

    “可不是。”他慢慢的品茶，淡淡的笑道：“我虽然没有管理那么大的公司，但是我的小小二手家电市场下面的人也是为了一个副手的位置争夺的你死我活的，也不过就是十几个人的小地方都这样，何况是那么大的公司了，我看这女人就是一个靶子，真正的内奸应该就在周围，小心着点吧。这女人基本上就是一个废棋子。用来转移视线用的。她自己只怕还不知道呢。”

    “多谢爸爸，我没有想到这些。”

    “你既然叫我声爸爸，我自然护着你。不算什么。”

    “爸！你愿意去林清风公司吗？我和他说一声吧。他现在也没什么可以相信的人。”

    丁凯摆手：“不成，我就是以一个旁观者的角度来看问题，才看得明白，我一旦进去了，本身也没什么本事，更没学历，也只会被人耍得团团转，你让我进去目的就是为了帮忙的，可不要帮了倒忙。让人家拿着我当成工具对付他，不就是得不偿失了？你觉得呢？”

    我不说话了。丁凯说的有道理啊。

    他又说：“你不放心，就经常去盯着点吧。你也是念了大学的人，你去看看，说不定能发现什么呢，有什么不会的，尽管问我。”

    我点点头，笑着说：“我明白了。”

    “傻孩子，我也是希望你们好呢。”他进去帮忙了。

    丁凯不管多么大智慧，永远都是闲适的样子，而且也甘心情愿的帮我妈做点厨房的杂事，真是一个不错的人。

    我坐在一边，慢慢的喝茶，又想着对付林清风的人。

    对方还真是牛啊，想出这样的办法来了，白晴晴自以为还有大用途呢，谁知道竟然只是一个转移视线用的，要是知道了一定会很沮丧吧！

    不过即使是靶子，我也不能让他留在我男人的身边，觊觎一眼也不行！

    我在家吃了很多炸面片，所以和陈振月见面的时候，就什么也吃不下了，只要了一杯咖啡。

    陈振月大口吃着牛排：“饿死了我都要，你不知道，我最近一天能吃一顿饭都不错了。”

    “在做什么？”

    “联系工程，我建了一个宾馆，是第二个分店了。”他看着我说：“结婚第二天什么感觉？”

    “没什么意思。直接来正题吧！怎么把这贱人给收拾了？”

    陈振月笑道：“很容易，引她出手，抓一个正着！”

    “白晴晴哪有那么傻。”我皱眉道。

    陈振月笑道：“虽然你和她认识的年头多，可是我却是和她睡过的人，我也知道她是什么样的，虽然很聪明，但是却有点自作聪明，而且急功近利，有了好处就放不开眼睛，不然的话，也不会混的那么惨。这事儿你尽管交给我。保证一个月内，让她滚蛋。”

    “可是你和她可是有仇的人，她不会相信你。”

    “呵呵，我陈振月虽然不如毒王蜂，可是也不是一点本事没有的，我不会直接出手。你只管等看就是了。好了，我也有事儿呢，就先回去了，最近这段时间不要见面了，我们三家最近就要斗得你死我活的，咱俩虽然有点私情，但是也不能阻止这些的发展。不然咱俩和谐了，毒王蜂该不和谐了。”

    我瞪了他一眼，胡说八道，我什么时候和你有私情了！就是在这边胡说八道的吃我豆腐呢！

    陈振月却笑的很开怀，把刀叉放好了，大步流星的走了。

    我慢慢的喝着那一杯咖啡，一直到冷了，才离开。

    是啊。到底还是要斗下去，不过斗的话，也要把那些惹人厌恶的白晴晴给弄下去才行，不然的话，我想想就膈应，怎么斗？

    到晚上的时候，我把对白晴晴的猜测，还有和陈振月见面的事情说了，林清风点点头。

    “我倒是粗心了。行，我懂了。你放心，我不会让任何人钻了空子的。”

    我问道：“白晴晴呢？”

    “你这么关心她？”林清风好笑的看着我。

    我点点头：“我就是不放心她。”

    “嗯，我把她调到了卫生组，她以后只负责打扫厕所的卫生。”

    我瞪大眼睛，不是吧！白晴晴可是憋着一口气回来的，你让人家去厕所……

    林清风笑道：“我不可能让她接近我，别说是我的办公室了，就是那些员工的地方，还有热饭的休息室，也不能接近，只能打扫厕所了。对方只是让她调过来，可没说干什么工作，白晴晴没有认证的学历，难道还想要当主管？我给她的工资也是很不错的，和一般的主管工资一样，所以她该没什么抱怨的了。”

    我拍手称赞：“不错不错！这样也可以逼的白晴晴下手了！她这样的人怎么可能会受得了这样的耻辱的对待？”

    “你啊！不要太聪明了。我不高兴。”他笑着吻住我，我也顺杆子往上爬，来啊，啪啪啪。

    我一定要怀一个孩子的。

    过了几天，林清风开始变得很忙很忙，有时候晚上回家都十一点了。据说是在研发什么东西，高精尖的，很多机密的文件都是只有林清风一个人能看的。我看到他每天都带着磁片，心里想着，这个就是一个诱饵吧？

    而白晴晴那边也开始准备起来，陈振月是让自己的一个朋友和白晴晴联系的，出价一百五十万收买林清风的那个磁片，白晴晴虽然被边缘化了，可是人还是非常的精明的，她一方面装的非常谨胆小，耻辱的做着清洁厕所的活，丝毫没怨言，但是另外一方面却是相当的大胆，和买家一次两次的见面，讨价还价，最后定下一百八十万来买这个磁片。

    我告诉了林清风。

    林清风笑了笑：“她既然作死，成全她。”

    “可是你真的要把这个磁片舍出去？”

    “嗯。”林清风晃了晃磁片，然后说道：“妖艳贱货约了我吃饭喝酒。”

    “你说什么？你要搞小三？”我掐住他的脖子。

    林清风拉开我的手；“说什么呢？这妖艳贱货和白晴晴也已经勾搭上了，俩人估计会合作的。最近妖艳贱货经常和我一起约会呢。”他对我眨了眨眼睛。

    我草，我还以为他每天回来很晚，是因为公司很有事儿呢，谁知道竟然只是和一个娘们相处！虽然我知道是他的计策，可还是不舒服。我使劲砸他的肩膀，林清风笑着承受了。

    “好了。我保证，我不会做出对不起你的事情来的，但是要让对方相信，也的确是说了一些不好的话。把这两个贱人一起收拾了不是很好？”

    我咬唇道：“你真行啊，背着我搞人。”

    “宝儿，你丈夫我一向不是好人。你早就知道了。但是我对你是真的。”

    我想了想，翻身把他压在身下了：“榨干了你，你还得瑟？”

    “行啊，你要是有这样的本事，为夫也放心了。”他笑着扶住我的腰。

    好一番畅快淋漓的妖精打架，累得我们说话都没力气了。

    我醒过来的时候，已经是中午了，也懒得动，想要睡觉，可是电话把我吵醒来了。

    我接起来了电话，里面是一个女孩的哭声：“我是冤枉的！总裁呢，我要亲自和他解释！”

    我抓了抓头发，是那个妖艳贱货的声音。心里非常烦躁，我说道：“到底怎么了？直接说行不行？不要哭了，好烦人。”

