
　　莱恩依言走到了湖仙‘女’的身边：“我的‘女’士？”
　　“伸出你的右手，我的冠军。!”湖仙‘女’示意莱恩伸出右手，她伸出修长的‘玉’指，从自己的身取下鲜‘花’和丝带，细心地亲手将其编成一个手环，套在莱恩的手腕：“冬幕节快乐！我的冠军。”
　　“冬幕节快乐！我的‘女’士！”莱恩轻轻地‘吻’在了湖仙‘女’那如光滑如羊脂美‘玉’的手背。
　　一人一神相视一笑，然后湖仙‘女’在耀眼的白光消失在房间内。
　　莱恩恭敬地送走湖仙‘女’，然后下楼，他注意到艾米莉亚正在呆呆地看着楼，于是笑道：“怎么了？在猜我和‘女’士说了什么？”
　　“没！没有的！”艾米莉亚脸蛋红红地，下意识地反驳道。
　　“其实是和湖‘女’士聊了聊天，没别的。”莱恩耸肩，湖仙‘女’的神选随便坐在一楼会客厅的沙发椅：“艾米莉亚，现在真的剩下我们两个人了。”
　　“是的，剩下我们两个人了。”艾米莉亚呆头呆脑的回应了莱恩一句，不再说话了。
　　“唉~人来了又走，连神也是，最后陪伴我的、靠谱的还是阿尔弗雷德，晚叫他来家里吃火‘鸡’大餐吧！”莱恩也不知道为什么想要多说两句，可能艾米莉亚这种能聆听却不会多话的小‘女’仆是很好的倾诉对象。
　　“值得信赖的朋友总是稀少和罕见的。”谁知道艾米莉亚的回答更加怪。
　　“对了，艾米莉亚，我的任务已经完成了，堕落猎人贝尔特已死，唯美会也被查封，你可以不用待在我这里了。”莱恩拿出铁壶，直接用灵能加热，给自己泡了一杯热牛‘奶’：“当然我也不会赶你走，要走还是要留，你自己决定吧！”
　　“我说过我会报答你的恩情，我会留下来，只要你不要赶我走。”艾米莉亚一双小手放在自己膝盖的长裙裙摆，很认真地回答到，漂亮的大眼睛一眨一眨，看起来很可怜，没人要的样子。
　　“只要你不打算走，我这里永远都欢迎你，艾米莉亚。”莱恩举起杯子喝了一大口热牛‘奶’：“前提是你是个‘女’仆。”
　　“如果莱恩先生没有别的需要，我只是个‘女’仆。”小‘女’仆握住裙摆，小心地回答道，她知道莱恩想问什么。
　　“很好！”
　　消灭贝尔特之后，莱恩的日子迎来了短时间的宁静，他大多数时间都留在琥珀大道居住，偶尔作为马林堡的守护者替舒尔茨办点事。
　　大约两周后，马林堡迎来了一年一度的冬幕节。
　　一大早，马林堡下起了鹅‘毛’大雪，昏暗的天空冷风一阵一阵地吹过，每年的冬幕节几乎都会下雪，可是这丝毫无法阻挡人们的热情，在大雪和寒风，旧的一年无论是成功还是失败，无论是高兴还是悲伤都已经成为了过去时，新的一年即将在冬幕节的到来拉开帷幕，人们张灯结彩，用各种装饰装点着自己的房子，在这一天，无论打扮得如何‘花’里‘花’哨都不会有人嘲笑你，因为大家都会试图这样打扮自己来庆祝冬幕节的到来。
　　只是今年，马林堡的冬幕节显得有些萧条，剿灭唯美会的影响体现在马林堡的方方面面，许多艺术家和‘吟’游诗人在海神骑士和鸢尾‘花’卫队的排查下人人自危，这些人选择躲避风声的情况下，一年一度盛大节日的氛围冲淡了许多。
　　一大早，莱恩从梦醒来了，屋外大雪纷飞，屋内温度宜人，壁炉仍然在工作，尚未烧干的木头冒着红‘色’的火焰，醒来的莱恩没有马起来，他非常难得地赖了一会儿‘床’，享受了一下寒冬时节温暖的被窝。
　　因为每年也只有这个时候，无论是农民、市民还是贵族赖‘床’都不会受到责备，因为连帝国皇帝都有权力赖‘床’，从今天开始，为期两周的冬幕节假期是全民的享受，大部分宫廷只要不处于战争或者紧急事态都会暂时停止政务活动，贵族们的时间会被宴会、打猎和各种‘交’际活动充斥，这也是为什么莱恩尽管名满天下也暂时不会接到邀请函，因为按照惯例，新的分封一般要等到开‘春’。
　　靠在枕头，莱恩回想起了过去，他在诺德奥特涅领跟着自己养父诺曼一起生活的时光，诺曼是一个脾气不好，‘性’格古怪的家伙，他对莱恩严厉的要求蕴含着浓浓的父爱和望子成龙的期盼，每年冬幕节，一家人总是会享受一顿火‘鸡’大餐，还有自己养母那美味的烤苹果馅饼。
　　想到这里，莱恩不由得对自己的养父养母有了淡淡的思念，也不知道他们今年过得如何。
　　哎~要是维罗妮卡在好了，我可以把她这样、那样、然后……莱恩胡思‘乱’想了一会儿，决定起‘床’。
　　洗漱一会儿从楼下来，莱恩发现艾米莉亚已经穿好了一身‘女’仆装正在工作，小‘女’仆的工作能力是很不错的，尽管只有她一个人，她依旧把这栋三层豪宅打扫得清清楚楚。
　　“今天不多休息一会儿？这几天你可以放假，去做你喜欢做的事，家里我自己打扫行了。”莱恩笑着对艾米莉亚说道。
　　“不用了，莱恩先生，你对待我好不是我懈怠的借口，你愿意收留我已经让我感‘激’不尽，毕竟……你帮助了我，拯救了血斧。”艾米莉亚脸很羞涩，语气却很坚定，‘女’孩知道莱恩看出她身有秘密，在这种情况下他还愿意收留她，艾米莉亚已经不敢要求太多。
　　“这样啊，那么今天冬幕节，我们出去逛逛吧！”莱恩突然说道，他走到艾米莉亚的身边：“虽然剩我们两个人了，我们也要把这个家装饰得漂亮一些不是么？”
　　“那……莱恩先生你要保护我哦！”艾米莉亚听说要出‘门’有些本能的抗拒，不过莱恩的存在给了她很大的信心，于是‘女’孩犹豫着请求道。
　　今天的艾米莉亚还是一如既往的‘女’仆装，长长的素‘色’连身长裙和白‘色’用荷叶边装饰的围裙，金‘色’的长发被‘女’仆头巾扎起，水汪汪的大眼睛和她柔弱的五官看起来有一种让人将这个‘女’孩紧紧呵护的冲动。
　　这个‘女’孩的气质是这样，她似乎特别容易‘激’起男人的保护‘欲’。
　　“‘交’给我吧，你要跟紧我哦！”莱恩笑眯眯地给出了自己的承诺，于是艾米莉亚决定跟着他一起出‘门’，小‘女’仆打开一把伞，紧紧地跟在莱恩身边。
　　冬幕节的街道行人的数量较以往已经有所减少，但是商店依旧成片开放，‘精’明的商人们绝不会放过任何赚钱的机会，几大商会协商了开店的日期，以保证他们休假的时间顾客们依然可以享受到购物的快乐。
　　皑皑白雪在天地之间飘洒，艾米莉亚一米六三左右的身高在莱恩的身边显得很娇小，尤其是她费力地打着伞的样子让莱恩觉得很好笑，于是莱恩从她的手接过了伞：“我来打吧！”
　　“谢谢！”艾米莉亚小脸红扑扑地，‘女’孩始终跟在莱恩的身后。
　　两个人这样开始逛街。
　　今天似乎是轮到半身人的昆斯贝里商会开店了，街开的绝大多数都是半身人的店铺，半身人们大多个头不高，身高平均在一米一到一米二左右，却一个个打扮地富丽堂皇，他们热情地接待着客人，不断地使用‘花’言巧语哄骗客人们进店看看。
　　哪里有人类，哪里有半身人，曾经半身人在帝国的地位非常低下，不享有人权，但却背负苛刻赋税，每一个半身人都需要按照正常人类的标准缴税，而他们的工作报酬却只有人类的五分之一到一半，因为雇主们认为它们不需要那么多钱吃喝和睡觉。
　　有些人类贵族甚至认为半身人是“两脚羊”，每当缺钱的时候总是找半身人吃拿卡要，若有不从，则对半身人大开杀戒，那一段时间正是半身人最黑暗的时期，半身人一边斗争，一边忍耐，寻找着翻身和获取认同的机会。
　　转机来自于一百五十年前的伟大圣战。
　　当救世者路德维希成功统合各族部队并建立秩序联军之后，他发现了一个尴尬的事实，那是这支‘逼’近三十万人的军队遇到了一个严重的补给问题，当时满目苍夷的帝国已经没有能力为这支大军提供后勤供给了，秩序联军也许坚持不到和‘混’沌大军对抗面临断粮的危险。
　　在这时，半身人长老穆特出现，他谦卑地献了半身人储存的几乎所有粮食和财富，保证了秩序联军的后勤补给，为当时焦头烂额的路德维希解决了心腹大患。
　　投桃报李，新帝国建立之后，半身人正式成为帝国的合法公民，开始享有帝国公民的权益，人类和半身人逐渐不分彼此。
　　“天啊！在这个美好的日子，我们迎来了一位尊贵的客人！那是人类的英雄！伟大的莱~恩先生！”一个半身人眼尖，马发现了莱恩，于是他立即放开声音，大吼道：“莱恩先生想要看些什么？我们可以保证我们店铺里面什么都有！真的什么都有！”
　　莱恩心想这个半身人真是吹牛不打草稿，这明明只是一家裁缝店。
　　“真的？那我可要进去看看了。”莱恩哈哈大笑，他带着艾米莉亚一起走进店铺，这位半身人见他真的进店了，兴奋地朝着整条街的行人大吼：“莱恩先生进店了！莱恩先生进我们昆斯贝里商会的裁缝店了！今天真是半身人充满荣耀的一天！”
　　街道的行人纷纷侧目然后道贺，由此可见莱恩名声之盛。
　　“莱恩先生，你这是要买什么？”艾米莉亚好地问道。
　　因为……这是一家主营‘女’‘性’衣服的裁缝店。
　　难道莱恩有那方面的癖好？小‘女’仆歪着脑袋想到。
　　“过新年了，每个人都应当有几套新衣服，亲爱的艾米莉亚。”莱恩带着‘女’仆来到了琳琅满目的衣柜面前，笑着说道：“挑几套自己喜欢的衣服吧！当我送你的冬幕节礼物了。”
　　“真的可以么？”小‘女’仆被莱恩的大方惊讶到了。
　　“真的可以。”莱恩连着点头：“作为我的‘女’仆，你也要有几套不错的衣服吧？起码以后我参加宴会实在没人的时候你也可以当我的‘女’伴啊。”
　　“顺便，还可以测量一下你的尺码，为你订做几套‘女’仆服，你的这套‘女’仆服不太合身。”艾米莉亚的‘女’仆服是从维罗妮卡的学徒凯瑟琳那里‘弄’来的，小学徒的身高大约一米六八左右，她的‘女’仆服在艾米莉亚的身显得不太合身了，裙摆经常碰到地。
　　艾米莉亚支支吾吾地张了半天小嘴，也无法说出拒绝的话，她今年只有十八岁，‘女’孩自然是爱美、爱打扮的，当佣兵那是为了生存，她没当佣兵的以前可从来不是这样。
　　于是当从裁缝店出来的时候，艾米莉亚的装扮已经完全变了，洁白的立肩轻摆荷叶公主长裙搭配‘乳’白‘色’的公主鞋，粉嫩的双‘腿’穿了白‘色’的丝袜，艾米莉亚娇弱的可爱容貌满是红晕，一双漂亮的大眼睛时不时看看莱恩，由于天气很冷，‘女’孩收紧了自己身的黑‘色’的貂皮大衣，呼出一口寒气，‘女’孩觉得很高兴，她真的觉得冬幕节到来了，节日的脚步声不仅走到了她的身边，还到了她的心里。
　　一直到莱恩不带任何感情‘色’彩的话语传来。
　　“艾米莉亚，你对时尚的品位，你挑选衣服的眼光，还有你搭配首饰的技巧，实在不是一个普通的‘女’佣兵能够拥有的。”莱恩的眼睛有诡异的光芒闪过，他停下了脚步，这样看着艾米莉亚：“没有经年累月的宫廷‘女’官教育，没有‘女’孩会有这种能力，你可以骗得了血斧的那些佣兵，也可以骗得了维罗妮卡，但是你骗不了我。”
　　艾米莉亚原本红晕满满的脸瞬间变得雪白。
　　他在试探我！他在通过这种手段试探我！！！‘女’孩下意识地后退了两步，带着一点高跟的公主鞋踩在了雪，她突然发现自己实在是有些得意忘形了，在莱恩制造出来的这种温馨环境，她无意之间放松了警惕！
　　这个男人太可怕了！艾米莉亚下意识地将小手‘摸’向了腰间，‘女’孩这才发现自己的剑放在家里，没有带出来。
　　莱恩一步步朝着艾米莉亚靠近，‘女’孩连连后退，直到莱恩朝着艾米莉亚伸出手。
　　“所以我们回家吧！我的小‘女’仆！阿尔弗雷德要来啦，我们赶紧准备一顿丰盛火‘鸡’大餐吧！”莱恩笑眯眯地说道，然后表示回家的时候到了。
　　“哎？莱恩先生，你不……你不赶我走么？你不问清楚我到底是什么人么？”艾米莉亚不可思议地说道，‘女’孩对于莱恩的宽容十分愧疚，又十分感‘激’。
　　“每个人都有属于自己的秘密，都有无法向别人说的话，你有，我也有。”莱恩自嘲般地摇头，然后复又对着艾米莉亚说道：“你是我的‘女’仆，对么？”
　　“对！我是莱恩先生的‘女’仆！”
　　“那足够了，走吧，我们回家，不然来不及做火‘鸡’大餐啦！”莱恩又故意作出了沮丧的表情：“还是说你不想当我的‘女’仆了？”
　　“只要莱恩先生不要赶走我，我一直都是你的‘女’仆！谢谢你，莱恩先生！”血‘色’重新回到了艾米莉亚的脸，‘女’孩大声地道谢，然后跟了莱恩的脚步。
　　在鹅‘毛’大雪和冷风，两人踏了回家的路，艾米莉亚看着莱恩的背影只觉得自己的内心暖洋洋的。
　　冬幕节，真的到来了呢！
