    “秦皇不会排在第一！”

    一道声音凭空传来，但见远处秦震天几人缓步朝着楚墨走来，语气充满肯定。

    虽说秦皇实力极为强大，甚至立足这世界之巅，但天道是不会允许他的名字出现在古祀台之首的。

    若说这话是从别人的口中说出，那楚墨等人或许还不相信，但这话是从秦震天口中说出，这就不得不让楚墨几人相信。

    但若秦皇不排在古祀台之首。那天下还有何人？

    大司命？虽说他成名很早，但在秦皇面前还是有着差距，两人曾各自对抗天道，但大司命落得个身死魂灭的结果，若非机缘巧合，他的神魂便会消散在这片天地。

    相比秦皇，面对天道，他只不过是身受重伤而已。

    “那剩下这几个排名就有意思了。”

    几人的目光皆都移向三藏之前的名字，渐渐地，金光闪烁，三藏之前，浮现出灵蛇公子的名字。

    对于这个名字，所有人瞪大眼珠子，不可置信。

    就连秦震天等秦国臣子都身体一颤，他们都似乎没想到，排在三藏之前的人，竟然是灵蛇公子。

    “灵蛇公子？是秦国那位？”有人喃喃自语。

    “不是说这灵蛇公子武道被废？为何还会出现在这古祀台上？”

    “听闻那灵蛇公子年轻时天赋无双，引来天妒，一身修为被废，后来不知因何原因灵蛇公子被封印到邪渊。”

    “伪晋国时，他曾出过一面，当时的他，并未出手，不过灵蛇公子乃是当今秦皇的胞弟，这件事很多人都知道。”

    底下群人议论纷纷，对于灵蛇公子能排到这里他们虽然吃惊，但并没不奇怪，能与秦皇相提并论的人物，能差吗？

    更何况，谁知道他的武道是否被废。

    “接下来还剩三个名额，秦皇，大司命，还有谁能够上榜？”

    有人激动地望着那份天榜，更多的人看好秦皇立足那天榜之首，至于大司命虽然很强大，但世人对他的认知，都是从先辈的记载了解的。

    “出现了。”

    所有人瞩目，接下来每个名字都决定着整个神州乃至八荒的布局！

    虽然他们已经猜到会有谁，但他们并不知道排名如何。

    轰！

    当下一个名字出现时，所有人瞪大双眸，因为那名字写着大司命三个字。

    果然，大司命的位置排在秦皇之后，虽然有些震惊，但并不意外，很多人见识过秦皇的实力自然不难猜到这个排名。

    远处，南戎土著族落方向，纷纷交头接耳，似乎对这个结果并不满意。

    大司命对于他们来说，就是神一般的存在。

    “大司命位居第三，有点屈才了，当年大司命的武道很强，几乎可以说立足于天下之巅，他的道无人能解。”

    远处，那三痴双手合十，摇头叹息起来。

    “每个人都有自己的道，他不例外，你也不例外，正如这天榜容不下你一般。”

    胖和尚冷嗖嗖说道，话中有话。

    不过三痴并未接话，而是转过身去，看向那天榜，他也很好奇，这天榜最后两个名字会是谁。

    然而此时，半空金光化成无数道流星划破黑暗，显得无比华丽，所有人不禁倒吸了口气，这么美丽的景色他们还是第一次看到。

    哗！

    半空，偶有龙吟隐隐响起，争鸣飞舞，不久之后，再有凤鸣长啸在空，龙凤争鸣，激动人心。

    金光落下，在一个名字出现在众人眼前。

    秦政！

    轰！

    当秦政的名字出现时，所有人忍不住倒吸了口凉气，秦政竟然排在第二？就连远处那些大势力在看到秦皇的名字时，也不自觉地疑惑起来。

    问天地之间，谁人是秦皇对手？

    他不排在第一，谁人配？

    “秦政天赋举世无双，奈何心有不甘，走上歧路，若非这片天地，他是最有可能踏上帝路的人，不过可惜了，他的命数到此为止。”

    胖和尚望着秦政的名字，无形叹了口气。

    “有一点你说错了，秦政的命数，连天都看不透。”

    三痴望着秦政那两个名字，怔怔说道。

    听到三痴的话，胖和尚暮色一顿，阴沉说道：

    “天下之人，皆为蝼蚁，一个蝼蚁，天如何看不透？”

    三痴摇头否决道：

    “若天能看透，为何灭不掉秦皇，反而选了一位天选之子来对抗秦皇？上天欲摆布众生，到头来只不过是重新再来而已。”

    “命有轮回，一世，两世，三世，直到百世，结果已经注定。”

    听着三痴的话，那胖和尚脸色变得阴沉起来：

    “前有先秦皇，再有秦政，秦家人欲要逆天，那就让他们死！”

    闻言，三痴摇头不语，看破不说破。

    底下诸人对秦皇的名字议论纷纷，秦皇若不在第一，这第一之位该是何人？他的能力有秦皇强吗？

    所有人瞩目而视，半空中，愈来愈多的强者皆都现身，抬头看向那天榜，聚精会神。

    而就在这座人群最后，有两道中年老者，一人身穿中原服饰，一人身穿奇装异服，两人并肩而立，看向那天榜。

    “师弟，这一次，你要输了。”

    中原老者露出极为肯定之色，慢悠悠说道。

    “师兄，我的推算从未有错，这次也一样。”

    奇装异服的老者自信满满。

    二人说话的同时，天空突然风云变幻，那半空中的金光变得抖动起来，就像是无数灵魂被唤醒一般，发出低沉的厉吼声。

    同一时刻，天空下起了金色的雨，似是迎接那榜首之位。

    天下何人？能受得起天道肯定？

    是谁？

    所有人目露激动，见证历史的一刻，到了！

    在秦国臣子的方向，一名肌若凝脂的男子立在群臣之后，他的目光波澜不惊，同样看着天榜。

    “能排在你名之前，你猜这榜首之人是谁？”

    就在此时，一道人影悄无声息走了过来，与他并肩而立，此人赫然是秦皇！

    “不知。”

    秦皇不喜不怒。

    “无论这人是谁，他必须死。”

    来人嘴角微微扬起，已经动了杀念。

    然而就在这时，金色的雨中，缓缓浮现出两个字来！

