    ‘剑经’石壁被毁，一众江湖正道恨欲狂，恨不得将王天霸千刀万剐，他怎么就舍得下得去那个手！

    他难得不知道那是何等珍贵的东西吗？

    话说回来，王天霸如此轻易的毁掉剑经石壁，有人猜测是他玩的障眼法，弄个假的出来，毁掉后让人死了那条心，然后他好趁乱带着真正的剑经离去，从此隐姓埋名苦练，将来练成之后再出来搞风搞雨……

    不得不说，人们的脑补能力还是很强的，从王天霸的举动中脑补了他接下来的无数种做法。

    但不管怎么说，此时一众江湖正道的愤怒是实打实的，他毁掉剑经石壁真假不重要，重要的是抓住王天霸，抓住他，就有机会得到真正的剑经！

    于是乎，齐聚山上的十九个先天高手同时朝他发起了攻击，也唯有先天境界以上的人才有资格对他出手了。

    一时之间剑气横飞刀光纵横，各种绚丽的锋芒将夜空映照得五光十色。

    别说，还挺好看的。

    远处暗中观望的云景，看到他们动手的画面，心说打吧打吧，一帮黑涩会火拼而已，最好狗脑子都打出来。

    “也不知道他们是不想弄死王天霸从而出手留有余地呢，还是因为这些江湖中人到底没有皇家底蕴，总感觉他们出招，哪怕是先天后期的高手，比起公主府的护卫来差了几分火候”观望的云景还对他们评头论足呢。

    当初公主府的先天后期梅姐，一出手那可是赤红剑莲横空，炫酷又霸气，反观这里，刀光剑气虽然凌厉霸道，但总让云景感觉弱了不止一个档次，估摸着那个梅姐来这里的话，同样先天后期，以一敌多怕是都没有问题。

    要不怎么说朝廷才是最牛逼的江湖门派呢，想到这句话云景也就很快释然了，看戏看戏。

    面对十多个先天高手的围攻，王天霸虽然自认为武道修为不俗，但也不敢硬碰，当即身影一闪快速往后退。

    可先天高手发起飙来动作得多快？况且距离只有那么远，他退又能退到那里去，不得已只能暴起反抗，动手之时不忘大吼道：“动手，杀！”

    他话音落下，浑身先天罡气鼓荡，身躯周围的空气都在扭曲，一根手臂粗的金属长棍挥出，打得空气嗡鸣，一根近十丈长的金色棍影宛如实质般横空而出劈向蜂拥而来的剑气刀芒。

    以攻代守，这便是他打的主意，硬抗，他是抗不住十多个先天高手围攻的，只能以攻代守借力倒退。

    他到底不是孤家寡人，周围他老爹在内的其余先天高手也动手了，绚丽的刀光剑影齐发，撕裂空气发出刺耳的音鸣，刺得周围无数人耳膜生疼。

    他爹杨愤使的是一杆银色长枪，一枪刺出，银色枪影冲天而起，宛如流星飞逝。

    轰轰轰……

    各种炫酷的刀光剑芒相遇，爆发恐怖能量风暴，一圈圈可怕的波纹扩散出去，还有剑气刀芒碎片四射，周围修为不够避之不及的人死伤无数。

    就这一轮碰撞的余波，至少有上千人当场横死！

    先天境界的厮杀太可怕了，不是这个境界的连余波都承受不住。

    到底王天霸他们这边人数少很多，哪儿是十九个正道先天高手的对手，一番硬碰下来被打得飞退。

    王天霸父子俩都是先天后期修为，罡气宛如实质，撑开之后形成丈许金银二色的弧形罩子，抵挡余波的同时也护住了自己人的安全。

    暗中的云景看到这些绚丽的手段别提多羡慕了，心说自己什么时候才有这么炫酷的手段啊，真特么帅，可惜自己目前才只是后天初期，这就没法搞……

    王天霸他们到底人少，第一次碰撞吃了点亏，但并未大碍。

    他们这些高手都动手了，其他人也不会干站着看戏，也跟着动手了。

    “杀，踏平猛虎寨！”

    “为民除害就在眼前，大家并肩子上……”

    上万后天境界的江湖正道朝着猛虎寨一方杀了过去，对面也没站着挨打，也不要命的冲杀过来，真正的大火拼开始。

    刀光剑影，喊杀声震天，残肢断臂乱飞，这里俨然已经成为了真正的修罗绞肉场。

    “王天霸，束手就擒吧，否则今日就是你的死期！”

    混战爆发，正道一方得势不饶人，一持刀先天后期高手大吼，一刀向着王天霸隔空劈杀过去，一抹数十米长的铁灰色刀芒宛如天刀斩下，撕裂空气发出刺耳的呜咽。

    几十米大刀都出来了，牛批牛批。

    暗中观望的云景差点拍手叫好，可惜啊，这样震撼的场景没法记录下来，如果发前世抖手上去的话，秒杀一切特效，至少得涨粉千万，再直播带货的话，那可是要发的节奏……

    好吧，他思维虽然在跑火车，但并未忘记关注小姨江小惜的安危。

    他们这些后天境界的，自知掺和不上先天高手的战斗，有意识的远离，和猛虎寨的喽啰混战成一团。

    这混乱场面下，还是黑灯瞎火的，云景搞不懂他们是如何分辨敌我的，但那不重要，反正只要江小惜出现危险他就会暗中出手帮忙。

    有人偷袭她，兵器还没挨到江小惜反倒是莫名其妙的把自己脖子抹了，有人正面和江小惜厮杀，全神贯注下‘一不小心’就被什么东西拌了个跟头，从而被江小惜顺便收了人头……

    反正只要针对江小惜的，都会莫名其妙的出事儿。

    江小惜沉寂在斩杀猛虎寨成员报仇的心情之中，每杀一个她的心情就愉悦一分，每杀一个她的眼神就冷一分，只恨自己实力不够杀得不多。

    也不知道是肾上腺素飙升的因素还是气氛太过热血，反正江小惜是越战越勇，丝毫不觉得疲惫，杀了十多个了，她连一点伤都没受呢。

    她面对的都不是什么高手，有云景暗中相助，会受伤才怪了，而且云景一直都在用灵气照顾她，海量的灵气砸下去，她会疲惫都不可能。

    这就是打团带着个辅助的好处，而且云景这个辅助还是王者级别的，专门辅助她一人，这还不起飞才怪了。

    打着打着，江小惜也感觉不对劲了，自己有这么厉害吗？这会儿砍瓜切菜的都弄死十多个了，同等后天中期的都有五个，尤其是自己还杀了俩后天后期！

    我几时变得这么厉害了？

    这个念头只在她脑海一闪即逝，想到身上背负的仇恨，她抛开一切杂念奋力斩杀猛虎寨成员……

    然而猛虎寨的人也不是蠢猪啊，见江小惜那么厉害，居然没有人是她的对手，哪儿有上前送人头的道理，眼神见她跟见鬼似得，都有意识的避开，除非脑子有包才去和她打。

    “有种别跑！”

    没人和自己打，江小惜反倒是追着猛虎寨的人砍，真正是一副不要命的打法，若不是云景暗中辅助，她这样几条命都不够杀的。

    实际上江小惜是真的不要命了，家都没了，世上孑然一身，今夜过后猛虎寨就没了，活着还有什么意思？

    所以，只管杀吧……

    相对于江小惜，混乱中的宋明刀就没那么好运了，看到‘高人遗物’被毁，他连吃了王天霸的心都有，如果自己得到的话，天知道对自己恢复葬剑山荣光有多大帮助。

    他不是王天霸那种先天高手的对手，是以只能将心中的气撒在猛虎寨喽啰身上，结果还没砍几个人呢，就不知道被哪儿冲出的一个后天后期一脚踹飞，被踹飞的他口喷鲜血，直接跌角落受伤晕死过去。

    林星语的情况也好不到哪儿去，她是美女不假，可这样的厮杀下谁还管你是不是美女，她在新林县那片年轻一辈中还算后起之秀，但在这里就不够看了，到处都是敌人，情况岌岌可危，若不是几个师门长辈和师兄弟守望相助的话，她估计早就被砍死了……

    王天霸腾空而起，一棍打爆劈来的刀芒，但紧接着一抹罡气化作的剑芒就出现在了眼前，还是他爹出手才帮忙解围的，否则就这一下他绝对要吃个大亏。

    “他们人多，我们继续下去只会陷入苦战，到时候会被活生生耗死的”，杨愤给王天霸解围后沉声道。

    王天霸也知道眼前的局面对自己一方不利，眼中闪过一丝恨意和不甘，但却是当机立断道：“我们走，猛虎寨没了就没了吧，留得青山在不愁没柴烧，只要给我们时间，将来建十个猛虎寨都是等闲，镇压整个江湖也不是不可能的，到时候这些人全都要死，我记住他们了！”

    他话虽然少，但动作却不慢，暗中传音给几个先天高手立即跑路。

    猛虎寨的喽啰，不用管了，弃车保帅，来日再给他们报仇就是，全部都走那是不可能的。

    他们奋力逼退杀来的正道先天高手，王天霸他们处在一条密道上方，他当即一脚躲在地上，只要踩碎数米厚的地面，他们就能进入下方的密道中，到时候下方半米厚的精铁大门一关，他们就能逃之夭夭了。

    那道门设计之初就是用来抵挡先天后期的，虽然挡不了多久，但那时间足够他们跑路了，到时密道中机关无数，还有岔道，江湖正道一方想追都追不上。

    他的想法是好的，可结果却事与愿违。

    王天霸一脚躲在地上，地面炸裂一个大坑，结果他脚都差点麻了，因为下方密道口的精铁大门不知道什么时候被人关上了！

    退路被封死，这他妈就有点尴尬。

    王天霸眼中闪过一丝茫然，这是怎么回事？好好的密道咋就被关上了呢？

    当然是云景的杰作了，别说这条密道，其他密道也已经被他封死。

    虽说搞塌密道亦或者破坏这些坚固的大门云景还做不到，但念力控制一下机关还是能做到的，这不，王天霸他们连退路都没啦。

    也就是这会儿的功夫，聚集在一起的王天霸他们被十多个正道先天高手给包围了。

    “哈哈，想走？看样子，似乎你们准备的退路出了点意外啊”，正道一方一看就知道什么情况了，虽然不明白为什么会这样，但并不妨碍他们出言嘲笑。

    此时一正道先天后期看着王天霸他们冷笑道：“王天霸，你们接下来是束手就擒呢，还是想拼个鱼死网破？我们人多，车轮战耗也耗死你们，到时候下场估计都差不多！”

    “哼，你们不要得意得太早，想让我们束手就擒，做梦，如果真拼个鱼死网破，你们这里至少要死一半！”王天霸冷笑道。

    输人不输阵，况且他说的也是实话，他们父子俩都是先天后期，一心拉几个垫背的完全能够做到。

    “冥顽不灵，既然如此，那就别怪我们不客气了！”正道这边有人冷哼，都到这个时候了，怎么可能让王天霸他们离去，否则就真忙了个寂寞。

    为民除害，虽然他们也乐意踏平猛虎寨，但却更想得到高人遗留的东西啊，如今不知真假的剑经石壁被毁，只能是用尽一切手段抓住王天霸他们逼问剑经。

    “大当家，快拿个主意啊”，王文广焦急道。

    心念闪烁，王天霸当机立断，当着一众江湖正道说：“我们分开冲，这些人的目的是我，不会多花精力在你们身上的，你们只要冲出去就只管跑，不用管我，好歹我也有先天后期修为，一心要走，他们留不住我的，到时候我们在约定地点集合东山再起！”

    “大当家，你太好了”，马德芳感动道，这就是江湖义气啊，王天霸明显是用自己作为诱饵给他们争取脱困的机会呢，能不感动么，都快感到哭了。

    王天霸心头想骂娘，我特么这是没办法而已，如果不是他们一心只盯着我的话，老子早把你们推出去当肉盾了，现在这样说我还能落个好不是。

    “想走？一个都走不掉的，这些年你猛虎寨做了什么众人皆知，若是让你们跑了一个，我们这么多人齐聚卧虎山岂不成了笑话”，正道这边有人冷笑道。

    王天霸没管那么多，大吼道：“走……额，文广你干嘛？”

    他话还没说完呢，就一脸茫然的看着身边作为多年左膀右臂的王文广，眼神中充满了震惊和难以置信。

    别说他了，周围的江湖正道都惊呆了，一时停下动手的举动。

    就在王天霸想奋起猛冲的时候，王文广不知道哪儿掏出了一把尺长的匕首噗嗤一下捅进了王天霸的后心窝。

    这会儿王天霸的心都凉了，属下的背叛是一凉，心脏被刺穿又是一凉，双重凉，心飞扬。

    一击得手的王文广还没来得及跑路呢，就被暴怒的杨愤一巴掌拍飞，只有先天初期的王文广哪儿承受得住先天后期杨愤含恨的一掌，他被打得喷血倒飞，半个身子都被打爆，眼看是活不成了。

    但他却是在笑，笑得很开心，跌落出去百多米，掉地上还不忘虚弱道：“王天霸，忘了告诉你，我是朝廷的人，潜伏在你身边多年，为的就是这一击，作为读书人，这些年跟着你做了那么多恶事，虽然除掉了你这个恶贯满盈的家伙，但我到底洗涮不了双手的血腥，如今死在这里，任务完成，我也没有遗憾了，我先走一步，在下面等你……”

    说完，王文广当即断气，杨愤那一掌，其实一击就已经将他‘打死’，但毕竟是先天高手，他生命力还是很顽强的，居然强撑着说完了这番话。

    “原来他是官府的人，还是读书人，他一直找不到杀死王天霸的机会，这些年来还做了那么多恶事，想来过得一定很痛苦吧，如今算是解脱了……”

    ‘看到’这一幕的云景心中喃喃道，同时对王文广这个读书人充满了敬意，他能舍弃功名背负骂名，只为除掉王天霸这恶徒，这样的读书人，值得尊敬！

    云景想用天地灵气救他，可救不了了，他半个身子都被打爆，云景也是回天乏术……

    此间的读书人，到底不全都是夸夸其谈之辈！

    那边，心脏都被刺穿的王天霸肯定是活不了了，心脏对于先天后期的高手来说也是致命之处，他的生命力在快速流逝，但毕竟是先天后期高手，生命力顽强，还能撑一会儿。

    他看向抱着他悲痛万分的杨愤咬牙切齿道：“爹，将来一定要给我报仇，修炼剑经，大成之后，把大离王朝灭了给我陪葬，我恨，我好恨啊，我什么没看出王文广那狗日的居然是朝廷的卧底……”

    说着说着，生命力快速流逝的王天霸气得喷出了一口鲜血。

    作为先天后期的他，王文广那样的先天初期十个都不是他的对手，平时别说偷袭干掉他了，就是有这样的举动都将被第一时间反杀，但是，之前王文广找的时机太好了，他王天霸面对那么多正道高手，完全没有防备身边的人啊。

    真心憋屈。

    “霸儿放心，爹发誓，将来修炼剑经有成，必将灭掉大离王朝给你陪葬！”杨愤咬牙切齿道，说伤心肯定是有的，但不至于伤心欲绝，毕竟他还有几个私生子呢……

    说话的时候，杨愤也愣了一下，愕然抬头看向马德芳这个他当年亲自派到儿子王天霸身边的人。

    这会儿马德芳手持一个漆黑的小瓶子，里面一团白色粉末在他的先天真气催动下出其不意糊了杨愤一脸。

    得手的马德芳一脸凄然的笑道：“杨大哥，我的好大哥，我的好结拜大哥，当年你与我妻子苟且的事情你以为我不知道？你怕事情败露对名声不好，就把她杀了，我的孩子也是你杀的吧？事后你再假惺惺的安慰我，从此我孤家寡人就只能死心塌地的跟着你，其实我什么都知道，为了这一天，我准备快二十年了，此乃我花了二十年时间寻觅到的一种奇毒，中毒之后，你先是修为快速丧失，然后浑身溃烂受尽折磨而死，呵呵呵，怎么样，你想不到吧，想不到会是这样的下场吧？”

    说着说着，马德芳哭了，他冲着周围的江湖正道凄然笑道：“诸位，我大仇已报，要杀要剐悉听尊便，杨愤在此，他是王天霸的爹，从地下挖出的高人遗迹剑经他知道，你们要怎么处理随便，他就交给你们了，中毒的他还能活至少十天，你们不愁没时间逼问剑经，哈哈哈，哈哈哈……”

    说到最后，马德芳整个人陷入了癫狂，似乎疯了。

    埋藏了二十多年的仇恨一朝得报，心理落差太大，他居然疯了。

    周围的人都看呆了，直接傻眼。

    这反转来的太快太突然了，谁都没预料到会是这样的结果，王天霸被朝廷派来潜伏在他身边多年的人刺杀，他爹还被昔日的‘兄弟’暗算，都没落个好下场。

    这算什么？

    报应吗？

    应该是报应吧，除此之外，人们真心不知道如何形容他们父子俩的遭遇了。

    ……

