    正缠着陈念恩喋喋不休的杨大媒同志和秦水月同志愣住了。

    她们一老一少似乎没料到李星星说不给面子就不给面子，且在全是干部及其子女的元旦晚会上把话说得难听无比。

    难道给陈念恩介绍对象或者有人爱慕陈念恩，都要承受她的侮辱？

    那倒不至于。

    李星星本不是那么没礼貌的孩子，她只是讨厌别有用心者，尤其是喜欢强迫别人接受自己好意的杨大媒和杜衡、秦水月一类人。

    杜衡、秦水月哪一个是好东西？眼神都不清正。

    一个开鱼塘养鱼，一个滥交。

    被薛菲评为作风不正，再加上陈向阳亲口说的话，后者在男女关系上绝对是相当过分，不然不会传到陈向阳耳朵里并确认无误。

    换成一个好姑娘跑到陈念恩跟前告白，李星星保证闭紧嘴巴，转而偷窥哥哥的八卦。

    告白又不是罪过，被接受了成就一段良缘，被拒绝了就一拍两散，不再纠缠，那才是有礼貌有涵养的行为，而不是眼前这种被陈念恩拒绝了依旧缠着他。

    陈念恩满脸都是不耐烦，偏偏对方极没眼色。

    李星星的小嘴一张一合：“不说话？被我说中了是不是？谁不知道我哥哥好，哪能由着你们糟蹋他？我娘说了，我哥的终身大事不着急，年轻着呢，慢慢地找，务必娶进一位出身清白、行事高洁、情投意合的好姑娘！好姑娘！我说大妈，你女儿要是耐不住寂寞真想男人呢，劳动人民中多的是光棍儿，随便给她挑一个就得了，劳动最光荣嘛！”

    她是已婚女子，说话可以放肆一点。

    大概是个潜规则，很多未婚姑娘不能说的话，已婚女子就无所谓。

    说到这里，李星星自己拍拍自己的小嘴巴，“看我，看我，脑子真是糊涂了，劳动人民老老实实、辛辛苦苦地面朝背朝天，为城镇人口的口粮兢兢业业、奋斗不休，咱们不能欺负老实人哪！人家该找一个勤奋朴实善良正直的好姑娘。”

    薛菲跟过来看热闹，全听在耳朵里。

    她亦震惊于李星星的滔滔不绝，忍不住噗嗤一笑，赶紧在别人发现前捂住嘴巴。

    这话说得真是太毒了！

    杨大媒快气死了：“你这姑娘怎么说话呢？糟蹋别人的好意！”

    “好意？”李星星睁大眼睛打量她，小嘴撇得特别明显，语速极快：“你是好意吗？我咋觉得你不怀好意呢！要真是一片真心替我哥哥着想，就不会大庭广众之下带自己闺女拦着他，让他寸步难行！没看到我哥哥很为难吗？”

    怼起人来，李星星几乎可以改名叫李怼怼。

    杨大媒气急败坏：“水月不是我女儿，我是媒人！”

    “媒人？”李星星伸手在自己鼻子前扇了扇风，“你这媒人做得可不地道，我们家又没请你给我哥哥介绍对象，你拦着他干嘛？带个姑娘就叫我哥哥娶她，是脸比天大吗？”

    陈念恩咳嗽一声：“星星，这位张局长的伴侣杨慧同志。”

    李星星恍然大悟：“原来仗着张同志是我哥哥的上司，所以你就自以为是地把姑娘带到我哥哥面前让他接受？你带来的姑娘是有毛病吗？”

