    第34章 赵轩的私兵

    “去让章邯来见我！”

    回到了咸阳宫之后的嬴政没有忘记之前赵轩要人的请求，直接让下人将章邯传过来。

    嬴政先处理了一下朝务之后。

    章邯就被带了过来。

    “见过大王！”

    章邯这还是第一次见到嬴政呢，心中难免还是有几分紧张了。

    也不知道当今大王找自己这个无名小卒是有何事。

    “坐！”

    既然赵轩能够要这个人，那么这么人肯定是有什么超乎常人之处。

    面对人才，嬴政的态度还是十分欣赏了！

    “卑职不敢！”

    章邯那敢这样直接坐下来呢。

    这可是大王了！两人之间的十分不能说相差十万八千里，只能说丝毫没有任何的关系。

    “算了算了！既然你不愿那就算了，此次找你呢，是有一个事情要你去办！”

    嬴政挥退了周围的宫人。

    章邯抬起头满眼都是惊讶的看着嬴政。

    到底是有什么事情要让自己去办，而且还要挥退周围的下人？

    章邯现在虽然心中不知道这个事情到底是何事。

    但是肯定不是什么简单的事情。

    “大王所言，卑职必然肝胆相照！”

    章邯语气万分郑重的说道。

    “其实这个事情，说重要十分的重要，但是说不重要也不是很重要！

    有人向我要你。

    我答应了，但是你的任务不仅仅与此！”

    “有人向大王要我？”

    章邯也没想到，竟然是有人向当今大王要自己。

    可是自己认识的人中有能够和直接大王对话的人吗？

    “是的！此次前去你的官职就被革掉了。

    今后的你就不是大秦的官员了！”

    “大王！”

    听到嬴政竟然要收回自己的官职，章邯惊恐的喊了一声。

    章邯现在的官职虽然不高，甚至能够说是十分的低下。

    但是这都是他用杀敌换来的，现在忽然没了，章邯怎么可能能够接受的了。

    “放心，这个职位绝对是个美差！如果不是他点名要你，这种事情根本就轮不到你！”

    见章邯竟然有拒绝的味道，嬴政当时就不爽了。

    不过还是耐着性子说道，因为后面还有安排呢。

    “那么卑职是要做什么呢？”

    “不急不急！我先将对方的身份告诉你吧！”

    嬴政准备先将赵轩的身份告诉章邯，让章邯不敢怠慢。

    章邯也来了兴趣这个人的身份到底是什么人。

    竟然能够从大王的手里要人，这个人的身份绝对不简单啊！

    “此人就是大秦的长公子！”

    “扶苏公子？”

    章邯有些迷茫，自己完全就不认识扶苏公子，更是连一面都没有见过，扶苏公子是怎么知道自己的呢？

    “不不不！是真正的长公子，只是他现在还不知道自己的身份，就是他向我要的你！

    而你此次前去呢，除了要听他的命令之外，更是要保护好他！懂了吗？”

    嬴政现在还是很担心赵轩的。

    现在赵轩的身份就只是一个普通人的身份。

    而和自己交好的关系，肯定是不会有其他人知道的。

    那么现在赵轩说了这么多的关于当今朝事改革的事情，即便是嬴政有意的去隐藏，但是一些有心人也肯定能够找到这个人是赵轩的。

    到时候那些百家的人可就不是什么温和之辈。

    即便不是百家的人，现在赵轩一直在收拢名望。

    到时候还是会有有心人对赵轩不利。

    这个孩子，你说他聪明吧！这些事情都没有想明白，你说他蠢笨吧！他又能够做这么多人都无法想到的事情。

    现在赵轩忽然开口要章邯，也正是给了嬴政一个往赵轩身边安插人的希望。

    也能够间接的让章邯去保护赵轩。

    “对了，你现在手下我记得还有百十号人。对吗？”

    嬴政忽然想到了章邯现在已经不是单纯的小兵了。

    而是有一个小小的官职了。

    手底下也是管着百十号人了！

    “回大王，是的！”

    “行！到时候你直接带着你手底下的人都过去吧！只有你一个人的话，也不方便！”

    嬴政直接大手一挥，让章邯手底下的人都划给赵轩了。

    嬴政的态度让章邯心中一惊！

    这位流落在外的长公子，在大王的心中竟然有这么高的分量吗？

    要知道当今大王最不喜欢的就是私兵。

    当初手底下有私兵的人，现在坟头的草都已经有半米高了。

    可是大王现在的作为就是，亲自给这个位长公子分配私兵啊！

    现在章邯忽然觉得未来估计是要乱了。

    现在大家知道的长公子是扶苏，但是大王明显是偏爱这位长公子的。

    这未来不好说了啊！

    这恐怕是真的要乱起来了啊！

    不过这个事情和我章邯有什么关系呢？

    章邯对自己的定位还是很清楚的，现在的章邯就是赵轩的保镖。

    “对了，千万不能让赵轩知道他的身份！

    如果你敢说出来，你知道后果的！”

    嬴政现在还不想让赵轩知道他自己的身份，现在让章邯知道也只是为了让章邯更加尽心的去保护赵轩。

    “是！”

    章邯肯定是不敢私自将赵轩的身份告诉赵轩的。

    这简直就是那自己的性命开玩笑啊！

    “很好，明天你直接过去就好了，我一会将位置告诉你就行了！”

    现在既然事情已经交代完毕了，

    那么就没有章邯什么事情了。

    就在章邯准备离开的时候。

    嬴政忽然说道。

    “对了！轩儿那边有几个温室大棚，未来孤难免是会去拿些东西的，不过会悄悄的。

    如果轩儿让你们负责那边的巡逻的话，到时候见到这个令牌就放行！

    放心孤不会让你们难做的！”

    嬴政丢给了章邯一个令牌。

    章邯看着手中的令牌，现在还有些懵！

    为什么要悄悄的去拿东西呢？

    难道就不能直接找长公子要吗？

    说到底还是嬴政拉不下面子。

    一直去找赵轩要东西，当我嬴政不要面子的吗？

    反倒是不如现在直接偷偷的去拿东西。

    其实还是嬴政嘴馋了，就现在嬴政就忽然想之前那些吃到的东西的味道了。

    但是现在赵轩又不打算让这个东西传播出去。

    而且嬴政也觉得这样确实是不好，但是耐不住自己嘴馋。

    就让下面的人去拿吧！

    对！就是拿!不是偷！

    (本章完)

