    “不过，这家伙，还真是不一般的变态。”

    汪婵望着林飞，心中暗暗惊叹。

    本来，她以为，自己来到冰宫，被冰主看中，获得了奇遇，在短时间之内，就连连突破，成为一个神灵。

    这样的成就，如果回到三千大小世界，应该，可以林飞相比较一番了吧。

    甚至，汪婵还准备，找一个合适的时间，回去三千大小世界，像一个公主一样，娇傲地站在林飞的面前，让林飞看看，她今天的成就。  

    让林飞知道，她，绝对不是一个平庸的女子。

    在汪婵的内心深处，早就对林飞，有一种莫名的情愫。  

    一直以来，林飞在她心目中，占据着十分重要的位置。  

    所以，她有这样的想法。

    可是，这段时间，重新遇到林飞之后。

    她知道，自己错了。

    过去，她远远比不上林飞。

    今天，她还是远远比不上林飞。

    无论什么时候，林飞，都是如此，光芒万丈。

    此刻，汪婵望着林飞，目光之中，既然惊叹，又有幽怨，还有一丝难以抑制的爱慕。

    这个家伙，为什么，一直都是如此优秀！  

    就在此时。  

    突然。  

    “不好，五位大人陨落了！”

    “有外敌入侵！”  

    位面之中，响起一道道怒吼声。

    五个上位神的陨落，终于被发现了。  

    然后，这个位面之内，所有的妖都人马，都被惊动了。

    整个位面，开始轰动了起来。  

    一队队妖族人马，浩浩荡荡，出现在宇宙星空之中。  

    一个个神灵，释放出神识力，进行搜索。

    驻守在天寒位面的妖族高手，除了那五个上位神，还有一大批中位神和下位神。  

    “在那边！”

    很快，林飞和汪婵，就被锁定了。

    “抓住他们！”  

    大量的妖族人马，好像潮水一般，从四面八方，向林飞所在的位置涌来。  

    一个个神灵，展动身法，横空而来。

    整个宇宙星空，都是暴动了起来。  

    数不清的妖族大军，将这个位面的星空，践踏得摇摇晃晃。  

    “嘿嘿，既然如此，就大杀一场。  

    凡是妖都的人马，都该死！”

    林飞的目光之中，迸射出杀意。

    “林飞，他们人多势众，我们还是快走吧。”  

    汪婵望着四面八方，像是汪洋大海一般冲杀而来的妖族大军，心中有点惊慌，劝林飞道。  

    “怕什么，跟在我身后，我带你一起，杀个痛快。”  

    林飞大笑，一步踏出。  

    轰……  

    紫色飞剑，从林飞口中喷出，犹如开天辟地前的第一缕曦光，剑体晶莹，紫色光束璀璨无比，震慑人心，剑气如海般扩散，震动了万古星空。

    噗噗噗……

    紫色飞剑，速度惊人，所过之处，一个个妖族士兵，纷纷炸碎，化成血雾。

    然后。  

    林飞意念一动，施展出冰雪混沌本源法则，白茫茫的雾气，如渊似海，在宇宙星空之中，滚滚扩散。

    整个天寒位面的星空，气温骤降，好像变成了一个巨大的冰窟。  

    一些实力弱小的妖族士兵，当场被冻成冰棍，就连神魂体，也被冻僵。  

    “冰鬼传承！”  

    林飞心中轻喝。  

    轰隆隆……  

    星空中，开始冰雪肆虐，刮起了一道道冰雪龙卷风，向妖族大军，移动过去。

    唰唰……  

    冰雪龙卷风之中，还诞生大量的冰剑，闪烁着犀利的寒芒，向四面八方，斩杀出去。

    冰雪混沌本源法则，再配合冰鬼传承，产生的破坏效果，十分可怕。  

    只见，宇宙星空之中，白雾茫茫，冰雪滚滚，成千成万道巨大的冰雪龙卷风，浩浩荡荡，将一队又一队的妖族人马，直接淹没。  

    再加上紫色飞剑，在林飞意念的支配之下，在星空之中，到处追杀妖族大军。

    整个宇宙星空，成为了一个惨烈的屠宰场！  

    “这……，这也太夸张了吧。”  

    汪婵看得目瞪口呆，那嫩红的樱桃小嘴，张得老大，至少可以塞得下，两个大鸭蛋！

    “不可能！”  

    “这个小子，怎么如此可怕！”  

    ……

    妖族人马中那些神灵，一个个都是惊吼了起来。  

    “大家不要慌张，靠拢在一起，集合众人的力量，联手对付他！”

    一个妖族中位神大叫道。  

    可是，他话音一落。

    林飞带着汪婵，已经鬼魅一般，来到了他的身前。  

    “想联手对付我吗，你没有机会了。”  

    林飞冷笑道，一拳轰出，浩浩荡荡的星辰重力，犹如漫天星辉，从拳头之上，倾泄出来。

    噗！

    可怜这个妖族中位神，根本就无法抵挡得了林飞的星辰大法，好像一只脆弱的气球，瞬间炸碎，化为虚无。  

    “我们杀出去！”  

    林飞对汪婵说道，在前方带头，大踏步，向着天寒位面的出入口走去。

    紫色飞剑，成千成万道冰雪龙卷风，还有一柄柄不断斩杀出去冰剑，在前方开道。  

    其中，威力最强大，是冰雪混沌本源法则。  

    法则力量所到之处，没有任何一个妖族人马，能够抵挡。  

    就算，是那些中位神和下位神，遇到冰雪混沌本源法则，也是被冻得浑身发僵，躯体之上，不断结冰。  

    根本就无法，发挥出来多少战斗力。

    那些弱小的，更加是当场就被冻死，变成一条条没有生命的人体冰棍。

    “混沌本源法则的威力，真的是太强大了。

    难怪，一般的神灵，要修炼到主神，才有资格，开始接触和修炼混沌本源法则。  

    我是因为拥有混沌天地体质，才能提早，就可以修炼。”

    林飞自己，心中也是暗暗惊叹。

    不得不说，一条完整的混沌本源法则，所发挥出来的威力，太可怕了。  

    而且，目前，林飞所掌握的冰雪混沌本源法则，只不过是初微的阶段。

    以后，随着境界的提高，威力，肯定还会变得更加强大。  

    “哼，果然又是那个小子！”

    这个时候，天寒位面之外，冰宫的混沌虚空之中，有着八道气息恐怖的身影，不断穿越虚空，以惊人的速度，向着天寒位面而来。  

    “嗯，那八个真神来了。”

    林飞也是感知到了那八道身影，早就将万界轮回牌，握在掌心之中，随时准备激活。

    终于，八个妖族真神，同时冲进了天寒位面之中。  

    “小子，你找死！”

    八个妖族真神，一个个怒到极点，杀意爆棚，一进入位面，就锁定了林飞。  

    “哈哈，想群殴吗，恕不奉陪！”  

    林飞大笑道，激活万界轮回牌，消失不见。 

