    胡大燕这么一喊，村子里的人嗷嗷叫着，拿着锄头棍子的就冲了过来，团团将刘民等几个眼生的人就给围住了。

    眼看着事态发展有些不对，韩桃傻眼了。

    她赶紧就上前去打圆场，“不是不是的，误会，这都是误会，没人来捣乱，也没人来惹事，这是来提亲，提亲的。”

    “呸！”胡大燕当即冲着韩桃就呸了口，“当我们傻的，听你在这里胡咧咧？什么提亲？有这么提亲的吗？要大人，要钱，但却不管孩子。什么女方儿子不是他的种，他不管。什么女方的闺女，随便找个人给她嫁了，还能收点礼金。妈咧，我就没见过这么不要脸的人。”

    “天啊，这是真的？”一位跟胡大燕交好的女人率先露出了惊容，“婉儿，这婚事可不能答应，这是眼红你能赚钱了，将你娶回去，那就是为了你的钱啊。”

    曲婉儿深以为然的点着头，“可不是，马大婶，你真是说到点子上去了。你说说，我赚钱，我辛辛苦苦，拼了命的不就是为了两孩子？好，我嫁了人，反倒是让他们跟着去受罪，我还要用自己的钱去养活那男人的孩子，一家老小。我图什么？我傻吗我？”

    “忒不要脸。”马大婶恶狠狠的冲着刘民等人就是一口浓痰吐过去，正好就吐在了刘民的脚上。

    气的刘民当场就骂出声来，“干什么，干什么？你们这下湾村的人到底在干什么？你们，你们还有没有教养了？”

    啪！

    胡大燕气不过的直接上前就是一鞋底，“你还有脸说教养？你刚刚说要将人家女儿嫁出去换礼金的时候，你怎么不说教养了？”

    乍然被打，刘民也彻底火了。

    “你们这群疯子，神经病，我好心来提亲，你们竟然这样对我？若不是我好心，你当谁愿意要她一个带着两个拖油瓶，还作风有问题的女人？”

    “韩桃，这可是你跟我说的，这女人没人要，人人喊打，还说她长得丑，出门都能吓坏小孩子，我随便给点礼金就能将人娶回家的。”

    刘民越说越生气，“你们怎么骗人呢？还有陈老太，快点把我给你的礼物还给我。说自己可以做主自己闺女的婚事，你根本就是个骗子。还给我，快点把东西还来。”

    随着刘民这一声喊，在场众人还有什么不明白的呢？

    感情，这一切就都是韩桃跟陈老太两人惹出来的，她们收了人家的好处，要给曲婉儿说亲。

    行，你说亲也就说亲，好歹也要实事求是，将人家曲婉儿说的那么不堪是为了什么？

    一时间，所有围观的人都看韩桃跟陈老太两人不顺眼了。

    “你们干什么，瞪什么瞪？我们又没有说错。”陈老太被众人这一瞪就开始不高兴了，“我说的难道不是实情？曲婉儿那死丫头不丑吗？她没两拖油瓶吗？她没有作风问题吗？”

    胡大燕直接气笑了，“咱们家婉儿哪里丑？以前你总是说她丑，我就劝过你，好歹也是自己的亲闺女，给她留点面子，何必要将事情做绝呢。可惜啊，你这人就是那石头块子，根本说不通。大家来看看，我们家婉儿哪里丑了？”

    胡大燕一把将旁边冷笑看戏的曲婉儿扯到跟前，指着曲婉儿的脸就对大家说：“是，婉儿之前是有些胖，没那么好看，但也不至于丑吧。都是因为被陈老天整天说说说，我们才没有仔细去看过婉儿的脸。现在，大家伙儿来看看，咱们婉儿丑吗？”

    被胡大燕这么一说，大家还真就往曲婉儿仔细看过去。

    这一看，大家顿时都愣住了。

    曲婉儿这段时间一直都在锻炼，再加上控制了食量，早就瘦下来了。

    虽然还有一百二三十斤的体重，但对于她一米六八的身高来说，这点体重其实也不算胖。

    再加上最近没有下田干活，也没有在外面风吹日晒的，这皮肤那真是日渐的好转，虽然不能说白皙透红，但确实已经不像之前那么黑了。

    这一眼看过去，就见一个略显丰满的女人亭亭玉立的站在那儿，大大方方的，唇角勾着浅淡的笑容，又圆又大的眼睛看起来特别的晶亮，尤其是那红唇，红艳艳的，像是染了什么胭脂，一眼看过去，特别的好看。

    哪里丑？

    简直就像是电影画报里面的女人。

    这还是她不够白，皮肤不够娇嫩的时候，等将来，她若是能将皮肤保养的更好些，身上的衣服再穿好看些，不定会变得多漂亮呢。

    这也是为何当时刘民过来，看了曲婉儿一眼就喜欢上了的原因。

    “我天，婉儿，你什么时候变这么好看了？”马大婶率先叫出声来，“满村子也找不出一个比你还漂亮的了。我说陈老太，你眼瞎了吧？婉儿哪里丑了？”

    “就是就是，婉儿现在瘦下来可真是漂亮啊。”

    “还别说，婉儿，你这模样怎么瞧着一点都不像陈老太呢？”又有人发出了灵魂疑问。

    这话说者无意，听者有心。

    曲婉儿却是上心了。

    她回头看了一眼陈老太，正好瞧见她眼神躲闪，一副被人说中了心思的样子。

    怎么，难不成，这里面还真有什么猫腻？

    曲婉儿仔细观察了陈老太一眼，越看就越是怀疑。

    说实话，她跟陈老太长得还真是不太像。

    若说她们不是母女关系，还真有可能。

    不过，曲婉儿倒也没有多想，就算不像陈老太，那也有可能像她死去的爹。

    当然，这些事情也不是她一言两语就能说清楚的。

    “哈哈，看见了吧？咱家婉儿非但不丑，还漂亮的很，又能赚钱。这么好的女人，也是你这只癞蛤蟆能配得上的？滚，快点滚回你的刘家村吧？”胡大燕冲着刘民就是一声吼。

    村子里的其他人也都跟着帮腔，推推搡搡的，直接就将刘民往村口推。

    可刘民花费了那么老些东西，怎么可能如此轻易就愿意走。

    被推搡的来了脾气的他，直接火了，啊的一声吼叫，朝着曲婉儿就冲过去，竟是打算拿下她，然后再说话。

    可就在他的手即将触碰到曲婉儿胳膊之前，一直铁掌却是突然伸出，一把扣住了刘民的胳膊，直抓的他哇哇哇的惨叫。

    “调戏有夫之妇，你这是流氓行为，要报警抓人。”一道略显低沉的，好听的宛若大提琴般的男声，悄然在众人耳畔响起。

