    程御医听到这话，是连忙就颤颤的就跪在了墨北冥的面前道：“王爷，微臣医术有限，实在不知该如何是好，但这线也不能贸然取出，以免伤口再次裂开出血，到时恐怕不好愈合，这用线缝着微臣揣测此举应该是加速伤口愈合的。依微臣之见，等观察几日再看看，若王爷有什么不适的地方，告知微臣便可。”

    墨北冥闻言，微眯了眯眸，沉声开口道：“除了伤口隐隐有些作疼外，倒无其他不适的了。”

    说着这话时，他眸中是闪过了一抹暗茫，想到之前那奇怪的女人，给他划开皮肉取蛊毒之时，他竟然未感觉到丝毫的疼痛，也不知道她到底是用了什么方法。

    现在他的伤口又开始疼了起来，倒有几分想念她，如果这时候她在身边，是不是又会给他拿出什么药来止痛了？

    程御医听闻了他的话，是点点头道：“王爷，你这腿上的伤口是新伤，所以有疼痛也是在常理之中的，待伤口愈合了，疼痛便会消退了，微臣这两日还会上门来给王爷检查，就害怕这线是否会引起伤口化脓，如有必要，微臣不得不想办法将其取出。”

    他的话也是瞬间拉回了深思中的墨北冥，墨北冥垂眸看了一眼跪在地上的程御医道：“你可有什么方法缓解这疼痛？”

    程御医顿时有些错愕，但很快就反应道：“王爷，微臣暂无什么方法可缓解疼痛，若王爷实在担心，微臣给开几副伤药给你，这样有助于伤口快速愈合。”

    墨北冥听到这话，眸中或多或少是显得有些失望，随后他是冷冷开口道:“不必了，退下吧！”

    程御医闻言，一时也摸不着这冥王的心思，也只能悻悻离去。

    在程御医离开后，江寒便刚从门口走了进来，与程御医是擦肩而过。

    江寒进来后，便恭敬的给墨北冥行礼道：“属下参见王爷。”

    墨北冥是淡淡的扫了他一眼，“可有她的消息？”

    江寒是略带几分忐忑的回答道：“暂时还没有，不过属下已经派人在找了。”

    墨北冥听了江寒的话，眼底流波荡漾，是意味深长的看了江寒一眼道：“如果她能有那么好找就好了，那女人精明的很！”

    虽然他没有看到那女人的真容，毕竟那脸可是被毁的惨不忍睹，但偏偏他却没从女人的脸上看到一点难过或失望的神色，从那女人的手段和行为举止上来看，可不像是一般人。

    试问有哪个女人会见到血肉分离而不怕的，不仅不怕，还面不改色心不跳，又有哪个女人懂得医术，更不会有哪个女人随身携带暗器，她到底是什么人？

    若想知道，只有将她抓回来就知道了。

    当然最主要的是，她还冒犯过他！她的胆子还真不是一般的大！

    江寒还是第一次听到王爷这么当着他的面夸奖一个女人呢？一时也显得有些困惑，“属下愚昧。”

    墨北冥微眯了眯眸，幽深的黑眸是一抹寒光闪过：“派人下去，告知所有当铺的人，若有人敢用本王的玉佩拿去典当，立马缉拿归案！”

    “是，王爷。”

    江寒也是倒吸了一口冷气，心底暗暗一惊，原来王爷的玉佩还被那女人给偷了？真怕是吃了豹子胆了。

    突然，墨北冥又开口吩咐道：“去把季神医给本王请来。”

    “是，王爷。”

    江韩答应着，便很快按照墨北冥的吩咐去办了。

    很快，季神医便来到了他的房间里。

    显然季衍对于大半夜的让他来此，感到很不满，不过一看到斜靠在榻上的男人时，他是好奇道：“你受伤了？怎么回事啊？这天下间还有谁伤的了我们大名鼎鼎的战神王爷呀？”

    这话中显然带着一丝玩味的性质。

    墨北冥闻言，脸色沉了沉，“说出来恐怕你也不信。”

    季衍颇有意味的扬了扬眉，“哦，那不妨说出来我听听？”

    墨北冥目光冷冷的扫了他一眼，薄唇缓缓启开道：“是一个女人。”

    季衍听到这话，是哑然失笑，“你……你就莫要打趣我了？”

    墨北冥一本正经道：“如果不是本王遇到，本王也不知这世上竟然还有比你医术更高明的人。”

    季衍再次一惊，“你说那个女人？”

    墨北冥是略带深意的点点头，“没错，本王也不曾想过，体内的蛊毒就这么机缘巧合的被她给解了。”

    季衍听到这儿，瞳孔微微一缩，一脸不可置信的看着墨北冥，“你说什么？你体内的蛊毒已经解了!”

    似感到很荒谬，但季衍二话没说，伸手就拿起了墨北冥的手，往脉上一探，他脸色的神色是变幻莫测，最终是深深叹了一口气，“看来还真是给解了，真是天外有天，人外有人，我也是自叹不如。”

    墨北冥见状，高深的勾了勾唇，“她确实很特别，今晚找你来，就是想让你看看的。”

    季衍疑惑的看了他一眼，“看什么？难道她在这里？”

    如果在这里的话，他倒想向她请教一二了。

    一提到这个话题，墨北冥脸色就微微一沉，“她不在，你来看看她给本王弄的伤口，本王也是第一次遇到。”

    毕竟听了程御医的话，他还是不太放心，对于一个陌生的女人，他自然不会轻信，防人之心不可无。

    季衍虽有疑惑，但还是上前探查，探查一番后，他整个人也是微微一惊：“如果我没记错，你这里是有蛊毒发作的印记，但现在看来，这里应该就是蛊毒的所在位置，她是从这里将蛊毒取出来的？还有这伤口，难道这就是医经失传的伤口缝合术？妙哉，实在妙哉。”

    季衍一边给他盖上，一边夸赞着。

    听到季衍的夸奖，墨北冥是神色微妙，“这没什么大碍？”

    季衍是释然一笑，“当然无碍，如果是一般较深的伤口，就这么愈合，那肯定比较缓慢，而且弄不好还容易反复甚至恶化，但是用了这伤口缝合术，那就不一样了，你没看到你这伤口都已经在愈合结疤了吗？这就是疗效。”

