 和玄天宗派遣一个名不见经传的左连环相比，缥缈阁派遣过来的带队长老，明显比玄天宗高一个等级。

缥缈阁派来的是方雏。

人间关于缥缈阁有一个说法。

内宋娣，外方雏。

宋娣与方雏，是缥缈阁长老院的三四号人物，地位仅次于关少琴与苏小烟。

宋娣主内，方雏主外，这一次缥缈阁派遣方雏前来泰山，也算是给足了儒家面子。

刚才人群里的那一嗓子，其实是方雏示意依附缥缈阁的一个男弟子喊的。

方雏的本意，就是想搅乱泰山。

可惜啊，昆仑派玄天宗的左连环没啥反应。

有玄天宗弟子在左连环耳边道：“左师叔，叶小川在此，上官师姐一定就在附近，咱们要不要动手？”

左连环低声道：“天山一战，叶小川单枪匹马杀死了我们多位长老，连图什唤都被他给废了。

咱们这点人，根本不是叶小川的对手。

何况宗主在神山摆下阵势，就是要引叶小川上钩，咱们不必在泰山与他拼个你死我活。

马上将叶小川在泰山出现之事，传回神山即可。”

那位玄天宗弟子似乎松了一口气。

他还真怕左连环脑袋发热，让自己这些人去围剿叶小川呢。

天山那么多灵寂、天人境界的高手，都不是叶小川的对手，自己这些元神、出窍境界的弟子，上去估计连法宝都挥舞不了几下，就会人头落地。

发现叶小川在泰山之后，各方势力都没有动手围剿，而是第一时间将此消息传递了出去。

学海崖山脚下的佛门弟子，此刻没有多大的反应。

积香庵的妙华小尼，与迦叶寺的戒嗔和尚，坐在山脚下的一众尼姑和尚的最前面，似乎并对叶小川出现在这里感到什么稀奇。

所有人的目光都落在了叶小川的身上，他们都在想，叶小川在干什么？

为什么会在泰山？

为什么会守着二圣的尸体不让人靠近？

为什么在守了两天两夜之后，又忽然从学海崖上冒出来？

而且似乎没有逃跑的意思。

他到底要干什么？

难道他就真的不怕死吗？

无数人都在注视着叶小川，可是叶小川似乎没有瞧见脚下山谷里的那些人。

他飞到了仁义崖的边缘，开始丈量尺寸。

最后选择在那些文字的旁边，画出了一片区域。

这片区域是高于对面仁义崖平台的，这泰山是儒家的圣地，不论到什么时候，对面的学海崖一定有大儒生活，这里也一定有无数儒生前来参研学问。

叶小川选择的这片区域，正好位于学海崖平台的斜上方大约三十丈的位置，不论是谁站在学海崖上，正好是以仰望的姿态看着二圣的墓穴。

这是对二圣的尊敬。

选择好了区域之后，叶小川就开始挖掘墓室洞穴。

他没有用剑，也没有用任何的开凿岩壁的攻击，他缓缓的伸手，五指如利刃一般，穿了坚硬的石壁，抠出了一大块岩石。

开始下面的人，还不知道叶小川在干什么。

渐渐的，大家都看出来了，叶小川用一双肉掌，在以坚硬出名的泰山石上挖掘山洞！自从叶小川叛出苍云之后，心态上有了很多的转变。

这种转变不仅仅是成熟，也变的暴戾。

曾经多年来构造的人生观，价值观，已经在他母亲死去的那一刻，彻底的崩塌了。

曾经他所敬仰的，所追求的，都几乎不复存在。

他失去了信仰。

这些年活的就像是失去灵魂的行尸走肉。

与二圣相处不过两天时间，二圣却帮助了他重新找回了信仰。

叶小川对二圣感激憧憬之心，就像二圣对他一样，都是发自的内心的，都是不夹杂一点私念的。

二圣为了帮他开穴，牺牲自己，让叶小川心中愧疚无比。

他觉得是自己害死了二圣。

所以他要赎罪。

亲手为二圣挖掘出他们安寝的洞穴，就是叶小川用自己的方法再赎罪，同时也在表达着自己对二圣的感激。

站在学海崖崖边的上官玉，赵士御等人，看到叶小川宛如疯子一般用双手在坚硬的岩壁上挖掘洞穴，都愣住了。

上官玉有些不忍，想要阻止。

空悟大师却缓缓的道：“二圣的离去，对叶施主的打击很大，他心中压抑痛苦，就让他释放出来吧。”

听了空悟的话，上官玉便收起了阻止叶小川疯狂之举的想法。

她忽然觉得，叶小川并不是像最近几年人间传言中的那么坏。

情义二字，依旧是叶小川心中最重要的东西。

苍茫的古乐，在山脚下响起，传荡在山谷之中。

古乐是有数十种不同的乐器演奏出来的，如编钟，有铜磬，有琴箫，有鼓瑟……那些儒家学生，对叶小川是仙还是魔，并不在意。

此刻他们听说叶小川身穿孝衣，徒手在为二圣开掘墓穴，便以祭祀古乐配合，来表达对叶小川的谢意。

静玄师太已经将叶小川在此的消息连夜传回了轮回峰，期间朱长水想要上去和叶小川说话，被静玄师太给拦住了。

朱长水道：“静玄师伯，我与小川一起长大，他不会对我怎么样的。”

静玄师太神色一变，低声道：“朱师侄慎言，此刻叶小川早已不是我苍云弟子，如果你说错了话，会招来杀身之祸。

现在各派都没有动，掌门也没有传讯过来，咱们只能按兵不动。

一切由掌门定夺。”

时间一点一点的过去，周围的夜空中，已经出现了不少流光。

那是附近各派的弟子得到消息后赶过来的。

按照这个趋势，天亮之前，泰山周围一定能聚集许多修真者。

苍云山，轮回峰。

玉机子书房。

玉机子看着云鹤道人递来的黄纸，上面就两句话。

“叶小川在泰山。

两天前杀死正道弟子的人是他。”

这两句话，玉机子反反复复看了有几十遍，一言不发。

云鹤道人等了许久，见玉机子不说话，便道：“师兄，叶小川竟然就是泰山学海崖的那个神秘人！现在身份已经由静玄师妹确认无误，我们要不要马上动手，将其擒下带回苍云。”

 