
　　王原始太过惊才绝艳，以如今顾少伤之实力，于千万次同阶对战之中，也不过十胜其三。

　　但此时，却要反过来了。

　　非是王原始不强，而是此时之顾少伤，早已在无尽岁月的修行之中，已然追上了最为顶尖的那一批人。

　　而王原始，已然有了破绽。

　　曾经无敌无缺之王超，在败于那名为古之人之后，便有了破绽。

　　而对于顾少伤这样与其同阶的存在来说，这一丝破绽，便已然足够了。

　　“你的本质超乎我的预料，心灵也称得上纯粹。”

　　星海之中，王原始微微有些哑然，道：“看来，你果然也是大气运所钟之人。”

　　此战之中，他并未有丝毫的留手，但还是无法彻底的磨灭顾少伤的心意，无法真正胜过他。

　　这般的人，他也曾见过不少，如那位江无限，以及无尽岁月之前，与他同行的几位。

　　总有人得天地之所钟，命运之青睐，或者，其天生便是变数。

　　气运之说，玄之又玄，或有人不信，但其真实存在。

　　小到一村一镇，一国一星辰，得其运者，可为一村之首富，一镇之长，一国之主，一星之主宰。

　　大到一宇宙，乃至诸天万界，搅动漫天风雨。

　　总有人恰好处于风口浪尖之上，一辈子顺风顺水，便是几度磨难，也终将崛起。

　　曾经的他，曾经的江无限，或者面前之顾少伤。

　　纵使如大罗，如混元这般的存在，又岂能无视这些秉承千万亿年大运的逆天变数？

　　“气运所钟？”

　　顾少伤笑了笑，不置可否。

　　气运之说，对于一切大罗之上的存在来说，都不是秘密，更算不上什么神秘。

　　一切崛起者，必然要得其运。

　　无论是上天赐予，还是自己出手争夺。

　　跨行诸界以来，他所见过的任何一尊大能，又岂是无运便可崛起之人？

　　他自然知晓自己曾得大运，否则也不会得到诸天镜，但若是将一切都归于大运之上，他自然是不认同的。

　　要知晓，他可不是诸天镜的第一任主人。

　　被炼死在八卦炉之中，连诸天镜都无法救回来的那位倒霉鬼，他可还是记忆犹新。

　　甚至，在那倒霉鬼之前，是否还有人得到诸天镜，他也不得而知。

　　以为自己身怀奇宝，便失去敬畏求取之心，便是取死之道。

　　“此战后，你那一拳便要落下了......”

　　王原始眸光微微垂落，神色淡漠平静，道：“那便让我一试，这一拳之锋芒吧。”

　　他没有再度出手，话音飘荡之中，便陡然消散在虚空之中。

　　下一刻，虚空为之坍塌，无穷无尽的星辰天体便轰然崩碎，好似化作星光般，向着王原始消失的那一处涌现。23sk.Com

　　这一处世界，乃是王原始的心灵之光照耀顾少伤的心灵所映彻，但以两人心灵之强横，此界自然是真实不虚的存在，若是王原始愿意，甚至可以将其化虚为实。

　　这，不过是一个念头的事情。

　　但显然，王原始不会在意这么一个心灵世界。

　　“啊！不！”

　　“纪元大劫，纪元大劫！”

　　“天帝为何弃我等而去？天帝......”

　　无穷无尽的生灵，全都为之骇然失色，无论是普通人还是修行者，全都惊恐震怖。

　　一尊尊强横的存在不甘咆哮，强横的神通大法轰击而出，却便是最为狂暴的神通，在这宇宙破灭之中也泛不起一丝涟漪，便被那坍塌的黑洞吞噬。

　　“呵。”

　　顾少伤微微摇头，一缕心灵光华轰然爆发，裹挟了这方大界，化作一缕光芒，纳入心灵之中。

　　“天帝灭世，魔头救世......”

　　淡淡的笑声飘荡在寂静虚无之中。

　　.........

　　两人心灵交锋的千万亿年的时间，在外界看来不过是千万分之一生灭的时间罢了。

　　诸多王侯也只有寥寥几人看到了这千万分之一个生灭之间发生的事情。

　　千万分之一生灭多么短暂？

　　凡人一弹指有六十刹那，一刹那九百生灭，千万分之一生灭的时间，近乎忽略不计！

　　绝大多数的王侯只觉眼前一黑，甚至连一个念头也没有转过去，便被无尽的光华刺痛了心灵！

　　轰隆隆！！

　　无尽煊赫霸道的拳芒裹挟万道轰鸣，生生的盖压了一切有无之道，硬生生的横推出界，响彻在无数道台所在的那一方混沌世界之中。

　　纵使道台所在的那方大界之中没有外界的一切大道，声音光线都无法传播。

　　但顾少伤早已心灵，意志，元神，肉身合一。

　　这一拳即使肉身之拳，也是元神之拳，即是意志之拳，也是心灵之拳！

　　不需要万道为之传播，不需要法则作为媒介，便可以照亮一切，便可以哄传八方！

　　霎时间，无数的王侯只觉周身无一处不痛，耳膜与眼角更是流淌出血泪来！

　　元神都好似烈日之下的冰雪一般，几乎受到不可逆转的伤害！

　　人皇微微皱眉，掌中神剑微微一扬，人道洪流滚滚而落，护持了十万王侯，挡住了顾少伤的拳芒。

　　并激发自己所持的全部权柄，神剑之鞘弹起，蔓延无尽混沌之中，撼动了无尽混沌，彻底镇压在两人激战的战场大界之上。

　　但此拳之威能，还是让诸多王侯为之变色，心中不可置信。

　　要知道，虽然人祖至宝的权柄绝大多数皆在祖庙的几位祭司的掌握之下，人皇只有千万亿分之一的权柄，也就是主持王侯大会的这一界的权柄。

　　但人祖至宝何其之强横，纵使千万亿分之一，也足以镇压绝大多数的大罗了！

　　顾少伤这一拳能突破那一界，便几乎说明他这一拳的威能，与之前王原始的大包容大道一般，已然隐隐超出了大罗的范畴！

　　遥隔两界，相距不知多少京兆光年的诸多王侯都要色变，更遑论是首当其冲的王原始了。

　　但与诸多王侯不同，这一拳落下之时，王原始眼前却无光，更无声。

　　大音希声，大象无形！

　　一切大道，尽归于无，无声也无色，无光也无形，无法则，也无大道！

　　“拳出天元，诸天无道.......”

　　无尽恐怖的拳印之下，王原始微微一叹，眸光之中隐隐带着一抹赞赏。

　　无尽无限多元宇宙太大太大，其中机遇之多难以想象。

　　总有强者逆天崛起，总有妖孽乘风直上九天。

　　顾少伤这一拳可称惊艳，但更强者他也见过，虽然赞赏，却如人皇，林玄龙等人一般，并无太大的震动，更无震惊了。

　　但他也不能否认，此时的他，想要接下这一拳。

　　难！

　　其力无韬，至强至圣，其魄巍峨，至高至强，其势昭彰，无远弗届。

　　同阶之中，能够接下这一拳的，近乎于无！

　　“可惜，可惜......”

　　王原始微微一叹，眸光微微有些迷离。

　　曾经未败之他，或许可以接下这一拳，未败之江无限，或许也可以，其他几人，或许也行。

　　但一败之后，心灵无法完美，无法无瑕的他们，恐怕也无法无缺的接下这一拳了。

　　大罗之上的存在，其强横与否已然不是看你最强之处，而是看你最为短板之处。

　　一丝缺憾，便是无法挽回之漏洞。

　　一线之差，便大的没有没有边际了！

　　轰隆隆！！

　　下一刻，王原始身形再度一动，轰出一拳。

　　随着这一拳轰击而出，他的身躯化作如琉璃，如水晶一般透明白皙。

　　隐隐之间可以看到其中无尽宇宙起起伏伏，无尽大道在其中衍生，心无限，体无限！

　　其其内赫然好似有一尊无尽无限多元宇宙雏形一般。

　　动则亿万世界开辟生灭，无尽神魔在其中哀嚎，无比之恐怖！

　　两人拳芒轰击之刹那。

　　这一处近乎无限的战场大界剧烈的膨胀，却又在人皇镇压之下为之收缩，然后再度膨胀，再度收缩.......亿万万无量此的剧烈变换，只在一念之间。

　　咔嚓~~~

　　似是一刹那，又似是永恒。

　　这一处战场大界之中的光芒尽数消散，其内的一切也早已不见，无论是什么，比混沌海彻底，比虚无还虚无。

　　而这处大界，也在此时，密密麻麻的分裂出无数的裂缝。

　　只是在人皇的镇压之下，才没有崩碎罢了。

　　诸多王侯心神紧紧绷起，这才知晓，纵使人祖至宝气息所化的大界，也不是真正万劫不磨。

　　他们之前的交战之所以无损其分毫，乃是自己的力量不够强！

　　“呼~~~”

　　顾少伤长长吐出一道灼灼气流。

　　周身滚滚血气缓缓落下，带着足以焚烧一界之火焰，回落于身躯之中。

　　以他此时之积蓄，在这一拳之下，也足足花了两个刹那，才回复巅峰状态。

　　虚无之中，无时空，自然无远近。

　　王原始抚摸自身胸口，白衫之下，深深的拳印烙印在其琉璃一般的肉身之上。

　　其体内的亿万万世界，亿万万大道，都变得无比之黯淡，几度起伏之下，都无法完全恢复。

　　“你赢了......”

　　王原始带着一丝遗憾，怅然，又带着一丝莫名的期待，希冀。

　　输了便是输了，无论此时是否在巅峰，是否被压制。

　　输了，便是输了。

　　顾少伤只是随意的点点头，既无喜悦，也未安慰王原始。

　　有缺的王原始，便是胜了，他也没有什么喜悦。

　　同样，王原始，也不需要安慰。

　　微微点头，之后，他微微抬首，在诸多王侯凝重的神色之中，看向人皇。

　　·

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1033章 剑指人皇免费阅读。https://xs.23sk.com 