    第672章丢出来的

    这小姑娘是属狐狸的吧？

    还是那种老谋深算的狐狸级别的？！

    难怪陈小聪这么滑头，估计就是和白曦耳濡目染学的，真是滑头的不行。

    老者无奈：“白小同志，你这，我这么大年纪了，你就不能让让我？”

    白曦笑眯眯道：“张先生，您这把年纪，什么大风大浪没经历过啊，我一个还不到十二岁的小姑娘，您就好意思让我让您？”

    “对待下一代要关怀呵护，我们现在可是祖国的花朵呢。”

    老者：“……我就是想请你帮我想想折子。”

    “你看你们村的集市弄的多热闹啊，你又安排陈小聪外出寻找机器，指定是想弄什么。”

    “你们村的土地有限，总不能都弄成厂子吧？但是……”

    白曦笑：“张先生，我们村的土地或许不多，可我们大队两个村子土地可是不少的，再说，我就是让陈小聪随便看看，了解一下情况而已，我可没打算做什么。”

    “那你们补习班，你就没什么想法吗？”老者：“不是说，你们缺英语老师吗？是专业的，不是半路出家的。”

    亏的林大兵没听到这评价，要不然一定尴尬死，不过他的确是半路边学边教的。

    白曦：“老先生，您就别和我谈什么条件了，我一个小姑娘，哪里配和您谈条件啊。您有话直说。”反正说了我也不一定答应。

    “你这么聪明，一定知道我的身份吧？”说了这么多了，见白曦还要继续装傻，老者就准备亮身份了，虽然他这个身份对白曦来说，实在没什么用。

    一个小姑娘，明面上也不管事，什么身份都是没用的。

    白曦摇头，声音甜脆软萌：“我不知道呀。”

    为什么要知道，知道了可就不好讨价还价了。

    老者：“我是……”

    陈小聪这个时候跑了回来，正好出声打断了老者的话：“姑奶奶，我回来啦！”

    老者：“……”回来就回来，你大老远的，喊这么大声做什么。

    白曦笑的开心，她缓缓道：“聪子，我觉得，我们大队的孩子进城上学太辛苦了，要不然，咱们申请搞个初中吧？”

    话虽然是和陈小聪说的，可白曦的视线却是看向老者。

    老者又不傻，哪里不知道白曦的意思，搞教育还是搞经济，二选一。

    “姑奶奶觉得好，那就是好。”陈小聪说着，也望向老者：“只是，怕咱们没这个资格。”

    老者看着这一大一小藏着双簧，无奈道：“行，怎么不行了。你们计划好，打报告。”

    “那我们穷乡僻壤的，没有英语老师……”白曦趁机笑问。

    老者顿时有种搬起石头砸自己的脚的感觉，可谁让这话是他先挑起的呢。

    “我会尽量安排，给你们分配上的。”

    白曦继续：“至少得三个。”

    三个？

    另外两个工作人员面露惊讶，心说，你怎么不去抢呢。

    英语老师可不多见，多少学校都在抢，何况是分配到一个山村里来的。

    白曦慢悠悠道：“建学校的费用，我们大队掏。”

    老者当即道：“行！”

    单看牛罗山大队小学的规模，老者就知道，这初中肯定不会差的。

    之前还觉得白曦不好讲话，现在，老者觉得，这小姑娘啊，实在是太可心啦。

    老者没留下吃饭，吃晚饭太晚啦，但白曦让陈小聪给割了一块野猪腊肉给老者。

    “您就收下吧，我们姑奶奶说了，您年纪大，牙口不好，记得煮烂了吃。”

    于是，拒绝的老者就又气又好笑的收下了。

    集市的活动结束没几天，考上大学的人就要准备去学校报道了。

    研究补习班的成绩的人发现，这七十六个人分在全国排名前十五的大学。

    要说补习班的人复习的好，所以考的好，这个可以承认，可这个时候都是预估成绩报的大学，如果成绩把握不准的，谁都不会往高了报，宁愿报的低一些，这样有把握。

    所以往往会出现，低名次的学府反而挤破了人头，而排名高的学府会出现缺少生源的局面，或者是，有些成绩不理想的，咬牙把心一横，报了名，因为报考的生源少，居然就上了的事情。

    被人问起明明觉得自己考不上，为什么却能考上京北理工大学，周多地停下吃着松子的动作，想了想，回答：“姑奶奶给我们选的呀。”

    这些天，他经常被问到怎么能考上好大学，他都茫然，就姑奶奶让做题就做题，让背资料就被资料，就这样就考上了啊。

    很难吗？

    姑奶奶都说了，只要好好学，猪都能考上。

    周多地自认自己虽然笨，可也不是比猪都不如，这不，就考上了啊。

    “姑奶奶怎么给我们预估的啊？”

    周多地想了想：“不知道啊，但是，姑奶奶给我们报学校的时候，是丢出来的。”

    “丢出来的？”

    “对啊！”周多地：“姑奶奶说，这样最容易了，也不用操心。”

    其实，到现在，不光补习班的人，就是林大兵等人都觉得不可思议。

    谁能想到，就白曦那样玩笑似的选报学校，居然让补习班的人都没一个调档调剂，都是正好第一批录取。

    画面回到报考那天。

    白曦正好到补习班来。

    听了半节课大家的英语口语，白曦无语的额角直抽抽。

    正好听到要报考学校，补习班的人一阵慌乱，这就报学校了啊？

    可他们这样，能报什么学校啊。

    白曦一看大家傻眼，好半天也没个想法，便让林大兵把了解的个大学校给大家说一说。

    这下可好了，大家更迷茫了。

    林大兵也不好给大家做决定啊，这么大的事情，他可担不起责任，虽然他也没觉得补习班里能有几个人考上大学。

    白曦见状，只得她来拿主意了。

    “你们确定，让我来？”

    补习班的人齐齐点头：“姑奶奶，您来，您做主，我们安心。”

    谁都不觉得自己能考上大学，就更别说选学校了。

    连李青梅和白安安这样的成绩都没把握，更别说其他人，所以，姑奶奶做主是最好啦。

    于是，白曦只得让林大兵写了排名前十五的学校出来，她用掷骰子的方法给大家选。

    (本章完)

