    巫师和民兵也到了说分别的时候了，利奥克里夫他们将奔赴战场，而艾伦也将带着梅林离开，他们需要回到克罗赫斯特村，艾伦之前在那座坍塌的铁匠铺里的工作还没有完成。

    克劳赫斯特村再次出现在巫师导师与他的新学徒面前，梅林的情绪已经平稳了许多，自动进入了还不太熟练的学徒生涯，这让艾伦颇为欣赏，斯莱特林学生起码在这种能获得力量和在完成自己目标的道路上，态度还是比较端正的。

    没有直接进村，艾伦带着梅林来到了村落里一棵粗壮的橡树下——就是奥德加怀念家乡时想爬的那棵。

    艾伦打量了一会，对着树上的一根树枝凌空一抓，那根树枝便自己折断，飞入艾伦的手掌中。梅林看着这一幕，眼里满是惊奇，这就是魔法，不知道自己需要掌握这样的法术需要多长时间。这个树枝竟然便在艾伦的手中变成了一把卷尺，飞到了梅林的身边，围绕着梅林伸伸卷卷，自动测量他身体的各种数据。

    得到了数据的艾伦开始行云流水般处理起来这根恢复成原形的橡树枝，一边制作还一边讲解其中的要点，大致处理完毕，艾伦对着满是向往的梅林说道：“这是巫师用于施展魔法时所需要的工具，一般为木质长条状，我们现在还差一个神奇动物身体一部分所做的内芯，杖材也还需要时间来进一步处理。每一支魔杖都是独一无二的，如果你使用的是不属于你的魔杖，魔法的效果会大打折扣。所以说如何运用魔杖，怎样将魔杖的效果发挥到最大还得看巫师自己的能力——虽然如果经过学习和苦练，你可以一定程度上在施法时摆脱对魔杖的依赖，古代巫师最初施法的时候是不用利用这种工具的。”

    艾伦没有为自己的学徒制作一把成长型魔杖而是用了更传统的方式，因为他并不能保证他在离开后梅林能在霍格沃茨保持这种魔法奇物而不引起他人的窥视，他并没有告诉自己的新弟子他这么轻松写意的无杖施法是由于阅读了耐瑟卷轴改变了施法方式的原因，但既然做了梅林的导师觉得就应该负责一些的艾伦还是教导了自己的学徒不要太依赖于魔杖，就像当初卢娜在海怪克拉肯事件后提醒过他一样。

    做完这之后，艾伦带着梅林踏过了铁匠铺一片狼藉的地面，在碎石瓦砾中，艾伦指挥着各种铁匠铺的工具飞出了户外，那些成品和半成品的铁器也随之整齐地堆叠在了一边。

    火焰腾地在熔炉下冒出，吓得梅林往后一跳，随即便着了魔般看着那些铁器一件件飞到了熔炉里，又一件件飞出来，那巨大的铁锤笨拙地飞了过来，就像那些能自动洗碗的厨具或者自动纺织毛衣的织针一样——它们叮叮咚咚地自行敲打着这些铁器。

    随后，在魔法的操控下，这些配件组合到了一起，在梅林的面前变成了一具具威风凛凛的厚重铁壳盔甲。

    巫师学徒忍不住好奇试图去搬动一具已经冷却的铠甲，发现自己拖拉扯拽用尽各种办法也无法挪动它，甚至让它稍微动一下也做不到，这让虽然只是个孩子的他也实在难以想象，这盔甲是给什么人穿的，如此沉重要如何穿着在战斗中灵巧的移动——因为恶魔的血脉，梅林在之前一直对自己的力量还是比较有信心的。

    “梅林，你们村子有皮匠吗？”艾伦的声音在梅林的身边响起。

    “有的！”能为艾伦做些事情，梅林觉得非常开心，他指向了村落的小路，“沿着那条小溪一直走，在岔路口往右转，皮匠就住在那，它的气味有些大，村里人们不允许他在村子里和小溪上游建房子，我有时候会偷偷过去看他给动物们剥皮，可好玩了。”

    “呃……这个时代小孩们的娱乐方式太少了。”内心胡思乱想一阵，艾伦向着身后打了个响指。

    咚咚的如同地震般的脚步声响起，看到了来者，梅林如受惊的兔子一般，“导师，维京人来了。”

    “莫慌，这些是我控制的下属。”艾伦安抚了自己的学徒，而那些死亡骑士向艾伦整齐地行礼后，便向着梅林之前所指的方向跑去，而艾伦对自己学徒的眼力有些好奇，“怎么，你见过维京人？”

    “导师，我没见过。”梅林还是有些畏惧着看向那些死亡骑士，“但是我之前问过利奥克里夫我们英格兰人和维京人有什么不一样，他告诉我说我们英格兰人是人，而那些维京人不是……而导师你的这些手下……”

    “虽然利奥克里夫的意思和你理解的其实有一定误差，不过你的洞察力的确不错。”艾伦不禁为这位学徒的天赋赞扬了几句，“你感知的不错，这些维京人已经不算活物了，这也算我正式教授你在魔法道路上的第一件事吧，梅林，也许你以后会遇到一些排斥黑魔法的白巫师，但是我希望你能用自己的判断来看待问题，我的魔法道路是不排斥任何种类的魔法，我认为在法术的研究时，不要在乎任何限制——但也不要因为自己在某些方面的天赋而过度沉迷偏向其中某一种类，万物归环，如果你缺少了其中某一方向的学识，那么我认为你的魔法道路就不再完整了，很多人认为专精的道路比较好，但他们的终点在选择的最开始时就被自己的选择限制住了，所以我更希望你也能够走通才之路，你也拥有选择这条道路而需要拥有的天赋。当然，魔法的道路是需要自己选择的，你现在也许听不懂，但你在学习了足够知识的时候我希望你能回忆起这段话来……”

    就在梅林沉思的过程中，那些死亡骑士的手中便拿着一些散发着异味的皮革回来了——这个时代皮匠可不是一种好差事，因为为了迅速地把兽皮的脂肪去掉，并保存以防止脱落，在这个时代是通过将其浸入尿液来完成的。鉴于工作上会染上的臭气，制革匠定居在城镇与村落的外围，和刽子手，屠户和妓女一样同属同一阶层，是社会的边缘人。

    艾伦让死亡骑士们将这些皮革扔入了他们从皮匠家里带回来的一个大埚中，又丢了一些魔法草药进去将其一起煮沸，最后让这些取出来后还湿漉漉散发这药味的皮革作为之前铁甲的内村镶嵌了进去。

    当一切制作完毕，艾伦命令这些死亡骑士穿上了这些盔甲，他们的面貌便焕然一新了。在梅林的眼中，这些死亡骑士极高极壮，肩膀宽厚，手臂粗得简直像刚刚那棵橡树上的小树干，在铠甲下面，他们还穿着厚得不像样的被导师称呼为板甲板甲的盔甲，里面还有一层煮沸的皮革，他们头戴残留残留着一些维京人风格的全覆式头盔，除了眼旁还有一道用来观察的铁栅栏式窄孔外不再有一点缝隙。

    一旁的梅林一脸艳羡地看着这些换上了新盔甲的死亡骑士拿在手中的盾牌和斧头，他虽然年纪小，但是看到了战争残忍的他也想拥有自己的武器，哪怕是在他将要拥有一支神奇的魔杖的情况下。毕竟，对于骑士的向往是他们这些小男孩的天性。

    艾伦看到了梅林那一脸不加掩饰的羡慕，便指挥着一些铁器飞到了熔炉里，大斧头再次叮叮当当的敲打起来，艾伦伸手指挥比划着，铁器上便响起了嘶嘶啦啦被雕刻的声音。激烈的摩擦和碰撞下，火光四溅，一把匕首渐渐成形，艾伦在匕首上面雕刻了具有破坏魔法护盾和具有锋锐特效的魔法符文。

    当成型的匕首冷淬后并打磨开锋后，艾伦将这把寒光四射的匕首递给了梅林：“这就作为导师给你的见面礼吧。”

    梅林一脸欣喜的接过了匕首，好奇地把玩着，端详着上面那些有种另类美感的神秘符号。

