    听到王撵离去的声音，这时纣王内心又是安了几分。

    双目郑重的死死盯着眼前的女魃。

    只是，从头至尾，这女魃都没瞄过纣王一眼。

    而眼下，那双纯粹翻白的眼瞳，正直勾勾的盯着小殷洪离去的方向。

    “你居然还盯着孤的儿子！看剑！”这刻纣王怒了，提起一剑，灌入真火之力，便是朝那女魃砍了过去。

    只是这一剑下去，火光一闪，依旧连女魃的皮毛都没有伤到。

    相反，那王剑却是直接以肉眼可见的速度，开始融化。

    毕竟普通的凡兵，如何经受的起两大炙热之体的炙烤？

    女魃随手一甩，那干尸一般的手臂，瞬间化成了如那铁棍一般，直接砸飞了纣王。

    金仙修为的纣王，居然连这一下都抗不住！

    那女魃的身子，当真是如那钢筋铁骨一般。

    纣王稳住身形，内心大惊。

    难怪那逆子说，这玩意儿连大逻金仙下凡都杀不死。

    这强的也有点过分了吧？

    就她这身体，简直刀枪不入，水火不侵啊。

    丢掉手中长剑，纣王双拳祭出火焰，虽然没有学过什么火类的法术。

    可他相信，自己这凤凰之血，铁定也是有一战之力的！

    毕竟那么多将士看着呢，自己这可是御驾亲征。

    怎么能连北海大妖都没看到，就在这里佘了面子。

    想着，纣王身后又是一道凤凰虚影闪现，周身火焰四起，皆会于一拳。

    猛然一个纵跃，向那女魃轰去！

    这一拳，可谓势大力沉，周边的将士纷纷后撤，根本承受不住那迎面而来的热浪。

    只是这一拳轰下之后，纣王整个身子摇摇一晃，差点栽了过去。

    再抬头时，哪还有什么青衣女魃？

    直接一拳扑空。

    纣王缓缓脑袋稳住身型，全神戒备以免被偷袭，可四下一看，懵了。

    这哪还有什么青衣女魃的身影？

    纣王顿了一顿，连忙回头，向崇侯虎他们看去。

    疑惑道：“人呢？”

    崇侯虎等一众将官，面露尴尬，纷纷举着手中紧握的武器，抽抽嘴角，朝那王子殷洪离去的方向指了一指。

    “好...好像，她去追小王子了...”

    “噗！！！”纣王一个气血攻心，差点没被气死。

    “追啊！！！发什么楞！！！”纣王大怒。

    旋即又是升起了浓浓的担忧之色。

    你这逆子，那么香么？孤堂堂人王在此，唉...

    只是当纣王骑上战马之时，眼下茫茫沙漠，哪还有那逆子与青衣女魃的身影。

    唯独那一串长长的马蹄印和车轮，还能看的到行动轨迹。

    “追！”

    “小子，你可得福大命大些，要不回去，你老子我如何跟你母后交代？”

    此刻纣王神情紧张，一马扬鞭，带头飞奔。

    他已然有些后悔带这小子来御驾亲征。

    ......

    此时，数里之外。

    小殷洪扒拉着王撵的帘子，朝那后方看去。

    心中暗暗叫苦不已。

    无他，只音他的马车之后，正有那青衣女魃不疾不徐的一路飘着。

    她也不靠近，也不停下。

    就那么一直尾随。

    小殷洪很郁闷。

    他不清楚这究竟是怎么个情况？

    嘴上暗自嘀咕着：“老爹，你咋那么没用啊？这女魃咋跟着俺呢...”

    可就在小殷洪嘀咕之际，自己的马车速度却是越来越慢，越来越慢。

    仅是过去不足盏茶时间。

    一阵阵的倒地之音，纷纷传来。

    连那王撵也是停了下来。

    吓的小殷洪连忙走出王撵，四下一看。

    那随身的三百铁骑与那战马，已经纷纷化成了干尸，倒地不起。

    “这...”

    小殷洪噗通一下便是坐在了王撵之外。

    他是真吓到了。

    干尸，数百的干尸，横陈在了他的身边。

    这等阵仗是个人都慌啊。

    “我...我特么堂堂一个挂逼，就这么挂了？我还没起飞呢！老天爷，你搞毛啊。这死法也太丑了吧？”

    想着，小殷洪赶忙伸出小胖手，看了一看。

    又是仔细一瞧，用手摸了摸自己的周身。

    软的？温的？

    内心大奇，“咦，小爷怎么没事？”

    就在此时，小殷洪浑身猛然一震。

    顿感觉体内似乎有什么东西开始运转了起来。

    周身经脉之中，正疯狂的从体表吸入那灼人的热气，急速涌入体内。

    通过经脉的输送和运转，纷纷汇聚到了丹田之处。

    小殷洪细细一感受，不由大喜。

    那不是别的，正是那突破到圣人级的百鸟祭凰诀，在体内自行运转。

    从外界不断吸收热量，随着法决的运转。

    化成最精纯的能量，滋润着他的四肢百骸。

    只是片刻，丹田之内，他清晰的感受到了自己拥有了灵气。

    炼气一重，两重...

    ......

    八重...

    九重...

    九重圆满！

    突破！

    随之而来的便是直接在体内多出了一面基石。

    一层两层，三四层。

    以那肉眼可见的速度在那急速堆砌。

    “这...这就筑基了？”一时之间，小殷洪震惊的一抹自己额头的汗珠。

    太快了，没有试剂这至宝的帮忙。

    居然也能自行修炼，这究竟是怎么回事？

    难不成是眼前这个女魃的缘故？

    小殷洪不傻，很快便想明白了其中的关键。

    他所吸收的热量，定然就是这女魃所散发的。

    这时，小殷洪也是终于镇定了下来。

    连忙回道王撵之内，将那轩辕剑给取了出来。

    虽然他手中还有两具圣象，可那仅对金仙以下的妖物管用。

    这连大罗金仙都没办法的女魃，他是不做任何幻想的。

    双手持剑，指向女魃，示意那女魃不要轻举妄动。

    原本站那一动不动的女魃，看到轩辕剑的时候，脑袋却是微微一扭。

    像是突然有了什么情绪一般。

    缓缓又是向前一步迈出。

    “喂喂喂，丑八怪！不，姐！是姐！我喊你姐行不行？”

    女魃依旧歪着个脑袋，对他的喊话压根无动于衷。

    继续一步迈出。

    小殷洪一吞唾沫，违心的喊道：“俺错了，俺喊你一声小姐姐可好？”

    “小姐姐~”

    “咱不待这样玩的啊，保持距离，保持距离啊！”

    随着女魃的步步迈进，小殷洪体内的修为正在飞速的增长。

    可同时，他的小心肝也在那噗通噗通的越发的狂跳了起来。

