    姬九虚没有留在祭赛国，只是让景天率领一营天兵，在那里驻守。

    在他的培养下，景天前不久也修成了下品太乙金仙。

    这个疑似仙剑主角的家伙，资质悟性都算上佳，在修炼方面比百花仙子的速度还要快一些。

    而且，有他时不时的仙丹灵药培养，实力提升的不可能不快。

    另外，景天算是他手下最机灵的一个，是最适合驻守祭赛国的人选。

    不仅是玉帝看重这迈出的第一步，姬九虚同样很看重。

    这就像战争一样，大战之前，在对方的势力范围，建立一个桥头堡。

    按照他的计划，以后也要在西牛贺洲落子布局，

    因为原来西游历史中的诸多劫难，有很多都是在西牛贺洲，诸如女儿国、盘丝洞、狮驼国等。

    所以，祭赛国这个桥头堡，至关重要！

    ……

    姬九虚回到洛阳城后，就和百花仙子一起，像普通人一样，漫步在洛阳城的大街小巷。

    如今十年过去，南赡部洲的东汉王朝，已有盛世繁华之象。

    而且由于育种二法的推广传播，人族百姓的仓廪富足，这个盛世的规模，要远远超过以往的朝代。

    作为育种二法的鼻祖，姬九虚和百花仙子从中得到的好处，也是显而易见的。

    比如，姬九虚曾经尝试过再次施展人皇印，就发现有人族气运、功德和信仰加身，人皇印的威力变得更强了。

    假以时日，或许他能重现上古人皇睥睨天下的威势，也说不定。

    在这十年间，风后倒是没来找过他，好像已经消失了一样。

    不过，姬九虚能猜出来，这位上古时期的人族大能，应该是帮助女魃恢复神志去了。

    另外一边，在北俱芦洲降妖的孙悟空，通过玉石信物，在混沌珠的小世界中，和大梦真人联系过一次，让他了解到了一些关于上古妖族的信息。

    就是没能探查到佛门在北海布局，究竟有什么目的。

    “九头虫……”姬九虚目光眺望碧波潭的方向。

    他在等这个疑似北海上古妖族出身的妖怪现身，

    这次祭赛国一行，本以为是九头虫去金光寺盗宝，

    却没想到，因为西游历史的改变，佛门对祭赛国动手的时间，不仅提前了五六百年，而且也没有派九头虫过来。

    这就让姬九虚有些犯嘀咕，不知道碧波潭这一段，会不会因此也发生改变？

    在原来的历史中，九头虫娶了万圣公主，是碧波潭万圣龙王的女婿。

    但那是几百年后的事情，现在还未发生，说不定以后也会发生什么变化。

    现在唯一可以肯定的，就是在原来的历史中，碧波潭和祭赛国这两个环节是连在一起的，

    九头虫金光寺盗佛宝、血祭祭赛国国都，万圣公主盗九叶灵芝草，背后都有佛门的布局。

    “不管他们在碧波潭要做什么，我的主要目标就是九头虫，看能不能从他身上，得到什么和北海有关的线索。”姬九虚心中暗自想着。

    既然决定要灭佛，那就不能抱着玩笑的心态，任何事情都要严肃以待。

    一个西海凤麟州，一个北海之眼。

    这两个是佛门主要落子布局的地方，

    他必须搞清楚佛门求的是什么，这样才能有的放矢，做出针对性的布局，否则就是无头苍蝇，永远被动。

    “我们回去吧。”百花仙子转头道，两人已经在洛阳城逛了一圈，“你前段时间教我的遁法，我还没有练成，回去继续修炼！”

    “好。”姬九虚抓着她的手，往城北百花天女庙的方向走去。

    半路上，他忽然心中一动，心神立刻沉入到混沌珠的小世界中。

    灰蒙蒙的世界中，漂浮着一片方圆上万公里的陆地，

    陆地的其中一角，被他单独分割出来，复刻成大梦真人的梦境空间。

    有云雾、溪水、竹林、竹屋。

    此时，孙悟空的一道魂魄来到了梦境空间中。

    “老神仙，弟子有要事相告。”孙悟空站在竹屋外，搭手行礼。

    姬九虚心念一动，一道魂魄就出现在竹屋之中，化成大梦真人的模样，盘坐于蒲团上。

    “进来吧。”

    竹屋的门打开。

    孙悟空走进来，又恭敬的行了一礼，然后才神色郑重道：“老神仙，弟子查到了关于上古妖族的重要信息。”

    “哦？”大梦真人面色不变。

    孙悟空道：“上次弟子从压龙山九尾老狐那里打探到，北海之眼封印松动时，有上古妖族跟着上古妖气一起出来了。

    前不久，弟子又在北俱芦洲找到了一些线索，

    最终确认，这些上古妖族有一个首领，名为九头妖圣，

    北俱芦洲的妖族作乱，和他也有很大关系。”

    “和九头虫有什么关系？”大梦真人问。

    问这个问题，倒没有什么好顾虑的，

    孙悟空早就从他这里了解了西游记，自然知道九头虫的存在。

    “正如老神仙所想。”孙悟空抓抓脸笑道，“弟子在北俱芦洲找到的线索，就是和九头虫有关，

    他曾到万妖领做客，被弟子安插在万妖领的妖王发现了，然后由此寻到了九头妖圣的存在，

    只是那个九头老怪应该是准圣，弟子无法深入探查，所以了解的不是太多。”

    “你可知九婴和鬼车？”大梦真人笑着提醒了一句。

    “那是上古妖庭的两大妖圣！”孙悟空眼中神光一闪，“老神仙认为九头妖圣和他们有关？”

    “他们之间有些血脉关系。”大梦真人道。

    “弟子明白了。”孙悟空将这些记在心里，接下来可以根据这个线索查下去。

    同时他心里也在嘀咕，老神仙依旧深不可测，竟然一语道破九头妖圣和上古两大妖圣有血脉关系。

    要知道，九婴和鬼车，在上古时期就已经陨落了。

    莫非，老神仙也是那个时代的强者？

    接下来，两人又做了一番交流，才结束此次谈话。

    ……

    这边，姬九虚和百花仙子一起，回到了百花天女庙，

    他一边指导百花仙子修炼遁法，一边思索刚才和孙孙悟空的信息交流。

    九头妖圣的出现，首先解开了他心中的一个疑惑。

    果然，在原来的西游历史中，九头虫能够成为西游取经路上，唯一一个逃脱的妖族，并非是因为运气和偶然，这也是一个有后台的妖族！

    其次，孙悟空提到九头虫曾在万妖领出现，极有可能是去见万妖领的首领金蝉子，或者是佛门的其他隐藏人物。

    这说明，九头虫也要动了。

    果不其然，姬九虚理清楚这些之后，才过三天，小白龙敖烈就来禀报，他在碧波潭安插的水族小妖，发现了可疑身影。

