    

    腐小团等人一直觉得杨辰只会做面条，炒饭，等比较简单的饭。

    所以，听到杨辰这么准确地分析这三道名菜，她感觉非常惊讶。

    难不成杨辰不仅仅会做面、炒饭，还会像这些高级餐厅的主厨一样做这种名贵菜？

    杨辰觉得这种事没必要隐瞒，他准备去报名参加厨神争霸赛，大家肯定会见识到他的高超厨艺。

    于是，他便点头回道：“会，等公司执照下来，我就做一家高档餐厅。既有龙国的传统名菜，又有西餐的名菜。”

    腐小团有种恍然大悟的感觉，道：“怪不得您毫不犹豫地关闭了面馆，原来是有更好的计划。老板，你可真厉害，会的东西真多。”

    杨辰也不好说太仔细，只能随口敷衍道：“从小就对这些东西感兴趣，用心学习，总会有些收获。”

    俩人的谈话被不远处的黄丽琪听到了。

    她小心翼翼地走了过来，道：“二位，不好意思，打扰一下。我刚才不小心听到了二位的谈话，实在抱歉。这位帅哥怎么称呼？”

    杨辰：“杨辰。”

    “哦，杨先生，您好，我叫黄丽琪，是这家餐厅的老板。很高兴认识您。”黄丽琪说完就很客气地伸手与杨辰握手。

    随后，她继续说道：“我刚才听到了杨先生对这三道菜的评价。我斗胆问一下，杨先生是否也会做经典龙国传统菜？”

    杨辰点点头。

    黄丽琪高兴极了，赶紧问道：“那能否邀请杨先生做这三道菜给我试试？如果杨先生做的好，我想跟杨先生谈个合作。方才我听到您说想参加厨神争霸赛。比赛报名已经结束了，而且是以餐厅为单位报名。您现在唯一的机会就是代替某一家餐厅出赛。如果杨先生这三道菜做的比我好，我可以跟杨先生签一份合作协议，让您代替我们餐厅出赛。假如您能获得第一名，我师父的招牌就真正属于我了。到时候我把招牌的90%所有权给您，只留下10%给我自己。以后您做老板，我做员工，或者我干脆只等着分10%的红。您看怎么样？”

    听上去好像很不错的样子。

    但是这个算不算变相接受他人帮助？

    杨辰晃了晃手表，指了指身上的直播设备，道：“我是参加城市生存挑战大赛的选手，不能变相接受任何人的帮助。”

    黄丽琪赶紧分析道：“这不算我帮助您呀。您获得90%所有权的前提是必须获得厨神称号，这是您劳动换来的报酬和奖励。不是吗？”

    这么一说好像确实也有道理，杨辰心里就踏实许多。

    杨辰不接受黄丽琪的合作邀请，又想参加厨神争霸赛，那就必须寻求其他餐厅选他出赛。

    时间紧急，他可不确定能不能说服其他餐厅派他出战。

    目前而言，接受黄丽琪的邀请是他最优选择。

    于是，杨辰点点头，接受了黄丽琪的邀请。

    黄丽琪高兴极了，赶紧带着杨辰去了后厨。

    餐厅里的厨师都在无精打采地吹牛逼。

    见老板带着一个年轻进来，他们赶紧打起精神来。

    黄丽琪亲自取了一套厨师服给杨辰穿上。

    杨辰洗脸、洗手，亲自挑选趁手的道具等。

    所有工作准备完毕，他开始做菜了。

    厨师长老刘小声问道：“黄总，这是来应聘厨师的？”

    黄丽琪小声回道：“他是我的救星。如果一切顺利，他将成为我们餐厅的主厨。你们都别说话，安静地看着就行。”

    老刘当即就愣了一下，脸色都变了。

    他走到几个助手身边，小声嘀咕道：“这么年轻，怎么有能力做主厨？开玩笑一样。”

    助手们刚想说话，黄丽琪猛地转头瞪了一眼，他们赶紧都乖乖安静地看着了。

    老刘作为现在的主厨，自然不服气，他就不信杨辰这么年轻能比他手艺好。

    他倒要看看杨辰能做出什么来，敢跟他竞争主厨的位置。

    杨辰第一道菜做的是红烧狮子头。

    杨辰依然选用猪前腿的梅花二刀肉，肥四瘦六，口感最好。

    狮子头要做的柔软好吃，这个肉馅一定要亲自手剁出来。

    千万别用绞肉机，那样会严重影响肉馅的口感。

    如果换成别人剁肉馅，肯定是把肉切成小块，然后用菜刀咚咚咚咚剁个不停。

    这样剁出来的肉馅依然不好，因为无法掌控肉馅的粗细。

    做狮子头的肉馅最好的状态是怎样？

    大小如小米粒，不能太粗，不好嚼，不能太细，没有嚼劲。

    而且一定要让肉质之间保持缝隙，这样做出来的狮子头才能含汁，味道和口感才会好。

    所以，展现杨辰刀工的时候又到了。

    只见他把一整块猪肉放在菜板上，左手压住，右手拿着菜刀，以快放16倍的手速切了起来。

    厨房里的人全都是厨艺精湛的高手。

    黄丽琪等人当即就被杨辰的刀工给震惊了。

    “我的天，他这刀工，怎么练出来的啊！”黄丽琪小声嘀咕到。

    主厨老刘更是惊得说不出话来。

    其他厨师全都看入迷了。

    这种切工，他们这辈子都得仰望啊。

    一斤左右的肉，两分钟没到就被杨辰切成了小米粒大小的肉末。

    这个粗细程度刚刚好，是做狮子头的最佳状态。

    接下来要切配料了。

    配料很简单，葱、姜，胡萝卜，荸荠，香菇即可。

    配料是简单，但是不代表做法就简单。

    这个时候还是要考验厨师的刀工，必须把这些配料切成肉眼分辨不出来的粉末状，让它们浑然一体。

    葱香中夹杂着姜香，胡萝卜中夹杂着香菇……

    总之就是要让所有配料的味道融为一体，这样做出来的狮子头才能味道统一，却又包罗万象。

    黄丽琪做的狮子头虽然各种配料也都有，但是每一种配料的味道都单独彰显出来，所有配料的味道一起犯冲，味道肯定不会好。

    看着杨辰轻轻松松就把那些配料切成了碎末，而且融为一体，黄丽琪知道这盘菜已经成了。

    即使杨辰还没正式下锅，她也觉得肯定比她做的红烧狮子头好吃。

    接着，杨辰把猪肉馅和配料粉末放到一起，再加入淀粉，胡椒粉，酱油，充分搅拌均匀。

    到这一步，很多人就会直接把肉馅拿出来揉捏成丸子了。

    但是杨辰并不是这样做，他还多一个步骤，那就是把搅拌均匀的肉馅拿出来，在菜板上不断摔打。

    黄丽琪等人大惊，这一步可是她们从来没想过的呀。

    黄丽琪忍不住问道：“杨先生，这一步的目的是什么？”

    杨辰解释道：“如果直接揉捏成丸子，肉没有弹性，做出来的丸子不够劲道。这么摔打十几下，肉馅就会有弹性，做出来的丸子吃起来就劲道多了，口感自然也就好了。”

    黄丽琪恍然大悟，道：“杨先生所言极是，我做的过程从来没有这一步。看样子杨先生的厨艺，要比我强出太多。”

    杨辰没再答话，赶紧揉捏了三个丸子出来。

    随后，起锅烧油。

    油热之后，将丸子放进去炸至金黄。

    这时，把丸子取出来。

    炒锅里面留下少许食用油，略微翻炒一下油菜，再把炸好的丸子放进去，加入酱油，清水，料酒，中火闷烧10分钟。

    随后再用淀粉勾芡，在丸子上浇一层明油，最后装盘，红烧狮子头就做好了。

    杨辰对黄丽琪说道：“黄小姐，你可以试试了。”

    黄丽琪慌忙点点头，激动地接过来盘子，赶紧拿起筷子，小心尝一口。        

