    李渊摆手道：“长孙无忌，你且退下，老夫和皇帝有话要说。”

    长孙无忌则是看向了李世民。

    李世民点了点头。

    长孙无忌起身告退，快速走出了大帐。

    营帐中，只剩下李世民和李渊父子两人，李世民说道：“父皇把辅机支开，是有什么话，要单独和我说吗？”

    李渊沉声道：“你已经是决定认输，那就意味着眼下，肯定要再度求和。那么老夫问你，你当如何向杜启求和？”

    李世民道：“自是和杜启谈判一番。”

    李渊道：“你要谈判，老夫替你去，毕竟你是皇帝，亲自去谈判不合适，老夫一把年纪了，趁着还能苟活一些日子，便亲自走一趟。只是你要求和，能给出的条件是什么？”

    李世民沉默半响，说道：“父皇，眼下我能给出的条件，那就是把肃州让出去，承认肃州、沙州和瓜州之地，尽皆归属于杜启。”

    “不够！”

    李渊摇了摇头，说道：“沙州、瓜州已经被杜启夺取，你们交战的地点都已经在长柏坡这里。这一消息，连老夫都清楚，何况是杜启。换做你是杜启，你如今都夺取了肃州大部分地方，占据了绝对的优势，会接受这样的条件吗？”

    李世民说道：“父皇认为，该怎么办？”

    李渊道：“除了让出肃州、瓜州和沙州三地，再把长孙无忌交给老夫。如此，老夫豁出这一张老脸，让杜启休兵。”

    “不可能！”

    李世民摇头就回答。

    长孙无忌是他的大舅子，让长孙无忌去道歉，李世民勉强能接受，毕竟仅仅是道歉，不涉及到性命。可是把长孙无忌交给李渊，等于是说把长孙无忌交给杜启泄愤，在这一前提下，长孙无忌肯定是有死无生的局面。

    李渊说道：“皇帝，长孙无忌是关键。你历次和杜启开战，每一次结束时，都是长孙无忌平息杜启的怒火，没有这一条件，那绝对是不可能的。”

    李世民沉声道：“父皇，杜启如今，也不是后方没有隐患。杜启的夏国境内，有我大唐的人煽动乱局，促成夏国的内乱。夏国的西面边境，更有波斯国攻伐。杜启虽说派兵回援，可是面临夏国境内婆罗门、刹帝利贵族的反扑，以及十数万波斯国大军的进攻，即便是他要镇守，那也守不住的。我们，未必就要卑躬屈膝向杜启求和。”

    李世民继续道：“放弃肃州、瓜州和沙州，已经是我的底线。我就不信了，杜启不解决后方的问题，敢大举进犯。我大唐内部不稳，夏国也差不多。”

    李渊听到后暂时不曾说话。

    思考着事情。

    片刻后，李渊便又继续道：“皇帝，你的想法是不错。只不过朕问你，假如夏国方面，杜启内部问题已经是解决了，你又当如何应对？”

    李世民道：“不可能！”

    李渊摇了摇头道：“不可能这个词，用在杜启的身上不适用。曾经，你认为杜启会独立一国，反倒是攻伐大唐吗？你肯定认为不可能；曾经，你会认为，自己会和杜启对战，乃至于一败再败吗？你肯定认为不可能；曾经，你会认为，一个十来岁的小孩子，会在短短时间，创立一番基业，甚至于是使得大唐进退失据吗？你依旧认为不可能。”

    一连串的话语，使得李世民语塞。

    李渊继续道：“皇帝，假如波斯国方面能取胜，自是最好。假如夏国内部，真是乱了，也是最好，省了很多不必要的麻烦。问题是，如今一点消息都不曾传出来。很显然，眼下波斯国和夏国内部都不曾成功。甚至于，具体是什么情况，也不知道。”

    “你是皇帝，应该清楚考虑事情，必须要先考虑最坏的情况。”

    “假如杜启平叛了。”

    “假如杜启击败了波斯。”

    “你该怎么办？”

    李渊说道：“到时候，你准备如何和杜启求和。所以凡事，至少要做好最坏的准备。真到了杜启占尽优势的那一步，你真是要和杜启豁出去拼命，不管后方了吗？”

    李世民也是颇为善谈的。

    这一次，却是懵了。

    不知道该怎么说。

    李渊说道：“这人做事情，最怕就是太过于自信。太过于自信了，不是自信，而是自负。你是从战场上出来的人，应该明白这个道理。好了，老夫和你就不废话了。长孙无忌交给老夫处理，这一战老夫促成双方的谈和。”

    李世民却是不应声。

    因为在当下，放弃长孙无忌，就等于是自断一臂。

    李渊双手撑在膝盖上，缓缓站起身，他依旧是佝偻着背，头略微耸拉着低下，看向了不说话的李世民，沉声道：“老夫不是和你商榷，只是告知你这一事情。”

    李世民抬头看向李渊，道：“父皇，不可能。辅机不仅是我的亲人，更是我大唐的臣子。如果是放弃了辅机，儿臣还有何颜面去见观音婢，还有何颜面见文武百官。一个皇帝，连自己的臣子都保护不了，枉为君主。”

    李渊原本都已经转身要离开了，可是一听到李世民的话，淡淡道：“你要保下长孙无忌，那么老夫走出这营帐，便撞死在营地内。你不要这大唐，反正大唐也要乱了，老夫就先走一步。免得以后，看到大唐被攻占的样子。”

    刷！

    李世民面色大变。

    他看向李渊，面颊轻微的抽动，脸上有神情不断的变化，好半响后，李世民道：“父皇，您不要逼迫儿臣。”

    这一刻的李世民，有些彷徨。

    更有些无助。

    这个曾经乾纲独断的皇帝，如今却是因为和夏国的开战，陷入了前所未有的为难中，一边是他的父皇，一边是长孙无忌，李世民进退失据。尤其这一难题，更是李渊提出来的。而且李渊这么做，不是为了私人的权利，也不是为了李渊自己的利益，是为了大唐。

    李渊都已经到了风烛残年，随时都可能病逝，甚至于走路都不稳，却还是到了前线来。李渊所做的一切，毫无私心，恰恰是如此，李世民便无法反驳李渊。

    李渊沉声道：“李世民，你可知道，你当初为什么和杜启疏离了，从一开始是杜启的长辈。到最后，却是和杜启有了隔阂。”

    李世民道：“因为儿臣是皇帝。”

    李渊点了点头道：“说得好，因为你是皇帝，你不能考虑个人情感，只能从大局出发，只能是考虑大唐的大局。所以，你和杜启才有了如今的一切。这一切，不能说你错了，只能说时也命也。如今，涉及到长孙无忌，你就要忘记自己是皇帝的职责，要考虑个人情感了吗？”

    这个时候的李渊，前所未有的严厉，近乎呵斥道：“你是皇帝，当以大局为重。皇帝是孤家寡人，为了大唐，可以舍弃一切。必要时，连老夫这个父亲，你也可以扔出去，只要是能守护大唐，老夫没有怨言。所以如今涉及到长孙无忌，就不要再做儿女状，让老夫瞧不起你。”

    李世民听完后心头已经有了决定，他看向李渊道：“父皇，儿臣明白了。儿臣现在，就去见辅机，告诉他这一事情。”

    “不必了！”

    李渊摇头道：“你不需要亲自去，好歹你是君主。这做恶人的事情，自是老夫前往。你如今，只需要安坐在营帐中，等着结果就是。老夫，会竭尽所能，阻止杜启的大军。”

    说完后，他佝偻着背便往外走。

    这一刻的李渊，虽说是背脊佝偻，但那已经是瘦削孱弱的背影，在李世民的眼中，却是无比的高大，甚至于李世民有了一种错觉，自己的父皇，即便是再面临更为大的困难，也能够临危不惧，不会有任何的惊慌。

    这背影，足以遮挡一切风雨。

