    现在的江小白只是在庆幸——幸好弟弟不在场。

    如果他刚才看到刘桂芬提起他那个同母异父的弟弟时是那样的神色，他会是什么心情？

    江小白让石头开车到弟弟家门口，然后给他打了个电话。

    很快陆澄就跑了出来。

    石头从车里离开，避到一旁去抽烟了。

    “姐姐，你怎么这么晚过来了？”陆澄上了车，只是在看到江小白的打扮时不禁一愣。

    不过他也没有当回事，只以为这是江小白为了防狗仔才做的伪装。

    毕竟这是大晚上，如果被人认出来，那搞不好就会以为他们二人是在“深夜私会”。

    等等……可自己没有做伪装啊！

    陆澄心中一动，暗暗决定以后如果和姐姐私下碰面，就按姐姐的方法一样，把自己也给稍微改变一下。

    “钱要回过来了，密码我等下发给你，你们及时把钱转出来，还有，她以后不会再过来找你们了，如果再有一次，你就及时通知我。”

    江小白把银行卡放到陆澄的手上。

    她想的还是比较全面的，怕这边钱要过来了，那边刘桂芬就跑到银行挂失，或者说她直接用手机转账之类的方式把钱给转移走，所以她直接就威胁刘桂芬，只要钱里不够，那她就还会杀过去。

    想来她为了她那个只有十一岁的小儿子，也不敢动这笔钱了。

    江小白想到这里时不无嘲讽。

    自己为了保护她的大儿子，却得用她的小儿子来威胁她才能奏效。

    而陆澄此时则是看着银行卡愣神——

    这钱，是怎么要回来的？

    “姐姐，你去找她了？她有没有对你怎么样？”

    他很紧张的问，眼中甚至有着惊恐。

    他那个妈妈，是让他完全不敢去回想的所在，她粗鄙无礼的一面自己和爸爸都难以忍受，姐姐这样的人如果跟她碰到那是不是得吃亏？

    其实江小白不知道的是，刘桂芬是有对陆建明和陆澄动手的，那撒泼的架势不像亲人，更像仇人。

    当陆澄说不给钱时，还挨了她一巴掌，身上也被她拧了好几下，他当时忍无可忍才制住了她的手，没有由她继续打下去。

    万一她也这样对姐姐……

    想到这里，陆澄脸色就白了一些。

    “我很好，别担心。”江小白却是笑了一下，“她又能对我怎么样呢？”

    她一根手指头没碰到我，反倒我把她给弄哭了。

    唉，太弱了。

    江小白看看陆澄，心中则是在叹气——

    这种事，其实应该是让陆建明来撑起来的。

    刘桂芬是他的前妻，如今前妻过来打扰他和儿子的生活，儿子又不到二十岁，他身为家中唯一的长辈，自然是要他来解决。

    可惜，陆建明善良老实又软弱，他是对付不来刘桂芬的，甚至即使那女人做的过火，可打女人这样的事他都绝对不会考虑。

    陆建明这种人勤奋能吃苦，如果给他搭配的是一个同样踏实朴实的女人，一生的生活定然是平淡但却温馨幸福的，然而他却找的是刘桂芬，心术不正，无情无义。

    陆建明从小教给自己儿子的就是善良和勤奋、替人着想、坚强有韧性。但是真正的属于父亲这个角色的果敢、利落、血性甚至狠决，他都没有教会。

    这也让江小白有些惆怅，因为她觉得对于陆家父子来说，有时候的善良和柔弱，甚至还不如凶厉和狠心。

    不过她也只能庆幸，在有这种母亲的情况下陆澄还没有长歪，也没有对女性这个大群体有非常厌恶的偏见，还能保持初心不被污染，已经是非常难得的了，或许她没有资格去要求他太多。

    既然这样，那有些事，自己这个当姐姐的去做就可以了，他就继续当个乖乖巧巧的好学生、好男孩甚至以后的好男人吧。

    “姐姐，给你添麻烦了。”陆澄手里拿着卡，捏的很紧，指尖有些发白，正如他心中纠结的心情，“其实，我想过了，如果她再来，不管她怎么威胁我们，我都不会让她如愿的，我现在的身份我根本不在乎，哪怕当不成演员也没有什么。”

    他当演员不是因为热爱，也不是为了光环，仅仅是想帮父亲缓解生存压力罢了。

    而现在，家中小有积蓄，父亲也不用再风吹雨淋了，哪怕他不当明星，维持生活也是没有问题的。

    江小白却摇头，“问题不在你是不是明星，而是你们父子会不会过的比她好，只要你们的钱多过她的，那她就会不甘心。你是明星，那她就拿明星这个身份来要挟，你不是明星，那她还可以拿别的，比如，你上学，她会找到你学校，你工作，她会找到你公司。”

    陆澄一愣。

    这是他没有想到的，他本以为最糟糕的情况无非是自己当不成演员罢了，这个结果对他来说尚且可以接受，可如果是江小白所说的那些……

    他的脸色有些沉，像是遇到了什么难题。

    还是年轻啊。

    江小白看着他心中叹气，然后就开口了。

    “面对这种人，退让，被动，都是没用的，她坏，你比她更坏，她抢你们钱，你就去抢她的钱，她威胁你，你就把她来找你撒泼的视频直接发网上，这样一来，自会有网友帮你人肉网暴她的，你什么都不用干，两手清静，不好吗？”

    江小白说道。

    陆澄睁大眼睛。

    “你看，这就是当明星的好处，越是有名，就会越有影响力，你的举动无形中就会影响一些人的行为，这些人可能会在你做错事的时候过来指责你谩骂你，但是在有些时候，他们却会成为你的助力。可你如果不是明星呢？你还会有这样的便利吗？”江小白问。

    陆澄似有所悟。

    “在你手头明明有助力可以使用的时候，那你就是立于不败之地的，你唯一不如她的，就只有心狠罢了。”

    江小白拍拍陆澄的肩，“你和你爸爸念旧情不愿意把事情做绝，但是对别人的一再容忍就是对自己的残忍，你爸爸这么辛苦把你养大，你辛苦考的状元当的演员，还有了名气，为什么要为了这么一个人放弃？”

