    撒加可以以假乱真坐着教皇的位置这么多年，并不是他真的有藏的天衣无缝，最起码五老峰的那位绝对发现他了，从上个时代的圣战至今已经两百多年了，那个老古董到底有多少底牌谁也不清楚。

    不过撒加的背后代表着很多人的利益，今夜在这圣域很多人都在关注着撒加这次行动的结果，如果真的让撒加成功了恐怕整个世界的命运都会发生转变。

    已经有太多人厌倦圣战了，数千年来，究竟发生过多少次圣战已经没有人记得了。

    基本上每隔二百多年，雅典娜女神，就会借由人类的躯体复活一次，伴随着雅典娜的复活，那些邪恶的神灵们也会破封而出。

    所以在那些历史悠久的圣斗士家族眼中，雅典娜的转世往往被认为是邪恶复苏的开端，也是圣域百年圣战的开端。

    对手来来回回，换来换去就那么几个人，哈迪斯的冥斗士，波塞冬的海斗士，或许还有其他的，但是近几百年来还是以哈迪斯的冥斗士为主。

    过去的数千年来究竟战死多少位圣斗士已经数不清了，但战死的神明数量却屈指可数。

    只需要把食指和母指指尖对在一起就能数过来了。

    0！

    没错，就是零。

    数千年的圣战，人类死伤不计其数，而神明则是不死的只能封印。

    数千年的圣战对于神明来说，仿佛就是一场戏剧，或者说是一场打发时间的游戏，但对于人间来说却是一场灾难。

    每次圣战带来的都是人间的生灵涂炭，海皇掀起的大洪水，冥王带来的各种屠杀，最后遭殃的都是人类。

    艾俄洛斯很清楚撒加的想法，但他必须要阻止撒加，因为神明都是不死的，撒加就算杀了雅典娜的转世，除了触怒雅典娜以外，不会改变任何结果，而且这也变相等于人类再向众神宣战。

    如今的圣域虽然是数百年来最强大的时候，在12位黄金圣斗士的带领下，88位圣斗士镇守世界各地，候补圣斗士不计其数。

    但艾俄洛斯不认为他们能战胜众神，所以他必须阻止撒加的计划，哪怕是拼上自己的性命。

    ······

    夜幕降临，黑暗的笼罩下唯有女神像还绽放着柔和的光芒。

    雅典娜神殿中伪装成教皇的撒加，轻轻抱起雅典娜神像下的婴儿，襁褓中的婴儿长得白白胖胖非常可爱，她似乎没有丝毫感受到危险的临近，依然在酣睡中，似乎是做了什么噩梦还向前蹬了蹬腿。

    “向毫无反抗之力的婴儿动手，是圣斗士的耻辱，但雅典娜啊，人类的世界不欢迎你，为了真正和平的到来，我不得不杀死你，希望你在天之灵宽恕我这个罪人吧！”看着熟睡中的婴儿，撒加似乎有些不忍，但最后还是黑暗面占了上风，高高举起了手中可以弑神的黄金匕首。

    “人类的未来该由我们自己做主，你还是回到你的奥林匹斯山吧！”撒加手中黄金匕首猛然挥下，闪电般的刺向了怀中的雅典娜。

    就在黄金匕首即将刺入雅典娜身体的一瞬间，异变徒生，一道金色的箭支仿佛闪电一般撕开空间从窗外射向了撒加，那箭支上所蕴含着恐怖的小宇宙力量，刺激着撒加的第六感再向他的大脑疯狂的发送着危险的讯号。

    撒加怎么可能认不出这支箭，这是他最大的竞争对手艾俄洛斯的弑神箭，就算是弱小一点的神明被这一箭射中都有可能直接陷入沉睡。

    撒加当机立断，刺向雅典娜的匕首光速般的变向挡向了箭支，同时抱着雅典娜飞速后退。

    在射手座的弑神箭面前众生平等，金色的利箭与黄金匕首轻轻一触，黄金匕首如同豆腐一般，被从中间开了个大洞，随后箭支摧枯拉朽的袭向了撒加后撤的本体。

    面对传说中的弑神箭，纵使是撒加这等第七感巅峰的黄金圣斗士也不敢试其锋芒。

    就算是正面战斗中，撒加都没有把握接下艾俄洛斯这一箭，更别说现在还是被偷袭，不过现在他有一个更好的办法。

    撒加一伸手直接将怀中的雅典娜推向了眼前的弑神箭，传说中能杀死神灵的弑神箭，如果真的可以杀死雅典娜，那撒加就连自己良心的谴责都省了。

    不过艾俄洛斯自然不可能看这雅典娜死在自己的手里，就在弑神箭即将接触雅典娜的一瞬间，忽然好像失去了动力一般停在了半空中，片刻后又在一阵微风中，整只金色的箭支都化成了碎片随风飘散。

    伴随着窗户破裂的声音以及一声轰然的落地声，昏暗的灯光下，金光闪烁。

    来人正是射手座的黄金圣斗士--艾俄洛斯！

    艾俄洛斯伸手接过被撒加扔出来的雅典娜顺势收在怀里，圣衣上金色的翅膀一卷，化作一个金色的盔甲，保护住了怀中的雅典娜。

    “艾俄洛斯，你不镇守人马宫，来到雅典娜神殿做什么？难道你不知道这里是禁地吗？”想到自己为了这一刻所做的布置撒加胜券在握，底气十足的对艾俄洛斯质问道。

    “撒加，我知道是你，如果你想当教皇的话，教皇之位可以让给你，但这次你做的太过了，你会亲手葬送掉圣域的未来，甚至为整个人类都招来灾祸。”面对撒加的质问，艾俄洛斯直接就表明了撒加的身份，虽然心里很清楚撒加不可能收手了，但还抱有一丝希望想要劝阻撒加，让撒加放弃杀死雅典娜的计划。

    “我就是要杀掉她！艾俄洛斯难道你还没有发现吗？她才是圣域一切祸乱的源泉，杀了她，就再也没有圣战，圣斗士们也就再也不用平白流血了。”撒加用充满杀意的目光死死盯在艾俄洛斯的身上，口中冰冷的回答道。

    “没用的撒加，即使能够杀死雅典娜的转世，也是没有用的。这是众神的游戏，你以为杀掉雅典娜的转世人类的游戏就能结束了吗？不可能的，只要世界上还有人类存在，雅典娜就能无限转生。”艾俄洛斯痛心的注视着撒加，郑重的说道：“而人类却只能死一次，就算雅典娜被你杀死了也只会触怒神灵。”

