 无暇之路虽强，可并不是莫无殇畏惧的。真正的畏惧的，还是自己那位师尊。如果师尊真是他所猜测的那一位的话，叶宇走出了无暇之路，又不像画美人池不胖那样有病在身，那么很有可能成为他这一脉的传承子。

    如果叶宇成为那一脉的传承子，那代表着他一步登天。不只是实力上，而是地位上。即使以自己的地位，也要逊色于叶宇。幸

    好的是……叶宇此时走出无暇之路几乎没有可能，这才让他心微微安定，等拿下叶宇，那么很多计划都可以布置。莫

    无殇了望禁忌之地，想到自己那位师尊，心中的阴霾更盛。为什么会是他？早知会是他，自己无论如何也不会背弃师门！

    “那么……先把你的弟子一个个收拾了，我得不到的，别人也别想得到！”莫无殇想到自己那位师尊，他如果还正常，自己不敢如此做。可现在说不得解决了这些弟子，自己还能如愿以偿。…

    …此

    时的叶宇在剑墟之中，入眼之处，到处都是剑。有

    锈迹斑斑的剑，有神光璀璨的剑，有遍布裂痕的剑，有大有小，有完好有断裂的……

    入眼而去，到处都是剑，以各种形态插在大地上，插在悬崖上，插在苍穹中……目

    光看到那里，那里就有剑，这就是剑林，剑的世界。叶

    宇行走在其中，看到了各色各样的剑，从普通到就是废铁的剑到散发着圣韵的圣剑，叶宇都看到了。

    正如外界传扬的那样，剑墟中能找到任何形式的剑。只

    是，如此多剑。叶宇却一把最普通的剑，都不敢去触碰，至于那些神剑圣剑，更是远远的离着，连靠近都不敢靠近。

    事实上，叶宇别说去取剑。就是行走在剑墟之中都极其艰难。剑

    墟之中，剑意密布。几乎每一道剑都有剑意涌出，即使成为废铁的剑，依旧有强横无比的剑意冲出。

    叶宇都很难理解，为什么一把废剑能承载这样的剑意。按理说，如此剑意绝不是如此废铁能承载住的。可现在……它却不是承载，而是爆发出如此剑意。每

    一柄剑，都爆发着剑意。而这些剑意交织，组成了恐怖的剑势。这种剑势弥漫整个剑墟，形成了恐怖的地相，不，应该是天相。

    剑墟之中，唯有剑的存在。叶宇发现，在这其中自己出了剑道能动用，其他的都无法动用。

    也就是说，剑墟的大势逆天，把此处化作只允许剑存在的世界。剑

    意交织成大势，超乎叶宇的想象，道痕遍布整个剑墟之中，化作恐怖的地相、天相大势。

    叶宇试探过，他以一块精铁抛向一处，顿时有千万道剑意凭空出现，直接斩下去，那一块精铁瞬间化作齑粉。很

    显然，在剑墟之中，走错一步就会遭受到千万道剑意的攻伐。而这每一把剑都是触发剑势爆发的引子。叶

    宇现在明白，为什么在这个剑的世界，有人进来并且活着出去却带不出一柄剑了，因为剑虽多，可难取。叶

    宇艰难的在其中行走，他借着造化决的分解之能，这才能在这其中保证安全。可就算如此，他走的也很艰难。因

    为以造化决，要在这其中找出一条安全的路也十分吃力。

    “其他的修行者前来，一个不小心就会触发大势，剑意纵横绞杀，能挡住的有几人？难怪说剑墟凶险，进来的十之八九身死道消！”

    叶宇借着造化决的分解之能，在其中找到一条路，小心翼翼的往前走。他好几次也尝试想要取上一柄剑。

    可是每次尝试，都险些被斩，要不是借着逍遥游的速度，他已经身死。可即使如此，身上也留下几道深深的剑痕。

    “这还是我借着造化决分解，自认可以尝试去取上一柄剑的地方。”叶宇看着自身的血痕，脸色难看。他几次出手，连靠近他选中的几柄剑都做不到。

    一路而走，见到越来越多的剑。

    偶尔，叶宇也能见到一些让他惊艳的绝世之剑。

    叶宇在进入剑墟三天后，见到了一柄剑，全身散发着紫光，紫光滔天，化作一条大道，如同紫气东来。

    这柄剑，自成大势，紫气翻腾之间，有神龙在紫气中翻滚似得，仅仅是看上一眼，叶宇整个人就感觉面对一方天地一样，它拥有无上伟力，叶宇第一次见到如此恐怖的神兵利器。叶

    宇很想取来，可叶宇也只敢想象，因为他以造化决观那一方大势，别说这柄剑了，就算它周围的那些剑的剑意，都能斩杀他千百次。剑

    墟千万剑，却无一柄叶宇能取。不过叶宇不着急，因为世上还是有人从剑墟取出剑的。别人能做到，自己如何不能做到？

    叶宇很有信心，因为他有着造化决。这比起别人，就先天拥有优势。起码在这里面，他能凭借着造化决走出一条安全的路。

    在剑墟中，叶宇走的很小心，也走的很慢。时间一天天的过去，叶宇越来越深入剑墟。见到的剑也越来越多，其中的珍品也见到很多。

    甚至有几柄堪比那把紫龙剑。其中有一柄，叶宇见其演化成凤凰，悬挂在虚空之上，如同凤凰展翅。有

    一柄，一道剑意冲宵，有冲破苍穹之伟力。

    “老太太要找的那把剑，却一直未曾见到。”叶宇想到雪言关于那一柄剑的记载，他有些头疼。尽

    管雪言也告诉了他大概方向和位置，可是进入剑墟之后，就会发现她所说的参考意见有限。

    因为剑墟中路不能随意走，岂能轻易的走想要的方向和位置？一

    天天过去，叶宇以造化决分解来参悟安全的路线，在这种剑势中，对他的消耗极其恐怖。有时候，叶宇神魂耗光，这才勉强能走出几步。

    “咦！”叶宇在漫天的剑世界中行走，突然看到一处地方，并没有剑的存在，那一处居然是一个空旷的峡谷。

    这让叶宇惊讶无比，在剑墟之中，何处入眼过去不是剑，这是第一次见到无剑之地。…

    … 