    雨关迪泰母子两看看仍在口吐鲜血的四人，尤其是那个可爱的大萝莉白土，然后再看看站在那里愤声怒骂的志村玄鼎，感觉这家伙的脸皮不是一般的厚。

    将人家打成重伤还不算完，竟然还要给大野木口上一口黑锅。

    不过话说回来那四个小家伙的实力的确差了点，跟那家伙更没得比。

    尤其少年紫的年岁比人家更大，并且还是四尾人柱力。

    丢人啊！

    然后就是一波治疗，一波由志村玄鼎和雨关师徒两联手的抢救治疗。

    没错，雨关也有阳属性，并且修炼到了极致，同样有不弱的医疗能力。

    只不过这个不错只是一般意义上的，更多是用来辅助修炼和增强爆发力，跟纲手和千代那种医术专精的差了很远，但用来治疗一点小伤还是没问题的。

    “只是肝脏和脾脏破裂，胃部有点内出血，治疗过后修养一天就差不多了。”

    再次将大萝莉白土开膛破肚，用仙元力丝线和后天阳属性缝合修复了破裂的肝脏和脾脏后，志村玄鼎开口安慰道，表示这在自己这里都只是小伤，不碍事。

    大萝莉白土不言不语，就死死地盯着眼前这个家伙。

    真·死亡凝视！

    这家伙还是不是个男人？

    那么狠，我可是个女人啊！

    “我也不知道你们的实力这么菜，连半分钟都没坚持下来，交手的时间更不超过五秒钟。”

    耸耸肩，志村玄鼎的确没想到四人的实力那么差。

    “咳咳……”

    这话将白土刺激到了，一口鲜血忍不住咳了出来，死亡凝视依旧。

    这个混蛋家伙太讨厌了！

    “都告诉你别乱动了，看看胃部的伤口又破开了。”

    无奈的叹了口气，志村玄鼎只能再次将大萝莉的胃袋打开，重新缝合内中的伤口。

    好在这丫头是在两个小时前吃得早产，经过两个小时的消化胃中并没有残留物，省的清理了。

    “玄鼎君，我觉得我需要尽快抢救一下。”

    另一边的少年紫同样咳出一口鲜血，虚弱的求救。

    他的伤势要比白土的严重多了，伤的是两个肺脏，心脏也有受损。

    “老师小姐姐，你处理完汉的伤口后，将这丫头的也缝合一下，过后我再进一步处理。”

    感应到少年紫的生机的确在减弱，志村玄鼎向正在给少年汉做体外缝合的雨关招呼一声，起身走向少年紫，将大萝莉白土先行撂在这里。

    “喂！你就这样走了！”

    瞪大了一双明眸，白土从没见过这么不负责任的医生，我现在还开膛破肚着呢！

    “别担心，我阻隔了那部分的神经传导，半个小时内不会感到疼痛的。”

    回头给了一份温和的笑容，志村玄鼎蹲下身着手检查少年紫这边的伤势。

    刚刚只是做了简单地处理，让伤势恶化的速度减慢，现在需要做进一步的处理。

    “左肺内出血，右肺直接裂了，心肌也有损伤，肋骨胸骨碎了大半，还有几块碎骨插到了肺脏上，问题不大。”

    略做检查后，志村玄鼎给少年紫开胸动手术，甚至还体贴地用仙元力丝线将少年紫的脑袋拽起来，让其能够勉强看到被打开的胸腔。

    “玄鼎君，你刚刚用力也太狠了！”

    面带苦笑，少年紫现在都很是心有余悸。

    若非身上有着一块忍具胸甲抵挡的话，恐怕他整个身子都会被锁链抽成两段，那样还不知道能不能救活过来。

    “我已经很保守了，没用上八门遁甲增幅，只用了神力术和神速术，不然你根本没得抢救。”

    再次耸耸肩，志村玄鼎之前真的没用全力，只是这四个人太菜了。

    “你还有脸抱怨，那小鬼还不算真正的敌人，以后要遇上强敌，你要让人家给你手下留情吗！”

    这时一道冰冷的话音传来，扭头一看，发现还是个熟人，正是昨日护送大野木离去的褐土，后边还跟着几名岩隐准影。

    “褐土大叔，我都伤成这样了，让我说说还不行啊！”

    阴郁的苦笑一声，少年紫也知道自己之前的表现很差劲，但他能有什么办法。

    这里的地面都被加持了封印结界术，根本无法调动地下的岩石土壤施展土遁，单凭自身的土遁查克拉施展忍术虽然也行，但速度会有点慢，根本跟不上之前那种锁链的挥动速度。

    不然你以为他刚刚是脑子抽风了要用身体硬抗那条锁链吗？

    直接在身前凝聚出一道土墙石墙抵挡不香吗？

    “确实有点惨！”

    走上前瞅了瞅少年紫胸口内部的伤势，然后看看肚皮还被打开着的大萝莉白土，褐土点点头，承认的确有点重。

    “你将肺脏和心脏上的伤势处理好，胸骨和缝合上的事情交给老夫，大野木家的小子再不去救治一把估摸着就能去吃席了，你们木叶是几人一桌来着？”

    看看那边已经陷入昏迷的黄土，褐土向志村玄鼎招呼一声，相比起来黄土那边的情况要更急一些，再不去抢救就真的只能等吃席了。

    “木叶那边各个忍族的习俗都有点差别，不过大体上是四人一桌，咱们岩隐村呢？”

    一边处理少年紫心脏上的伤口，志村玄鼎一边与褐土闲聊。

    这老家伙的医术不赖，没一会儿就将碎裂的胸骨整理好，看得出是战场急救的手法，虽然有点粗糙，但问题不大。

    “我们村要统一一点，全部是八人一桌，不过菜品肯定没你们木叶的多，毕竟火之国的物质条件要比土之国强出不少！”

    一边整理碎裂的胸骨，褐土一脸轻松的与志村玄鼎拉家常。

    这小鬼虽然嚣张了点，但人的确挺有趣的。

    而正在接受治疗的少年紫看着越聊越投机的两人，感觉肝有点疼。

    若非没有更好医生的话，他铁定会要求换人，并且过后会去投诉。

    没过多久，将少年紫的肺脏心脏修复好，并将接下来的缝合交给褐土后，志村玄鼎起身来到黄土身旁。

    “的确有点严重，要不是我这几天医术有点增长的话，恐怕就真的只能等吃席了。”

    用仙元力丝线刺入，仔细检查过黄土的伤势后，志村玄鼎松了口气。

    虽然他不在意黄土的死活，但死在自己手上的话会很麻烦，会让他的四代土影之路更加艰辛。

    这不好，很不好！

    熟练地上手切开黄土的胸腔腹腔，用仙元力丝线向两边拉开，显露出内中被污血填满的内腔。

    “你真想去大野木家吃席啊！”

    一旁给少年紫缝合伤口的褐土扭头看了眼，那种伤势看得他都眉头直跳。

    太惨了，肺脏肝脏脾脏胃袋都大面积破损，这也就黄土的体质强横，换了其他人早挂了。

    显然这小子的伤势在四人中最重，也最应该最先接受治疗。

    “别看我，不是我故意最后救他，主要是前边三个身份特殊，两个人力柱，剩下的那丫头还是这小子的女朋友，就算黄土意识清醒，也肯定会让我最后救他的，要知道他可是土影之子啊！”

    志村玄鼎对黄土充满了信心，这绝对是一个有担当的大正太。

    就算真的上了战场受伤，也会拿出身为影之子的心胸魄力，将医疗资源让给其他人的，然后等着回家让自家老爹白发人送黑发人，顺带让全村的人过来吃席。

    “你就作吧，别真给作死了就成！”

    无语的摇头，褐土转过头来认真处理少年紫的伤口，来个眼不见心不烦。

    反正是大野木的儿子，又不是他儿子，就算真挂了也是去大野木家吃席。

    话说大野木身为三代土影，真要上他家吃席的话，席口肯定会好得多。

    白土三人的伤口很快被缝合好，最后所有人都汇聚到黄土这里，看着志村玄鼎对其进行细致的缝合治疗。

    黄土的伤势的确很严重，也就有志村玄鼎在，换了她们岩隐村的医疗手段，过后只能去土影家吃席了。

    “好了，以他的体质休养一段时间就会痊愈。”

    一个小时后，将切开的胸腔腹腔缝合好，并用后天阳属性仙元力刺激伤口快速愈合，志村玄鼎拍了拍手掌，表示治疗完成。

    “你就不能多尽点心吗？”

    瞅着黄土胸腹上那条丑到爆的缝合创口，雨关没好气的白了眼过去。

    “老师小姐姐你不懂，伤疤对男人而言可是功勋荣耀的证明，身为土影之子，他更需要这些疤痕来证明自己的勇武。

    而且这创口只是看着丑了点，其实里面肌肉层我缝合的很完美，不会影响他以后身体发力的。”

    递过去一个你们女人不懂男人的眼神，志村玄鼎对黄土这个大侄子真的很看好，就跟他看到砂隐村那位赤砂大哥一样。

    你看两人都有一个美到冒泡的异性朋友，并且资质还都不错，让他馋的直流口水。

    真想现在就上手复制过来！

    “老夫感觉黄土那小子早晚得死在你这小鬼的手上！”

    无语的瞅着一脸理直气壮的某人，褐土拍了拍脑门，觉得将这小子掳过来可能是个错误的决定，有点引狼入室的感觉。

    “你们今天是过来启动那个大家伙，熔炼陨石的吗？”

    站起身来，志村玄鼎扫过褐土带过来的几人，大概猜到应该是过来启动那件熔炼忍具的。

    昨天虽然来的人很多，但主要是为了封印五尾穆王的本体，封印完成后都消耗巨大，需要尽快回去修养。

    而且那么多的影级强者也不能长时间离开村子，否则很容易出问题的。

    再者大野木那老家伙现在的身体可相当不好，全靠土遁硬化之术撑着，可那也不是个事，毕竟硬化之术会阻碍骨头对钙元素的吸收，从而拖延自身恢复的，需要尽快护送回去疗养。

    “我们调查到了自然仙火的事情，你修炼成了仙人模式？”

    点点头承认志村玄鼎的猜测，褐土面带惊奇的再次打量起眼前这个少年。

    他回去后专门收集了下自然仙火的情报，等弄明白那是什么玩意后可将他吓了一大跳。

    那竟然是以自然能量为燃料的强大火焰，而整个忍界已知中能够吸收汇聚自然能量的也就木叶的那位初代火影。

    没想到这小子竟然能汇聚自然能量，并形成自然仙火，难道他修成了仙人模式？

    这话让雨关等人为之侧目，虽然她们不知道什么是自然仙火，但却听过仙人模式的大名。

    那可是初代火影所拥有的最强力量！

    至于四尾孙悟空分裂体和五尾穆王分裂体对这一点并不感到意外，他们早就感应到志村玄鼎能够跟他们一样吸收炼化自然能量了。

    虽然炼化的速度很慢，但的确是一种炼化，并非忍者那种仙人模式所能比拟的。

