    王剑波脸色有些不好，显然是被刚刚的场景吓到了，不过他还是挤着笑脸道：“李总还真是有本事啊，佩服佩服，不知道你背后的金主到底是谁啊？说出来让我见识一下可好？”

    李斯文听着对方阴阳怪气的声音，轻笑着吐出两个字：“秘密。”

    “秘密？”王剑波脸色更加不好了，低声道：“既然李总不想说，我也不勉强，还是谈谈正事吧，我们万董想要和你见一面。”

    “不好意思，我没兴趣和你们万董见面，劳烦您回去告诉他一声，对于老工业基地的事没有任何商谈的余地。”

    “李斯文，你别不知好歹。”

    王剑波压低了声音。

    “有什么本事放马过来就是，我很期待和你在鹏城见面。”

    李斯文露出自信的笑容，王剑波憋的说不出话，这时候已经有记者围了上来。

    “李总，能不能谈一谈您用铲车倒钱的感受啊？”

    “李总，这一切都是您之前安排好的吗？”

    “李总，您和齐州商会到底是什么恩怨啊？”

    众多记者淹没了王剑波，而李斯文则面对众人微笑道：“不好意思各位，接受采访的时候我自然会通知大家，但今天来看我的朋友太多，我要和他们叙叙旧，就先不招呼各位了。”

    ——

    刚刚驶离工业基地的轿车里，蔡坤极为不情愿地攥着拳头：“姐夫，李斯文搞这一出，不就是在打我们的脸吗？你瞧他那嚣张的样子，还把钱用铲车倒出来，妈的，怎么不来一阵大风把钱卷跑呢？气死我了。”

    “你够了，你也是高材生，也是政府学校培养出来的，不能总盯着私人恩怨，听懂了吗？”

    “我就是气不过，他隐瞒情况把老工业基地搞到手，对您对办公厅的损失都是巨大的。”

    高长春皱紧眉头，他难道不知道吗？但他还是语重心长的道：“李斯文也算是识相，毕竟给了我台阶下，我如果还闹其他幺蛾子，那就说不过去了。况且你知道我为什么妥协吗？”

    “为什么？”

    “你仔细想一想，凭借一个小小的李斯文，能拿出上亿？”

    蔡坤一愣，似乎明白了：“难道他的背后有金主？”

    “没错，而且还是个大金主，从他在齐州能把陈小童赶走，再到商会拿他束手无策，你觉得他仅仅是一个商人那么简单？他的背后，一定有某种强大到我们无法触及和想象的力量。”

    “这……”

    蔡坤有些麻了。

    “别这那的了，你记住，管好你的裤裆，别碰西游的产业，这个李斯文敢当着所有的记者面做出如此疯狂的举动，就是在向我们释放一个重要的信号。”高长春深吸口气，缓缓地吐出三个字：“别惹他。”

    蔡坤感觉自己内脏都跟着跳动了一下，他终于明白了高长春的用意，小声嘀咕道：“我知道了。”

    看来，不仅王剑波怀疑李斯文背后有金主，高长春也起了同样的怀疑，毕竟在这个年代，谁能拿出一个亿来？

    别说这些人，就连姜篱，陈天刚，陆书航，郑嘉遇等人，也是完全被蒙在鼓里。

    饭桌上，众人像审视犯人一样看着李斯文，整个包厢内都被压迫感笼罩着。

    “姜姐，刚哥，老哥，你们怎么来了？我不是让大家等消息就行了么，这大老远的……”

    “说正事！”

    李斯文还未说完，就被几人异口同声的打断道。

    “对了，我给大家介绍一下啊，这位是陆书航总编，也是我大哥，比我的亲哥还亲，还有这位是姜篱，我姐……”

    “说正事。”

    几人再次异口同声的道。

    “大家喝点什么？今天心情好，是红酒还是茅台，你们随便选……”

    “说正事。”

    姜篱已经忍不住了，直接拽住了李斯文的耳朵：“你这个臭小子，能不能别在这卖关子？”

    “姐，我错了，我错了。”李斯文连忙求饶，哪还有之前一夫当关的气势。

    “哼，再说废话瞧我不收拾你。”姜篱生气的坐了下去，郑嘉遇咯咯一笑：“姜姐，您就是太惯着他了。”

    “你说对了，我啊以后就不能给他好脸色。”姜篱哼了声：“快说，你哪来那么多钱的。”

    姜篱一语中的，突然出现的大量欠款确实把人吓了一跳，这也是大家最为关心的话题。

    李斯文装模作样的喝了口酒，然后道：“你们听说过股票吗？”

    “废话，你当我们是土鳖啊？”姜篱有些不满，一旁的郑嘉遇倒是皱着眉头道：“我记得去年就有传言沪江将在今年发行股票，你……你不会是买股票了吧？”

    “没错，这次的扩张，资金是最大的阻碍，想要在短时间内凑出足够的资金，押宝股票是最简单最直接的方法，所以我便派出赵健和常海前往沪江，除了进购监控设备之外，最重要的就是赌一把。”

    “可是我听说，发行股票只有凭借认购证才能买，而认购证只有沪江居民凭借身份证才能购买。”

    郑嘉遇说完，陆书航也开口道：“我也听说了，这次的认购证还是非常严格的。”

    “上有政策，下有对策，你们可能不知道，我刚来齐州的时候，在齐州大酒店的晚宴上认识了一个搞国际贸易的老板，他叫曹军，他对股票有所研究，一直想要入行。而他的小姨子，就是沪江某居委会的主任。这一次能买到大量的认购证，就是靠她。”

    李斯文说完，常海开口道：“我和赵健到沪江的时候，那里已经开始宣传发行股票的事情了，但是当时社会上的反应并没有现在这么火热，尤其老百姓对这种事云里雾里的不太懂。

    而且一张三十块钱的认购证，一般人还真不舍得买，所以即便认购证发售了，买的人也不多。而当时我们按照文哥的吩咐，五十元一张购买认购证，有大把的人愿意帮我们这个忙。”

    此时赵健也在一旁激动的开口道：“你们是不知道5月20号那天是有多么疯狂啊，股票刚一发售并没有出现大涨的情况，甚至有的股票还跌了不少，但这种情况仅仅几个小时，便开始一路飘红，什么真空电子，飞乐股份，爱建股份，啥的，是噌噌噌往上涨。

    一张认购证三十，一百张三千，再用储备金购买股票，然后股票上市涨到一定程度就抛，抛完之后再购买新上市的股票，如此滚动，有一万块钱的本钱，至少可以翻二十倍，这一次我们去沪江带了整整三百万，除去各种费用我们两个一共赚了五千万。

    这还是因为文哥催我们回来的原因，如果继续在那折腾一个月，我估计这钱还能翻两倍不止。”

    众人听见赵健的话，惊讶的都已经合不拢嘴了，陈天刚不由的说道：“这短短几个月就赚了五千万？我的天啊，这还开什么厂啊？我说老弟，你有炒股这本事，去股市折腾啊。”

    “我也是这么想的，咱开厂两年，赚的都没有这几个月多。”赵健夹着菜边吃边说道：“我和海子就不应该回来。”

    李斯文看着几人笑了一下：“让你们回来的原因很简单，一来我们厂遇到了困难，二来自从发行股票以来，认购证的价格被抄的越来越高，而且监管也严格了起来，即便继续折腾下去可以赚钱，但收益也和之前差了很多。”

    他说到这，微微一顿，语气加重了不少：“最后一点，你们一定要记住，沪江股票的疯涨不仅仅是经济带来的原因，还有一定的人为因素，简单来说，这次的股票发行做为我们华夏股票的起步，不涨都不行。

    一旦有人为因素的干预，股市就变成了赌场，这是华夏乃至整个世界都无法改变的局势，进入这个圈子，我们的命运便被攥在了别人手里。

    即便我可以预见未来，也绝不会走这一步。

    我们可以投机，但绝不能因为投机而改变自己的步伐和初衷。

    赌徒，是没有好结果的，谁都一样。”

    李斯文说到这，看向赵健道：“我知道你和常海这次去沪江感触很大，见识了很多，但我希望这一次的出差是对你们两个的一次历练，而不是一次沦陷。”

    看见李斯文如此认真，赵健轻轻地点了点头：“文哥，你放心吧，我就是那么一说，不会往股票上钻的。”

    李斯文嗯了一声，但他心中却不禁有些担忧，赵健和常海不一样，赵健更有野心，对未来更加向往，他并不是害怕把控不住对方，只是担心因为自己的私利而毁了对方。

    股市，那是一个可以轻易让人妻离子散，家毁人亡的坟场。

    也许是看到气氛有些紧张，郑嘉遇岔开话题道：“这次赚了五千万，那为什么说卡里有一个亿啊！”

    “傻妹妹，你还不了解他么，肯定吹牛吓唬许劭杰啊，否则那小子怎么改姓呢？以后咱们见到他都要叫他李邵杰了。”

    姜篱说完，大家都跟着笑了起来，一瞬间，气氛融洽了许多。

