    拿下五杀，李旭两刀破掉残血中路塔，回家掏出了第三个大件疾射火炮。

    回到线上，SKT选择全员保着李旭的德莱文在中路推进。

    除了注意一下机器人的钩子，在对面没有关键性大招，酒桶也没有闪现的情况下，17分钟这个装备的德莱文完全可以骑到对面脸上作威作福。

    SPY也知道没有关键大招后不能随便接团，这个时间点甚至船长被李旭捶得三相都没掏出来，双方的战斗力根本不是一个级别。

    机器人尝试性一钩落空之后，冰女丢一个冰爪就把蓝色方全员吓跑，SKT轻松破掉了蓝色方的中路二塔。

    拆掉二塔的SKT并没有后撤，抱团转上破掉了裸水晶，SPY也没有头铁上来硬刚一波，选择放掉上路。

    破掉上路之后SKT先是回头肆虐一番野区拿掉了土龙，再抱团转下轻松拆掉无人防守的下路一塔，掩护兵线推进到二塔处。

    在SPY明显不想轻易放掉最后一个外塔的情况下SKT也没有浪，李旭在没闪现的情况下很猥琐的站在后面看着小兵和队友去磨塔。

    记得：“SKT好稳啊，一点机会都不给，知道对面酒桶大招好了就让卢锡安和冰女去点塔，没闪现的德莱文站在后面眼神指挥，不给酒桶把他炸回去的机会。

    机器人也不敢乱钩了，卢锡安不好钩，一旦把冰女钩回去SPY就要炸了，场上差距这么大的情况下SPY又必须开德莱文才能赢。”

    王多多：“现在场上的胜负点很清晰，就是SKT这个德莱文，SPY只有秒掉德莱文他们才能赢，但是酒桶没有E闪的情况下偏偏他们又开不到德莱文，甚至冰女站在德莱文身前让你钩你又不敢，这就成了一个死结。”

    Rita：“对的，李旭的站位真的一丝机会都不给，这个人实在是太稳健了。

    他现在就像是一个吸引目标的吉祥物，站在后面给对手威慑力就行了，让卢锡安去点塔也很快的，而且冰女还带了爆破。”

    蓝色方犹豫不决的情况下匆匆甩几个技能清兵，眼见防御塔的血量掉得太快，而上路SKT的超级兵又要压进来了，在兵线牵扯下最终SPY还是放掉了下路二塔，让SKT在20分钟之前顺利拔掉所有外塔。

    记得：“太可怕了，这支SKT实在是太可怕了，SKT通过决策运营在大龙即将出生的时候没有爆发任何战斗的情况下兵不血刃的连拿三座防御塔。

    SPY这种想开又找不到机会动手的情况像极了以前韩式运营顶峰时期碰到SKT的队伍。

    不是我们不想开团，是我们知道一旦开起来必输无疑，这可太难受了。”

    王多多：“如果说小组赛的SKT给我们展示了太多次他们打架的能力，但是这短短的三分钟内让我们看到了他们优势局滴水不漏的运营能力，这可是SKT的看家本领。”

    拔掉所有外塔之后，SKT全队回家整补一波，准备围绕大龙做文章。

    红色方全队出门直接在大龙坑集结，开始排蓝色方留在附近的视野。

    “野区埋伏一下，看看能不能抓到人。”

    为了给对面更大的压力，锤石和蜘蛛将视野布置到了蓝色方的野区，蛤蟆、三狼附近都留下了红色方眼位。

    之前趁着SKT回程整补的时候，蓝色方已经处理好了兵线，所有人员都集中在中路和上路，在野区和龙坑视野全黑的情况下蓝色方众人一步步从野区探了过去。

    记得：“SPY面临的视野压力太大了，就算卡莎的W可以探视野，那也要走到蓝BUFF背面的位置才能探到大龙坑。”

    王多多：“SPY不想浪费船长的大招去探视野，显然还是准备和SKT去接这波大龙团的。”

    就在酒桶和机器人一马当先摸到三狼坑背面的草丛之时，锤石的钩子从阴影中飞了出来正好命中前面的机器人。

    Mata：“我钩到了，我上了，我能大两个。”

    锤石立刻激活二段Q飞过去，准备直接开启大招。

    事实证明，笑得最欢的，往往就是倒得最快的。

    就在锤石飞在空中的时候，酒桶一肚子将他顶了下来，机器人反手沉默接上一记冲拳Mata就麻瓜了。

    卡莎直接大招飞到锤石脸上洒下艾卡西亚暴雨。

    后面的妖姬踩上来配合卡莎的伤害瞬间击杀连余震都没触发的锤石。

    不过Mata已经在二段Q过去之前就在后面留下了灯笼，就在锤石倒下的时候，李哥的冰女已经点灯笼进场。

    看到进场位置合适，李哥闪现都不用交果断W冰霜之环出手。

    除了及时激活二段W回去的妖姬，其余三人全部被冰女控在原地。

    SKT众人已经从上面冲了过来，船长大招出手落到蓝BUFF背面想要阻止红色方众人靠近。

    嘭！

    Clid果断闪现结茧出手，将前面的酒桶晕住，变身蜘蛛形态扑了上去。

    Teddy的卢锡安一个滑步冲上去，开启圣枪洗礼一通狂扫，酒桶在大招都没有出手的情况下被三人瞬间打残。

    这时候，两刀巨刃划破地面袭来，酒桶当场被击杀。

    无情的巨刃碾过酒桶之后奔向后面的机器人和卡莎，两人在三狼坑背面狭小的地形内被德莱文大招刮个正着，齐刷刷掉了一大截血量。

    大招出手之后，李旭开着W就往下冲。

    此时卡莎已经被冰女的大招控住，德莱文一斧头刚好在卡莎开启极限超载之前出手，完成击杀。

    “Douoble Kill！”

    拿下双杀，剩下一个机器人也翻不起什么风浪了，被李旭两刀剁死。

    “Triple Kill！”

    拿下三杀，由于之前蓝色方已经将兵线处理好，找不到一波的机会SKT转头打大龙。

    Rita：“又是三杀，我的天哪，这一局德莱文杀疯了。”

    记得：“SKT拿下大龙基本上这局就差不多了，SPY的阵容清线能力是很差的，有了大龙BUFF后，蓝色方更加清不了线了。”

    蓝色方在打野都死掉的情况下也没有什么抢龙的梦想了，剩下的妖姬和船长并没有试图过来阻止，红色方顺利拿下大龙。