    天地应该什么样，王道也不是很清楚，但是以他前世的经验，天天口中说的魔祟大陆和妖兽大陆的天地，倒是颇为符合王道对天地的认知。

    所谓天地不仁，以万物为刍狗，说的不就是这个道理吗？

    至于只为自己或者说只为自己的世界着想，这也很符合前世某些小说的套路，天道不就是这样吗？

    站在天道的角度上，人家这么做也没什么毛病。

    只不过现在从天道算计人，变成了三个天道对着算计而已。

    当然，说是这么说，王道对这三个世界的天地还是有点鄙视的，方法太低端了，简直就是超低配天地。

    恩……最低配的就是你，天天！

    不过这也好，不低配的话，难道哥们还要逆天而行？太累得慌了！

    “喂喂喂，你这是什么眼神？我怎么总觉得有种被冒犯的感觉？”天天看着王道的眼神，总觉得浑身不得劲。

    王道暗暗一笑，感知力还挺强的。

    “你有这胡思乱想的功夫，还不如赶紧说事，你当我很闲？我寻道宗还有事呢。”王道也懒得吐槽天天，赶紧步入正题。

    天天也没在意，点头道“好好好，我说正事，其实简单来说呢就是这两个天地在当初我无力阻止的情况下，给人族留下了暗种，也就是说，魔族和妖族在人族留下了后代。”

    “额……”王道一脸奇怪的看着天天，问道“这还用说吗？烬和飞环不就是吗？”

    “哎呀，不是啦！我说的不是魔子，说的是真正的人类。”天天摆手说道

    王道一愣，问道“你说的意思是，魔族和妖族的天地，让那两个存在跟人族结合，留下了纯粹的人族？”

    “恩……大体意思差不多，但不是它们两个跟人族结合，而是它们从天地意志之中，学会了某种秘法，利用了秘法，让一些母胎中的婴儿受到了污染，虽然仍旧是人族，但实际上在某些方面已经完全的魔族或妖族化了。”天天解释道

    王道眉头微蹙，问道“不太懂，到底什么意思？什么叫婴儿受到了污染？什么叫魔族或者妖族化？”

    “简单来说，就是那两个存在再学会了这种秘法之后，可以灵魂出窍，无障碍的通过结界，然后潜入十方大陆之中，没有任何人能够感知到它们的存在。”

    “它们选定一个怀有身孕的女子，用秘法污染了女子体内的胎儿，之后便悄然离去，没有任何人知道，就连其母亲都不知道。”

    “这些孩子出生之后，跟人族没有任何区别，可以修炼内气，拥有灵体，但是他们的心性已经妖魔化，要么阴险狡诈，诡计百出，要么凶残暴虐，嗜杀成性。”

    “且他们的实力，也比一般人强大的多，毕竟拥有魔族和妖族的传承，他们结合了两族的优点，让自身的天赋，灵体，都有了极大的提升。”

    “他们虽然是人族，但实际上却只有外表是人族，内里其实是魔祟和妖兽，他们的生命也极为长久，跟妖魔一样，最重要的是，他们可以影响到后代，让后代也成为披着人皮的妖魔。”

    “这是人族最大的毒瘤，如果不铲除的话，人族现有的安定，将会受到致命的打击。”

    王道听明白了，也无语了，没好气的看着天天，问道“不是，这么大的事，你怎么不早说？”

    “我早说有用吗？在这之前，人族还面临着外敌入侵，不把外地处理干净了，你怎么整理内部？难道你打算让人族先内乱吗？毕竟他们跟人族没有任何区别，跟魔子，魔人是完全不一样的。”

    “还是说你想让寻道宗背上毫无理由，残杀同胞的罪名？那你寻道宗还能有今日的盛况吗？”天天无奈的说道

    王道撇了撇嘴，道“你说的好像我寻道宗杀的同胞少似的，你要是早说我还可以利用这些人来跟妖魔消耗，或者随便找个理由干掉他们，不省的现在费事？”

    “之前不杀，现在十方大陆的外境都安定了，我再去干掉他们，找理由更费事好吗？”

    “现在内部已经基本没有冲突，而且寻道宗的地位极高，有寻道宗在外压着，其他有野心有想法的势力也没法起来，他们要是什么都不做，一直安安分分的，我更没理由了好吗？”

    天天叹了口气，道“我也知道，可是就算我早说了也没用，因为我压根就不知道这些被污染的胎儿都是谁，也不知道他们在什么地方。”

    王道一愣，诧异的问道“在你的地头上玩花活，你什么都不知道？”

    “恩……当时的力量太差，这件事做得很隐秘，瞒过了我，我根本就不知道这件事。”

    “后来因为你的出现，我的实力慢慢恢复，变强，我这才能够追根溯源，了解到了一些当年的隐秘，所以我知道这件事的时间，比你早不了多久。”

    “但我也仅仅知道这件事而已，并不知道这些胎儿究竟是谁，哪怕我现在的力量很强，但也无法探知。这两个大陆的天地早就防着这一手，所以才让那些人成为纯粹的人族。”

    “对于纯粹的人族，我这个保护人族的天地，是无法完全探知的，最多也就是察觉到他们性情方面的差异。”

    “可是人族的情感本就复杂，有野心也好，有私心也罢，甚至是有坏心眼的也不少，这都是人性，我总不能碰到一个坏人，就说他是当初妖魔留下的种吧？”

    “最最可气的是，哪怕我知道他们是谁，我也拿他们没办法，因为他们是纯粹的人族，我压根无法制裁他们，顶多给他们造成一些麻烦，比如杀劫，困难，就已经很了不起了，还必须要经过重重安排，不能直接动手。”

    “可是他们实力很强，想要利用其他人解决他们，也非常的困难，可以说这两个天地，将一切都已经料想到了，如果没有你的话，恐怕就算我探查到了这些人的存在，我也只能憋气的干看着。”

    王道暗暗苦笑了一声，这么说来，这事也的确不能怪天天，只能说天天在成为天地这方面的经验，是远不如其他两个天地的，而且这一招也的确够损，让人防不胜防。

    “那怎么着？你有什么计划吗？”

