
　　一听傅芯出事情，苏安安没有心情看杂志，她立即赶到隔壁来。

　　苏安安冷着声音问曲珍妮，“你刚才叫她什么！”

　　“傅小姐。”曲珍妮不明白苏安安的话，接着说道。

　　“傅小姐？你确定自己没有叫错。”苏安安冷声威胁道，“如果叫错了，我让人打烂你的嘴。”

　　曲珍妮不甘心地咬了咬唇角，在苏安安出现的时候，店外走出来两个黑衣男人。

　　她知道这是顾墨成专门派出来保护苏安安的，还是萧彦的人。

　　苏安安背后不仅有顾墨成，还有徐家和萧彦。

　　这三家随便拿出一家，都让她忌惮害怕。

　　“陆夫人。”曲珍妮琢磨了下，只能低头。

　　但是这一声“陆夫人”，她不甘心唤出口，看傅芯的眼神是一片冰冷。

　　顾墨成宠着苏安安这么久，苏安安最会地就是反击欺负自己的人。

　　她们欺负自己一分，她就加百倍还回去，看她们还敢不敢！

　　苏安安了解傅芯的性子，在傅婉的教育下，傅芯喜欢忍让。所以苏安安打算借着这次机会叫着傅芯什么是狐假虎威，什么是反击。

　　不然，觊觎陆恒的女人多起来，傅芯一定应付不了。

　　“我家小芯是陆夫人，你刚才骂她狐狸精，还把西服扔到她的身上，是看陆家不顺眼，还是看顾家！”

　　苏安安放慢了声音，笑着说道。

　　曲珍妮不怕陆家，不是因为陆家不厉害，而且觉得自己家和陆家关系好。而且她听自己的爸爸说，陆家被顾萧两家对付得损失不少金钱，陆氏需要其他家族的帮忙。

　　他们曲家，就是陆洲找的其中一个伙伴。

　　顾家，不用说，曲珍妮是惧怕的。

　　苏安安这话，故意让曲珍妮明白，欺负了傅芯，就是和她、陆恒过不去。

　　“又或者说，你瞧上我老公，看我苏安安不对劲，想学蒋柔使计对付我。”苏安安慢了声音提着蒋柔的名字。

　　蒋柔的死状又一次在曲珍妮的脑海里浮现出来。

　　曲珍妮面色顿时发白，她慌了声音，赔着笑说道，“顾夫人严重了。”她笑笑，“我刚才手滑，才不小心才砸到她的身上。”

　　“哦。”苏安安抿着嘴角应道，“手滑？”

　　“小芯，你也手滑一个她看看。”

　　苏安安扭头看向傅芯，示意傅芯把曲珍妮给收拾了。

　　傅芯知道苏安安在帮自己，她没有犹豫，抬起手朝着曲珍妮的脸颊打过去。

　　曲珍妮在看到傅芯抬起手的时候，她还觉得傅芯是不敢对自己做什么的，真在傅芯的巴掌落下来的时候，她怔住了。

　　这是怎么回事？

　　傅芯打了陆明珠，也打了她！

　　“傅芯！”曲珍妮恼怒起来，她厉声叫着傅芯的名字，“你打我，你给我等着。”

　　叫傅芯打人的苏安安，曲珍妮不敢对苏安安吼，只能把怒火朝着傅芯发。

　　这完全是看着傅芯好欺负。

　　“等着什么！”苏安安恼声反驳道，“等着我们把曲家给端了，还是把你给弄死。”

　　苏安安瞧着曲珍妮的脸上露出惧意，她接着说道，“曲珍妮，不是你的东西别想要，你下次再给欺负我家小芯试试！”

　　曲珍妮摸着发痛的脸，听着苏安安的威胁，她很委屈地哭了出来。

　　“苏安安，你们太欺负人了。”曲珍妮见着店外和店内有人围过来，还有人拿着手机朝着自己，她哭的更是厉害。

　　自己长这么大，从小是被家里人捧在手心疼的。

　　可是刚才却被傅芯给打了。

　　“欺负人！”苏安安冷嘲道，“我苏安安最会的不就是仗势欺人，有本事你把我老公抢走，让他宠着你，让你能在宁城横行无忌。”天籁小说网

　　蒋柔的事情后，哪里还有女人还打顾墨成的主意。

　　在酒桌上应酬的时候，要是有哪个公司找女人来勾引顾墨成，顾墨成不像其他男人被美色给迷倒，相反的，他直接取消合作的机会。

　　哪怕他们找的女人再漂亮。

　　顾墨成的做法，告诉着所有人的，别想勾引他，勾引他只有一个下场——滚蛋！

　　这样的顾墨成在背后挺着苏安安，曲珍妮怎么可能不害怕，特别在苏安安提到让她去勾引顾墨成。

　　勾引顾墨成，等于让她完蛋！

　　“怎么？不敢了？”苏安安嘲讽道。

　　欺软怕硬的人，她见得多了，对付这种人只有比他们强硬。

　　苏安安瞥了眼店外拍照的人，她冷笑着继续对曲珍妮说道，“我欺负你？你抢人老公就不是在欺负人吗？”

　　“明明知道陆恒有老婆孩子，还要去抢！你这种人不该打，我打谁去！”

　　苏安安骂得曲珍妮无话好说，她只能捂着脸伤心地哭起来。

　　“再敢欺负我家小芯，不是小芯来扇你，是我的人来扇！”苏安安恶狠狠地威胁道。

　　曲珍妮捂着发痛的人，她双目又是愤怒又满是恨意地瞪了眼傅芯，才转身流着眼泪离开。

　　曲珍妮一走，苏安安拍着傅芯的肩头，摇摇头，“小芯，这种人，你对她忍让，她只会得寸进尺！”

　　傅芯知道，她点点头，“安安，谢谢你。”

　　“今天你不在，我都不知道骂她什么！”

　　苏安安笑笑，“和我说什么谢！”

　　她跟着淡了笑意，和傅芯正声说道，“小芯，陆恒接管了陆氏，身边的女人肯定很多。陆恒对你是很好，但是他不可能每时每刻都能保护好自己，你得学会用更狠的手段把那些狐狸精给赶走！”

　　傅芯看着苏安安，犹豫地说道，“有些人是来找陆恒谈公事的，我把她们给赶走，要是影响了陆恒的生意怎么办？”

　　苏安安被顾墨成已经宠得无法无天，她只要瞧到漂亮的女人对顾墨成娇声说话抛媚眼，她就会让顾墨成注意些，不要被人给勾走。

　　顾墨成是二话不说，把这些女人给赶出顾氏。

　　“放心，不是所有和陆恒谈生意的女人都对他有兴趣。你把那些动了歪心思的女人给赶走就好，比如刚才的曲珍妮。”

　　“陆恒少一两单生意没有关系。”

　　“我怕陆恒生气。”傅芯说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第850章：欺软怕硬免费阅读。https://xs.23sk.com 