    二之丸，海津殿屋敷。

    海津殿刚刚沐浴完毕换好小衣准备入睡，突然寂静的夜里传来一阵细微的响动。若非是周围太过安静，海津殿恐怕也听不到声音。

    “有人在外面？”

    海津殿猛然惊觉了起来，这几天虽然京极高政并未表现出什么敌意，但是海津殿依然不敢完全放下心来。

    正如京极高政方才所言，如今人为刀俎我为鱼肉，海津殿也无可奈何。

    “咚咚咚！”

    突然一阵敲门声响起，海津殿猛然从榻榻米上坐起，掀开枕头从下面掏出一个烛台。

    当然，这种时候海津殿是不可能拥有武器的，这枚烛台是海津殿找遍屋敷后仅有的“防身之物”了。而且这个防身之物还显得如此的不靠谱。

    “是左京进殿吗？”

    “去而复返莫非是反悔了？”

    海津殿尝试与外面的人沟通，不过却没有得到任何的回应。

    海津殿突然感觉有些慌，幼时母亲讲述的那些奇异灵物又闪现在海津殿的脑海之中，不管如何，海津殿此刻心里有些害怕。

    “夫人。”

    这时，外面终于有声音传了进来。

    “左京进殿又来了。”侍女推开房门，手持一盏油灯走了进来。

    不知为何，听到京极高政去而复返时海津殿心里竟有一些窃喜？

    “请左京进殿进来吧。”

    “怕是有些不妥.....”侍女犹豫了一会儿，然后继续说道“左京进殿带了很多人来，个个手持兵刃，莫非是要对夫人和少主......”

    海津殿美目陡然瞪大，心里顿时又悬上了一个大石头，莫非京极高政真的要对自己和牛若丸动手了？

    对方当真如此狠心，竟欲行此辣手摧花之事？

    “夫人，今夜城中进了身份未明之人，为了安全起见，夫人的宅邸从今夜起便全部戒严了。外面的这些足轻是用来保护夫人安全的，希望夫人不要担心！”

    正在此时，朽木高纲从外面走了进来，向海津殿解释道。

    听到朽木高纲的话，海津殿心里又稍稍好受了一些。今夜发生的事情还真是跌宕起伏太过刺激，让海津殿的私处都不禁有些湿润了......

    “你...你们不要进院子里来便可，其他的...其他的你们随意就行。”终归还是一介女流，虽然外表表现的很是强硬，但是在真遇到事情之后，还是会展现出软弱的一面的。

    朽木高纲微笑着点了点头，然后重新退了出去。

    屋敷外，京极高政此时正神色凝重的站在门前，几名足轻正在向京极高政汇报着什么。

    “大人，二之丸外围并未发现异常。”

    “本丸也搜查完毕了，没有可疑的迹象。”

    “搦手门一侧的围墙发现有脚印，不过并不敢确定城中是否真的有人潜入。”

    几名足轻头依次汇报道。

    京极高政伸手摸着下巴一言不发，目光不时扫向二之丸各处，不知道在想些什么。

    “内藏助，若是你乃是潜入城中的忍者，目的是求出海津殿的话，那么你此刻会在何处？”

    “在下不知！”畑山朝信打了个哈欠，突然听到京极高政在问话，连忙低头惭愧的回答道。

    “无妨，你说说你的看法即可，本家又不会责怪于你。”

    听到这里，畑山朝信这才缓缓抬起头，犹豫了一会儿后小声的说道“敌人显然已经知道本家已经有所警觉，所以强行救人肯定是不行的。”

    “所以敌人势必会在城中制造混乱吸引我们的注意力，这样在转移我们的视线之后再来救人！”说到这里，畑山朝信悄悄看向京极高政，害怕自己刚才说的不对而让京极高政发怒。

    事实上，畑山朝信在京极高政的一干家臣中算是入伙比较早的，在姊川之战时便跟随京极高政了。不过一直都没有什么存在感。

    论武勇，畑山朝信比之海北纲亲、三井虎高等人差远了。

    论军略，又不如赤尾清纲等人。

    论内政才能，更是一塌糊涂。

    所以很多时候京极高政召集家臣商议政务的时候，畑山朝信基本上都不会发言，因为畑山朝信是发自内心的感到有些自卑。

    再加上当年在土佐时，畑山朝信原本的主公便是因为畑山朝信等人护卫不力而战死，这一直是畑山朝信心中过不去的坎。

    当然，这些都是畑山朝信自己的看法。

    在京极高政看来，畑山朝信绝非碌碌无为之人，只是有时候太过缺乏自信，处处让赤尾清纲等人抢了风头，导致在家中毫无存在感。

    若是长此以往的话，畑山朝信定然会彻底失去信心，从而泯然众矣。

    今夜京极高政便是有意考校一下畑山朝信，没想到畑山朝信的回答还真有些道理。

    “继续说下去。”京极高政对畑山朝信投以一个鼓励的眼神。

    感受到京极高政的目光，畑山朝信于是继续开口道“纵观田屋城各处，除了主公居住的本丸之外，最重要的地方无疑是位于西曲轮的粮仓了，这里囤放有本家在高岛郡几乎全部的粮食。”

    “若是敌人潜入西曲轮在粮仓放火的话.......”

    “啪！”京极高政猛地一拍手，一时间豁然开朗起来。

    怪不得将本丸和西曲轮都搜遍了都没有发现异常，看来潜入的忍者很有可能真的就去了西曲轮了。

    诶，等等.......

    我擦，粮仓！

    京极高政猛然反应了过来“源左卫门，立刻带一队人前往西曲轮保护粮仓！”

    “内藏助，速去侥幸家臣，封闭全城！城中所有人立刻集结，把守城中各处！”

    “哈！”

    ......

    西曲轮。

    看着空无一人的粮仓，山冈犬八郎突然露出一脸笑容，“虽说敌人似乎有所警觉，不过怎么也想不到我们会来偷袭粮仓吧？”

    “不愧是犬八郎，果然有一套。据闻当年你曾受雇于六角家，却不知为何会沦落至此？”一名忍者八卦的问道。

    “别在我面前提及六角二字，否则别怪我翻脸！”山冈犬八郎对着一名忍者瞪了瞪眼，恶狠狠的说道。

    显然，这又是山冈犬八郎心中一段不愿被提及的往事。

    有故事的男人。

    惹不起。

    “点火，今夜我要让田屋城灯火通明！”

    山冈犬八郎深深吸了一口气，然后留下一句话之后便留给其他几名忍者一个潇洒的背影。