    沐软软眼睛一亮，笑容不自觉地爬上嘴角，站起来道：“你怎么过来了？”

    “过来接你。”盛庭州的目光划过她的手，眉头拧了拧。

    沐软软一看发现天色不早了，“那我们走吧。”

    两人并肩走出一段距离，不多时，沐软软看到了盛庭州停在路边的车。

    他是自己开车来的。

    “上车。”

    沐软软动作自然地拉开副驾驶车门，坐了上去，车门关上，车子不多时淡出其他人的视线。

    一干吃瓜群众才回过神来。

    “刚才来接沐软软的那个男人是谁啊？”

    没听说过沐软软有男朋友啊！

    有人酸溜溜的开口。

    女神在他们面前就跟戴了一张面具似的，不太好接近，到了那个男人的面前又甜又软的，暖得人心都要化了。

    差别对待可不要太明显！

    “你们有没有觉得那个男人有点眼熟？”

    这时有人忽然道出一句。

    吃瓜群众们瞬间被点醒，“好像某个明星！”

    此话一出，众人脑中瞬间闪过一个人名，心里更加震惊。

    沐软软什么时候和他认识的啊！

    “还愣着干什么？还想不想准点下班了？”

    警察队队长见自己手下大都在发呆，凶了一句。

    “当然想！”

    一群人就跟打了鸡血似的，继续奋斗起来。

    警察队队长看着来回忙碌的手下们，脸上渐渐笼罩上一层凝重之色。

    刚才这个地方真的是沐软软随便找的吗？

    世界上怎么会有这么巧的事情，她随便一找就找到了埋尸地点？

    她有问题。

    沐软软并不知道自己已经被警察盯上了，她还坐在车里看手机。

    车子被盛庭州停在马路边，盛庭州已经下车买药去了。

    偶尔有人路过，会往车子里看上一眼。

    沐软软察觉到其他人的目光，会心虚地把帽檐拉下来一点儿。

    路人们不会火眼金睛到把她给认出来吧？

    盛庭州已经进药店许久了，车子从一开始的无人问津，多了几个探头探脑的路人，现在都有人拿出手机对着她拍照了。

    她开始坐不住了，在手机上问盛庭州：你买好了没有呀？

    文字刚发出去，盛庭州的身影就出现在了药店门口。

    红绿相间的灯光映照出他气质出尘的身影，和她一样，他把帽檐压得很低，黑色口罩遮住了他大半张脸，却遮不住他的与众不同。

    沐软软这才发现偷看他的人，不比偷看自己的少。

    心脏砰砰直跳，生怕他被人给认出来了。

    到时候全网指定得疯。

    直到盛庭州上车沐软软才松了一口气，催他：“快开车！”

    盛庭州见她焦急的样子，不免觉得好笑：“这么紧张做什么？”

    “有人在拍我们，你没看到吗？！”

    “手伸出来。”

    尽管这个时候说这句话有点不合时宜，但沐软软还是乖乖地把自己的手递出去了。

    她扭头看着外面，像极了某种担惊受怕的小动物。

    盛庭州眼中笑意更深，想揉她的头，却又克制住，只在嘴上宽慰：“放心，他们认不出我们的。”

    他把药和棉签拆开，用干净的棉签沾上药，小心翼翼地给沐软软的手上药。

    清凉的感觉抚平了伤处的刺痛，沐软软看见有人过来了，急得下意识把手抽回去。

    “别动。”

    盛庭州眉头一皱，情急之下抓了沐软软的手腕。

    “有人来了！”

    盛庭州不动如山，继续给沐软软上药。

    “咚咚”车窗被人敲了敲。

    盛庭州在几秒后摇下车窗，这时沐软软已经心虚地坐正了身体。

    交警正觉得有些奇怪，就见车窗开了，视线往里探了探，见两人衣衫整洁，也没做什么见不得人的事情啊，为什么有种奇奇怪怪的氛围感？

    这两人也真是够神秘的，帽子口罩一个不落。

    “先生这里不让停车，请把车开走。”

    走神只是几秒的功夫，交警露出一副公事公办的态度。

    “可以再等几分钟么？她还有一只手没上完药。”

    交警再次往车内探去，发现了一堆药和棉签，心想：这家伙刚才一直不开车窗估计就是在给女朋友擦药吧？小情侣还挺甜，不过再甜也不能让他违背原则。

    “现在不开走，我就要在车上贴罚单。”

    盛庭州：“请便。”

    再次看向沐软软：“手伸出来。”

    沐软软看了眼外面的交警，脸上一热，把自己令一只手伸过去。

    盛庭州用一根新棉签沾上药，仔细地给沐软软擦药。

    沐软软有些不好意思：“其实可以去别的地方擦。”

    盛庭州：“可是我舍不得让你再忍一会儿。”

    交警：“……”

    玛德，有对象了不起啊！

    忿忿地写上一张罚单，往盛庭州车上一拍，头也不回地走了。

    盛庭州给沐软软两只手都上完药后才把车开走。

    在车上的时候沐软软接到一个电话。

    警方怀疑杨胜残余的势力会对她下手，让她暂时不要回到原来的住所，如果没有地方住他们可以帮忙。

    沐软软拒绝了警方的好意，答应住到盛庭州那边。

    事情敲定后，盛庭州打电话让木齐准备一些生活用品。

    木齐接到电话时还不太乐意，因为他正在陪女朋友，一听到沐软软的声音立刻转变态度。

    “放心，我肯定帮你们两个安排的妥妥的！”

    “怎么了？忽然这么兴奋？”

    木齐女朋友疑惑道。

    “你不是最近磕胜神和沐软软的cp吗？我告诉你，他俩要同居了！胜神让我帮他买点儿生活用品过去。”

    “卧槽！！”

    木齐女朋友都快两眼放光了，用力掐着木齐的手臂，克制道：“那还等什么，赶紧过去！！”

    说完，从床上一跃而起，迅速穿戴起来，不多时就收拾好了，挽着木齐的胳膊，笑眯眯道：“我陪你一块儿过去。”

    木齐看着速度比平时快了好几倍的女朋友，酸溜溜的开口：“你这是陪我么？你分明是奔着磕cp去的。”

    “少废话，快走啦！”

    木齐不情不愿地跟着女朋友出门了。

    黑色轿车在别墅门前停下，沐软软从车里下来，看着面前的豪宅忍不住心生感慨：好像好有钱的样子哦。

    盛庭州这座豪宅和沐家的那套不相上下，喷泉、泳池、停车场一应俱全，一眼望去全是用钱堆出来的底蕴。

    佣人们闻声而动，眨眼间就站好了。

    对着盛庭州弯腰问好：“欢迎先生回家。”

    再看盛庭州身边的沐软软，心中满是震惊。

    先生竟然带了个女孩儿回家！

