    这下，陈平尴尬的不行。

    “嫂子，真要让我进来啊？”

    “当然了，你以为我跟你开玩笑啊？还有，别叫我嫂子，这两天你要叫我老婆，知道吗？”

    “老公给老婆捡浴巾也是应该的，就算我让你帮我擦背，也是合理的。”

    在淋浴间内的沈秀茹，开心得不行。

    今儿个，老娘还怕吃不了你吗。

    “那好吧，你等一会儿。”

    陈平没办法，找了纸巾擦了擦鼻血后，把纸巾扔在了垃圾桶内，就朝洗手间走去。

    这会儿，他心跳加速。

    毕竟自个，还是个实实在在的处呢。

    难道，今晚上要在这里交代了？

    他还想，把自己第一次留给田秀秀，看来要用在沈秀茹身上了。

    当陈平走到淋浴间门口时，手机突然响了起来。

    “老婆，我先接个电话啊。”

    陈平朝淋浴间喊了一声后，就拿出手机看了看。

    电话是田秀秀打来的。

    还好田秀秀及时来电话，不然老子就犯错误了。

    “是秀姐打来的电话，不知道找我啥事，我先接了。”

    他又朝淋浴室内喊了一声，马上就摁了接听。

    “陈平啊，你们吃好晚上的酒席了没？”

    “秀姐，刚吃好呢。”

    “嗯，你这会儿在哪里啊？”

    “我在酒店的房间内呢，准备休息了。”

    “臭小子，老实交代，是不是一个人睡一个房间？有没有在外面找女人啊？”

    “没有呢，我是一个人开了一个房间的。”

    “你小子，可别骗我，我会打电话给秀茹的。”

    “秀姐，我哪里敢骗你啊，真的一个人单独睡一个房间。”

    “行，你老老实实早点睡觉，我一会儿打电话给秀茹问问情况。”

    “嗯，秀姐，您也早点休息，等我回来。”

    “好，记得给我买东西带回来，我不要那些贵的包包和名牌衣服，给我买几件流行的内衫就行。”

    “嗯，没问题。”

    “那行，我不跟你聊了，一会儿曹小敏还要过来，跟我商议种植草药的事呢。”

    “好。”

    跟田秀秀通完电话后，陈平心里稍微冷静多了。

    他不能这么就进去帮沈秀茹捡浴巾。

    这婆娘，这么性感，还在里面沐浴。

    自己绝对会忍不住的。

    犯下了错误，那就惨了。

    在淋浴室内的沈秀茹，见陈平个家伙还没有进来帮忙，就催道：“陈平，你打完电话没有啊？”

    “怎么还不进来帮我捡东西啊，我眼睛都睁不开了。”

    陈平走到洗手间门口，轻声说道：“秀茹，我看一会儿还是你自个捡吧。”

    “我现在就进来，不等于轻薄你嘛。”

    “你长得这么好看，要是我犯下了错误，那就对不起你了。”

    沈秀茹根本就不听，她早就有了心理准备了。

    再说，当初她的命还是陈平救的，跟他相好一回，就算报答他的救命之恩也不为过。

    “陈平啊，那天要不是你，我早就掉山崖下去了。”

    “摔死在山脚下，都不会有人发现，到时候连尸体都会被豺狼啃食光。”

    “你救了我，我以身报答，也不为过。”

    “再说，我是心甘情愿的，不用你负责。”

    “快进来吧，房间里就咱们两个人，咱们做的再疯狂，也不会有人知道的。”

    沈秀茹的话，让陈平又有点心动起来。

    其实，他刚才还担心，沈秀茹跟他真有了那种事情，会在村里说出去。

    现在，这婆娘说自个自愿的，那应该不会乱说。

    只要田秀秀不知道这事，他还是可以放纵一回的。

    就当陈平心里左右摇摆的时候。

    这时，外面响起了敲门声。

    “秀茹，你在里面吗？”

    这声音是个女人的，陈平听着好像是沈秀茹的闺蜜马小玲。

    “老婆，你闺蜜在外面敲门呢，我去开门了。”

    跟在淋浴间内的沈秀茹说了一声后，陈平就走到门口，开了门。

    “是陈医生啊，秀茹呢？”

    一身紫色晚礼服的马小玲，出现在他眼前。

    紫色晚礼服有点紧身，穿在她身上，无比的性感。

    再加上，马小玲邻家女孩般清秀的脸蛋，让人看着特别的舒服和爽心悦目。

    这婆娘确实很美，跟沈秀茹不相上下了。

    就是上围没有沈秀茹大而已。

    “秀茹在洗澡呢，小玲姑娘，您进来坐一会儿。”

    “嗯。”

    马小玲朝陈平瞟了一眼，心跳的很快。

    这家伙，真是太清秀，太耐看了。

    她这个女花痴，竟然被闺蜜的男友给迷住了。

    接着，她走到了房间内，在窗子边的沙发上坐了下来。

    “陈医生，听秀茹说，您医术很厉害，是不是治好了很多疑难杂症啊？”

    马小玲开始跟陈平，套近乎起来。

    “也没啥，就是村民们得了关节炎、高血压，高血糖、高血脂、心脏病啥的，这些病我能帮忙治一下。”

    “啊，这么厉害啊？不知道，你先天性心脏病，能不能治啊？”

    她们五朵班花中，还有一位叫周佳宁的美女，出生后就遗传了心脏病。

    她母亲在她五岁那年，因为严重的心脏病过世了。

    这几年，周佳宁的心脏病日渐严重，作为曾经的好闺蜜，马小玲有点为她担心。

    其实，她不相信陈平能够治好先天性心脏病。

    毕竟这个病，那些大医院的专家都没办法治疗。

    现在问这些话，就是单纯的找话题聊而已。

    没想到，陈平却说道：“小玲姑娘，治疗先天性心脏病应该问题不大。”

    “快的话，一两个礼拜就能治好，慢点一个月内也能治愈。”

    马小玲有点不敢相信。

    “啊，你真能治好先天性心脏病啊？”

    “嗯，应该可以的。”

    “好，那明儿个中午吃好酒席后，能不能帮忙治治我一个好闺蜜。”

    陈平点了点头，“没问题。”

    “陈医生，你要是真能治好我小姐妹的病，钱一定不会少你的。”

    “小玲姑娘，您是秀茹的闺蜜，您朋友得病，我顺便帮忙治疗，就是举手之劳，不需要报酬。”

    “还有，您也别见外叫我陈医生了，我叫陈平，你叫我陈平或者小陈就可以了。”

    马小玲很开心，“嗯，那我直接叫你陈平吧。你也别叫我小玲姑娘了，叫我马小玲或者小玲就成。”

    “行。”

    两人正在聊着，沈秀茹从洗手间内走了出来。

    她已经洗好了澡，换上了一身真丝睡衣，看着特别的妩媚动人。

    “哎呦，秀茹啊，你穿上这身衣服，还真是美的不成样子了。”

    “要是在街上走一圈，不知道有多少男人，都会被你勾了魂呢。”

    沈秀茹一见好闺蜜来了，就一脸笑嘻嘻的。

    “小玲，你也别夸我了，我哪有你漂亮。”

    “你不仅长得出众，身材好，人还有气质。”

    “整个怀县，都很难找到哪个女人能比得上你了。”

    马小玲也是嘻嘻一笑，“比不上我又怎么样，还是你厉害，竟然交了陈平这么秀气的男朋友。”

    “咱们几个好姐妹都在羡慕你呢。”

    马小玲说着，想到了她来找沈秀茹的事。

    “对了，你们刚才跟姚娜娜和汤文欣闹了矛盾，明儿个她们可能会再来找茬。”

    “你们尽量不要跟她们多说话，避免事情闹僵了。”

    沈秀茹点了点头，“嗯，我知道了。”

    “行，那我走了。”

    “好。”

    沈秀茹和陈平，把马小玲送到了门口。

    马小玲走了后，沈秀茹才关上了房门。

    “老公，快去洗个澡，一会儿陪我逛街去。”

    “你答应陪我一起去买条金项链的，明天就要去富豪大酒店了，我金项链还没买呢。”

    “还有，你自个也买一身好点的衣服，这样穿着才帅气嘛。”

    沈秀茹现在没有跟陈平相好的心思了，等东西都买好，回来后再跟他相好也不迟。

    “行，我去洗澡了。”

    陈平拿着一身干净的衣服，进了淋浴间去洗澡了。

    另一边，梁康接到了手下的电话。

    “康哥，嫂子刚从沈秀茹和陈平的房间内出来，现在已经出了酒店。”

    “嗯，我知道了，你继续盯着沈秀茹和陈平。”

    “好。”

    挂了电话后，梁康心里气得不行。

    “马小玲，你个贱货，跟老子订婚，晚上还去别的男人房间。”

    “呵呵，你既然做得出来，老子也不装了。”

    “你给老子等着瞧，今晚上老子先收拾了你，明晚上再睡了你闺蜜沈秀茹。”

    一系列肮脏的计划，在梁康的脑子里形成了。

    他跟马小玲订婚，目的就是想睡了这婆娘而已，又不会真的跟她结婚。

    另一边，陈平洗好了澡，换了身干净的衣服走了出来。

    沈秀茹马上冲了过去，抱着陈平就是一阵乱亲。

    “老公，你今晚上真是太帅气了，身上太香了，让我亲几口。”

    “秀茹啊，快别闹了。咱们不是还要去逛街吗，时间也不早了。”

    “行，等我换了衣服，咱们马上就去。”

    沈秀茹也是大胆，直接当着陈平的面，开始换衣服。

    简单换好衣服后，两人就出了房间，坐电梯朝楼下而去。

    此时，在酒店另一个高档包间内的梁康，又接到了手下的电话。

    “康哥，沈秀茹和陈平刚走出酒店，可能要去逛街。”

    “行，你继续盯着。”

    “嗯，好。”

    梁康跟手下交代完，一个电话打给了一名叫大狼的小混混。

    “大狼，找十来个兄弟，来‘佳人有约’酒店这边。”

    “五分钟内，必须到，我在楼下等你们。”

    那个叫大狼的男子，说了一声没问题。

    梁康挂了电话，突然笑得很龌龊。

    从这边酒店到最近的购物广场，走路要二十分钟。

    中间有一段靠近公园旁边，很偏僻的路。

    一会儿，他让大狼的人，在那边堵住他们。

    呵呵，到时候先打残那乡巴佬。

    剩下沈秀茹那婆娘，今晚上就给她开荤了。

    等睡了她，再丢两万块钱给她，啥事都没有。

