    第976章 四大国公

    第二天

    朱由检稳坐皇极殿龙位之上，满朝文武上前跪拜：

    “参见陛下。”

    朱由检大手微抬：

    “诸位爱卿，免礼平身！”

    “谢陛下天恩，吾皇万岁万万岁！”

    众臣平身后再次躬身施礼：

    “恭喜陛下，贺喜陛下，我大明再添新版图，我皇千古一帝也！”

    朱由检手扶龙书案缓缓起身：

    “爱卿免礼！大明普天同喜！”

    群臣：

    “大明万胜……”

    将近两个月的御驾亲征，灭掉三国只用了十来天的时间，大多数时间都在路上行军，朱由检这次也算吃了点苦头。

    对于南方的国家来说，西伯利亚以北气候真的很不适应，以后北方再生事端，朱由检绝对不会轻易往北御驾亲征了，至于气候宜人的美洲，他还是想去逛逛的。

    今天确实是一个很值得庆贺的日子，好事一件接一件，大明皇帝御驾亲征将沙俄和立陶宛波兰王国变成大明一个省，现在不但顺利班师回朝，皇后和两个皇贵妃有同时中枪有喜。

    朱由检今天心情分成好，看看分左右站立的文武大臣问道：

    “诸位爱卿，朕御驾亲征这两个月，大明本土情况如何？如果有什么大事发生，各部门可以起奏。”

    满朝文武和六部尚书你看我我看你，个个都是满脸微笑，现在大明本土日新月异发展的非常好，整个大明上下一团和气，各个部门无论是长官还是麾下做事都认真负责，该做的事情都做的很好，出来工部，几乎没有什么奏本。

    没有奏本当然很好，其实朱由检很喜欢这样，至少他不用天天去看那些无聊的奏本了，如果朝中有事，朱由检的情报系统早就开始报警了。

    见其他大臣都没有本奏，工部尚书孟兆祥出班拱手说道：

    “启奏陛下，现在其他部门都能很好完成自己的工作，只是工部任务还很繁重，大明各个大小城市之间官道都要修建，目前工人有所短缺，臣想奏请陛下开恩，从各地征调义工修路，不知是否同意？”

    朱由检微微颔首：

    “可以，朕知道工部很忙，通往西域和沙俄的铁路同样要提上日程，骑马来往实在太费时日，现在大明种田的百姓和工厂工人都很紧张，义工就不要征调了。”

    朱由检说到这里，端起茶杯喝了两口茶继续说道：

    “大明这几年战争，不是抓了很多俘虏吗？兵部和五军都督府商量一下，将那二十来万俘虏送去修路，费用有户部从国库调拨。”

    户部尚书和兵部以及无菌都督急忙躬身说道：

    “臣，遵旨！”

    孟兆祥领旨谢恩后，朱由检突然想到那些从沙俄和波兰立陶宛王国带回来的大洋马，立陶宛的那人全部给屠了，很多长相好不错的女人几乎度被带回大明。

    她们长相和沙俄美女差不多全都是大洋马，现在大明百姓都过上了好日子，家中度有余粮和存钱，对朱由检来说，大洋马们也算是大明的财富了。

    “教坊司，这次北征有很多金发美女自愿跟随明军来到大明，送她们去教坊司下辖的宜春楼工作，可以做特殊服务人员，也可以到有钱人家去做妾。”

    教坊司主事大喜，急忙领旨：

    “遵命”

    听到皇帝这次竟然带回很多金发美女，现在又被送去教坊司工作，大臣们脸上都露出异样的表情，他们都没有见过金发美女，更没有见过什么大洋马，很多人都准备过两天去教坊司看看大洋马长成什么样子。

    朱由检看到他们的表情，心里暗暗好笑，他知道肯定有大臣要为大明国库贡献自己的力量了。

    只要大臣好好做事，在闲暇时他们想做什么，朱由检从不会去约束他们，只要不过分就行了，一旦他们有什么特别出格的行为，锦衣卫和东厂很快就会让皇帝知道此事，后果很严重。

    处理完大洋马的事情，朱由检问戚继光：

    “戚爱卿，黄得功和郑成功什么时候从天竺回潮？”

    旗舰急忙上前施礼：

    “回禀陛下，天竺现在形势已经平稳，郑将军已经在回来的途中，黄将军奉命驻守在天竺都护府。”

    朱由检点点：

    “大明这次分兵两路，一路攻打莫卧儿帝国，一路进行灭沙俄的北伐，今年征伐任务都已经完成，将士们用他们的生命和热血换回大明一块块领土，他们是大明王朝的栋梁，也是大明子民的保护神。兵部，户部，五军都督府，你们三个部门商量一下对他们的奖赏问题。”

    三位大佬急忙领旨：

    “遵旨！”

    对将士们的奖赏和往年一样，伤亡将士和有功将士都会享受朝廷封赏，战死将士遗体并没有带回来，但他们的牌位都随着大部队一起来到京师，他们的牌位都会供在他们家乡的忠义祠供里供当地百姓和官员祭拜。

    伤亡将士的事情处理之后，朱由检对近侍太监点点头，近侍太监马上手捧圣旨宣读起来：

    “奉天承运皇帝，诏曰：将士们为大明开疆拓土立下汗马功劳，特加封黄得功为镇国公，郑成功为定国公，李定国为成国公，李岩为秦国公……”

    这次不但加封了四大国公，张富贵，孟良，黄大虎，黄小虎，张璐等一众小将都被加封为侯爵，金盛恒等加封为伯爵。

    其中还有几个明协军表现较好的大将被加封子爵，所有参战的将士都被官升两级，另外还有龙元奖励，家中孩子和老人都有国家抚养，朱由检绝对不会让英雄流血又流泪。

    李岩不但跟随太子朱慈烺收复关西七卫，还灭掉六个汗国，后来又跟随皇帝灭掉沙俄以及波兰立陶宛王国，被加封秦国公毫无争议。

    郑成功和黄得功也将印度次大陆收入大明囊中，他们二位本来是侯爵，这次也被加封为国公，这个更加名至实归，再说人家曾经还跟随皇帝灭流寇和东掳等等。

    这次加封名单中，朱由检并没有将李存孝和岳飞放进去，他们都是朱由检召唤而来，现在小虎们已经成长起来，他们已经可以退出历史舞台了。

    退朝后，朱由检回到乾清宫，青龙马上进来报告：

    “陛下，藩王们求见。”

    (本章完)

