    第313章 黑洞！

    小怼怼怎么回事，华烨怎么会过来，应龙不是封锁周围空间了吗？

    小怼怼：“叶哥，那个，应龙把苏玛丽周围空间全部封锁了，但是远处没封锁，他从没被封锁的地方过来的，咱们就防着卡尔把人救走，没防着他送人过来啊！”

    我淦！

    “哈哈哈，叶凌云是吧！”

    华烨看着叶凌云猥琐的笑道：“我呢，对你们地球没有兴趣，对你们地球上的女人也没兴趣，所以我们之间也没有。。。”

    “没你吗的矛盾！你，苏玛丽，若宁我吃定了！谁来也不好使！”

    叶凌云直接搓出一个丸子向着华烨丢了过去。

    “哎呦呦，干嘛，多大点事，你抢了我的女人我还没找你算账呢！不至于，不至于！”

    华烨张开手一个黑色的护盾出现，直接将丸子吸了进去，没有一丝能量逸散出来。

    黑洞！

    叶凌云的脸色沉了下来，华烨怎么可能会这手。

    华烨的黑洞引擎显然被卡尔那个家伙又加强了，而且华烨自从上次被叶凌云锤了之后，除了玩女人之外也稍微研究了一下黑洞引擎。

    “哈哈哈，哎呀，一言不合就动手，粗鲁！”

    “华烨！”

    彦手持王剑看着华烨，这家伙凯莎女王搜捕了他几万年，一直找不到，后来也就没放在心上，没想到凯莎女王下线之后又出来兴风作浪！

    “呦！”

    华烨看着彦双眼都开始放光了！

    “这就是新的天使之王彦啊！长的不错啊！要不要跟我一起去玩耍啊！我运动能力挺强的！”

    说完，华烨还挺了两下腰。

    “你踏马的找死啊！你敢打老子女人的主意！”

    叶凌云双手交叉对准苏玛丽和华烨直接就是一发光能无限。

    “呵呵，不好意思，我赶时间，就不跟你玩了！”

    华烨看出叶凌云已经动了杀心，自己对黑洞引擎的研究还不够，不一定打的过，还是先跑再说。

    华烨躲过光能无限，看着围过来的天使还有雄兵连的战士们，直接搂着苏玛丽反手丢出了一个小黑球，随后转身直接跑路。

    “华烨，你站住！”

    彦刚向追上去被叶凌云一把拉住。

    “怎么了？”

    彦转头看向叶凌云，却发现叶凌云瞳孔放大盯着华烨丢出来的小黑球。

    小黑球在迅速扩大，并且开始吸取周围的一切！

    “快跑！全都后撤！”

    叶凌云转头对着天使和葛小伦他们大喊！

    “怎么回事？”

    “黑洞！”

    叶凌云直接拉着彦就向后撤。

    而他不是最快的，最快的是凉冰！

    当华烨丢出那个小黑球后，凉冰仔细看了看，随后直接爆了粗口！

    这踏马是黑洞！

    “华烨，我艹你大爷！”

    凉冰直接拉着蔷薇就向后跑路，葛小伦和冷他们还一头雾水呢。

    听到叶凌云的喊声也向后撤去，此时那个黑洞已经变大了不少，吸力也在逐渐增强。

    “叶二叶三，带着他们撤退！”

    叶凌云直接向着叶二叶三他们喊道，叶二叶三他们点了点头直接合力开启虫洞空间将所有人带到了安全区域。

    芒砀山号会议大厅，所有人都一脸严肃的看着那个已经扩大到有半个芒砀山号大的黑洞。

    赵信看着那个不断地吸着周围一切的黑洞咽了口唾沫道：“这，这东西是啥啊！”

    “是啊！这也太吓人了！要不是叶哥让咱们跑，咱们可能都被它吸进去了！那到时候可就全玩犊子了！”

    刘闯擦了擦头上的虚汗，当时他还以为那玩意没啥呢，就被叶四一脚踹进了虫洞。

    葛小伦现在算是高级知识分子，他好像知道了这是什么，但还是转头看向叶凌云缓缓开口问道：“叶哥，那个该不会是黑洞吧！”

    叶凌云缓缓点头道：“是黑洞，没错。”

    “嘶！”

    知道黑洞的，全都头皮发麻，黑洞啊！那可是！

    不知道的，看其他人反应也明白，这是个不得了的东西。

    “我靠！那咋办！”

    葛小伦挠了挠头，他知道这玩意有多狠，这东西不解决整个银河系都会受到影响，到时候地球铁定玩完！

    那个叫华烨的是个什么老畜牲，反手就丢个黑洞！

    这踏马要命啊！

    这要是跑到地球外反手丢个黑洞那还玩不玩！

    “叶凌云，情况怎么样！”

    彦安顿好受伤的天使，带着冷，阿追还有灵溪她们来到了芒砀山号。

    叶凌云看着黑洞皱着眉思索着，没有听到彦的话。

    怜风站起来看着彦道：“我是雄兵连的总指挥怜风，叶凌云他还在想办法，来先坐，你们天使有没有什么办法？”

    彦看着远处的黑洞沉默了下来。

    凉冰看了眼叶凌云和彦又看了看远处还在极速扩张的黑洞，此时战场上所有炸毁的饕餮和巨狼战舰都已经被一点点吸进了黑洞。

    凉冰在心里疯狂的发着电报，不用想，华烨这狗东西的这能力一定是卡尔搞得。

    上次苏玛丽，华烨还有若宁差点被叶凌云捶死，现在不仅活蹦乱跳还这么猛，肯定踏马的是卡尔那个混蛋搞的鬼！

    凉冰知道卡尔那个货很厉害，但没想到这货竟然这么变态，搞出了华烨这么个随手丢黑洞的变态！

    凉冰看着黑洞沉着脸，这个黑洞还没有扩到最大，还有机会阻止，在场能阻止黑洞的人只有三个，彦，叶凌云还有她自己，只要动用全部能量火力全开可以和黑洞产生湮灭效果从而解决掉黑洞，但那样，人也就无了。

    不同于彦，凉冰和怜风他们，叶凌云皱着眉头思索的不是这个事。

    黑洞而已，对于他来说分分钟可以湮灭掉，但是让叶凌云头疼的是华烨，那个狗东西竟然能够将黑洞以这种方式搞出来，这踏马放个黑洞不应该很麻烦吗？

    可是这怎么感觉这么轻松，要是下次和他干架这货疯狂丢黑洞可怎么搞！

    叶凌云只能一次解决六个黑洞，但是华烨要是一次释放出六个黑洞以上那就难搞了！

    此时，芒砀山号外，叶七一脸兴奋的向着腰间加能量储存器，叶二叶三他们正向着手中的能量储存器注入能量然后递给叶七。

    “快，再来点，再来点，我已经克制不住了！哈哈哈！”

    炸黑洞啊！

    想想就刺激！

    真开心！

    是的，叶凌云解决黑洞的方法简单粗暴，直接把分身丢过去自爆从而达到湮灭效果。

    ?  ?第二更送到，嘿嘿嘿！o(v)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

