
“因为，因为自缢而死的宫女就是她。”内官立刻又磕头道。

杨公公又看了一眼手上的那封血书，立刻高声问道：“她可跟谁有仇吗？”

内官沉默了片刻，“刚刚奴才听和她一起的几个宫女说，她本是御膳房的宫女，只因赏梅宴那天给寿福宫送食材的时候弄错了一样东西，被即将送去的寿福宫的掌事发现。御膳房总管就将她罚到浣衣房去了，后来她知道她弄错的是永乐郡主喜欢吃的毛血旺中的一个材料，她便时常咒骂永乐郡主。”

“原来如此啊！”胥天宇若有所思的说。

贤妃气愤的冷哼一声，瞥了一眼单一诺道：“真是便宜她了，竟然害的宗晋如此模样。”

帮谭宗晋等四人诊脉的王太医，这时禀报说他们中了易春香的毒，而且内官还在万禧馆偏殿的后方发现了燃烧完的易春香灰烬和药引的香囊。

单一诺两个手指在桌案下搅动着，对于其余人在下面审问中会怎么说她已经不感兴趣了。

左不过是无聊的说辞，然后把罪名推到死去的宫女身上。

想起单家也是被这么陷害才至一百多口人枉死，她看向龙椅上的一国之君。

她应该说那帮卑鄙小人们太过奸诈，还是该说这个相貌堂堂的君王太糊涂，竟然如此好糊弄。

不论是哪个，都不是她希望的。

此刻她最关心的事，是为何今日的宫宴谭宗晋会冒险这样设计自己。

是不想解除婚约还是真的是因为心理障碍？

因为提前就知道屋内被设计的是自己，所以就可以直接恢复成一个男人了？

荒唐的事她从来都不会贸然相信，总觉得这件事还不仅仅是自己猜想的这么简单。

让那么多人当场抓包，她失了贞洁肯定是要嫁给谭宗晋的，就算是胥天翔再坚持，皇室宗亲们也不会允许一个皇家人取一个不贞的女子。

嫁给了谭宗晋，那么她以后的日子就可想而知了……

“诺儿。”

胥天翔的声音响起，将她从沉思中拉了回来，她看向胥天翔，瞬间被吸进了那双迷人的桃花眼中。

“皇兄问你，你可还要惩罚他们吗？”胥天翔问。

大殿中的其他人都被胥天宇下令说要拉去杖毙了，只剩下谭宗晋一人还没有得到判决。

单一诺轻轻的摇头道：“相信谭公子也是被人陷害的，这几个人都是受害者，一诺不想再让他们受屈了。”

受屈二字的语气稍重，她故意说给所有人听的。

说着她起身行礼，从袖带里掏出一封书信高举过头道：“皇上，这是一诺写下的退婚书，望皇上能取消一诺和谭公子的婚约。”

事到如今，皇上和太后都没有什么好说的。

皇上让杨公公将退婚书交给谭宗晋，当场就下旨解除了单一诺和谭宗晋的婚约。

女子写下退婚书，还被皇上应允了，这事在宁国还是头一遭，民间听闻此事的时候，更加认定小仙姑的与众不同了。

休夫娘子这个称号，也名副其实了。

丞相一家因为谭宗晋的缘故提前跟告退了，其他人都出了宫，但是丞相却去了御书房的方向。

甲乙丙三人的父亲被再次请回来，皇上的雷霆之怒下，三位官员被罢了官，甲乙丙每人赏了二十板子。

胥天宇再次询问单一诺要不要在罚他们什么。

单一诺一样摇头不语。

两个内官因为伤了单一诺，被罚杖毙了。

“永乐郡主好度量。”胥天滨起身举起手里的酒杯，“本王敬你一杯，先干为敬。”

胥天滨没有给单一诺拒绝的机会便将手里的酒一饮而尽。

单一诺也不想推辞，端起酒杯，将杯中的酒全部喝下，豪爽又大气。

太多的事情让她心烦意乱，她也想买醉一回，只不过能不能喝醉就不知道。

殿中其他人也真是遂了她的愿，这个敬一杯，那个劝一个。

陌西城也来给单一诺敬了一杯酒，最后留下一个意味深长的笑容转身而去。

宴席再次热闹起来，单一诺酒量很好但是她这具身体却有些摇摇欲坠，小脸绯红貌似就要被灌醉了。

胥天滨接过贤妃敬的那杯酒说：“本王敬永乐郡主，是真心敬佩她一个小小女子能有体谅对自己别有居心之人的度量。”

单一诺暗笑道：好一句别有居心之人。

没想到这个宣王还蛮有意思的嘛！有机会一定要和他交个朋友才行。

胥天滨一口饮下手中那杯酒，“这杯本王替永乐郡主喝了，还望大家不要如此灌一个女子喝酒。”

准备好要替单一诺挡酒的胥天翔气的青筋都暴起来了，他的女人怎么能容许别人护着。

喝完酒的胥天滨本来回头和单一诺说话，却发现红扑扑小脸的小女人被胥天翔拉去了席位上，此刻正小心翼翼喂她喝汤。

低头轻笑一声，胥天滨放下酒杯悄悄离开了大殿。

单一诺没有拒绝胥天翔的照顾，却也不是那么开心眉宇间总有几分踌躇。

直至亥时这场宴会才结束，袁国公假意要带着单一诺离开，却早就示意太皇太后将她留下了。

太皇太后带着有些醉酒的单一诺去自己宫中歇息。

胥天宇下令，每个宫中的侍卫都要加强巡视，不容许任何意外发生。

意外是指什么每个人的理解都不同。

单一诺才不管它是什么，跟袁国公和向氏道别，快步走往寿福宫。

正殿中只剩下太皇太后和单一诺在的时候，单一诺将袖带里的佛珠拿了出来。

“丫头，这个怎么会在你的这里呢？”太皇太后激动的接过佛珠问。

“这是无尘大师让他的徒弟交给一诺的。”单一诺说着将那封信拿给太皇太后。

佛珠其实是太上皇的，太上皇是偶然的一个机会在去死亡沼泽时在一棵树上找到的，树下押着一封信。信中说能看到这串佛子上高山流水的人，就是佛珠的有缘人。

太上皇给很多人看过，没人能看到高山流水。

后来得知了无尘大师的事，他在年迈之际将这串佛珠拿给了无尘大师。

无尘大师怕他自己等不到有缘人了，就让徒弟带着佛珠四处游历寻找那个有缘人。

留了两封信给徒弟，若是徒弟见到有缘人就问是否见过无尘大师，若是见过只给一封信，若是没见就给两封信。

第一封信的内容无尘大师已经当面和单一诺说了。

信中说这串佛珠会在一个必要的时刻帮单一诺魂归一体，再生为人。

单一诺觉得应该是说她穿越的事，所以并没有多想。

“太皇太后，这串佛珠就由您来盘着吧！等您盘好了，一诺用着好顺手。”单一诺说。

“好孩子，它可是能让你再生的物件啊！你真的愿意给哀家吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671177"  chaptername="第113章">加入书签</a>
</div>
