    “你说什么……无聊……打架？”蕾娜塔听到这番话顿时一愣，感到可笑。

    这家伙不仅长得奇怪，说话也很奇怪。

    但是她光从对方身上散发出的能量就知道，此人非同一般，绝对是个狠角色。

    就算自己手握“灭灵者”胜算也并不大。

    刚才已经试过了，对方与别的母体造物不同，居然挨了“灭灵者”一击还无动于衷，这是为什么？看样子，这家伙也不可能让自己随意离开。

    蕾娜塔眉头皱起，怎么办，是硬拼还是智取？

    想到对方一定比自己知道更多，她忽然有种感觉：不如周旋一下，探听下对手到底是何目的再想别的办法。

    既然打定主意，她立刻板起面孔，咬着牙问道，“你们到底是什么东西？想要干什么。”

    “呵，我们是什么？”

    银发的克隆体并没有急于回答她，反而大咧咧一副无所谓的样子，用眼角余光打量了下自己，转身抬头，看向半圆形的穹顶。

    蕾娜塔顺着他的目光看去，只见云层浓厚，好像比之前要亮了一些，间或有一种诡异的旋涡状云层漂浮在远处，还伴随着些微紫色的雷鸣电闪。

    片刻后，银发克隆体转身说道，“我是索格龙的克隆体第四十号，名字叫戈薇。刚才进去的是三十八号，叫做希瑞亚。我们俩的任务都是一样的，来此地是为了夺取中央制御单元的控制权。”

    嘶——

    蕾娜塔倒吸一口凉气，戈薇的话微微震颤了她。

    这其中有两层原因。其一是，这两个家伙居然都是索格龙的克隆体，而且从她嘴里说出这番话，竟然毫不在意；

    其二是，尤尔金对事态的判断完全正确，母体的目的果然是这里的气候塔中央制御单元。

    蕾娜塔看着戈薇的瞳孔，强行让自己冷静下来。

    ——戈薇和希瑞亚……听起来，这两个名字像是女性吧？

    虽说索格龙是母体的分身，但他的想法真是让人捉摸不透。

    如此变态、扭曲……谁会想到索格龙竟然用自己的基因，克隆成了女性形态？

    为什么索格龙要克隆出两名女性的自己呢？还有，派她们来夺取中央制御单元的控制权，到底又是出于什么目的呢？

    很快她就得到了答案。

    戈薇忽然转身，看着蕾娜塔说道，“让一切归于虚无，源质态的本来面目才是万物运行的真理……很快，你们将会在这里见证新纪元的诞生。”

    “……新纪元？”

    蕾娜塔满脸惊讶问道，“什么新纪元？”

    她不明白这家伙在说什么。

    戈薇此刻表情淡漠，以一种令蕾娜塔难以忘记的悚然目光看了她一眼——眼中充满了嘲讽、怜悯、以及戏谑……

    她冷冷说道，“你也是被创造出来的，我们都是生命短暂的试验品，你应该承认吧？我是件武器，希瑞亚也是，你当然也不例外。我们是被更高级的‘意识’创造出来的致命武器，我们的使命，就是完成特定的工作。

    ……特定工作是，比如你，你的工作就是替你的创造者消灭我们。我们的工作也是一样……好了，不管你承认不承认，这是事实。”

    戈薇平静地说出让蕾娜塔吃惊的话。

    蕾娜塔想要知道其中缘由，于是说道，“造物主创造我们当然有目的，这有什么好说的？”

    “嗯，看来你认同这点，很好。”

    戈薇神色未变，点了点头继续说道，“我，只是母体意志的实现者，而且是个实验体，但我……并不想让所有的一切都陨灭。”

    蕾娜塔问道，“那你们想要什么？”

    “我们想要得到升华。”

    “升华……？”蕾娜塔不明其意，只是用一种怀疑、略带警惕的目光看着戈薇。

    “我的寿命不会超过四个小时，或许希瑞亚的生命比我稍长，她受调制的时间在我之后，基因结构略有变化，但她的生命也不会超过今晚。”

    戈薇的神色始终很放松，淡淡地说道。“你知道这意味着什么吗？”

    啊？

    蕾娜塔的双眼猛地睁大，眼前这个克隆体，居然说她的生命不会超过四个小时！？

    震惊！

    也太让人无语了——索格龙到底怎么想的，就算蝼蚁也比她们活得长些吧？怎么会有高级生命从诞生到死亡，不超过四个小时？

    这意味着什么……？

    蕾娜塔感到脑子不够使了，眼眸直勾勾盯着戈薇，一言不发愣在原地。

    “我们体内的代谢水平超过你几百倍，生命像一颗燃烧的流星，这意味着，你对我造成的创伤可以瞬间痊愈，而我们想要得到升华，就必须完成自己的使命。

    你阻止不了我们的，就这么简单……”

    戈薇看透了对方的疑惑，没等蕾娜塔开口就自己说了出来。

    她依然目无表情，说完了这句话后继续抬头看着穹顶之上那片越来越亮的诡异天空，似乎并没把这件事放在心上。

    “你……”

    过了好半天，蕾娜塔才想明白自己要问什么问题，意识到跟戈薇是敌对关系，手上的“灭灵者”在微微颤抖。

    她冷声道，“你们为什么会这样？你说的升华，到底是什么意思？”

    “没什么意思。很多事情，就连我也想不明白呢……”

    戈薇的视线缓缓下移，最终定在蕾娜塔的手臂上，说道，“你知道那东西对我不管用的。我和希瑞亚的体内，都有强大复合体基因。

    这就是让我们拥有空前力量的原因，也是让我们超越生命限制的代价……是埃克斯基因和米特罗基因的混合体。所以，我奉劝你，不要再用手中的武器……那种武器伤不到我。”

    戈薇站在地上，银色发丝的末梢扭结在一起，缓缓从脸颊旁伸出，像手指一般指着蕾娜塔手中的“灭灵者”。

    “在这几个小时里，我只想好好活着，不想战斗。”

    戈薇语气一变，深吸了一口气，似乎陷入深深的沉思中。

    “还有……我想理解类人生物的正常情感。所以……请你保持克制，让我安静地度过这几个小时。你不应该单独和我在一起，你应该离开这里，这很危险……我，我也很危险。”

    半晌后，戈薇抬头用红宝石般的眼睛看着蕾娜塔，后者主意到她的脸颊上的泪痕。

