    “少给我得意忘形了，六道骸…”

    空无一人的影院中，狱寺低吼一身，平静如水般的雨之斗气，瞬间转化为散乱着的紫色运气。

    质量更轻、代表着增殖特性的云之斗气，几乎是在出现的瞬间，就以狱寺为中心，扩散出了两米有于。

    狱寺现在的想法很简单……

    既然不知道为什么失去了原先斗气的感应，那就再散发一次。

    如同墨汁晕染水面一般，云之斗气散乱着迅速朝外扩散而出。

    “呵呵……”

    “又是这种小把戏。”

    轻笑混合着嘲讽，六道骸的声音再次响了起来。

    就在他说话的功夫，狱寺再次对飘散而出的云之斗气失去了感应。

    就在这一刹那间，狱寺眼中天地变色，空间好似扭曲一般，无序的颠倒起来……

    四周不在最初夕阳照射下，显得有些残破的影院空间，而是一片扭曲着的黑暗，狱寺只感觉自己处于不稳定的半空中。

    这是一种很奇怪的感觉，比站在地面上亲自体验着地震还要让人来得不适应，漂浮在空中，就犹如经历着天方夜谭的空中地震一般，身体不受控制的晃荡起来。

    狱寺下意识的做出了举动，以期调整身形。

    然而，指令从脑海发射出去，却是石沉大海，完全无法控制身体，只能感应到整个身体在无止境的坠落，无止境的震、晃着。

    这诡异的感觉让狱寺脑海泛起了不由自主的呕吐感。

    很快，狱寺反应了过来，他正处于幻术之中，可脑海在这一刻明明浮现了自己处于幻术的概念，却怎么都无法摆脱。

    突然！

    毫无预兆的，他只感觉腹部传来一股无可抵挡的剧痛，呜哇——

    酸水混合着口水从他口中不受控制的吐出。

    剧痛之中，狱寺现在只有一个念头，散发出体外的斗气无一例外都被切去了精神感应，但体内……

    身体的失重可以感觉到，体内缓缓流动着的生命能量也清晰的映照在在脑海中。

    狱寺因剧痛不由得睁大的眼睛迅速被他闭上，仿佛是不堪痛苦一般。

    实则，闭上的眼眸却是闪过一丝绝决。

    心念一动，充盈的生命能量被他迅速调往身体各处，转换为黄色的斗气，迅速融入于其中。

    幻觉之中，狱寺始终感觉自己漂浮在犹如地震一般的失重空间中，实际上的外界之中，他正躺在地上。

    浑身的斗气早已不知不觉般收回体内，而六道骸，此刻正居高临下，脚踏在狱寺的腹部上，用力的左右摩擦着。

    痛觉本不应该传达到陷于幻术中的狱寺当中，可六道骸还是将其感觉模拟，投射进了狱寺的感官之中。

    似乎是对毫无反抗的对手感觉到腻歪了，六道骸将脚底从狱寺的腹部上抬了下来，下一刻……

    他将脚向后微微抬起，猛的朝地面上的狱寺一踢。

    狱寺的身体刹那间飞上半空，凌空旋转几圈，在重力的作用下落地后，又如滚地葫芦一般疯狂翻滚起来，直到被距离原先位置七八米外的墙壁挡住，这才迫使他的身体停了下来。

    只见狱寺的嘴角不受控制的溢流出血液，看着这一幕的六道骸，嘴角一勾，取消了对狱寺的幻术。

    他刚才的攻击，完全没有半点留手，六道骸相信狱寺已经失去了大部分行动能力。

    维持扭曲空间的大型幻术，对现在的他来说，的确可以如同呼吸般那样轻而易举的使用出来，但……

    并不能像呼吸般一样毫无负担。

    墙边的狱寺只觉得眼前一花，那令人作呕的幻术空间霎时间恢复了正常。

    咳咳……

    一出六道骸的幻术空间，趴在地上的狱寺立刻咳了两声，血液溢流，从嘴边滑落地上，好似触目惊心。

    狱寺咬牙切齿，双手撑在地上，看上去好似整个身体不堪重负，却依旧想要强撑起来一般。

    缓缓的，狱寺颤颤巍巍的起身，艰难的坐靠在墙上，呼呼……

    好似用光了身体的全部力气，他喘了几口粗气，随即，看向六道骸，那目光中，带着盈满而足的杀意。

    六道骸一直在看着狱寺的挣扎……

    上一刻自诩强大的对手，下一刻凄惨的身姿，他一直热衷于，看到对手心里落差到极致的表现。

    无论是害怕、恐慌、求饶……

    亦或是倔强、不服输、还是无能狂怒……

    前者如无用的垃圾一般，随手可杀，后者——

    看着狱寺那幅杀气满满的摸样，六道骸脸上浮现出了满满的兴趣，或者说……

    恶趣味！

    “撒，不自量力，妄想用不成熟的精神感应，抵挡我等术士幻觉的狱寺先生……”

    六道骸向狱寺张开臂弯，露出似笑非笑，犹如嘲讽一般的笑容说着，尔后他顿了一下，右手拿着失去三叉戟头的金属武器向狱寺的方向指去。

    犹如发出邀请般，六道骸在狱寺面前将武器旋转一圈，收了回来笑道：“我相信你的能力不仅于此，来，尽情展现吧！”

    这话说出的下一刻，六道骸看见了狱寺摇摇晃晃靠着墙站起来的身姿。

    “真是顽强的意志呢！狱寺先生。”

    说着话，六道骸却没有去看狱寺，毫无防备的蹲下身去，摸向了地下可拆卸，被狱寺丢在原地的小三叉戟。

    这一瞬间，狱寺眼眸中精光一闪，但很快隐匿了下来。

    距离不够，六道骸这个人的幻术，可以他在不知所谓的时间发动，必须控制在一秒、不……

    半秒内，一击必杀的机会。

    事实上，狱寺现在还是怀疑着，自己是不是依旧处于六道骸的幻术之中，但……

    无论如何，只能赌一把了，这是唯一的机会。

    在他用身体的晴之斗气，悄无声息的涔透全身各处开始，狱寺就在赌这唯一的机会。

    就如同六道骸短暂的战斗中，就看穿了狱寺的傲慢般，同理，狱寺也早就看出距离一开始坐在沙发上，自信掌控于一切，本性傲慢的六道骸。

    念头急闪而过，狱寺的目光刹那间换上了那仿佛可以用眼神将六道骸撕碎的目光。

    这也的确是狱寺目前最真实的情绪……

    正是因为是事实，无论是狱寺受的伤、亦或是眼神表露出的情绪，六道骸才始终看不出狱寺的算计。

    没有发觉的六道骸站起身，对着狱寺那好似要撕碎他一般的目光视而不见。

    自顾自的向他走过去，路上，顺手装着他的宝贝三叉戟。

    六米、五米、四米……

    六道骸越发靠近。

    在靠近点……

    这一刻，连狱寺自己都未察觉到，他心中不由自主的出现了这一期盼。

    “对了……”

    突然，六道骸的声音传来。

    “我好像在那个小角色身上看见，你对于彭格列的十代目很尊敬。”

    “不如……”边说着话，六道骸的身形扭曲了一下，呈现出了一个狱寺熟悉不过的人影。

    栗色的碎发，身上穿着米色、偏白的并盛校服……

    身材修长，面容帅气。

    那是，沢田纲吉……

    维持着沢田纲吉的样貌，六道骸眼中带着明晃晃的笑意，看着狱寺缓缓道：“用你最尊敬的Boss打你如何，那样……”

    “你也会好受一点吧！”

    “狱寺先生！”

    ……

