    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：前字秘（大成）”

    “叮！新的签到地已更新，请前往神机基地市（中心区域）签到！”

    【前字秘】

    《遮天》九秘之一，该技能衍化至巅峰，可看到未来。

    ——

    高牧心中狂喜。

    要在知道，上次签到得到九秘，已经是很久之前的事情了。

    “前字秘，不知道它的效果如何？”高牧心中暗道。

    “前字秘！”

    使用前字秘。

    他的脑海中，突然出现了一个画面。

    他在画面中看到，他正在和一只异兽战斗。并且，那异兽还把他给伤了。

    这画面仅仅只持续了不到三秒钟的时间，随后便消失。

    高牧猛然惊醒。

    “怎么了？”见高牧突然呆滞不动，江小刀开口询问。

    高牧摇头，表示自己没事。

    可刚才的画面，他却挥之不去。

    “走吧。”高牧摇晃了一下头道。

    江小刀点了点头。

    万江市的市政府，早已经倒塌。曾经的辉煌，也伴随着倒塌荡然无存。

    现在这片区域所剩下的，也仅仅只是一片破砖烂瓦。

    “这里有没有地下空间啊？”江小刀急切的问高牧。

    高牧则白了他一眼道：“你当……”

    高牧的话还没有说完，众人就感觉到了一阵地动山摇。

    只见那一片残砖破瓦间，地面不停翻滚。

    众人反应迅速，快速逃离那片区域。

    众人刚逃离多久，一颗巨大的脑袋就从地下翻了上来。

    这巨大脑袋的模样，非常的渗人。

    它有着一双犹如蛇类一般的双眼，但是却长着一张鲨鱼一般的嘴巴。

    最诡异的是，它的额头上，竟长了一根海豚的角。

    “这是？”

    见到这异兽，高牧感觉自己的后脊一阵发凉。

    如果他没有记错的话，刚才脑海中出现的异兽，就是这一只。

    “战斗准备！”

    江小刀大叫。

    高牧则已抽出龙纹剑，迎了上去。

    “破妄神眼！”

    金色的竖眼，在高牧的眉心成型。

    异兽则出现了密密麻麻的红点。

    “好家伙，身上的弱点可是够多的。”

    高牧一边吐槽，一边朝着异兽冲了过去。

    “仙劫剑诀！”

    雷光瞬间萦绕在龙纹剑周身。

    冲上去的高牧，直接将龙纹剑刺入这异兽身上的一处弱点。

    别看这异兽体型巨大，但仙劫剑诀的雷电，依旧能将其麻痹。

    麻痹的时间固然短暂，但对高牧来说却是一个好机会。

    “天梭剑法！”

    “青莲剑法！”

    “平乱决！”

    “草字剑诀！”

    ……

    一瞬间，高牧就将自己所有剑法类的技能，全部都打了出去。

    一轮技能释放完后，这异兽身上的弱点全部都被高牧攻击中。

    此时它的身上已经伤痕累累，浑身是血。

    身体上传来的疼痛，让这异兽怒吼连连。

    高牧则将龙纹剑收回剑鞘。

    “天帝拳！”

    金色的拳头，逐渐成型。

    随后他便对着异兽就是一拳。

    “砰！”

    拳头打在异兽的头上，直接将其头颅打爆。

    “什么情况？”

    看到这一幕，高牧直接傻眼了。

    “难道前字秘出错了？”

    他刚才使用前字秘的时候，明明看到自己被这异兽所伤。

    可现实情况却是，他将这异兽秒杀。

    之所以会出现这样的情况，并不是前字秘出错。

    前字秘确实能让修炼者看到未来的场景。

    但通过前字秘所看到的未来场景，只是可能发生的事情。

    也就是说。

    高牧确实有可能会被眼前这异兽所伤，但也可能会将这异兽秒杀。

    “打扫战场吧！”

    见高牧将异兽击杀，江小刀便开始指挥众人打扫战场。

    切割、分装一切都在有条不紊的进行着。

    当战场打扫完后成，江小刀有些不甘的问高牧：“难道这灵气数值最高的地方，真的没有有价值的东西吗？”

    高牧遗憾的摇头。

    江小刀虽心有不甘，但还是无奈的点了点头。

    离开市政府区域之后，一行人又开始探寻其他的区域。

    其他区域虽有所收获，但都不及那地下空间中的收获。

    把万江市所有区域探索完后，众人便准备离开万江市。

    总体来说，这趟万江市之旅，收获还是比较不错的。

    毕竟这次来的武者，每个人都得到了比较确切的好处。

    “怎么还没来，这都过去多长时间了。”

    万江市的外围，苍飞宇早就等的有些不耐烦了。

    “应该快了吧。”他的一个手下，讨好似的走到苍飞宇的身边，满脸谄媚的说道。“毕竟他们都进去了这么长时间了。”

    “老大，您别着急啊。正所谓好饭不怕晚，他们在里面呆的时间越长，对您越有利不是。”苍飞宇带来的这群人中，有不少是苍飞宇忠实的舔狗。

    虽然有人对他们这种舔狗的行为非常的不屑，但要说不羡慕那也是假的。

    毕竟舔狗舔到最后应有尽有。

    最为苍飞宇舔狗最大的好处，那就是一旦有好处，苍飞宇第一时间就想到自己这群舔狗。

    “老大。”这时在前方负责侦查的人，回到营地中对苍飞宇汇报道。“他们已经到了城市边缘，马上就出来了。”

    “而且我还发现，他们每个人的背包都装的鼓鼓的。他们在城市里，肯定得到了不少的好东西。”

    苍飞宇一听，顿时兴奋起来。

    他对着队伍内其他人大喊道：“兄弟们，他们马上就出来了，我们抓紧时间准备。记住，但凡是和高牧一起的人，都要杀掉一个不留。”

    “这次杀掉他们得到的东西，我一个不要，全部归兄弟们。”

    苍飞宇的话就如同是兴奋剂一样，让众人兴奋起来。

    他们纷纷摸向自己的武器，满脸期待的看向城市的方向。

    “在城市边缘区域，发现苍飞宇的身影。而且，他还带来了大量了高手。”高牧一方负责侦查的人汇报。

    “好。”高牧点了点头，大手一挥道。“记住，一会杀的时候，一定不要手下留情。”

    “是！”

    有些憋屈的众人，举起手中的兵器大吼。

    随手，他们便加快的行进的速度。

    双方的队伍，在万江市外相遇。

