    叶凡抱着白羽冷眼看着那些西蛮武者，顿时惨笑一声。

    “西蛮的垃圾你们听好了，若是来年谁坏了停战协议，不管是谁!

    但凡我知道了谁敢在我们晋安郡的领土杀害我们晋安郡的武者，那么协议就会被打破。

    届时，我叶凡对天发誓，必定在你们白马神庙抛下一千张五阶战符，谁都不能阻拦!

    ”一……一千张?!

    顿时所有人都张目结舌，西蛮武者更是一个个大声怒骂。

    “竖子，你敢?!

    ”“我不敢?!

    ”叶凡冷笑起来，手中一掏，一大叠战符被他取在手中，暴烈的武劲疯狂涌动。

    只见那一叠战符足足有一两百张，每一张都绽放着蓝色或者红色的光芒，这些居然全部都是五阶战符!

    “哼，我叶凡说一不二，你们西蛮都听好了!

    ”叶凡冷哼着，将战符收回空间石，“若是一千张五阶战符不够灭你们班纳，那我就做三千张，三千张不够，我就做一万张!

    若是让你们班纳国活下来一人，我叶凡永生不再炼符!

    ”如果说一千张已经够吓惨众人，那么三千张一万张五阶战符，让这些西蛮武者便从头冷到了脚。

    现在，他们丝毫对于叶凡已经有了清晰的定位。

    疯子!

    这就是疯子!

    一个不要命的疯子，一个敢拿万千生灵做泄怒对象的疯子!

    一千张战符足以将班纳国部族和城市轰一个遍，方圆数千里都会受到波及。

    一万张，别说是班纳国，就算是整个西蛮，估计都逃不掉多少人吧!

    看着那些抖入筛糠的西蛮武者，叶凡也懒得说话，抱着白羽飞向天际。

    晋安郡武者对视一眼，连忙跟了上去。

    叶凡抱着白羽飞了数百里，已经和晋安郡其他武者拉开了好长一段距离。

    他寻了一处小山，随便开了个山洞，便将白羽抱了进去。

    经过一番检查，白羽身上并没有多大的伤，只是元气大损，虚弱的跟个生了病的小娃娃似的。

    并且，她武源丹田的金丹已经渐渐有些模糊了。

    叶凡连忙取出一大堆的丹药，也不知道是干什么的，反正都是补品，二话不说便都塞进白羽体内，然后催动自身武劲，助白羽恢复修为。

    “叮嘤……”也不知道过了多久，白羽终于微微喃喃了一声，缓缓睁开眼睛。

    “这……是在哪里?”白羽眯着双眼，环顾一周，忽然惊喜地笑了起来，“叶凡……叶凡，我就知道你会来的!

    ”“你这女人，见势不妙就赶紧捏碎我的精神玉啊!

    ”叶凡也笑了，将武劲收了回来，“别说那么多话了，你现在的任务就是好好休养。

    这次你损失的元气没个一年半载，恢复不回来。”

    “恩!

    ”白羽伸出白皙的手臂，紧紧环抱着叶凡的脖子，就像个贪婪的孩子一般，拼命吸允着叶凡身上的男子气息。

    叶凡哈哈一笑，将白羽拦腰抱了起来，“走，我们回家!

    ”说着，叶凡飞出山洞，来到小山外边的一片林子。

    这时候也不知道过了多少天了，只剩下四眼蛟龙还在这附近等待，其余人早就不知踪迹。

    四眼蛟龙见叶凡来了，纷纷起身。

    “叶凡，你真牛!

    ”四眼蛟龙看热闹不嫌事大，抱着胳膊对叶凡竖起了大拇指，“这才几天啊，又钓了个美女，哈哈!

    ”“去去去！”

    叶凡摇头苦笑。

    自打来了神战大陆，他的桃花运就收不住了。

    先是林珑儿，再是白羽，还有一个金鹏小妖女珊珊在万妖丛林。

    虽然俩人没有捅破窗户纸，但是傻子都看得出来，珊珊对叶凡用情至深。

    叶凡头疼不已，自己这样算不算婚内出轨啊？

    回头见了依依和董珺，该怎么交代？

    “算了，有什么事儿以后再说吧！”

    叶凡懒得多想，走一步算一步。

    三人回到岭南阁，跟娄大长老打了个招呼。

    为了感谢一众武者出手相助，叶凡特意炼制了一千张四阶战符送给大家。

    到目前为止，晋安郡还没有五阶战符师，所以五阶战符极其少见。

    至于四阶战符，也不是说拿就拿得出来的。

    叶凡一口气拿出一千张四阶战符，非常给大家面子了。

    几十个武者，一人分得十几张，收获匪浅。

    当晚，叶凡和娄大长老相谈许多。

    第二天，叶凡便和四眼蛟龙、白羽三人离开了岭南阁。

    一众岭南阁长老出来相送。

    “各位师兄，待我寻到了妻儿，必定回来与各位一叙。

    若是宗内出了什么事情，只需给我报个信，不管千里万里，我必定赶回来！”

    叶凡拱手道。

    对于岭南阁众人，叶凡心怀感激。

    虽然他在岭南阁待了不久，但是娄大长老等人给了他足够的尊重。

    叶凡做人历来讲究，你敬我一尺，我敬你一丈。

    所以，甭管他将来是否会留在岭南阁，这个人情他永远不会忘记。

    娄大长老虽然很舍不得叶凡，也知道他这一走，恐怕就不是那么容易回来了。

    “唉，叶师弟，有你这句话我就放心了。

    前路艰险，多多珍重！”

    “多谢娄师兄！”

    叶凡抱了抱拳，在一众岭南阁武者的注目礼下，转身飞向晋安郡城。

    他们来到传送阵，直奔大晋国王城。

    原本叶凡是想直奔大晋国皇城的，但是娄大长老提醒他，皇城四处都是强者。

    他们一行三人全是金丹境，肯定会接收各种盘问。

    叶凡和四眼蛟龙倒也罢了，但白羽是西蛮人，恐怕会生乱。

    所以，想去大晋国皇城打探妻儿消息，还是先在王城落脚。

    那里门禁稍微松一些，而且搭乘传送阵，距离皇城只需一个小时时间，方便得很。

    或者，不带白羽，就他和四眼蛟龙俩人前往。

    叶凡不可能把白羽留下，万一再出什么乱子，他也鞭长莫及。

    而且让白羽只身去西北域也不太可能，她现在元气大伤，虽然拥有金丹巅峰境界，但战力只有神君境。

    让她一个人行动，叶凡不放心，最好的处理方式，就是把她留在身边。

    晋安郡在大晋国的边陲，去王城即便乘坐传送阵，也得做十几个小时。

    叶凡他们没有直接前往王城中心，因为那里的审核非常严格。

    他们在王城的边缘小镇停下，打算徒步前往王城，城门巡卫大部分实力没那么可怕，而且进出都是一些老百姓和附近的商人，又或是一些闲散武者。

    他们只需乔庄打扮，很容易混进去。

    来到王城边镇，叶凡三人快速离开，没有逗留。

    离开边镇后，他们发现这里并没有想象中的那么荒凉。

    即便是在野外，四处也可以看到游乐的武者。

    他们的神情非常放松，性情也表现得柔和，与其他地方一言不发便出手打斗很是不一样。

    和王城区域一比，其他郡城的武者就像是在田地里辛勤劳作的牛马，时时刻刻都在为了突破而努力。

    王城区域的武者可以说是活的相当惬意，好似他们的修为会自动增长似的，除了那些到达壁障的武者会选择闭关，其余的都是得过且过。

    当然，这些都只是一些闲散武者的生活方式。

    至于某些大宗派，依旧保留着强者为尊的淘汰制度。

    最起码，叶凡是认为王城并不像他所想象中的那样，人人都是修炼狂。

    “叶凡，这里的灵源好浓郁，效果简直和咱们西蛮的极品灵泉差不多!

    ”白羽跟在叶凡身边，走在官道上。

    这一处陌生的地方，空气中的灵源气息非常密集，对于初到王城区域的叶凡等人来说，顿时感到身心怡然，忍不住都想哼出声来。

    除了灵源密度是其他郡城的数十倍之外，叶凡便再没有感受到其他什么不同之处。

    对于他来说，这里的风景就算是好看一点，可叶凡本身是没有一点欣赏风景的细胞。

    所以，到哪都对都一样。

    而白羽却是不同。

    自从来到这片陌生的土地，她显得十分兴奋。

    一开始叶凡并不同意立马融入王城的武者之中，于是他们在最近的小山中寻了个住处，呆了两个月。

    谁知在王城之中，也有平民百姓!

    这些上山砍柴的村民发现了叶凡他们，却见怪不怪的只是来行礼，便担着柴下山去了。

    叶凡见状，尾随着这些村民来到村庄，在村子里又逗留了三天的时间，才算是摸清楚王城的一些风俗情况。

    村子里的人大部分都是普通人，还有十几个武者。

    这些人大部分都只是神君境的境界，是村里的猎户，对叶凡他们造成不了什么威胁。

    村子里的村民即便是普通人，也有十倍极限的实力，比西北域强了很多。

    叶凡他们打探的差不多了，便直奔王城。

    当他们来到城门口的时候，顿时被一股强大的禁制给压制住，体内的灵源犹如受到了阻碍一般，连丝毫都难以提起。

    敞开的仙城大门，犹如一只洪荒巨兽的血盆大口，让叶凡浑身上下都不舒服。

    王城城门上篆刻着三个斗大的金字，“晋王城”!

    整面城墙高达四五十米，足足有十五层楼的高度。

    自城门一只往东西两个方向延伸，一眼都望不到头。

    

