 说着，杨天又抬起手，打了个响指：“啪——”一声惨叫还未结束的二皇子，顿时又发出了另一声惨叫，“啊啊啊啊！——”只见他的右臂关节上也爆发出一片血花，变得血肉模糊。

而还在震惊之中的白袍老者，看到这一幕，僵了僵，也是强忍着头顶上巨大的压力，开口道：“这位圣人，请手下留情啊！是我们有罪，有眼不识泰山，顶撞了您。

但是，倘若您真得杀了二皇子，那两国之间必将是不死不休啊！”

杨天听到这话，冷笑了一声，看向这白袍老者，道：“你这话，说得挺有意思。

说的好像我如果不杀他，就不会不死不休一样。

你们刚刚在做什么，你们自己心里没点数吗？

你们要当着国王的面，将小公主强行掳走，你觉得这还不够不死不休吗？

想要发动战争的是你们，可不是我！”

白袍老者听到这话，也是一阵颤抖，哑口无言。

过了几秒，他长叹了一口气，道：“皇命在上，我也是莫敢不从啊……二皇子一时糊涂，做出了如此荒唐的判断，我没有劝说得动，是我的问题。

阁下若是要惩罚，索性就惩罚我吧。

至少留二皇子一条性命……这样才是最可能避免战争的方法啊。”

杨天听到这话，倒是微微动容，对这白袍老者，多多少少有点怜悯。

的确，他们刚刚都看到、听到了，这位白袍老者一直在劝说二皇子。

只是二皇子一意孤行，根本不听，才闹成了现在这个局面。

要说责任，这白袍老者，应该是没什么责任的，已经是尽职尽责了。

所以，杨天顿了顿，摇了摇头，道：“不，你算是唯一一个，还有些良知的人了，所以，我唯独不严惩你。

不过，你也可以放心，这二皇子，我也没打算杀掉。

我会让你们带活着的他回去的。”

白袍老者听到这话，微微一怔，总算是稍微松了口气——至少保住了二皇子的性命。

不过，下一秒，杨天的话就又令白袍老者血压拉满了。

“但是，话说回来，杀是不杀，但，也得让他狠狠地付出代价，”杨天这么说这，然后突然原地抬起脚，往地上一跺。

“哒——”他的脚踏在了地上。

并没有如其他人预想的那样踏起一阵冲击波。

甚至地板都没有震颤的意思。

看上去，好像什么都没有发生。

但是……在杨天这一脚落下的同一时间。

几米外，二皇子忽然感觉自己的裆部被一股巨力，狠狠地踩了一脚。

有什么东西，直接爆裂了开来。

裆部瞬间变得血红一片。

他整个人都僵住了一瞬，而后，发出一声最为撕心裂肺的痛吼：“啊啊啊啊啊！——”这惨叫在大殿之内来回激荡，听得其他众人都不由浑身打颤——这得是有多疼啊。

而白袍老者看到这一幕，看了看二皇子裆部那一滩红色，忽然好像明白了什么，瞪大了眼睛。

过了几秒，又长叹了一口气，“真是罪孽啊……”二皇子惨叫了大概有十几秒的时间，而后……惨叫声突然戛然而止了。

这倒不是因为杨天把他杀了。

只是……他疼痛过度，晕厥过去了。

这下宫殿内总算是又稍微安静了一些。

杨天觉得这二皇子也算处置得差不多了，就好整以暇地转过头，看向剩下那三位老者，“你们刚刚，也是准备出手的，对吧？”

三位老者此刻都还跪在地上，表情沉重、一言不发。

像他们这样武功高强，身份高贵的人，哪怕在云照国，也几乎不用向任何人下跪的。

可现在，他们却被威压压迫着，不得不对一个年轻小子下跪，这当然是极大的耻辱。

但，最可怕的是，他们现在都没有闲暇去感受什么耻辱了。

他们的心中只有惊惧，他们根本搞不懂，这个年轻人是如何能达到如此恐怖的境界的？

他到底是什么人啊？

“没事，你们不说话也行，”杨天道，“死罪可免，活罪难逃。

你们助纣为虐，也该受点惩罚了。”

杨天一边说着，一边抬起手——这次他没打响指，而是将手掌稍微举高一些，然后……往下这么一压。

他的动作是在空中比划的，没有压到任何实物。

但同一时间，那三位老者却感觉有一股排山倒海、掀翻一切的力量，突然从头顶碾压了下来！而且这强大到恐怖的力量甚至可以穿过他们的身体表皮，直接碾压在他们的经脉、内脏上，一瞬间就将他们的经脉震颤得七零八落、碎裂开来，将他们的内脏、穴位都震颤得破损起来……这一切，仅仅发生在不到五秒钟的时间里。

五秒之后，这恐怖的力量就瞬间消失了，就好像从未出现过。

可是……“噗——”“噗——”“噗——”三位老者就像是约好了似的，几乎是同时吐出一大口鲜血来，然后半天无法将背直起来。

而后他们惊恐地发现，自己的经脉都已经被摧残到了一个可怕的程度。

甚至连化境级别的力量，都被剥夺了，实力直接下跌了下去，跌到了气劲……甚至连自由地运转体内的力量，都变得相当艰难。

“这……这……”力量，对于武者来说，尤其是他们这种靠武力吃饭的供奉来说，绝对是和生命一样重要的东西。

所以此刻，发现了这一变化，这三位老者直接就惊慌失色，有些接受不了现实了。

而杨天，却是对此非常满意。

他拍了拍手，道：“好了，这下，就差不多了。”

他转过头，解除了对这些人的威压，对着白袍老者道：“我刚刚说了，谅你还有些良知，我就只让你下个跪，不再惩罚你了。

现在，你可以带着他们离开，滚回云照国去了。

还有，告诉你们国王，倘若发动战争，的确可能怀南国会比较头疼。

但如果我去云照国找你们国王玩，他，可能会更头疼。

所以我劝他谨慎一点。”

 