
　　并且，这军车，可不仅仅只是用来运输弓箭手。

　　这军车本身，就有攻击功能。

　　创世城，现在正在研发热武器。

　　距离热武器出世，大概还需要一些时间。

　　军车之上，自然是不可能装载有热武器了。

　　但是军车之上，装载有重弩。

　　这种弩，比诸葛连弩可要牛掰多了。

　　车四周都可以发射，每个发射孔可以发射十枚硬弩。

　　车四周一共十个发射孔，一共可以向四周发射一百枚硬弩。

　　这弩最远可以射出八百米远，射程和诸葛连弩相差无几。

　　穿透力足以穿透两寸的木板，像是普通的盔甲，在硬弩面前，根本没有丝毫的作用。

　　这一弩过去，怕是能够穿透好几个士兵。

　　车上的弩箭，在必要的时候，可以给予敌人重创。

　　不过，军车只是经过试验和内部检测。

　　这三千辆军车，却是从来都没有投入过战斗。

　　虽然李元芳根据战车，指定了好几套作战配合的战术要领。

　　但是只是有理论，从来没有在战场上试验过。

　　这一次恰好有八万敌人前来，正好可以检验一下战车的性能如何。

　　制定的战术，能不能奏效。

　　创世城军队的执行力是非常强悍的。

　　李元芳到军营之后，在半个小时之内，三千战车已经准备就绪。

　　三万战车军，已经全部都登上战车，整装待发。

　　很快，在李元芳指挥之下，三千战车，风驰电掣般出发。

　　双方的距离，有七十多里。

　　对莱斯的喇思帝国军队来说，他们一天都走不到，大概需要两天时间才能抵达。

　　而对战车来说，用不一个小时的时间就能够抵达。

　　一个小时之后，李元芳带着三千战车，抵达喇思帝国的驻扎地之前。

　　喇思帝国的国王莱斯，本身是一个名将。

　　在莱斯刚刚继任的时候，喇思帝国，只是一个很小的国家。

　　而在莱斯继任之后，他带领喇思帝国的军队，南征北战，连续吞并了周围的四五个小国家。

　　喇思帝国这才一步步的壮大起来。

　　当然了，即便是现在，喇思帝国，仍然算不上是一个大国。

　　即便是在黄金州这种遍地都没什么超级大国的土地上，依然算不上是一个大国。

　　但是喇思帝国的领土，却是比莱斯刚刚继任的时候，扩大了数倍之多。

　　莱斯在军事方面的能力，还是非常强大的。

　　现在他们距离创世城还有七十多里，大约两天的路程。

　　这么远的距离，对他们这种全都是以步兵作战为主的土地上，其实是一个十分安全的距离。

　　因为即便创世城得知消息，然后再赶过来，也是需要时间的。

　　至少一晚上的时间，创世城的军队，是必定赶不过来的。

　　然而在驻扎的时候，莱斯依然小心谨慎。

　　选择了一处地势相对较高的开阔处驻扎。

　　这个地方易守难攻，当然了，只是相对的。

　　毕竟他们也只是临时驻扎一晚上而已，莱斯也不可能纯粹为了安全，纯粹为了地形而选择驻扎地。

　　莱斯还排出了斥候，随时侦测创世城的动向，确保万无一失。

　　他们的斥候，也的确发现了创世城士兵的动向。

　　三千辆战车轰鸣而至，并且尘土飞扬，老远就能听的到动静，老远就能看的到一支庞大的车队。

　　然而，在发现唐军的一瞬间，这些斥候，全部都懵逼了。

　　那是什么？

　　谷</span>什么东西？居然跑的那么快？

　　战车的速度，实在是太快了。

　　虽然瞬间速度，并不如豹子和雄狮的速度。

　　然而胜在持久，并且还能够发出那么大的动静来。

　　喇思国的斥候，第一时间就没把这支车队和创世城的士兵联系起来。

　　士兵不就是在地上跑的吗？

　　除了动物之外，他们还从来没见过会自己跑的车辆。

　　创世城的战车，完全超出了他们的想象空间。

　　这些东西是什么？难道是动物吗？

　　可是他们从来都没见过这种动物，体格这么庞大，还会冒烟，还能发出这么大的声音。

　　还跑的这么快，还不会累。

　　最终，他们后知后觉地察觉到，这，该不会是创世城搞出来的怪物吧？

　　这该不会是创世城打过来了吧？

　　不会吧？不会吧？不会吧？

　　然后，这些斥候匆忙赶回去汇报情况。

　　然而，他们发现车队的时候，车队还在十几里路开外。

　　而还没等他们返回营地，车队就已经来到他们的营地了。

　　不等他们汇报，营地的士兵，也已经发现了车队。

　　喇思帝国的国王莱斯，也早已经发现了情况。

　　在听到异常声音之后，莱斯就第一时间集结了大军。

　　然而等他亲眼看到车队之后，眼睛里，也是露出一片茫然之色。

　　他毕竟是国王，又是铁血将军，想象力要比手下斥候，丰富一些。

　　第一时间，他就联想到，这支怪异的队伍，一定是创世城搞出来的。

　　自己还没到创世城呢，创世城的军队，已经率先攻打过来了。23sk.Com

　　现在，他们就应该摆出阵势来，迎战敌人的大军。

　　问题是，莱斯现在根本就不知道该如何迎敌啊。

　　莱斯也算是一员老将了，然而，他以前所面对的敌人。

　　都是大家拿着石矛或者木棍，摆开阵势互殴。

　　顶多在战斗之前，拿着竹箭对射一番。

　　他没见过跑的这么快的战车啊。

　　这特么的追都追不上人家，该怎么打？

　　再说了，对面的那个鬼东西，不但跑的快，块头还大。

　　就算人家停在哪，他们怕是也打不动吧？

　　这仗该怎么打啊？

　　喇思国的四大将军，纷纷前来询问。

　　“国王，我们应该怎么打？”

　　怎么打？

　　你问我，我问谁去？

　　我怎么知道？

　　但是，作为国王，此时他必须要站出来拿主意。

　　莱斯沉声说道：“所有人，组成一个半圆形防御阵型，准备迎敌。”

　　半圆形防御阵型，是以弱战强时用的防守阵型。

　　防御能力还是很强的。

　　但是至于能不能防御的住对方的攻击，莱斯没有半点把握。

　　到现在，他连对方的进攻手段是什么都摸不清楚。

　　而对面，李元芳看到对面的阵型，则是十分开心和兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百六十二章：这是什么鬼东西？免费阅读。https://xs.23sk.com 