    方晓欣的身世扑朔迷离

    方寒知道成为天人之后，必须是童子才可以获取到空间种子，所以一直守身如玉。

    在下界和美女卿卿我我的，只是气一下方晓欣而已，希望丑陋的女人离开他。

    方晓欣是丑陋到灵魂深处，美到让天使都自愧不如自杀。

    身世非常神秘，不仅仅是空冥人那般简单。

    方寒不知道，陈小凡就更加不知道了。

    就连方晓欣自己也不知道。

    方晓欣以前很排斥陈小凡，现在却是喜欢和陈小凡在一起，主要就是宇宙本源之精气可以洗涤她肮脏邪恶的灵魂。

    “老公，和师兄叙旧之后，我去投胎转世，你可要把我看好，否则我会怨恨你一辈子，就算生命不在，恨意也不会消除，直到永恒。”

    “除非我脑子有病，进水了，否则绝对不会容许你从我身边溜走。”陈小凡抱住方晓欣跳跃起来，在空中翻筋斗。

    方晓欣咯咯地笑。

    想起地球爱情故事经典的句子。

    嫁给一个爱你的人，理会笑口常开一辈子，幸福一辈子。

    一个灰姑娘，嫁给富二代，会悲惨一辈子。

    永远只有看到在宝马里面哭，从来不见在自行车尾上愁。

    时代变了，从爱贫农，到拜金，嫌贫爱富，如今时代，却是嫌富爱贫。

    多少美女嫁入豪门，生活生不如死，宛如走进了地狱。

    美女的幸福指数，不在于对方多么有钱，只在乎爱多一点，就会幸福。

    但生活的前提，必须有几个钱，钱不能够多，可以过上温饱就可以了，毕竟男人有钱就会变坏。

    方寒看到方晓欣倾城一笑，都有几分失神，悔恨不已，曾经垂手可得，如今却是遥不可望。

    “师妹，我喜欢你。对不起，我错了。可不可以原谅我？”方寒一脸哀伤。

    方晓欣一愣，轻轻推开陈小凡，转头看着方寒。

    “师兄，我也喜欢你，我永远都会把你当做大哥哥，最为敬重的大哥哥！”

    方寒嘴角狠狠抽搐一下，欲哭无泪。

    曾经伤害方晓欣的句子，如今还回来了，脸庞感到火辣辣的，好像被狠狠抽了耳光。

    陈小凡笑了笑，地球爱情经典的句子。

    男人有钱就会变坏，女人变坏才有钱。

    男人出轨，会因为家庭而和妻子凑着过。

    女人一旦变心，就算死也不回头。

    傻子接受女人回头，注定悲剧，因为一次不忠百次不用，有第一次背叛，第二次背叛属于正常的，第三次不背叛，属于不正常的。

    女人很痴情，但却是最无情的。

    百分之八十男人出轨，都会为了家庭而回心转意。

    只有百分之二十，不会回头。

    但出轨的女人，百分之百的不会回头，除非第三者不要她，就算不要她，也会思念着，心永远不在丈夫的身上，把最恶毒的语言留给了丈夫，最甜美的语言留给了陌生男人。

    此刻的方晓欣好像就是那样，曾经的爱不在，如今的冷漠，比陌路人还冷漠。

    “师妹，只要你回到我的身边，我会把他放走。绝对不会伤害他。”方寒竟然拿陈小凡来威胁方晓欣。

    “师兄，我们如果兵戎相见的话，我会站在老公那一边，和你血战到底。但你这些年太不争气了，还没有飞升到上界。你威胁我，就注定我们从此恩断义绝。你呵护我三百年，我却是爱你三百亿年。你好狠心啊！”

    方晓欣本来就把方寒当做陌路人，此刻竟然威胁她，心中恼怒。

    说完之后，美丽星眸闪烁着，不淡定了，毕竟不知道陈小凡是否是师兄的对手。

    “不要担心，我要灭了他一族，那是轻而易举。”陈小凡自然看得出方晓欣的眼神的意思，露出很自信的样子。

    方晓欣知道功法的原因，陈小凡绝对不可以撒谎，看来陈小凡在宇宙界真的强大到，她无法想象的地步。

    “不要担心，我是奇迹创造者，就连你也可以打动，还没有什么难事？”

    “少臭美。”方晓欣娇嗔地说，芳心却是甜滋滋的。

    方寒脸色极度难看，醋意滔天，眸中散发出冷厉的凶光，恨不得把陈小凡碎尸万段。

    “全面进攻，不留俘虏。”

    杀杀杀！

    方寒一族子弟马上开始进攻。

    轰隆隆！

    一阵阵沉闷的咆哮声，一股股磅礴的气势从混沌一族子弟身躯爆发出来。

    刚才的谈话，让他们抓紧时间喝美酒，此刻开战了，血液沸腾起来，战魂在咆哮，澎湃的心情，导致宇宙之力沸腾，冲破桎梏晋级了。

    全体晋级，士气大振！

    “军师大人，千万不要调动援军过来，我们能行！”

    “我们能行！”

    一个个混沌子弟咆哮起来！

    方晓欣听到如此振奋的吼叫声，娇躯的热血沸腾起来，只可惜修为太低，否则也要参战了。

    “欣姐，我们把酒言欢。”

    “嗯嗯！”方晓欣绽放出喜悦的笑容，毕竟陈小凡开始称呼她以前的称呼，所以心中的隔膜没有了。

    从天下第一楼转来一桌子美味佳肴。

    “好香啊！”方晓欣闻到美酒的香味，看到陈小凡刚好倒满了酒，马上端起，一口喝下。

    “好好喝，宛如琼浆玉液。看来以前我太傻了，难怪冰心喜欢缠着你，原来有那般好吃的饭菜和美酒。”

    “少喝几杯，醉了的话，你就算想做点什么，我也不敢，毕竟天后劫还没有度过。”

    “讨厌。”方晓欣啐了一口，接着开开心心喝着美酒，品尝着美味佳肴，笑看前面的惊天大战。

    这样的生活早已经该享受了，可惜现在才开始享受。

    方晓欣很后悔，为何不早点觉悟？

    早一天觉悟，就多享受一天。

    岁月匆匆，永远都不会回头。

    错过了，就是错过了。

    方晓欣可以穿越时空，回到过去改变历史。

    但不可以，那是弄巧成拙，改变历史，会被天道抹杀。

    “老公，我恨不得马上去投胎转世，享受一下你的疯狂追求。到时候我们生一大堆儿女。”

    陈小凡白了一眼方晓欣，这丫头开始撩人了。

