    “你说的没错，听闻楚温麾下的暗影卫个个都是武者高手，实力最弱者也在高星境一重以上....”

    “不过如今皇城已经被铁甲兵团的叛军团团包围，哪怕呼叫宗门一众弟子长老前往皇城支援，最后也会被叛军拦截在城外，根本无法入城，而且难免会有大量死伤.....”

    闻言，苏天行却是眉头微皱，显然觉得有些风险过大，并不打算下令求援。

    眼下跟随在他身边的青元宗长老只有四五个人，除了一部分参赛弟子之外，其余长老和青元宗弟子还在青元宗山门内，而青元宗山门距离皇城大约有近千里的路程，哪怕是飞鸽传书呼叫援军，最快也要一天一夜方能赶到皇城。

    一天一夜的时间，以如今皇城内外的局势来看，苏天行根本等不到那个时候，皇城便会被铁甲兵团的叛军以及城中的暗影卫余孽联手攻陷，而且眼下皇城已经被叛军给团团包围，哪怕有援军也很难突破重围杀进来。

    如此情况之下，苏天行等人只能依靠自己的力量护送楚九星和楚倩二人突围出城！

    “生死有命富贵在天，什么狗屁暗影卫，不过是一帮走狗罢了.....！”

    “义父，诸位长老，你们个个都是沉浸高星境多年的老牌强者，何惧这些所谓的暗影卫走狗，只要他们胆敢出手阻拦，那便一路杀出去便是了！”

    旁边，苏寻倒是十分果断，当即冷哼一声道，已经恢复了一些血色的脸庞上也流露出些许狠厉。

    “苏寻兄弟说的没错，之前本太子在过来寻找你们之时，便和楚温手下这些暗影卫交过手，所幸他们当时人手不多，仅有一个七八人的小队，这帮家伙的触手已经摸到了皇宫，估计也是潜伏许久....”

    “而本太子也是击杀了他们数人之后，这才堪堪脱身。”

    同样点了点头，楚九星当即从指间灵戒中取出一枚三品疗伤丹药服下，随后解释道，似乎其之前也是经历了一番大战，这从堪堪从皇宫中逃出生天。

    “皇宫附近都有暗影卫出现....？！”

    楚九星话音刚落，苏天行也是眉目紧锁，显然有些意外，毕竟皇宫乃是整个皇城内外守卫最为森严的地方，到处都有负责巡逻的大内高手，而且还有明岗暗哨的存在，可谓层层布防。

    这些大内高手和寻常朝廷将士不同，个个都是实力不弱的武者，平日负责拱卫楚氏一族和皇室，其中大部分都是处于高星境的层次，和楚温麾下的杀手组织暗影卫差不多。

    然而如此守卫森严的皇宫都被楚温麾下的暗影卫潜入，足以说明此时皇城的形势之严峻，估计不用一天一夜的时间，整个皇城便会被楚温的势力所笼罩。

    “那些负责守卫皇宫的大内高手呢？难不成全都背叛了圣上么？”面对楚九星的解释，旁边一名青元宗长老也是不敢置信道，毕竟这些大内高手个个实力不弱，除非楚温亲自出手，否则很难有人能够避开如此多双耳目，然后潜入皇宫。

    “本太子也不太清楚，不过可以肯定的是，除了少部分投降的人之外，大部分忠心于皇室的大内高手已经全部阵亡殉国，而那些文武百官不出意外的话，估计也已经被林封以及滕王阁的人所控制，形势严峻....”

    惨笑一声，楚九星也是面露苦涩道。

    “这帮家伙真狠啊....看来是早有谋划....”

    闻言，一旁的苏寻也是脸色微变，随后深深吐出一口浊气，语气有些五味杂陈，毕竟这些负责守卫皇宫的大内高手一个个都是高星境武者，实力不弱，然而却还是无法抵御暗影卫的袭杀，大部分阵亡殉国。

    “多说无益，太子殿下，我们这便行动吧！”

    眼下情况危急，根本没有多少时间留给他们思考对策，因此苏天行也是拍板而定，打算即刻杀出皇城。

    “好！不过在此之前，本太子还要去一趟郡主府，倩儿她如果不出意外应该还被围困在府内，本太子要去救她出来，一齐出城！”

    “苏宗主，你们呢？”

    点了点头，楚九星也是抬眼看向对面的苏天行等人，语气诚挚。

    “没问题，我答应过陛下，一定要送太子你和公主两个人安全离开皇城。”

    “刘松，你负责安置剩下的青元宗弟子伺机出城，如果叛军杀入城内，万不得已之下可以投降，保全己身.....”

    微微颔首，下一刻苏天行也是转头看向旁边一名白袍老者，同时郑重嘱咐道。

    毕竟这一次行动十分危险，除了眼前这些青元宗长老之外，苏天行并不希望其他青元宗弟子插手此事，以免造成巨大伤亡，毕竟这些青元宗弟子都是其宗门日后的精英骨干。

    “宗主您请放心！”

    面对苏天行的指令，眼前名叫刘松的白袍老者也是拱手领命，下一刻转身匆匆离去。

    “太子殿下，我们行动吧！”

    “走！”

    看到刘松离去，苏天行心中也是稍微缓了一口气，随后再度看向楚九星，而楚九星也是微微点头，眼神中同流露出一抹坚毅，仿佛壮士一去不复返般的视死如归。

    .....

    与此同时，就在楚九星和苏天行等人展开行动之际，楚温和楚天阳的惊天大战还在继续着，一时间风云变色，只见整个中心广场周边都被一股强悍的元力气场所笼罩，高星境以下的武者根本无法踏近周边半步，便会被这股元力气场震退，甚至是重创！

    ......

    “破！”

    半空中，只见楚天阳脸色坚毅，眉宇震怒，下一刻右手化掌猛地朝前轰出，一缕缕磅礴的元力瞬间在掌心凝聚成一团赤红色的炽热火球，炽热火球上下缠绕着滚滚劲气，似乎也是一门不弱的武学，同时狠狠地砸向对面的楚温。

    “天罡玄火掌？楚天阳，父皇那个老家伙果然是将天地正气诀的精髓全部传授给了你！”

    “为什么！明明我楚温比你更有天赋，更强！！”

    面对飞速袭来的炽热火球，楚温也是双眼微眯，下一刻脸色勃然大怒，似乎被触犯到了心中的某种禁忌。

