    广袤草原的另一侧。

    天空之上隐隐有漆黑的乌云出现，雷鸣之声滚滚而来，如苍天的怒吼咆哮。

    而在地面之上，一团团赤色的火焰，绿色的闪电自虚空中出现。

    随着火焰和闪电的不断环绕，一位位穿着现代服饰的身影们出现。

    它们有的掌握火焰，有的掌握闪电，有的则是腰间佩戴着西洋长剑。

    它们的样貌全都是现代人的样子。

    唯一相同的是, 它们的眼瞳漆黑一片，就像是深渊驻足在其中，眼神里充斥冰冷无情的神色，如同机器般。

    而在它们守卫的中央区域，一团汹汹燃烧的火焰慢慢合拢，出现了一道体魄壮硕的人影。

    赤红色充满暴虐, 残暴偏激的瞳孔睁开，仿佛有灼热的火焰自其中燃起。

    赤红的瞳孔微微颤栗了一下, 随即拱卫守护他的无数人影仿佛得到了命令，纷纷消逝。

    而在漆黑的乌云之上，一柄残破不堪的巨剑凌驾于天穹，在巨剑的中央有着一抹赤红色的光辉在不断闪烁。

    似乎是察觉到了人影的苏醒，漆黑的乌云愈加浓烈，雷霆不断自天穹打落。

    ………………

    阳光明媚的大草原。

    一群孩子们围在一起，眼睛放光的看向前方。

    噔噔噔！！

    宛若音乐般的口哨声和郑重无比的声音一同响起。

    “第一，绝对不意气用事！”

    “第二，绝对不漏判任何一件坏事！”

    “第三，绝对公正的裁判！大魔王?牧离前来于此审判！”

    蜻蜓麦克风出现在牧离的手中，音乐自他带来的音响中响起。

    而在他的面前，是一个陀螺对战的平台。

    此时此刻，两位手持陀螺的少年正在紧张的等待着牧离宣布开始的口号。

    “比赛！开始！！”

    伴随着牧离的一声令下，两位少年同时将陀螺自发射器旋转出去落在了平台之中。

    激烈、紧张、期待的气氛在孩子们中出现，空气里亦是不断想起了牧离中二无比的解说。

    而在另一侧，沐轻依也是带着一群孩子们玩耍, 如同孩子王般十分的威风, 将他们收做了死亡之眼的属下。

    草坪上, 正在优雅喝着红茶的林晓雨望着这一幕，红唇微微抿起，稍稍的有些无语和羡慕。

    虽说牧离和沐轻依的中二行为总会给别人一种异样的感觉。

    但在孩子们面前，反而是牧离和沐轻依更能和他们玩到一起，如同孩子王一般带着孩子们欢天喜地的玩耍，没有任何的忧虑。

    “羡慕吗？羡慕的话，晓雨你可以过去哦！”

    “正好我一人可以安静的看会书。”

    在林晓雨白嫩的脸蛋渐渐出现晕红，左丘幽的眼里带起了促狭的笑意。

    “怎么会，我是不会抛弃小幽幽你一个人离开的！”

    撒娇似般的语气响起，甜腻的让左丘幽忍不住打了个寒颤。

    就连林晓雨自己听了，细腻的肌肤上都出现了淡淡的红晕。

    老实说，她也是第一听到自己撒娇时的语气居然能够这么的腻歪。

    左丘幽抿了一口红茶，白哲细腻的手腕上，如水晶般纯净耀眼的手环在阳光之下闪烁着五彩如琉璃的光辉。

    不得不说，牧离的眼光还是很不错的，至少这份礼物，左丘幽她很喜欢。

    微风吹拂将人们的发梢吹起，阳光洒落，一切的美好都在此出现。

    嘴角微微扬起，牧离注视着少女们还有眼前玩闹的孩子们，享受着这一刻的温馨。

    至少，在孩子们成长起来之前，他们是无忧无虑的。

    成长是需要付出代价的。

    随着时间流逝，天空渐渐昏暗了下来，黄昏到来。

    一天愉快的下午茶活动和玩耍已经结束啦。

    在跟依依不舍的孩子们告别之后，牧离一行人没有选择开车回去，反而是准备走回去，沿途欣赏风景。

    柔和的晚风吹拂而来，牧离微微眯起了眼睛，享受着大自然的原始氛围。

    在高楼大厦的城市里待久了，偶尔出来欣赏自然的美景，或许是件不错的选择哦。

    在他的身侧，沐轻依微微看着他走，脸色显得有些疲惫，昨晚的通宵Debuff显然还没过去。

    可就在这时，牧离的脚步微微停滞了一瞬，眼睛豁然睁开。

    空气里以太粒子在此刻暴动了起来，仿佛有什么东西降临了。

    牧离侧头向着远方昏暗的天空看去，漆黑的乌云和雷鸣已然滚滚而至。

    异常！

    是异常又一次的出现了！

    耳边系统姬带有诧异的语气声音响起。

    【宿主，这一次出现的东西好像有点奇怪鸭？！】

    似乎是在确认着什么，系统姬化作的蓝色光幕之上不断出现各类的数据。

    牧离没有说话，因为他已经看到了，黑色如星辰般的眼眸中倒映出了一道赤色火红的火焰。

    来到牧场的别墅区，牧离看了眼身侧的沐轻依她们，又看了看她们手腕上带着的水晶手环，面色略显苦恼的说道。

    “你们先回去吧，本魔王的蜻蜓麦克风好像落在之前的地方了！”

    “哈？你这个笨蛋也太粗心二意了吧！”

    林晓雨抽了抽嘴角，要知道现在走回去可是要花费半个小时的时间。

    牧离淡定的回道：“你們不用等我回来吃了，到时候给我留一份就好！”

    话音落下，他把靠在自己肩上昏昏欲睡的沐轻依交给了林晓雨之后，就转身朝着之前的方向走去。

    揪了揪怀里昏昏欲睡的沐轻依，林晓雨和左丘幽无奈之下只好先回去别墅了。

    而就在她们回到别墅的时候，牧离再一次出现在了别墅区。

    凝视着眼前在黄昏之下，即将被黑夜笼罩的别墅群，牧离轻声道：“系统！”

    【授权开启，真理展开！】

    衬衣的口袋之中，古老的石盘猛地绽放出白银色的光辉，如星辰般耀眼。

    当牧离再次睁开双眼时，一抹白银色的光辉自眼中闪烁而过。

    同一时间，一抹白银色的光辉渐渐侵染了这片别墅区，空气在这一瞬间似乎微微变得沉重了起来。

    在做好这一切之后，牧离转身朝着漆黑乌云、雷鸣之声响彻的地域走去。

    在其背后的天空之上，隐隐有什么东西浮现，恐怖的威压肆虐着一切。

    —————————

    PS：求订阅和月票啦！（呜呜，想要月票）

