    在苏醒的全力发挥下，对方这些路人玩家纷纷被打到手感冰凉，极力地想要反击，可完全无力保持对枪状态。

    没办法，虽然他们有着人数上的优势，可C+这个段位，对于游戏的理解才刚刚入门.

    而苏醒作为世界上最强序列地选手，本身就是在金字塔尖尖上的，来打这个段位，本身就是降维打击。

    他们有些回合也曾反杀了苏醒，可他被击杀之后，还可以直接控制电脑，瞬间满血复活。

    最终这一回合还是被苏醒这一方给赢了下来。

    而观众们也是终于看到了职业选手和业余玩家的差距。

    知道了什么叫做‘别用你的兴趣挑战别人的饭碗’。

    看见胜利最终出现的那一刻，观众们没有吝啬自己的弹幕，开始了刷屏：

    “什么叫做专业？这就叫做专业！”

    “今天总算见识到职业和业余的差距了，太匪夷所思了。”

    “当然，如果不是这么猛的话，他也成为不了TOP1.”

    状态拉满的苏醒的兴致也被调动了起来，两人快马加鞭开始了第二局。

    匹配时间段，熊念念问道：“你们职业的是不是都这么猛？”

    苏醒为小熊答疑解惑：“并不是。”

    “你要知道并不是所有的职业哥都是枪男，在职业中还有着辅助，指挥等等角色定位，他们不一定都是枪男。”

    “虽然大多数玩家成为职业选手的途径是在天梯C爆，然后继续进入半职业，一步一步往上爬。”

    苏醒举得这个例子众人都明白，因为这是大多数职业哥的经历。

    苏醒话头一转：“但，还有一些人并不是因为枪法出众而被看重的，在不同的位置中，对于选手的能力要求也不同。”

    “比如，你不可能要求一个狙击手有指挥的才能，你不可能要求一个辅助角色有Carry的能力。”

    “他们拥有这些，是一个加分项，可不能必须项。”

    “所以这些指挥和辅助选手的枪法只是在水平线上，上一局我完全是用枪法碾压对面，一种最无脑的方式，也是国内玩家最喜欢的方式。”

    两人的聊天很快就被打断了。

    因为此刻大屏幕上已经显示匹配成功了。

    两人网速很快，很快就进入了服务器。

    就在这时，苏醒的耳边响起了熟悉的声音。

    “不是我说，我CSGO的水平带你肯定是绰绰有余。”

    “那我怎么看你直播间里弹幕都是说你人菜嘴硬呢？”似乎是他的一位朋友回答道。

    苏醒试探性地问了问：“水晶哥？”

    “粉丝？”顶着邪见头像的水晶哥吐槽道，“为什么我小号都被你们发现了啊！”

    “屁的粉丝。”苏醒笑了，“我们早上不是才刚见过吗？”

    吓死我了......水晶哥松了一口气，毕竟最近他直播偷懒偷的多，这被粉丝碰见了有点小尴尬的，还好是熟人。

    “你怎么这刚回国就冲分啊，这么勤快？”趁着最后一个小霸王还没有进入游戏，水晶哥没事开始闲聊。

    “被人拉着上分呢，没办法。”

    就在这时，旁边的小熊戳了戳他，见苏醒摘下耳机，小声问道：“怎么回事？”

    “今天早上我和水晶哥在机场偶遇了，没啥事。”苏醒简单解释了一下。

    小熊皱眉：“就这么简单？”

    “就这么简单。”

    这时耳机里又传出水晶哥的声音：“苏醒你没有开直播吧。”

    苏醒看了一眼旁边正在直播的小熊，然后发挥了自己优秀的阅读理解：“我没开。”

    水晶哥刚放下心，却听到苏醒又说道：“但熊念念开了。”

    “我直接裂开。”

    水晶哥打开很快就用手机进入了熊念念的直播间，一眼就看到了许多粉丝在声讨他的弹幕。

    “刚子昨天还说有事，这都整CSGO了，还不开播？”

    “刚子现在大主播了，有钱都不赚，送礼物都不谢了。”

    “刚子快开播吧，我想看五步蛇了。”

    “刚子，该给花盆浇水了，不然奖杯该枯了。”

    “...”

    水晶哥赶紧在游戏里解释：“不是我不开播，只是今天我真的有事，这一点你们可以问苏醒，我今天早上都碰到他了。”

    他知道熊念念既然在开播，那么他说的话一定会被观众们听到的。

    熟读《情商》的苏醒也赶紧给水晶哥打个圆场。

    最后一名CT也进入了游戏，关于水晶哥开播的问题也暂时被搁置了。

    地图：炼狱小镇

    T：黑崎一护、醒宝妈妈爱你、邪见大人、尼古拉斯赵五、三枪大残

    CT：肥牛狂战士、有医保的先上、干拉然后玩手机、我永远喜欢御姐、鲨鱼烈烈

    两队不约而同地取消了拼刀选边，手枪局直接开始。

    “怎么打怎么打！”小熊依然是元气满满。

    “水晶哥这C+段位能C不？”苏醒问了一句。

    水晶哥摇头晃脑，一个简单的字表达了他的不屑：“测！”

    “这段位我直接嘎嘎乱杀，对面就五个纯种道格，看我不杀闷他们。”

    “看我这把香蕉道怎么杀穿，今天我就让你苏醒也躺一把，感受什么叫做躺赢的快乐。”

    苏醒都被逗乐了，调侃道：“行行行，你带飞了我把NAVI的位置让给你。”

    “这可是你说的，我现在就去订机票。”水晶哥也十分配合。

    倒计时结束，水晶哥起了一个甲，直接冲向了香蕉道。

    他小心预瞄着，准备开始大杀四方。

    毕竟牛皮已经吹出去了，不拿到个击杀可不好收场了。

    刚走到香蕉道中段，两颗雷就飞了过来，水晶哥直接被炸闷了，只剩下30血了。

    这开局人没见到，血量就要见红，水晶哥也慌了。

    这时木板处有CT拉了出来，两发usp，轻松将残血的水晶哥拿下。

    干拉然后玩手机使用usp+肥牛狂战士击杀了邪见大人。

    这刚吹出的牛皮，转眼就被打脸，水晶哥本人也有点尴尬，但他深知死了不要影响队友的道理。

    虽然水晶哥被拿下了，可是对方B区两人并未购买护甲，苏醒和小熊赶紧追了上去，突脸拿到了两个击杀，顺势将雷包放在了B区。

    雷包一放，攻防转换，在人数优势的情况下，土匪丢掉这分，拿下了手枪局。

