    “咦？此处竟然有一道宙光碎片的裂痕，哈哈，我果然运气不错，不知有何等奇遇……”

    盘膝坐在这处空地打坐，一缕元神依附在人皇剑的剑意之上从那裂缝钻入后，徐越的那一缕元神也发出了阵阵情绪波动。

    而这种波动，也让枯坐在此的空闻睁开了眼睛。

    “阿弥陀佛，不知施主何人，能进少林后山。”

    空闻乃法身高人，自是能看出徐越所借用的人皇剑剑意。

    虽没有认出人皇剑，却也知这乃是最顶级的绝世神兵。

    绝世神兵来到了少林后山，这可不是什么好消息。

    如非这神兵剑意蓬勃大气，有人道光辉，而徐越的元神也有着刚刚参悟如来神掌真意的残留气息，空闻都得怀疑是不是韩广终于把少林给败家干净了。

    毕竟在空闻看来，如果韩广突然发难，是能够制服阿难刀的。

    “少林高僧前辈？哪位空字辈的师叔祖吗？您可能是闭关参禅多年，却是不认得晚辈，晚辈原本是真字辈弟子，现已还俗成为俗家弟子，近日得到允许，回来参悟如来神掌……”

    徐越也不点破空闻的身份，一副自己只是误打误撞进来的样子。

    毕竟少林的确是有不少高僧坐枯禅，以至于玄悲当初说明少林外景高僧数目的时候，都只能用大概数十人来形容，因为有不少高僧可能一坐就会坐禅到涅槃。

    听到了徐越的身份，又有那如来神掌残留气息和正道神兵认主的气息，空闻也算是松了口气。

    不过饶是空闻的心性，被镇压这么多年都未曾有多少波动的他，在听到了徐越的话后，也还是忍不住心中的波澜。

    真字辈？现在就外景了？而且还得到了神兵认主，还得到了参悟如来神掌的权限，还是一位俗家弟子？

    这是何等的天赋才情，才能以俗家弟子的身份前来参悟。

    而且还误打误撞的发现了自己的封印之地。

    不过此时，这也是一个契机，一个让自己脱困的契机。

    “阿弥陀佛，老衲空闻……”

    随后，空闻便将自己当初的经历，徐徐道来……

    在两人互相确认了真实身份后，空闻也开始对徐越说出了请求。

    哪怕被困多年，空闻也没有丝毫焦躁与急切，而哪怕他是少林方丈而徐越是俗家弟子，所说之言也亦是请求。

    希望徐越能前往兰柯寺或者画眉山庄求援。

    “方丈，你是不是看不起我，何须求援，我直接把你救出来即可。”

    徐越大义凛然的说到。

    “施主不可，虽施主天纵奇才，还得神兵认主，但毕竟尚未迈过天梯。

    “而此处虽是后山，有阿难刀镇压，迫使韩施主只能简单关注，但如果徐施主你准备救老衲脱困，还在寺内的韩施主定然能发现。

    “届时，哪怕老衲成功脱困，徐施主恐怕也会因此身死，这却是老衲所不愿意看到的。”

    空闻的确是慈悲为怀，这种时候都还顾虑徐越的安危，是真正的高僧。

    而有神兵的徐越，一旦引动神兵之力，是的确能从这裂痕帮空闻脱困的。

    可神兵用来破除封印，必然就不能回护自身。

    身在少林的韩广，和近在咫尺没有区别，随手就能拍死徐越。

    就目前徐越展露的天赋，空闻是丝毫不怀疑韩广的杀心。

    “后山不是还有阿难刀么，而且方丈你快速破除封印，届时两把神兵加上您一起，肯定能将他打的满头包。”

    徐越信誓旦旦的说到，而后开始提醒空闻注意配合。

    “徐施主且慢，阿难刀在没人操控的情况下……”

    “方丈放心，我在感悟如来神掌第三式的时候，就感觉阿难刀已经与我产生了联系，只要我一召唤它就会过来的。”

    徐越的话，直接把空闻剩下的话憋在了嘴里。

    阿弥陀佛，差点犯了嗔念。

    而都已说到了这份上，空闻定然也不会再推脱。

    作为法身高人，该有的魄力是肯定有的，如徐越能召来两把神兵助阵，待到空闻脱困后再配合少林护山大阵与舍利塔，只有韩广一人的话还能尝试将他留下！

    在确定好之后，徐越便已开始沟通人皇剑，准备让其自行复苏，斩破封印……

    ……

    “嗯？神兵？！”

    韩广是一直盯着徐越的，虽然因为阿难刀的关系，他只是稍微关注，但徐越的一举一动，却也都在他的眼中。

    可哪怕再怎么‘稍微’，韩广也终究是法身。

    在人皇剑开始苏醒，绽放出了神兵气息后，还是立刻让韩广惊醒了过来。

    “人皇剑！”

    韩广本身也有着天子命格，作为前朝余孽对人皇剑也有相当深的了解，在神兵复苏展露出自身独特气息后，立刻就认出了这神兵的身份。

    这神兵竟然会落入徐越手中？

    高览呢？

    吃屎去了吗！

    卧槽！

    高览误我！

    本来还在谋划着，怎么安排好让徐越死的不明不白，而后继续保留自己方丈的身份。

    这一刻韩广却再也没有丝毫顾虑。

    人皇剑复苏的那一斩，他清楚的察觉到了是针对自己困住空闻的封印！

    而且已经来不及阻止了。

    一旦空闻脱困，哪怕刚刚脱困会虚弱不少，可靠着少林的大阵和阿难刀，却也够自己头疼了。

    所以必须要先把这眼中钉解决。

    届时无人操控人皇剑，自己大可同空闻周旋。

    毕竟阿难刀的反应……

    就在韩广刚刚伸手，就准备隔空把徐越拍死的时候。

    一道足够威胁到自己的杀机，却是瞬间将他笼罩。

    那镇守后山的阿难刀，已经批到了他面前。

    让韩广不由满脸愣神。

    啥玩意？

    复苏这么快？！

    还有，你一把和尚的刀，哪来这么重的杀意？

    莫不是个假和尚！

    哪怕韩广再托大，也不可能硬接这沟通了少林护山大阵的神兵。

    只能选择暂避锋芒。

    而也仅仅就是这么瞬，封印内配合一同发力的空闻，便已成功脱离，踏步从徐越所在的上空出现。

    两大法身气息齐聚少林，让少林众僧满脸茫然。

    这也就是徐越召唤阿难刀的时候提前激发了大阵，否则法身高人的交手余波，就足够给予少林重创。

    而现在的韩广，便是顿时被空闻、护山大阵、阿难刀、人皇剑所围……

    ————

    两更完毕……

