    也不知道是该说制作组会玩，还是恶趣味。

    这张桌子是靠近墙边的，当两个人同时看向书桌里面时，他们看到的是一张人脸。

    或者说，一个人头。

    陆明差点就一拳头打进去了，不过还好他忍住了。

    可即便如此，桌子的角落还是被他捏掉了一块。

    咔嚓一声，仿佛是一个讯号一般。

    宋智孝本身对这些东西并不想那些胆小鬼一样，特别特别的害怕。

    她刚才的表现，更多的是为了节目效果。

    要说真的害怕，其实就还好，也只是有一点点而已。

    但是现在，她是真的被吓到了。

    仅仅是过了一秒钟。

    她的双眼就被泪水填满了。

    陆明也被吓到了，但他马上就发现，这桌子虽然是靠近墙面的。

    但是这个墙竟然是人工后搭起来的，也就是说，是有人蹲在后面把脑袋伸过来的。

    “怪不得我觉得这个桌子怎么这么厚！”

    陆明心中暗骂一句。

    再一次想着以后绝对不会上综艺了。

    但他也看到了，在书桌里面两个人的姓名条就在脑袋旁边。

    陆明深深呼出一口气。

    撑着宋智孝已经有些发软的身体，伸手进去把姓名条给拿了出来。

    “智孝怒那，我拿到姓名牌了，咱们可以出去了。”

    “智孝怒那？”

    “喂？？”

    可他叫了两声，宋智孝都没有什么反应，他用力的晃了晃宋智孝的肩膀。

    这才让她回过神来。

    刚刚回过神，宋智孝就一下扑到了陆明的怀里。

    “呜呜呜，吓死我了！我还以为真的遇见鬼了。”

    陆明揽着她的腰，真是哭笑不得。

    这姐姐，也是一个虚势啊。

    “没事了没事了，还能走吗？咱们该出去了。”

    宋智孝闻言，看到了在陆明手中的姓名条。

    “嗯，我们走。”

    宋智孝的鼻子一抽一抽的，还有些发红。

    看上去竟然有些可爱。

    陆明连忙稳住心神。

    拉着已经重新站好的宋智孝就准备离开这个该死的女高。

    可他这么一拉，宋智孝却直接又要倒下去。

    陆明：？？？

    宋智孝哭腔道：“陆明弟弟，我腿软......”

    陆明无语。

    “那我背你出去吧。”

    宋智孝疯狂地摇头。

    “不行不行，现在我总感觉自己的背后好像有什么东西似的。”

    陆明想了想，弯下腰。

    在宋智孝的一声惊呼声中，直接一个公主抱，把她抱在了怀里。

    “这样就不怕了吧？”

    陆明没有看她，嘴上说着，已经开始朝外走着。

    宋智孝看着陆明的侧脸，听着他温柔的话语，整个人都有些陷入其中了。

    直到走出女高，看到了成员们揶揄地眼神之后。

    宋智孝才如梦初醒。

    “谢，谢谢，可以放我下来了。”

    陆明怀疑地看着她：“你真的没事了？”

    他可是知道的，有的人在受到惊吓之后，可能会在不短的一段时间里，失去对身体的控制权。

    有的人在遭遇恐惧之时，会原地站着不动，看着可能觉得这个人有点傻。

    但真的到了那个时候，其实身体已经不受自己的控制了。

    巨大的恐惧，会让大脑传递的信息，根本无法被接收到。

    更别说行动了。

    宋智孝点了点头。

    陆明这才将她轻轻的放到了地上。

    成员们这时候开始鼓掌。

    “呀啊，果然不愧是陆明，如果是我们的话，绝对带不出来智孝的。”

    刘在石感叹了一声。

    “也就钟国哥有可能吧。”

    李光洙补充道。

    宋智孝出来之后，就已经恢复的差不多了。

    听到两人的话，如果能看到动漫特效的话，此时的宋智孝额头上估计会出现一个井字。

    表示着她的愤怒。

    “本来还想告诉你们一些情报的，现在我改变主意了。”

    “陆明弟弟我们回去，把他们的姓名条藏到那个地方！”

    宋智孝说着让其他成员们都非常惊慌的话。

    “智孝啊，我错了啊！你放过我吧！”

    最没有节操的，当然就是在摄像头面前的大神了。

    直接就求饶，李光洙更是跑到宋智孝的面前，打着自己的耳光。

    “智孝怒那，我也错了，我一会进去帮你藏在石哥的姓名条，你告诉我一些信息好不好？”

    刘在石闻言震怒。

    “呀，李光洙！”

    “刘在石！”

    “李光洙！”

    “呀！”

    ......

    两人的耍宝逗笑了一群人，也确实让现场的气氛缓和了不少。

    起码恐惧感被减弱了许多。

    陆明笑看着这一幕。

    接下来，其他组也分别进去了女高。

    听着进入女高队伍的惨叫声，陆明也感受到了那种快乐。

    “原来快乐真的是建立在别人的痛苦之上的。”

    “这一点，不只是在游戏里啊。”

    宋智孝就坐在他的旁边，听到游戏，眼睛亮了亮。

    “对了，陆明弟弟，你是怪物猎人的作者是不是啊？”

    宋智孝问陆明。

    陆明点了点头。

    “是啊，怎么了？”

    宋智孝突然有些不好意思。

    “那个，我知道我们国家有一些玩家的行为非常不好，让你很生气，把游戏下线了。”

    “但是，但是呢，姐姐可是铭心公司的超级粉丝啊，好多游戏我都玩过的。”

    “这个怪物猎人也是我非常喜欢的，能不能.....”

    陆明看着她的眼神，微笑道：“是想让我重新上线游戏吗？”

    宋智孝的脑袋如同小鸡啄米一般点着。

    李光洙听着两人的对话，也忍不住地点头。

    “其实我们好多人都会玩游戏休闲一下，自从哥的游戏出现之后，再玩别的游戏一点意思都没有。”

    “要不然我替他们跟哥道歉，哥就原谅他们这一次吧。”

    李光洙说话的声音不大。

    还特地用手握住了收音的麦克风。

    他知道，有些话说出去的话，会造成很不好的影响。

    陆明看着他。

    不置可否地问道：“怎么？你也参与到抗议了？”

    李光洙连连摇头。

    “我怎么会呢，我才不会做那种事呢。”

    陆明耸耸肩。

    “那你为什么要道歉？”

    他一脸正色地说道：“做错事就要受到惩罚，我扪心自问，没有对任何一个地区的玩家有过歧视，游戏的制作完全是纯粹的，没有任何其他想法。”

    “既然有这样的怀疑，那玩着也会不开心，不是嘛？”

