    但平心而论，齐公子的琅嬛洞天之旅，也没沾到什么光，甚至有点儿小亏。

    毕竟，他进去的时候是圣主巅峰，出来的时候，却只有圣主后期，相差了足足一个小境界。

    哪怕从琅嬛洞天带出了一些优质功法，想在外边把这一个小境界追回来，也得万八千年。

    有了这样的前车之鉴，在那些高阶修者眼里，琅嬛洞天不可避免地变了一个大坑。

    “怎么才能让他们主动跳坑呢？”

    刘青有些蛋疼。

    其实，最好的解决之法，还是等。

    等魏升津，贝利亚那拨人，以圣主巅峰境，走出琅嬛洞天。

    那样的话，不用他费心竭力的宣传，大家也知道琅嬛洞天是冲击圣主巅峰的捷径，闭着眼都会往里跳。

    可问题是，等魏升津，贝利亚那拨人出来，最少也是几千年以后了、

    刘青实在不忍心，看着几千年的大好时光，在自己面前，毫无意义地流逝而去。

    所以，他还是得做点什么。

    “就从你开始吧！”

    挑来挑去，刘青挑中了一个看起来很面善，很好说话的圣主后期修者。

    根据真实之眼反馈回来的消息，这个圣主后期修者，只有十几万岁，相对于他的境界，算是非常年轻了。

    很有冲击圣主巅峰的潜力。

    深吸一口气，刘青迈步走到那名圣主后期修者面前，微笑着说道：“如果没有认错的话，您是祖高义，祖大人吧？”

    “你是？”

    祖高义上下打量了一下刘青，狐疑地问道。

    “我是谁不重要，重要的是，我觉得您最多再有五千年，就能晋升圣主巅峰。”

    刘青煞有介事地说道。

    “五千年，晋升圣主巅峰？”

    祖高义笑了，“你知道我是什么时候晋升圣主后期的吗？”

    “什么时候？”

    刘青好奇地问道。

    真实之眼能够看到对方的姓名，年龄以及现有的境界，却看不出现有的境界，是什么时候达成的。

    “去年。”

    祖高义缓缓吐出两个字，而后，一脸戏谑地问刘青，“你现在还觉得，我能在五千年之内，晋升圣主巅峰吗？”

    境界这东西，都是越往后越难。

    从圣主后期到圣主巅峰所花费的时间，往往比从普通凡人到圣主后期所花费的时间总和还要多。

    放眼星空，即便强如四大神王，当初，从圣主后期晋升到圣主巅峰，也要用万年来计算。

    对于这种基本常识，刘青自然一清二楚。

    但是，从一开始，他就没打算遵循基本常识。

    在祖高义的注视下，刘青肯定地点点头，“能。”

    “虽然知道你是在拍马屁，但不得不承认，你这个马屁把我拍得很舒服。”

    祖高义哈哈大笑道：“如果不是刚刚把身上的晶源都输了，就凭你一个能字，我高低得赏你几个晶源。”

    “我不是拍马屁，我是真觉得，你能在五千年之内晋升圣主巅峰，只要你……”

    铺垫了半天，对方竟然以为他是唱喜歌讨赏的，刘青赶紧步入正题。

    可是，还没等刘青说完，祖高义便屏蔽了刘青的声音，转回身跟自己的老朋友闲聊起来。

    刘青的第一次拉人行动，还没正式开始，便宣告结束。

    “第一次没经验，失败了很正常。”

    刘青自我安慰的同时，开始总结经验教训，很快，他就得到了第一条经验：铺垫的不能太多，最好一上来就单刀直入，免得被人误会。

    默念着这条经验，刘青来到第二位候选人面前。

    “如果我没有看过的话，您是……”

    刘青准备在简单的开篇后，就直入主题，然而，开篇还没开完，第二位候选人就回复了一个字，“滚！”

    刘青这才意识到，自己以金仙境，搭讪圣主中期，乃至圣主后期的强者，是一种非常不礼貌的行为。

    第一名候选人祖高义是脾气好，才听他白话了半天，更多的圣主中期和圣主后期强者，根本不会给他交流的机会。

    这让刘青郁闷之极。

    尽管，他往琅嬛洞天里拉修者，很大程度上，是为了自己，可被拉进去的修者，也能得到实实在在的好处，可谓双赢。

    为什么一个双赢的买卖，做起来就这么难呢？

    不服输的刘青，决定迎难而上。

    第三候选人，第四候选人，第五候选人，第六候选人……短短半个小时的时间，刘青就和超过十名有望冲击圣主巅峰的候选人，完成了接触。

    其中超过一半的候选人，没给刘青说完一句话的机会。

    只有一名脾气比祖高义还好的候选人，听刘青讲到最后，但当刘青提出让这名候选人进入琅嬛洞天后，这名候选人脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    在他看来，刘青是把他往火坑里推。

    原因也很简单，他已经圣主后期，进琅嬛洞天，大概率会像之前的齐公子一样，以更低的境界出来。

    动不如静，不如不动。

    “今天你们对我爱答不理，有朝一日，我让你们高攀不起。”

    接连受挫，刘青的心态也有点儿崩了。

    他决定再试一个人，不行就回琅嬛洞天，等魏升津，贝利亚等人出关。

    等一帮圣主巅峰强者从琅嬛洞天走出，他今天主动邀请的这些候选人，再想进琅嬛洞天，也不让他们进了。

    “就是你了。”

    目光一扫，刘青选定了最后一名候选人——梁泰白。

    梁泰白是一名只有八万岁的圣主中期修者，潜力十足，一旦进入琅嬛洞天，给予充足的机缘支持，万年之内，晋升圣主巅峰，不成问题。

    下一刻，刘青大步向前。

    “刘青！你是刘青！”

    不同前面十几次，这次竟然是对面先开口，梁泰白指着还未停下脚步的刘青，咬牙切齿地喊道。

    梁泰白是最早一批在琅嬛洞天外看热闹的吃瓜群众之一，曾亲眼目睹刘青，走入琅嬛洞天。

    因此，他一眼就认出刘青。

    而之所以是这种反应，主要是因为，梁泰白把全部家当，押进了灵缺开设的赌局，赌齐公子获得第一。

    结果，刘青抢了齐公子的第一，让他血本无归。

    “刘青？”

    “他就是刘青！”

    “长得就气人！”

    梁泰白的声音，瞬间吸引了无数人，大家争相聚拢过来，这里面不乏参与灵缺赌局的修者，而只要参与了赌局，都是输家。

    这些人，自然不会给刘青什么好话。

    “这是什么情况？”

    听自己的名字，不断被提及，刘青顿时有些发懵。

    要知道，此前的半个多小时里，他都是小透明一级的存在，主动接触了十几个修者里面，有七八个连正眼都没瞧他一下。

    怎么眨眼间，又万众瞩目了？

    这反差未免也太大了？

    狠狠咽下一口吐沫，刘青也忘记自己的拉人计划后，见作为导火索的梁泰白正怒目看着自己，刘青狐疑地问道：“咱俩认识吗？”

    “你不认识我，但我认识你，化成灰我能认识你的骨头。”

    梁泰白沉声说道。

    “呃……”

    刘青更懵了。

    努力回忆了半天，他也没回忆里，什么时候，因为什么得罪了梁泰白。

    当然，这还不是关键，关键是被梁泰白，召来的众多修者里，有很大一部分，释放出和梁泰白一样的幽怨目光。

    刘青甚至开始怀疑，下一秒，自己就会遭受这帮人的围殴。

    而就在这千钧一发之际，灵缺出现了。

    往刘青身前一站，灵缺扫视着那些想围殴刘青的修者，寒声说道：“各位不觉得自己有些过分了吗？常言道，冤有头，债有主，你们的晶源，都输给了我，真想发泄，就找我，为难刘青算什么本事？”

    “这……”

    灵缺的一番话，瞬间把那些想要围殴刘青的修者，怼得哑口无言。

    但梁泰白依旧嘴硬，“灵缺，这不关你的事，我们只是想让刘青说说清楚，他一个金仙，凭什么能力压齐公子，拿到第一，是不是利用了规则上的漏洞。这件事如果说不清楚，他怕是很难离开。”

    “那如果，我非带他走呢！”

    灵缺不惹事，但也不怕事。

    梁泰白虽然口口声声地说刘青，但摆明了是在质疑赌局的公平公正，这是灵缺所不能容忍的。

    说话间，灵缺一拽刘青的胳膊，大摇大摆地与梁泰白擦肩而过。

    梁泰白想拦，但终究还是没敢拦。

    灵缺本人的实力不怎么样，但其背后确实百大强族中的第二强族灵族，其父更是灵族首屈一指的实权派长老。

    而他所在的梁族，在百大强族中，仅仅排名五十多，给灵族提鞋都不配。

    打打嘴炮还行，真刀真枪地干，说不定就会给梁族带来大祸，这个责任，梁泰白可担不起。

    至于那些跟在梁泰白身后，摇旗呐喊的跟风族，更不敢出头。

    就这样，灵缺顺利把刘青带出人群。

    “多谢灵缺大人为我解围。”

    刘青向灵缺道谢。

    “应该的。”

    灵缺呵呵一笑。

    “应该的？”

    刘青没听明白。

    “你可是让我赚了足足一千万晶源。”

    灵缺当即把自己开设赌局的事，跟刘青讲述一遍。

