
0960

“能有一些是一些吧。”托温苦笑了一下说道，“我倒没有指望那些陆军重装备能帮得上多少忙。思晶人现在剩余的蜂式轻型战斗机数量并没有在之前那短短十分钟的突袭战中损失太多。我们虽然摧毁了它们的母舰，令那些母舰所搭载的战斗机瘫痪展乃至出现自毁。可是那些没有被摧毁的行星突击母舰，很快就接手了失去母舰的战斗机控制权，将自己损失部分用其他母舰上的战斗机进行了补充。这样一来，就算我这边将那三艘重伤的干掉，它们手上仍然保有近二千四百架蜂式战斗机。这个数量可不是月球基地那点防卫战机部队可以正面对抗的，我们甚至无法确保基地外围区域的制空权。”

“没有制空权，就算有重装地面部队你也无法派出去作战。你是想这么说吧？”

“正是如此。”对于林海猜测，托温点头承认道，“那些坦克、装甲车之类的还好，可以部署在基地一些防御薄弱点充当一下固定炮台，或者当思晶人地面部队攻入基地时进行反冲锋，但是重炮之类的曲射武器，在重力仅有地球六分之一的月球上，威力就要受到很大影响了，作战效能还不如坦克、装甲车这些正面作战类装备。”

“也就是说，你是打算和思晶人打一场围绕着整个基地的防御战，而不是野战了。”林海点了点头，他算是明白了托温的打算，“正好可以利用基地的防御炮台，来均衡一下攻防双方重装备数量。反正你是打算拖延时间，只要能坚持到塔盖特上校的舰队返回，就算是胜利。虽然塔盖特上校手上同样没有多少陆战兵力，可只要运用得当，自然也能起到决定性的作用。”

“时间才是这次战斗的关键点。M国人都能够击退思晶人守住费城，我们怎么也不能落于其后吧？”托温摇了摇头，“尽管别人并不知道我们的战斗，但这也不是我们可以打败仗的理由。我还从来没有打过败……”他话还没有说完，身旁似乎发生了什么事，头就转到了一旁，完全没有顾忌最高指挥官还在与他通讯的线上，足以证明他那里发生的事很重要。

“怎么了？”等了一下，见托温一直没有回到通讯位置上，林海忍不住开口问道，“是你们发射的导弹没能摧毁思晶人那三艘重伤的行星突击母舰吗？”

听到了林海的声音从通讯器里传出，托温这才想起自己之前还忙着与林海远程通讯的事，他连忙回到了屏幕前，对林海解释道：“确实是这样，思晶人用蜂式战斗机对三艘重伤行星突击母舰进行了最为彻底的护卫，拦截不了我们的导弹，它们甚至控制战斗机对我们的导弹进行撞击，所以最终我们也只成功击毁了一艘重伤的行星突击母舰，让另一艘伤上加伤，没有当场爆炸估计也报废掉。但思晶人还有四艘行星突击母舰和上面的部队可以使用。”

“也就是说比你的计划多出一艘行星突击母舰和上面搭载的地面作战部队么？”林海又叹息了一声，“你可别忘了，它们还有虫洞传送技术，就算行星突击母舰上面没有搭载多少地面作战兵力，它们随时也能传送援军过来，甚至有可能直接将援军传送到月球基地内部！”

“如果可以，它们早就这么做了。”托温回答道，“虽然我们自己没能完全掌握虫洞控制技术，无法自主的制造并利用虫洞，只能以天然产生的虫洞来进行航行，但这并不意味我们在虫洞技术上的研究就一无是处、完全派不上用场。至少我们已经知道了一点，思晶人的虫洞传送技术，是会受到强能量反应影响的。”

林海稍稍一思考，得出了一个答案，于是他问道：“会受到强能量反应影响？是指它们开启虫洞的时候，如果目的地有其他强能量场存在，就会对即将打开的虫洞产生干扰，是这个意思吧？”

“没错，就是这样。月球基地虽然没有特别建设出有针对性的强能量场发生器，但毕竟为了给整个基地所有设施供能，基地可建设了不少聚变反应堆——反正在月球上反应堆需要的氦可不少。这些向全基地所有设施提供着能量的发电设施只需要稍稍改动一下，就能产生覆盖整个基地周边大片区域的能量场。虽然不是专业的，也不能阻止思晶人将舰队直接传送到离基地如此之近的位置，但至少思晶人也只能将虫洞开到三千米以上的空中，它们还不能在地面开启虫洞。”对于林海能立刻明白他话里的意思，托温还是很高兴的，虽然林海从未接受过全球防卫军正规军官培训，一切都只凭感觉和经验办事，但至少现在看来，他也不算是个傻子，经验丰富起来后，很多东西便一点就透，不需要他们说太多浪费时间，这对于他们这些部下来说，不能不算是一个好消息。

托温又说道：“所以我们就只需要防备思晶人地面部队从外围展开的进攻就足够了，再加上之前它们在舰队直接进攻我方基地时受到重大打击后也轻易不敢再派舰队对基地进行直接攻击。我这边的压力在双方地面部队交战前还算比较轻。只要我能守住外围防线，配合基地的防御火力，坚持到塔盖特返回不是什么问题。”

“那就好。”见托温如此有信心，林海也暂时放下心里的担心，“还说在地球轨道上修建一个大型武装空间站呢，可不想我们都还没有开始动手设计太空站的设计图，思晶人就先对付起我们的月球基地了。我们摧毁掉它们一个沙漠基地，它们就打算摧毁我们一个月球基地来交换么？”

“中将，等战斗结束后，我有些东西要给你看。”就在林海与托温这会儿交谈中，凯恩突然插嘴道，“或许能够为我们的太空军力提供一些帮助。”

“你不会是把我们需要的扩张式武装空间给设计出来了吧？”林海略有些惊喜的问道。

“当然不是。”凯恩摇摇头回答道，“虽然有费城空间站的现成图纸做基础，但毕竟费城空间的结构设计与我们眼下需要的不一样，一半的东西都需要重新设计，就算是我，也没那么快就拿出结果来。我说的是新式星舰设计图。”

“新式星舰设计图？！”不光是林海，就连托温等人也都叫了起来，“博士，难道说你独立设计出了新的星舰？”

“不能算是我一个人。”凯恩回答道，“那是我在被派到中将这里前，原本所在部门正接手的最后一项设计工作，便是新型可量产巡洋舰的设计，不过在我离开时，还没有最终完成而已。我只是在离开前看过了他们的全部成果后，凭借过目不忘的能力记了下来，然后在这里花了些时间来完成了那一设计。正好派上用场。不过就算没有这些前提，以我自己的能力，只要有时间，我自己也能重新设计一款新船而已。”

“……好吧，我算是知道为什么自从你到了我这儿后，我就没什么新的奖励了。你一个人的价值远比那些东西更高。”林海笑了起来，“那么，给我看看你的……”

“呜——呜——呜——！”就在林海想让凯恩给他看一下新舰的设计图时，托温那边传来了刺耳欲聋的警报尖啸声！暗红色的灯光顿时取代了托温身边明亮的正常光线，让托温的身影在屏幕上看去阴暗不定。

“报告情况！”林海顾不上再询问凯恩了，他转回到托温所在屏幕大声问道，“你那边又出了什么情况？思晶人这么快就展开地面进攻了吗？”

“是的，长官！”不是光线问题，还是托温本身的原因，总之，此时屏幕上的他，脸色很是难看，有一种说不出来的尴尬在上面，他不断看着身旁其他的设备，半晌后才回答了林海的询问，“思晶人已经侵入到了基地外围区域！不过它们并不是从月球表面攻入，而是使用了地下钻地设备，直接从地下侵入进了基地一个仓库区！那里我们没有多少人在那里，所以等到我们发现时，仓库区已经被它们几乎完全攻下，仅有少数几个通道还在守卫手中！”

“难不成它们是双管齐下展开的进攻？”林海有些震惊的说道，“舰队表面突袭吸引你们的注意力，地面部队直接从地下侵入？不管你们怎么防守，只要没能提前全部发现，总有一路能达到它们的目的？”

“应该就是这样了，长官！”托温随手抹了一把脸上冒出来的汗水，“由于舰队体积更加庞大，所以舰队那边的虫洞能量反应级别更高，甚至掩盖住了它们地面部队进行虫洞传送时产生的能量信号，我们没能提前发现它们在地面上的传送活动！我们之前只是在月球基地周围地表区域设置了监视器，再加上之前与思晶人舰队之间的激战，所以它们在地下进行的工程作业我们也没能发现！现在，我没办法再打一场地面作战了，基地直接就陷入到了巷战当中。”

“见鬼！你们是怎么搞的？！”看到好不容易才算稳定了的月球局势出现这么大的逆转，林海有一种快肺快气炸了的感觉，他近乎咆哮的叫道，“动员基地所有人员！全部配发武器！把那些堆放着扒灰的所有战斗机器人也启动起来！必须在塔盖特舰队抵达前守住基地！尤其是能源区域和空气控制区域！”

说完，林海又看向赵武与孙大海：“你们手上有太空穿梭机么？有的话全部派出来，运输陆战部队去月球！塔盖特舰队并没有搭载多少陆战兵力，如果在他们抵达后思晶人侵入月球基地已经比较深入了，光靠舰上的部队可没办法驱逐它们！我可不想对自己的基地下达开炮命令！”

“可以直接飞到月球的太空穿梭机？”赵武和孙大海迟疑了一下，“这样的飞行器，几个地面基地储备的都不多啊，总共也不到三十架，装不了多少部队。远程太空穿梭机数量最多的还是月球基地方面，他们有好几百架那样的东西。而且就算这类的太空穿梭机能从地球直接飞到月球，花费的时间也不会比已经飞了一半路程的太空舰队少多少。由于燃料的问题，太空穿梭机不可能像星舰一样可以一直加速，机上装载的燃料并不能全程加速，它们通常的作法是加速一段时间后，关闭引擎，以惯性飞行，剩余燃料最多是用来进行再加速和航线调整时使用。而且……”

“这种事我当然知道。”林海毫不客气的打断了他们的话，“而且现在舰队被调离返回月球，太空轨道这会儿就处理一种武力真空状态，我们派出的穿梭机很有可能会在中程就被思晶人拦截！你们是想说这个？难道我们陆基行星防御基地的高能激光炮不能掩护好我们的穿梭机么？只要事先规划好航线，让穿梭机始终处于激光炮射界当中，思晶人就算想要拦截，也只能派战斗机来进行这个任务。难道我们的太空战斗机就打不过思晶人的无人机吗？”

“虽然由于我们的位于全球各地的基地能将激光炮的射界覆盖到通往月球的航线，但毕竟地面与月球之间的距离还是在一光秒左右，激光武器也会有延迟，掩护效果不会太好，而且射程这么远的陆基激光炮我们部署的也不多。很难确定它们能否完成掩护的作用。太空战斗机也是这样，虽然能为穿梭机队提供掩护，但我们现在手中的太空战斗机数量同样不多，航程甚至还没有穿梭机高。”

“好吧，你们除了提出各种反对意见外，还有其他有用的建议吗？”听到他们这么回答，林海顿时一肚子火就腾了起来，“我要你们在这里是提供有用建议的，你们光在反对，倒是给我也出出主意啊！”

“长官！”突然这个时候，一名克隆兵冲着会议桌这边大叫道，“费城战场出现异常情况！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563142"  chaptername="0960  毁灭（六）">加入书签</a>
</div>
