    虽然叶辰成名已久。

    甚至叶辰踏入外院排名前十时，茅十六只不过是一个名不见经传的小喽啰而已。

    可是叶辰被剥去根骨。

    打碎武魂的消息。

    早已经传的整个战云宗外院算是沸沸扬扬。

    如今不少弟子根本不清楚叶辰的真正战力，至于先前叶辰在任务大殿跟兑换大殿当中教训长老的事情，也早已经经过各方长老的散播，变为了玄老刻意指使叶辰。

    再加上在武技阁当中。

    叶辰跟李傲的消息。

    也被压了下来。

    知道的武者大多数也是一些内院弟子而已。

    至于外院弟子。

    根本对此一无所知！

    这样一来。

    导致不少弟子虽然对叶辰抱着半信半疑的态度，甚至很多人根本不看好叶辰，更为看好的则是如今外院当中的黑马，茅十六！

    “啧啧！”

    “叶辰，既然你这么着急想要送死！”

    “那么我便成全你！”

    见裁判长老宣布开始后。

    茅十六顿时冷然一笑。

    然后便一脸戏谑跟狰狞地盯向叶辰开口说道。

    “真是阔噪！”

    听到茅十六的这番话后。

    叶辰脸上闪过一丝不耐烦之色。

    紧接着。

    整个人体内龙血境九层力量运转开来，直接一拳朝着不远处的茅十六狠狠地轰击而去。

    在叶辰这一拳当中。

    所蕴含的力量已经完全不亚于一名武师境五重武者的全部肉身力量！

    以眼前区区武魂境六重修为的茅十六。

    显然根本不可能抵挡下来才是！

    “竟然敢跟我比拼力量？”

    “我看你简直是在自讨苦吃！”

    “轰！”

    并不知道叶辰的真正实力。

    此刻茅十六见叶辰竟然直接跟他比斗肉身力量后，眼中顿时闪过一道兴奋之色，接着便开口一阵爆喝道。

    话音刚落。

    只见在茅十六双手当中。

    一阵宛如雷震般的声音便猛地爆发开来。

    下一刻。

    只见茅十六双手之上，竟然直接凝聚出两道土黄色灵力拳套，将自己的双拳牢牢地包裹当中。

    若是仔细感受。

    便能够从这两道土黄色灵力拳套当中。

    感受到一股极为强悍的庞大巨力！

    这股庞大巨力。

    甚至也已经达到了两万斤左右，差不多是武师境一重的肉身力量！

    “冀长老……”

    “若是我没有看错的话，茅十六所施展的这招武技，应该便是武技阁当中的黄阶顶级拳法武技，拳铠战决。”

    “最主要的是。”

    “茅十六是施展的拳铠战决，似乎已经修炼到了大成境界，一拳轰击而出，当中蕴含的力量已经不亚于武师境一重修为武者的全力一击！”

    长老席上。

    一名长老看到这一幕后，便顿时朝着一侧的冀长老讨好一笑。

    然后便一脸恭谨地开口说道。

    “不错！”

    “十六的拳铠战决，早在数十日前便已经修炼到了大成境界！”

    “如今在他双拳当中所蕴含的力量不但已经达到了武师境一重，而且由于灵力凝聚成拳铠的缘故，导致十六双拳当中的防御力也极高！”

    “若是没有武师境二重修为或实力的话，恐怕根本不可能破掉十六所施展的这一击！”

    听到这名长老极为恭谨的话语后。

    冀长老顿时忍不住捋了捋为数不多的几根胡须，然后一脸得意地开口说道。

    他的声音故意很大。

    就连不少擂台周围的观战的弟子，都能够清晰听到。

    这让不少外院弟子。

    心中对茅十六顿时一阵无比羡慕起来。

    能够在没有进入内院当中。

    便有资格修炼内院弟子才能够修炼的黄阶顶级拳铠战决。

    可见宗门以及冀长老对茅十六的看重程度有多高！

    “好强悍的拳法武技！”

    听到冀长老的这番话后。

    一侧的玄老顿时忍不住微微皱了皱眉头。

    虽然他知道叶辰的修为已经达到武师境二重，根本不是眼前区区一个武魂境六重修为的茅十六所能够比拟的。

    可是叶辰没有在武技阁当中黄阶顶级。

    显然是在外院大比当中极为明显的一个短板！

    若是一但遇到跟叶辰修为以及实力旗鼓相当的对手的话。

    那么若是对方拥有黄阶顶级武技。

    对叶辰来说。

    显然便是致命打击！

    想到这。

    玄老顿时眼中闪过一丝担忧跟无奈之色。

    毕竟。

    他可是一直想办法给叶辰创造资源。

    可叶辰第一次选择的一部根本没有任何作用的残破武技，大荒决天拳。

    至于第二次。

    直接给江婉儿选择了一部黄阶顶级暴雨刀法。

    自己根本没有选择任何一部黄阶顶级武技！

    “哈哈哈……”

    “十六虽然属于后起之秀，可是天赋却极为不错，想必往后完全可以青出于蓝。”

    “若是此次他能够成功进入外院排名前十，晋级为内院精英弟子的话，我为他准备了一部玄阶低级的战矛武技作为奖励，也算是我对他的一些心意。”

    看到玄老一脸难堪的表情后。

    冀长老顿时得意一笑。

    紧接着便刻意当着全场众人的面，开口一阵宣布道。

    “嘶！”

    “玄阶低级战矛武技！”

    听到冀长老的这番话后。

    不少外院弟子。

    此刻纷纷倒吸一口凉气。

    随即便一脸羡慕地下意识看向擂台之上的茅十六！

    跟眼前的茅十六比较起来。

    他们简直是完全不在一个天地之间！

    甚至不少外院弟子。

    此刻都在想着如何能够交好茅十六，又或者是想办法拜入冀长老的门下。

    就在这时。

    只见在擂台之上。

    叶辰的拳头与茅十六的拳铠战决狠狠地撞击在了一起！

    茅十六全力催动的拳铠战决不但蕴涵着极为恐怖的爆发力，而且同样拥有着较为强悍的防御力，仅仅是一眼看去，不少弟子都觉得一阵心惊胆战！

    而叶辰的这一拳。

    仅仅是催动肉身力量而已。

    甚至连灵力都没有催动。

    仿佛像是平时朋友之间开玩笑般的一拳而已，根本没有任何伤害能力，更别说是想要将眼前的茅十六击伤。

    在擂台之下所围观的武者。

    看到这一幕后。

    甚至都不忍直视。

    在他们看来。

    叶辰在茅十六的这一拳之下，必然是浑身经脉寸断，然后宛如死狗一般，被狠狠地轰下擂台才是！

