    第38章 听听，人言否！

    “网络安全部！？”

    宋豪等人上前检查证件，确认后才算相信对方。

    领头的男子开门见山道：“我是网络安全部的A队队长，徐超，请问贵公司的音乐APP是谁编程设计的！？”

    “是我，我叫高孝！”

    公司聘请的程序员赶忙上前，整个人更是激动的不得了。

    他本以为自己编写的音乐APP很垃圾，被黑客轻轻松松就攻破了，可谁知道居然惊动了安全部，难道是他不经意间设计出了什么牛逼程序！？

    徐超神情严肃道：“你好陆先生，目前的网络漏洞你应该知道了，我们需要你尽快修复这个漏洞。”

    “修复漏洞！？”

    高孝激动的差点流泪。

    他就知道自己的才华，一定会被人看见的。

    上次天梦音乐被黑客攻击，根本不是他的错，是萧雪催促的急才导致质量差，为此萧雪居然还打算将他给开除。

    去他娘的，老子不伺候了！

    “时间紧急，陆先生车就在外面等着，请！”徐超急声道。

    “等一下！！”

    高孝小人得志般扬起头，拿起桌上的纸和笔写下辞职信。

    “老子不干了！”

    高孝狠狠将辞职信甩在萧雪脸上，完全不给自己留条退路。

    “你敢……”

    萧雪当场就忍不了了。

    她从出生到现在，还没受过这种羞辱。

    “萧总，别生气，别生气！！”

    沈飞燕等人吓了一大跳，赶忙上前将萧雪给拦住。

    徐超脸色一冷道：“萧总，现在网络安全部请陆先生去帮忙，你要是敢将他打伤，我们可以告你妨碍GJ安全。”

    “我……”

    萧雪被吓了一大跳，委屈的想要哭出来。

    明明是她被人欺负了，可对方却说她的不是。

    “好大的官威啊！”

    楚辞放下键盘，冷声道：“明明是这个姓高的欺负我们萧总在先，我们萧总还手怎么了？你又凭什么说她妨碍GJ安全！？”

    徐超寸步不让道：“GJ的事高于一切，我们需要陆先生修复漏洞，来挽回经济损失。”

    “这就是你的理由！？”

    楚辞冷冷笑道：“我可以明确的告诉你，你就算将他带回去，也无法修复漏洞。”

    “这个就不用你一个唱歌的操心了！”

    徐超也认出了楚辞，就是最近爆火的歌手。

    不过根本没有将这种戏子放在眼中，赶紧带着高孝去修复漏洞。

    “呜呜……”

    萧雪委屈的扑在楚辞怀里哭泣，满脑子都是刚才楚辞为她出头的画面。

    真的好帅啊！

    “完了！！”

    天梦娱乐的员工们神情低落，感觉生活彻底失去了希望。

    以前楚辞败家，起码老板还站在他们这边，可现在老板明显春心动了，以后楚辞败家就更加无法无天了。

    宋豪好奇问道：“楚辞，你根据什么来判定，将高孝带回去无法修复漏洞！？”

    “没什么根据……”

    楚辞轻描淡写道：“我就是看那个高孝做的APP太垃圾，所以就花了一天时间将APP给升级了下。”

    “队长！！”

    宋豪手下满脸震惊走过来，将手中的军用平板递给宋豪。

    刚才他们很好奇什么音乐APP需要出动网络安全部，于是就上网测试了一下天梦音乐APP，结果防御等级比他们一级机密还要高。

    尼玛！

    这说出去有人信吗！？

    一级机密不如一款音乐APP！

    “这就是你花一天时间升级的APP！？”

    宋豪瞪大眼睛惊呼起来，完全不敢相信这是楚辞做的。

    人家互联网公司为了设计一款APP，需要请专业团队花费大量的时间才能完成，哪有像楚辞这样独自就能完成的。

    “天哪！！”

    苏静怡也惊的的目瞪口呆，有种给楚辞跪下唱征服的冲动。

    她本以为楚辞只是个超级黑客，没想到他还是个超级程序员，远超国内顶级程序员的存在。

    “嗯，随手制作的，有些粗糙！”

    楚辞依旧轻描淡写道：“如果能多给我几天时间，我有信心将体积再缩小一半，防御等级再提升三四个层次！！”

    随手制作？！

    有些粗糙？！

    体积再缩小一半！？

    防御等级再提升三四个等级！？

    宋豪等人听的是眼皮直抽抽，小小的世界也受到大大的冲击。

    “呼呼……”

    宋豪深吸口气平复心情，忍不住问道：“我真的很想知道，你是从什么时候开始学的黑客和程序员！？”

    “这个……”

    楚辞脸皮比较厚，谎话张嘴就来：“没有特意去学，也就业余时间没事多看了两本书。”

    “业，业余时间！？”

    众人听的是眼角又抽起来，心中更是冒出一个大大的卧槽。

    听听，人言否！！

    别人学了一辈子都达不到的高度，他业余时间就轻松完成了。

    “对了！”

    楚辞又说道：“刚才帮你们抵挡外来黑客时，顺手帮你们的安全系统升了下级，现在应该没什么问题了。”

    “噗！！”

    苏静怡当场就喷了。

    刚才网上战斗的那么激烈，他居然还能顺手升级安全系统。

    尼玛！

    他到底是单身多少年，才能练出来这样的手速啊！？

    爱了，爱了！

    “呃，谢谢！”

    宋豪傻愣愣的回了句，已经被惊到没有表情了。

    “好了，没什么事就回去吧，不要耽误我做正经事了！”

    楚辞打开公司的电脑，登陆公司APP后台，上传刚录制好的曾经的你。

    “这是正经事！？”

    宋豪等人满头黑线，觉得楚辞多少有些过分了。

    对别人来说唱歌发专辑也许是正经事，但楚大爷你可是世界最强黑客兼最强程序员，你做的正经事应该是守护网络和平吗！？

    “怎么还没走？想听听我的新歌！？”

    楚辞回头看了一眼，播放了曾经的你。

    曾梦想仗剑走天涯

    看一看世界的繁华

    年少的心总有些轻狂

    如今你四海为家

    曾让你心疼的姑娘

    如今已悄然无踪影

    爱情总让你渴望又感到烦恼

    曾让你遍体鳞伤

    ………

    听着楚辞清脆的歌声，宋豪等人无话可说了。

    不是楚辞不正经，是他们太过普通了，普通到这些年都活到狗身上去了，连一项技能都没达到巅峰。

    此时——

    徐超等人已经带着高孝来到了网络安全部。

    只是当高孝开始工作后，跟他们想象的完全不一样……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

