    董大山煞费苦心，一切安排的妥妥当当，不过意外总是难以预料的，当舰队来到荷兰人的驻地时，朱伯?诧异的发现真实情况和得到的情报有所出入。

    这个意外就是英国人的出现，这点是之前没能预料到的，而且英国人不仅派了一艘战舰过来，还在南陆登陆了上百名士兵，这使得之前的判断出现了差错，虽然从军力而言大明依旧占有上风，可双方的实力差距却和最初不同了。

    面对这个情况，曹上校考虑再三准备放弃原来的计划，让舰队调整航线转为去罗港，等到了罗港后再调动罗港的战舰和人员重新出兵，以确保万无一失。

    曹上校的计划调整不能说错，如果不是朱伯?在舰上的话他也没必要这么慎重，毕竟朱伯?是太子，是大明的储君，如果没有百分之百的把握，曹上校不愿意让朱伯?冒可能存在的风险。

    可是曹上校小看了朱伯?的信念，朱伯?虽然是太子，但他在南海舰队服役一直把自己当成一个普通军官，作为一名普通军官哪里有临上战场退缩的道理？

    况且更重要的一点，大明的舰队在查明对方情况的同时，对方也发现了大明舰队的存在，如果这时候掉转头去罗港不仅贻误战机，更会给对方一种大明退却的懦弱表现，这在骄傲的大明太子心中是绝对不允许的。

    既然自己这边依旧占有优势，这仗不是不能打，那还担心什么呢？朱伯?直接拒绝了曹上校的建议，决心要打这一仗。

    虽然曹上校是名义上的最高指挥官，可朱伯?的身份哪里是曹上校可比的？此外董大山在出发前还给了朱伯?能够调动军队包括舰队的最高权限，所以当朱伯?决定就此开战的时候，曹上校只能同意。

    战争就此爆发，三艘大明战舰面对荷兰、英国的三艘战舰和堡垒展开了一场激战，这是一场未载入史册的战争，时间并不长却极为激烈，最终以大明方面付出小规模伤亡代价下获胜而落下帷幕。

    大明的战舰依靠强大的火力和灵活多变的战术打得对方几无招架之力，一艘荷兰武装商船开战后仅十几分钟就直接被击沉，半小时后荷兰战舰负伤，英国战舰见情况不妙意图逃离战场，却被两艘大明战舰前后夹击无法逃脱，无奈之下只能降旗投降。

    解决了海上力量后，在陆地上的荷兰人、葡萄牙人和英国人虽有堡垒进行驻守，但他们的堡垒说是堡垒其实就是个石头和泥土搭起来的围子罢了，缺乏远程要塞大炮和其他防护，面对大明战舰数十门大炮铺天盖地的猛烈轰击，仅仅坚持了不到半个时辰，随着堡垒里的士兵们打出白旗，对方宣布向大明舰队投降。

    战争从开始到结束不过半天时间，那时候的叶荣柏还刚收割完庄稼地呢，这边的大明舰队就干脆利落地拿下了荷兰人的据点。

    随后，大明舰队派陆战队接管了荷兰人的驻地，安置俘虏，至于捕获的两艘战舰在简单维修后由大明海军驾驶着，连同朱伯?所在的战舰一起出航向东。

    按照朱伯?的打算是开到罗港去，这两艘捕获的战舰舰体好些地方有受损，虽不影响短途航行却必须要进行修理，罗港的码头虽小却有修理战舰的专业人员和设备，何况朱伯?原本就要去罗港，正好一起过去。

    这也是恰好叶荣柏在即将抵达目的地的时候和朝着罗港而来的朱伯?直接碰上的原因。

    听完了对方的讲述，叶荣柏这才明白了事情的经过，高兴之余又为朱伯?如此冒险而后怕。

    “殿下，您太冒失了，对方可是也有三艘舰啊！就算其中一艘是武装商船，可一旦对方要和我们鱼死网破怎么办？千金之子坐不垂堂，战场什么事都有可能发生，您万一……。”

    “没什么万一的，我的命是命，难道其他人的命就不是命了？”朱伯?一摆手神色严峻道：“既然我在海军服役，那就是海军的一员，就算是我皇族也没有例外，对此在服役之前我就有过准备，哪怕是战死沙场也是在所不惜，大明有一个死战的太子，总比大明有一个胆怯懦弱的储君更好！”

    说到这，朱伯?的心里还有一句话没说，那几是朱清研能够在新明的大海战中亲临前线，临阵接替指挥建立功勋。相比那场海战，他现在所经历的海战无论规模和强度都不可相比，自己妹妹都能做得到的事，难道他这个太子哥哥会不如一个女人？

    朱伯?接着又笑了起来，很有把握道：“其实叶大人也不必担忧，我也不是没脑子的人，虽然开战前对方的军力不算差，如仅仅凭军力而言同我大明也仅是稍逊而已。不过叶大人，有些事不仅从数字上来判断，还要从各方面来判断。”

    见叶荣柏露出疑惑的表情，朱伯?略有得意道：“当初发现对方情况时我就看出了对方表面上隐藏的弊端，首先我们的对手不是一家，而是三家。这三家暂时合在一起，无非是为了利益罢了，但无论是统一指挥还是各自的小心思都不可能是注定一条心，而我们这边却不同，舰队上下一心士气高昂，从这点来说就比对方强多了。”

    “此外，荷兰人先不去说，葡萄牙人和英国人实际上是借用荷兰人私占的地盘，从这点来看他们原本就担心被我大明抓到把柄，当我大明舰队出现在海面上的时候，对方也作出了意图离开的举动，从这点来看他们明显是心虚了，既然心虚就必定毫无斗志，在战场上没有斗志的军队如何能够获胜？”

    “最后，他们根本就没预料到我大明舰队会直接来攻，以有心对无意，从这点上我们就占了上风，至于其他的小结暂且不提，仅以上三点二言，此战我大明获胜的把握极大，既然是这样那还考虑什么呢？叶大人你觉得呢？”

    叶荣柏张了张嘴，一时间不知道怎么说才好。不能否认朱伯?分析的极有道理，虽然叶荣柏不懂带兵打仗，可他这些道理却是明白的。如果站在他面前的是一个老将的话也许叶荣柏不会如此震惊，可说这番话的却是年轻的太子，这让叶荣柏惊讶之余又无比感慨。

    “国有如此储君，何愁大明不兴？”

