    众人看着许世安的身影显现出来之后，立马上前来到了他的面前。

    “二师兄（弟），你怎么样了？”

    众人看着许世安衣服破破烂烂，身体上也有着一道道裂痕，看起来伤势极重，极为虚弱的样子。

    君陌和大师兄赶忙上前将许世安扶起来，余帘和颜瑟则是一脸担忧的看着许世安。

    只有夫子怒目而视，但是眼中的关切是掩盖不了的。

    “没事，还死不了，休息一个月就差不多了。”

    许世安苦笑着说道，这是最理想的情况下他能一个月恢复，这还是把他家底全部用上的情况。

    最近他感到有点不安，所以他必须以最快的方式恢复自己的伤势，然后闭关突破。

    要不然时间久了他总觉得会出现什么变故。

    “老师，对不起，这次是我莽撞了。”许世安低着头对夫子说道，像是犯错的学生等待着老师都批评。

    许世安也知道自己错在哪里，他融合天书与道经这件事没错，把自己弄得重伤也没错。

    正如他所说，成功的路总是坎坷的，但他不应该做的是在长安城内做这个，许世安当时也只是打算尝试一下。

    而且他在茶楼周围布置了这么多阵法，再加上他自己的实力，所以他也是打算轻微的尝试一下，谁知道它那个融合这么顺利，一下子爆发让他有些反映不过来。

    他最后也接连出手削弱这股力量，如果夫子他们不在的话可能会造成方圆几里范围的人死伤惨重。

    所以夫子怒的是这个，而许世安也认为是自己做的不对。

    “罢了罢了，你还是先调养自己的身子吧，只是你下次做这种事情之前你得先考虑一下自己是在什么地方。”夫子也是无奈叹息道。

    夫子也是心惊那股力量，难怪七卷天书合在一块能制约昊天，而且这还只是其中的一小部分力量。

    说完之后，夫子便离开了这里，毕竟这里的事情已经处理得差不多了，他也将那些人移了回来。

    许世安也和其他几人说了一下自己的情况，让几人放心，自己没有多大的伤势。，让他们先走，自己把这里的事情处理好之后便回书院闭关疗伤。

    大师兄他们听完之后也放下心来，然后大师兄和君陌他们也离开了，颜瑟也走了，他还要和皇帝陛下禀明此事。

    而许世安也让他回皇宫之后和李仲易说一下，把他的茶楼重新修建一下，或者给他再找一处地方，再开个茶楼。

    其实这一次他重伤得到的好处也不只是法则融合完毕，还有他的毁灭法则达到小成之境了。

    毁灭法则是一道极强的法则，蕴含大寂灭，还有终结之意，之前他将大成的剑道法则和入门的毁灭法则相融合，其中的威力强大了不只一个档次。

    之前他悟得毁灭法则，用了这么多年才从初窥达到入门，现在才达到小成之境。

    所以他现在将小成的毁灭法则和其他法则相融合的话，威力也会剧增，杀伐和毁灭之意也会更加强大。

    许世安处理了这里的事情之后便回到了书院，回到自己闭关的地方。

    许世安拿出六卷天书和自己的道经，别误会，他可不是想再次融合。

    许世安看着道经，上面的光芒倒是暗淡了不少，之前那一击对道经的消耗也很大，不过用不了多久它就能恢复如初。

    六卷天书倒是没什么变化，唯一的变化可能就是里面的力量消耗了一些。

    许世安看着天书，他觉得天书应该不是人为打造的，天书应该是昊天诞生的时候与昊天一同出世的。

    天地既然能诞生昊天这样的“神”，那么也需要诞生其制衡之物。

    而天书就是制衡的东西，七卷天书齐聚能让昊天重归混沌。

    所以那位道门之主也是在得到了天书之后才有和昊天打赌的资格，而当时的昊天还是会庇佑人间，庇佑人间的信徒，所以那位道门之主当时也没有毁灭昊天的想法。

    所以打赌输了之后昊天成了普天之下唯一的神，道门也作为昊天的守护者自居。

    只是无数年之后，道门之人也忘记了天书的真正用途，只是认为天书是昊天给道门在人间的传承之物，是无上之宝，而道门之人也甘愿成为昊天的信徒和爪牙。

    而随着时间的推移，昊天也不再是曾经的那个昊天，所以昊天在发现道门之人忘记了天书的用途之后，便开始了一次次永夜，用来消灭那些对他有威胁的人。

    直到后来观主发现了这个秘密，但是他的手里只有六卷天书，其中明字卷天书被千年前的光明大神官给带走了，而他也一直没找到，因为明字卷天书在大师兄手里，所以他想换天也做不到。

    所以天书不可能是昊天打造出来的，谁会打造一个会毁灭自己的东西？让自己的把柄和缺陷落在别人手中？

    许世安想，昊天应该不傻，所以天书应该是先天之宝，也确实是无上之宝。

    他可不认为无数年前的那位道门之主比夫子强，还能打造出这样一个蕴含着恐怖力量和各种功能的天书。

    他都能打造出这样七卷能毁灭昊天的天书，还会打赌输给昊天？

    所以许世安才猜测天书不是人为打造的，而是先天形成的。

    当然，这也只是猜测，毕竟天书的存在太过久远，那位道门之主的存在也太过久远，谁也不知道其中到底发生过什么。

    许世安看了看天书之后，便将几卷天书收了起来，他现在需要恢复一下伤势，毕竟他这一次伤得真的不轻。

    长安城宫内，颜瑟正在给皇帝陛下禀报刚刚发生的事情。

    “陛下，这件事该如何处理？”颜瑟说道。

    李仲易沉默了一会之后，说道：

    “这件事不用多管，我相信御弟不会乱来的，他的茶楼等一下你找人去帮他修一修就行了。”

    “是，陛下。”

    “颜瑟大师，你觉得我唐国的未来应当如何？”李仲易问道。

    “陛下，我觉得唐国的未来既在于我们不断强大之身，也在于书院，在于夫子，在于二先生他们。”颜瑟回答道。

    “而且老头子我也活不长了，可能就今年了，所以到时候惊神阵我会传给宁缺，相信他不会辜负陛下的期望的。”颜瑟有些萧瑟的说道。

    李仲易也沉默了，他也知道颜瑟大师已经很老了，可能活不了多久，没想到今年就可能会逝去。

    “惊神阵交给宁缺朕很放心。”李仲易沉默半晌之后说道。

    颜瑟听到皇帝陛下的话之后也笑了起来，然后对着皇帝陛下行了行礼之后便退了出去，留下皇帝一个人在此叹息。

