
　　马特知道自己今天搞不好要跪了，但输人不输阵，即便是死，他也不想让自己窝窝囊囊的死。

　　“我一个多月前就在找你们麻烦，但我也活到了现在，你的大话可不怎么吓人。”

　　那名细链镰刀的忍者明显是首领，他不紧不慢地走进了包围圈，手中的镰刀缓缓转动。

　　镰刀忍者冷冷一笑：“你错了。今天才是我们第一次真正交手，你之前碰到的那些人……呵，那种东西只是消耗品而已。作为对战士的尊重，我会给你留下完整的尸体，入土为安的。所以……黑面具桑，去死吧！”

　　呼！

　　一阵呼啸声，镰刀就诡异的出现在了马特的脖子边上！

　　躲不开！

　　马特拼命的想要移动身体，可他发现，自己的身体根本跟不上反应速度！

　　砰！

　　一声脆响，在马特的脖子边上响起，接着那把镰刀就改变了方向飞了出去！

　　马特立即捂住了自己的脖子，就差一点点！镰刀就要割破他的大动脉了，现在呢，只是割破了点皮，看着很可怕，其实血流一阵就好了。但即便是这样，马特依然被吓的够呛。

　　虽说马特这人一直有着强烈的自毁倾向，但这不代表着他就真的愿意死。

　　黑衣忍者收回被打飞的镰刀，他听的很清楚，那是子弹造成的！没有任何犹豫，黑衣忍者一个闪身躲到了手下忍者中去，那些红衣忍者也不怕死，非常利落的就挡在了自己老大前面，将他围在中间。

　　有这种能力将黑衣忍者丢出去的镰刀用子弹打回来，来人的枪法根本不用怀疑。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　马特松了一口气，自己的支援来了！

　　“真的是……你就不能休息休息，一天天净给我找事！你不累，我也会累的。”

　　凯一边抱怨着，一边提着手枪从黑暗中走了出来。

　　那些忍者看到凯走出来，立刻警惕起来，开什么玩笑，潜入暗杀什么的，是他们的专业，结果特么的，别人都走到跟前了，他们居然一点没发现！这还不警惕？

　　而且，今天为了对付夜魔侠，他们来的人不止明面上这么一点，其他人都在外围，一来是阻止有人来帮夜魔侠，二来，也是为了防止夜魔侠突围。

　　可现在外围的人居然一点回应都没传回来……最大的可能就是……他们已经全部嗝屁了！

　　“咳咳……没办法，坏人是不会休息的。”马特捂着脖子靠着墙缓缓的站了起来。

　　凯撇撇嘴，对于马特的理论真的无语了，因为坏人不休息，所以你也不休息……这个世界少了你难道就真的要毁灭了？

　　这种过分的责任感，让凯敬佩的同时，却也感到一丝丝厌烦。

　　认为少了自己，就不行。这怎么看都是一种骨子里的傲慢吧？

　　这种莫名其妙的傲慢，迟早有一天会害死他。

　　“算了，那是你自己的事，你自己看着办吧，但你要清楚，我不可能每次都来救你，你自己小心点。”凯说完之后，就没理会马特了，而是将目光转向了那些忍者。

　　他看向镰刀忍者：“我该怎么称呼你呢，忍者先生？”

　　“杀了他。”镰刀忍者没有回答这个问题，直接对手下的忍者下令。

　　那些忍者也是虎，听到命令都不带犹豫的，拔刀就上了。

　　凯手里有枪啊！要不要这么猛？

　　“真的是……现在的坏蛋都是这种素质吗？警察越来越不好做了啊。”凯一边感叹，一边从自己腰间拔出一把m500！

　　轰！

　　一声巨大的枪声过后，一名忍者胸口被打出一个大洞，倒飞了出去，眼看就活不了了。

　　接着凯另一只手上M1911也喷射出火舌。

　　有这样一种说法，说对高手来说，对付火器，七步之外，枪快。七步之内，刀快。

　　真的假的凯不知道，因为他开挂了，不好当做标准。至于普通人……那也没见过，比枪快的大多数都不是啥正常人类。

　　而这些忍者，虽然比起普通人来说要强不少，可还在正常人类的范畴。

　　所以……

　　凯手持双枪，一边走位，一边一边射击。

　　不得不说，这些忍者真的拼，哪怕中枪了，也以极为不合理的方式，向凯猪突猛进，全程没有一点声音，就特么像是死人一样，要不是他们的血是温的，凯真怀疑这些家伙是不是吸血鬼僵尸之类的东西。

　　然后……没然后了。

　　这些家伙的确有点诡异，但只是不怕疼而已，该死还是死，这一点上和普通人没什么差别。

　　那个镰刀忍者原本打算让自己的手下当炮灰，消耗凯的子弹，打乱他的节奏，然后自己收割人头，可毛用没有，手下倒是死了一地，但对方却全程游刃有余，根本没给他偷袭的机会。甚至还被凯抽空来了一发，打在了肚子上。

　　等到手下死光了，镰刀忍者挣扎的动作也停止了，他难以置信地看着手下的惨状，声音干涉的问道：“你是到底是谁？”

　　凯这张脸，他认识。毕竟凯那么有名。作为在纽约混饭吃的黑帮之一，他们不可能不收集凯的信息，更何况他们最重要的计划就在他的辖区进行，所以他们对凯的情报收集算的上极为用心了。

　　但……这个凯居然用两把手枪就把他手下的精锐忍者给干掉了！他们从来没有收到这方面的情报，所以才会在震惊之下，问凯是谁。

　　凯甩了个枪花，将左轮收了起来，看着镰刀忍者的脸，轻笑起来：“现在，好像我更有资格问这个问题呢，忍者先生。”

　　镰刀忍者双眼闪动着阴冷的光芒：“你知道你，凯·韦恩！”

　　虽然不知道到底是怎么回事，但镰刀还是决定姑且将他看作是凯·韦恩。

　　“现在，离开这里，我们可以当做什么都没发生，否者你会后悔的。我们会对你展开无穷无尽的报复！我和你身边的人都逃不过我们的追杀。”

　　镰刀忍者认为自己这是最大的让步，虽然口气非常恶劣，但对于他们来说，给一个杀了他们这么多人的敌人，开出井水不犯河水的条件，已经算得上是过分仁慈了。

　　凯挑了挑眉毛：“坏蛋我见过不少，但像你这么自信的，还是第一次见到。还是说，穿了身夜行衣，就真的认为是萨斯给了？”

　　“萨斯给？”镰刀忍者听到凯突然冒出了句日语，顿时愣住了。佐助？什么意思？

　　“嗯？你不看漫画的？”凯也很诧异。那个佐助是一个漫画人物，作为漫画大国，日本在这方面的文化输出一向做的很好，日本漫画在法国和美国都停流行的，虽然不算主流，但拥趸真的不少。

　　他们警局就有一个警员是日本漫画的忠实拥趸，那部关于忍者的漫画，凯就是从他那里了解到的。

　　凯也不是真的老古董，他读书那会也看过七龙珠和IQ博士（我记得小时候是叫这个名字，好像是港版翻译是这个名字），所以虽然不能说特别喜欢漫画，但也能接受的，倒是美漫的画风在凯这不讨喜了。ŴŴŴ.23sk.com

　　可凯没想到，身为日本人，还是忍者，居然不看忍者漫画？！！！

　　这简直……假的吧？

　　看看漫画上的忍者，别人跑步的姿势多帅！跟肉食牛龙一样，两只小手摆呀摆，能在这种情况下保持身体平衡，还能跑的飞快，这才是忍者啊！

　　忍者是什么？

　　要有查克拉！

　　要能像狂战士一样快狂暴！

　　要能喷火放电！

　　再看看这些家伙，拿把小刀就冒充忍者，一点都不专业！

　　镰刀忍者虽然没看过漫画，但他大概能猜出来，这不是什么好话。

　　“还是说，手和会现在连警察都不放在眼里了？”

　　“你？！！”镰刀忍者愣了愣，旋即闭口不言。对方既然知道了自己的身份，那他也没什么好说的。

　　嗖！

　　作为脚盆人，当然少不了玉碎精神啦，既然打不过，那就和敌人一起死！所以镰刀忍者看准机会，直接丢出自己的镰刀，想要来个临时反扑，和敌人同归于尽。

　　可惜，想的太美，实力太差。

　　碰！

　　凯头一偏就躲过了飞来的镰刀，同时抬起了枪口。

　　镰刀忍者的脑门上出现了一个血洞，他眼中流露出一种很诡异的眼神，反正不像是临时前的忏悔，更不想是害怕之类的情绪，然后浑身一软，匍倒在地不动了。

　　……

　　“你确定是手合会的重要巢穴？”凯好奇的看着眼前的下水道通道。“他们手和会就不会选好一点的落脚点？”

　　马特紧了紧身上的绷带，面无表情的在黑暗中毫无阻碍的前景，就好像这里不是下水道而是第五大道一样，毕竟盲人在这种环境的确比正常要有优势。“我追踪那些忍者的时候，几次发现他们在这里进进出出，反正以手和会的糟糕层度，总不能是来搬砖的吧？”

　　接着马特有点奇怪的说道：“手合会……好像不搞儿童贩卖吧？至少我查手和会的时候，并没有查到这种事。你从哪里知道的情报？那些儿童失踪真的和他们有关？”

　　马特和手和会的恩怨由来已久，所以要说他对手和会的了解，全美国估计都找不出比他强的了。正是因为了解，所以他才奇怪。

　　贩毒，军火，人口贩卖等等，他们都做，可针对儿童的拐卖……好像还真没有。

　　“嗯……情报来源嘛，你不用知道，反正你只要知道我的情报绝对不会出错就行了。”

　　两人在下水道之中走了差不多三十分钟，总算找到了马特说的巢穴位置。

　　那是一个地下空间，看样子应该是某个地下建筑改装的，空间非常大，黑乎乎，静悄悄的，都不用多想，绝壁是反派据点，毕竟正派人物谁会选这种阴森森的地方当巢穴？

　　马特之前就是发现了这里，就被那些忍者一路追杀。

　　也不知道是不是这里的忍者都去追杀马特了，搞的这里空荡荡的一个鬼影都没有。

　　马特凭借自己的超常感知，很快确定了这里有人，不过奇怪的是，那些人的呼吸心跳都非常微弱，不像是打手之类的人。

　　很快他们找到了那个房间，里面十多个半大孩子被关在一个个的铁笼中，身上插着输液管。输液管并没有向孩子们输入任何液体，而是在从他们体内抽取血液，汇总到一个玻璃缸，然后再流进了一个有点像棺材，又有点像个大瓶子的石头容器中。

　　凯的脸色阴沉了下来。这诡异的画面看上去可不是什么好路数，反正凯不相信，这些人就是为了抽血拿去卖！

　　很快，凯就从这十来个孩子中找到了一个自己有印象的孩子。

　　这孩子就是之前凯看到的那些失踪未成年之中的一员。

　　凯和马特立刻上去打开铁笼，小心的从他们身上的输液管抽出，然后止血包扎。但奇怪的时候，这些孩子似乎陷入了深层昏迷，但看起来似乎没有生命危险。

　　“找找看，还有没有其他孩子。”凯立刻向马特说道。

　　马特凝重的点了点头，上百个孩子失踪，现在只找到十来个……那其他孩子呢？

　　结果……很不好。

　　活着的孩子，大约有三十几个……其他的……全部在一个冰库里，被像物品一样随意的堆砌着。

　　“法克！法克！法克！”凯忍不住骂道。

　　马特手里紧紧的攥着自己的短棍，双颊紧绷着，他虽然无法看清那种惨状，可他能感受到这里有多少孩子的尸体！

　　凯这时，就感觉自己下手太轻了，那些禽兽就不能那么容易死！

　　等等！

　　就在凯懊恼的时候，突然想起了一件事。

　　那就是自己的金手指刚刚好像少了点什么。

　　凯的金手指一直都在，只是凯很少关注它。以来这东西没有互动机制，关不关注它都无所谓，另外就是他害怕，他的金手指是需要杀人的，如果过于关注那东西，还真的害怕自己有一天沉迷进入，毕竟是靠杀人来增加实力的，肉眼可见的看着自己的实力飞涨，总会有欲望继续下去。

　　总之，这会儿凯才注意到，刚刚他杀的那些忍者……并没有任何收益！这不正常，只要被凯杀死，金手指自然会吸收到能量。

　　可现在……没有！

　　这只能说明一件事——那些王八蛋没死！

　　这特么……都爆头了，居然还没死？难道脑子长偏了？不可能！

　　“我报警，你去找找那些忍者的尸体！”凯立刻对马特说道。

　　马特看向凯：“他们都死了……我确定！”

　　他绝对相信自己的感官。

　　“不……事情好像没那么简单，你立刻走，警察会马上赶到的，剩下的孩子必须赶紧送医。”

　　虽然不理解，但马特还是点了点头。

　　很快巡逻警车就赶到，一队队巡警冲了进来。孩子们被立刻送到了医院。

　　而不出所料，马特很快联系了凯。

　　“尸体全部不见了！”

　　“法克！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百六十六章：孩子找到了求保底月票！免费阅读。https://xs.23sk.com 