
　　第二年春。

　　妇人监察会逐渐在各州推广出来，下面的村子里卖儿卖女的现象也变得少了许多。

　　奴籍契约也渐渐变成了劳务契约。

　　工部研究院里，柳苏明带着众人一脸紧张的看着面前的动力机械。

　　巨大的锅炉通过燃烧，水沸腾起来的蒸汽，通过简易的管道正推送到气缸，阀门控制蒸汽到达汽缸的时间，经主汽阀和节流阀进入滑阀室，受滑阀控制交替地进入汽缸的左侧或右侧，推动活塞运动。

　　“动了，动了，自己动了！”有官员轻呼。

　　有人捂着嘴巴不可置信的看着眼前的一幕。

　　东西自己动了。

　　蒸汽在汽缸内推动活塞做功，冷却的蒸汽通过管道被引入冷凝器重新凝结为水。这个过程在蒸汽机运动时不断重复。

　　柳苏明捧着手稿一脸兴奋的看着眼前的机器，口中呢喃着：“我成功了，我成功了！”

　　从定州一直到京城，研究了那么久的蒸汽机终于有了初步成功。

　　“快试试，其他的燃料！”柳苏明的声音中带着颤抖，一旁的几人赶忙点头，各自试验着。

　　有人用木材，有人用煤炭等物品个一个尝试着。

　　有了第一次的成功，众人越发有了信心，即便失败了也是再次尝试。

　　工部研究院的灯火一夜未眠，直到次日，柳苏明一脸兴奋的出了大门。

　　胡子拉碴的往后面的马舍跑去，“我要进宫，我要进宫！”

　　柳苏明欣喜若狂的样子让工部不少人都吓得一愣。

　　街道上，柳苏明骑快马满脸喜意，往宫中疾行而去。

　　“大人，大人，皇上，皇上，我成功了！”

　　柳苏明激动的往宫门跑去，一旁的守门侍卫也不敢阻拦，见到来人是工部尚书，赶忙放行，这位工部尚书可是有特权的。

　　半刻钟后，御书房外，外面的内监脚步匆匆的往里面跑入，还未说话，已经被后至的柳苏明拉到了后面。

　　见他这般样子，陈霄也是一诧。

　　柳苏明已经很久没有上朝了，见他这般模样，陈霄的心中有了猜测。

　　“成功了，成功了！”

　　陈霄哑声问：“什么成功了？”

　　“蒸汽机，蒸汽机！”

　　陈霄闻言身子一震。

　　次日朝堂之上，柳苏明正式宣布，大昭蒸汽机研究成功。

　　大昭境内的工坊，借助工作沿用的大多是风车水车等物，但是很多州城的地域情况不同，所运用的地方自然也不广泛。

　　蒸汽机的研究成功，着实是陈霄吃惊不已，大昭比其他国家提前进入了蒸汽时代。

　　朝堂之上，不少官员对这个奇形怪状的物品都是一脸疑惑，柳苏明一脸的兴奋的讲解着，用自己的简易装备做着试验。

　　“如果把蒸汽机运用到咱们的那些工厂之中，咱们的海舰上面，咱们会省多少的人力物力.......”柳苏明的声音不停，几即便是嘈杂的声音中，也无法掩饰他的喜气，那些原本疑惑的官员许久也开始明白了其中的道理，一个个恍然大悟的看着面前这奇形怪状的物品。

　　柳苏明此时很有信心，他一定可以带着众人继续研究，将这蒸汽机改的更好，运用到更多的地方。

　　蒸汽机的成功代表着大昭即将进入蒸汽时代。

　　柳苏明带着下面的研究院致力于其中，同年冬日，柳苏明带着人成功的将蒸汽机引用到冶炼、纺织、海舰等中.....

　　不过两年时间，整个大昭焕然一新。

　　工业的发达，造就了更多的工作岗位，女子开始走出后宅，参加工作，纺织业在蒸汽机的推动下，一时间成为整个大昭最挣钱的行业。

　　配上江南的绣娘，无数精美的布匹，衣衫从海商的手中运到了海外等地。

　　蒸汽机的发明，吸引了不少国家的人前来，礼部又是一阵忙活，许多国家的人中大多是赵显拜访过的国家。

　　此时远在海外准备返航的赵公公一脸郁闷的看着前方，昔日清秀的面容已经变得沧桑，招牌动作兰花已然不见，海风将赵显的娇气全部吹没了。

　　赵显是万万没想到，自己不过是下了一次西洋，皇帝换人了。

　　他郁闷的转头看了一眼飘扬的大周旗帜，又想起陈霄的亲笔圣旨，吐槽着：“老天爷，你是在玩我啊！”

　　当年自己下西洋，所提出这缺德事便是陈霄，本想着自己回去一定要好好孝敬一番这些人的，谁知道，大周没了，陈霄当皇帝了。

　　曾经的定州信件如今已经变成了圣旨，内容一如既往，让他在各国打探消息，各地的风土人情，他带着的官员已经编写了快一船舱了，此时他身后的那些船里，带着无数各国国王赠送的宝物。

　　海风阵阵，吹得赵显越发沧桑。

　　他哑声吩咐着：“传令下去，把旗帜改了。”

　　国家改朝换代的消息船上的众人已经从商船的口中得知了。

　　众人虽是不敢相信，但是只能如此了。

　　如今的赵显可不是当初那个娇气的内监了，在海上他遇到了海盗，在其他国家他遇到了劫匪，以及一些看轻他的人，他的腰间已经挎上了长刀，刀鞘之内的长刀已经沾染了数不清的鲜血。

　　为了大周建交，皇上的嘱咐，赵显几乎丢了半条命，可是现在，改朝换代了，好在，这位新帝还是很看好他们的。23sk.Com

　　“换好旗帜，准备返航！”

　　从青州港口出发，一直到商户到的最远的佛郎机，赵显带着人穿越了许多国家，如今终于可以返航了。

　　“赵大人，咱们不继续前行了吗？”礼部的官员已然习惯了这些旅途，此时回去有些，赶忙问道，此时他对这位领头人已经没有了轻视，只剩下了敬重和畏惧。

　　赵显摇头哑着声音道：“不走了，回去。”

　　【作者题外话】：今天的剧情可能有些人会不太喜欢，但是我个人还是满欣赏的，

　　很多人担心男主做了皇帝就会开后宫，但是不会的，今天的内容也是告诉大家，咱们的主角是一直从一而终的，毕竟主角的主要目的是发展事业，而不是泡妞......

　　其次说明一下蒸汽机这里，作者离开校园挺久了，所学的知识成功的还给了老师，对于蒸汽机了解的确实不是很多，我在百度搜索了一些资料，就直接简单的概括了，如果出现知识误区，不要喷我啊，毕竟作者水平有限...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农家子的科举之路更新，第二百九十八章 西洋返航免费阅读。https://xs.23sk.com 