    倒是时空言对古寒的称呼，让楚然感觉到有些奇怪。

    据他所知，天武殿好像只有长老一说，而并没有什么护法这个说法。

    不过显然，此时并不是找古寒询问的时机。

    时空言的话，虽让古寒也跟着微微愣了一下，但却并没有出言反对。

    只有那双目光，轻轻的看了一眼楚然。

    目光中的意思，楚然自然能够看懂，就是在告诉他，他刚刚的那句话，依然作数。

    “多谢古寒殿主！”

    楚然深吸了一口气，对着古寒躬身一礼。

    尽管，他看不透古寒的身份，但今日之事，也让他明白，古寒绝非普通人。

    连时空言这等人物，在其面前都不敢放肆，这可不是什么人都能做到的。

    同时他也明白，古寒这么做，定然是因为他亲生母亲的原因。

    但不管怎么说，这是恩情。

    他楚然记下了！

    “殿主之情，晚辈心领了，那条老狗不守规矩，但晚辈还是要堂堂正正的赢！”

    最终，楚然还是婉拒了古寒的心意。

    他来此，如果仅仅只是会武，他不会说什么。

    但他是来为天泽学府正名的！

    古寒若在，即便是他赢了，也会落人口实。

    只有孤身应战，才能堂堂正正的告诉天下人。

    任凭皇家学府打压，任凭天下英才不入，天泽学府，依旧是曾经那个强大无比的天泽学府！

    皇家学府，永远不配与天泽学府相提并论！

    “这……”

    楚然的拒绝，让在场的无数人都大感意外。

    要知道，有这等强者震场，楚然便可立于不败之地，稳拿会武第一，将官爵收入囊中，且得到前往元洲的机会！

    元洲，那是多少武修梦寐以求的修炼之地，去了元洲，也就意味着天下将永远有少年一席之地！

    却没想到，少年竟然拒绝了。

    这是何等坦荡的胸襟，何等浩然的气魄，可以说，与时空言形成了鲜明的对比。

    让许多原本对着少年没有丝毫好感的人，也因此而暗挑大拇指。

    “也罢！”

    古寒对少年投去了一个赞赏的目光，不再多言，便直接走下了战台。

    这一幕，让时空言眼睛不由得微微一亮。

    随后便直接对着人群大喝道：“挑战赛，继续！”

    这句话一出，让不少人都叹息着摇了摇头。

    好好的一场会武。

    硬生生的被楚然和时空言两人，变成了挑战赛。

    两人中，少年天不怕地不怕的就干。

    而时空言就想借机弄死楚然，也完全不拒绝。

    让会武彻底变了模样。

    偏偏，组织这一次将领选拔会武的太子殿下，除了开始的时候，就再没出过面，一众太子府的官员，也没一个站出来的。

    也不知道，时空言的行径是太子默许的，还是少年的做法得到了太子的认可。

    不过想来，即便真是如此，那么得到太子默许的也只能是时空言。

    太子因为穆晴儿一事，估计想杀楚然还来不及呢。

    “我来！！”

    战台下，一道身影，在时空言话落瞬间，便直接冲上了战台。

    而这个人，赫然便是元乐安！

    “乐安，下去！”

    谁知，就在他刚刚登上战台，通天殿平台上，就传来一声低喝。

    让元乐安的脚步，都微微顿了顿。

    人群的目光，也下意识的看向了通天殿平台，一道中年身影便站在那里。

    “一品御史，元殇！”

    不少人心中都微微一惊，竟是元乐安的御史父亲！

    明显，这位御史大人对自己的儿子，并没有太多的自信。

    而正是因为他的不自信，却让元乐安变得极其烦躁，跳动的脸颊，在诉说着他的反感。

    内心挣扎了片刻，元乐安直接仰头拒绝：“不！”

    言罢，就一步步的踏向了楚然。

    “元乐安！”

    元殇再度低喝一声，但这一次，元乐安甚至连头都没再抬，径直的来到了楚然的面前。

    冷冷的看着楚然，道：“以为凭借外人之手，杀死罗擎天，就能嚣张了吗？”

    “借外人之手？”

    楚然轻轻的摇了摇头，显然，之前战台上的混乱灵力，让对方以为，是古寒出的手。

    但对此，楚然却并没有多说什么。

    他的风轻云淡，却让元乐安眼眸越来越阴冷，随后再不多言，直接释放出星魂附体。

    “九重天，极乐星魂！”

    星魂一出，瞬间就让周围空间，都变得紊乱起来，一道道无形的星魂能量波动之间，竟让楚然都感觉自己的灵魂随之颤动。

    影响灵魂！

    提升精神力！

    看到元乐安的星魂，饶是楚然，心中也不禁微微吃了一惊。

    他没想到，元乐安的星魂，竟是这种极其少见的星魂。

    这种星魂，在附体之下，会极大的提高星魂之主的精神力，并且会让对手的精神力波动剧烈，进而影响到对手灵魂。

    战斗之中，最忌讳的就是分神。

    所谓的神，指的就是精神力，也就是灵魂。

    极乐星魂能够在不知不觉中，就让对手无法集中精神，这绝对是一种十分厉害的星魂。

    “作为体修，碰到我，就是你的地狱！”

    星魂附体之下的元乐安，冷漠的看着楚然。

    世人皆知，武修与体修之间，最大的区别就是境界和肉躯！

    所谓武修的境界，体修的肉躯，便是这个道理。

    肉躯永远是武修的短板，境界则永远是体修的短板！

    无论是体修还是武修，都逃不出这个界限。

    在极乐星魂加持之下，可以说，元乐安的灵魂，完全能够碾压楚然。

    这便是克制！

    “是吗？”

    楚然嘴角微微一撇，却依然没有多说什么。

    而他的反应，就好像触动了元乐安的神经一样，让元乐安脸颊不停的抽动着。

    因为在家族中，每次他与父亲说话时，他的父亲，就是这样的态度。

    倨傲，无视他的话！

    这让元乐安越发的烦躁，咬牙间，怒哼出一句：“我要你死！”

    话落的瞬间，周身便凝聚出了一道道无形的精神力。

    这些精神力，在极乐星魂的加持下，瞬间化成一道道无形之锐针。

    并在元乐安的点指之间，轰然刺向了楚然的灵魂。

