
  王康随着周青来到队伍之前，情况果然是很严重，一帮子人，男女老幼披麻戴孝的拦在队伍之前，还有几个年轻人则是在叫骂着。
　　
　　  王康目光在这些人的身上扫过，在他的视眼之下，所有来闹事人的身份都一清二楚，有的，的确是家里有人被砍了脑袋。
　　
　　  还有的完全就是演戏，听从了某人的命令安排，来此给他找麻烦添堵……
　　
　　  “是谁砍了我兄弟脑袋，我要拿他的命来还！”有一人高声喊道，他手里还提着一把菜刀，很是凶狠的样子。
　　
　　  “是我！”王康走了上去，淡淡的道。
　　
　　  “是你？”见得一个身穿华贵还很年轻的人应声，那人微微一愣。
　　
　　  “在这之前我有一个问题想问你！”王康看着他问道，对于他此刻凶狠的模样，毫不在意。
　　
　　  “你说我砍了你兄弟的脑袋，那我问你，你的兄弟是哪个？”
　　
　　  那人也没想到，王康会如此问，更是愣神。
　　
　　  “去给我把那一车头颅拉过来，让他找，找出他兄弟！”王康冷声吩咐。
　　
　　  “是！”
　　
　　  随着王康话音，有属下立即应道，不多时就把那摆着人头观的平板车拉了过来。
　　
　　  天气渐热，这一车人头已经散发臭味混合血猩之气，极为呛鼻，而且各个面目狰狞，恐怖非常，看到这一幕，周边人都快速的躲开。
　　
　　  哭啼声更重了，有几个家属就要往车上扑，但都被伯爵府的士卒拦下。
　　
　　  王康听得不耐烦喝了一句，“都给我闭嘴！”
　　
　　  这一声把周边那些人都是吓住了，直接闭嘴！
　　
　　  而后王康把目光投向了先前那人冷声问道：“人头都在这，找出你的兄弟！”
　　
　　  那人呆呆的看着，身子也是微微发抖，看到这场面如何能够不害怕。
　　
　　  “找啊，我让你找！”王康厉喝一声。
　　
　　  “身为县衙捕快，混在这里还想让我偿命？我看你才是活的不耐烦！”
　　
　　  被王康一言说出身份，这人顿时慌了，支支吾吾更是说不出话来。
　　
　　  他确实是受人指派，前来就是要煽动人们情绪，把事情闹大。
　　
　　  而王康冷冷的看着道：“回去告诉徐允，少玩这些低级把戏，让他在县衙等着我，过会我自会登门！”
　　
　　  “滚！”
　　
　　  被王康这一声厉喝，这人直接是懵逼，他没想到面前这富贵公子竟然什么都知道，而且还直呼县令大人姓名。
　　
　　  他是真的怕了，被王康的气势所震，踉跄的跑了。
　　
　　  这时周边的人才明白，原来这人是滥竽充数的，而且还是受了县令大人的指派。
　　
　　  他们还来不及多想，又全部呆住了。
　　
　　  因为他们看到这个一身富贵之气的贵族少爷，此刻竟然直接登上了那个放着人头观的平板车上!
　　
　　  狰狞恐怖的人头就在他的身前，使得这个贵族少爷的身上都含着一种特殊的气息，令人恐惧。
　　
　　  四周顿时寂静了下来。
　　
　　  王康也在这时大声喊道：“我叫王康，富阳伯爵之子，你们可能不知道我的名字，但你们应该都听过我另外一个称呼，阳州超级败家子！”
　　
　　  “原来是他，我说看着这么熟悉呢？”
　　
　　  “这个败家子可是大名鼎鼎啊！”
　　
　　  周边的人窃窃私语。
　　
　　  而这时王康又是道：“就在前天，也就是新历五月十八日，赵皇下达圣旨，将新奉县封给我富阳伯爵府作为封地！从那一刻起，新奉县就是我富阳伯爵府的家族领地！”
　　
　　  “而我来此，就是接收的！”
　　
　　  王康这话顿时令周边起了一片嘈杂，知情的人还好，那些不知情的人都是震惊。
　　
　　  “正如你们所想，你们这些新奉县民众也将顺理成章的成为我富阳伯爵府的城民！”
　　
　　  “凭什么？我们为什么要成为你们伯爵府的城民？”
　　
　　  “对啊，我们生活好好的，为什么要这样！”
　　
　　  周边的嘈杂更重，其中大多都是抗拒，新奉县因为特殊的地理环境，使得这里的人有一个特点，极度排外！
　　
　　  “这个事实已经无法改变！”王康大喊道，人们又安静下来，在听着。
　　
　　  “你们若是无法接受大可离开，离开新奉县搬去他处！”
　　
　　  听了这话，人们虽然默不作声，但眼中都有愤怒……
　　
　　  是啊，这是自己的家乡，现在却被外人占据，还要让自己离开，这是谁都无法接受的事情！
　　
　　  骆宾也是一阵着急，康少爷怎么能说出这样的话来，这不是加深矛盾吗？
　　
　　  而紧接着王康又是道：“但只要你们愿意留下，我保证能让你们过上好日子！”
　　
　　  “新奉县很穷，基本上没有可种出庄稼的地，城外到处都是山丘，谋生都成了一种奢望！”
　　
　　  “因而有的人，做了山匪！”
　　
　　  王康的目光在四周扫过，面对这目光，有人坦然，有人心虚的低下了头！
　　
　　  “无论是为了生存，还是为了其他，山匪是我绝对不会允许！而且还会严厉打击！”
　　
　　  “不要挑战我的底线，谁敢造次，当如我脚下人头观，这就是下场！”
　　
　　  王康的声音冷厉，充满着肃杀之气，尤其是他此刻正好站在一堆人头之后，如一个喋血的将军，震慑全场！
　　
　　  “而你们竟然还来找我闹，甚至有的人还喊出要我偿命！”
　　
　　  王康的目光落在那帮前来拦车的人身上，沉声道：“我就在此，谁想取我的命，随时恭候！”
　　
　　  “在此我也奉劝你们所有人，跟山匪有勾结，乘早脱离！”
　　
　　  “现在我允许你们把你们的儿子，丈夫亲人的头颅领去埋葬，但这只是第一次，也是最后一次！”
　　
　　  王康的声音冷厉，“在这之后就没有这样的机会了！”
　　
　　  说完王康跳下平板车，直接回到了自己的马车上，无人阻拦，无人说话，整个街道都是一片寂静，他们都在消化着王康刚才所说的话！
　　
　　  除去留下几十士卒，剩下都随同车队继续出发前往县衙。
　　
　　  情势比他想象的还要严重，无论是外部还是内部都有很大的阻力，王康知道在这个时期，怀柔是没有任何作用的！
　　
　　  他必须要用铁血手段将新奉县快速拿下，迟则生变！若有不服者，那便杀！
　　
　　  直至杀到所有人都服了为止……
　　
　　  【作者题外话】：书评区卡了吗？别让我有种单机的感觉，打广告的都比你们发的勤

