    咖啡店里。

    李孝恭看着人来人往的窗外叹了一口气，前世的自己看小说追番的时候总希望自己也能像其中主角一样穿越、重生异界开启一段波澜壮阔的冒险。

    但如今或许是因为背负起更多责任的缘故，李孝恭现在反而更希望自己能像个日常番主角一样：三点一线的上下班，和喜欢的人谈一场恋爱，平静的度过一生。

    虽然会过得很无趣，没有可以被别人谈及的事迹，但却不需要去考虑什么拯救世界打败反派之类的事情。

    说起来，他跟空我原作TV中的男主五代雄介有一点很像，他们都属于那种不想使用暴力作为守护别人的手段，但两人还是有着本质区别的。

    五代雄介是从心底厌恶暴力，李孝恭则是懒得使用暴力只求安稳过日子。

    所以五代雄介才能在不断的战斗中保持着一颗善良的心，在最后的决战变身究极空我时没有被黑暗吞噬。

    这一点上李孝恭的觉悟是远不如人家的。

    “叮铃。”咖啡店的大门被人推开，一男一女从门外走了进来。

    “欢迎光临，请问两位要点些什么？”李孝恭抬起头有些意外的看向两人。

    李孝恭之所以意外，只因眼前的两人是一对比较少见的双胞胎姐弟（漫画中是兄妹，这里是主角视角）。

    一身黑色制服，紫色长发和紫色双眸（早期是红色，后期是紫色），同时还在头上围着一块紫色头巾。

    看着两人极其相似的外表，说实话，要不是女的穿着一身露脐装以及有些规模的胸部，把他们两人搞混也不是不可能的事。

    “七月，要点些什么？”紫发美女问道。

    七月摸着下巴看着菜单，手指在上面点了点，“您好，要一份菠萝披萨和一杯拿铁。”

    “八月你呢？”

    “那我就要一份马卡龙和一杯卡布奇诺，就点这些了，大叔。”

    八月看着突然变得沉默的李孝恭询问道，“大叔，你没事吧。”

    大……叔……

    李孝恭感觉自己的血压一下子又上来了，但他还是强行把火压了下去。

    没办法，眼前的这两人，尤其是这个叫着自己大叔的女孩子，自己是绝对不能得罪的。

    双胞胎的特征再加上他们之间的互相称呼，没错了，他们两人正是黑月铁骑中的七月和八月。

    虽然黑月铁骑成员总是喜欢以兄妹称呼，但实际上这些人当中只有七月和八月有着血缘关系。(玄月和沧月那个纯属是画师为了恰CP粉钱后来加上去的，类似于九月和十月的‘撒哈拉雪’补丁，赚了CP粉钱恶心了路人粉)

    你们这些黑月铁骑的人，怎么总是喜欢叫别人大叔啊！

    这个想法在李孝恭脑海中一闪而过，然后被李孝恭直接掐断。

    李孝恭不动神色地看了八月一眼，确定她脸色没有变化后才稍微松了一口气。

    七月拉了拉八月的衣服，小声道：“不要乱称呼人家，说不定别人比我们年纪要小啊。”

    “怎么可能啦，哪有人长得这么显老啊。”八月小声嘀咕了一句。

    看着两人走开，李孝恭不动声色地溜进了厨房去给店长打下手。

    黑月铁骑的成员当中有两个人是李孝恭最不想近距离接触的。

    一个是玄月，他的第七感是精神控制，可以轻松操控他人的行动，虽然能用疼痛感短暂切断控制，但还是很麻烦。

    另一位则是八月，她的第七感并不算太强，但对李孝恭来说却是最需要警惕的，因为她的第七感——读心术，可以看透人心，知道对方心中所想的事。

    这对于李孝恭这个穿越者来说可是相当致命的，因为李孝恭本人知道太多事了，脑子里有太多秘密了，一旦跟她见面的时候自己稍微胡思乱想一下，都会有大麻烦。

    当然，李孝恭最不想接触的人还有莉莉丝，人家八月好歹只是读取你心中所想的事，但莉莉丝可不一样，那姑娘可是能够直接翻看你脑海中所有记忆的，说不定还能看到他的前世记忆，那才是真的要命。

    不过好在自己现在在对方眼中只是个普通的服务员，八月总不可能对普通人动用第七感来读心吧。

    过了一会。

    李孝恭擦了擦额头上的汗，端起装披萨的盘子走出厨房。

    但还是不能大意，尽量不要去想不该想的事情。

    就在这个时候，系统的声音很恰当的响起。

    【宿主可以放心，本系统能够帮助宿主免疫八月和莉莉丝的第七感能力】

    李孝恭看了一眼坐在座位上的七月八月，才在脑海中回应道。

    免疫她们的能力？那她们岂不是会更加怀疑我嘛。

    【准确来说，是她们只能看到宿主愿意给她们看到的想法和记忆】

    系统解释道。

    你的意思是，只要我愿意，她们就只能看到、读取对我有利的想法记忆，我脑海中其他的念头和想法记忆以及关于空我的事情她们都是无法探测到的？

    【是的】

    那就好，李孝恭松了一口气。

    虽然被人偷看了心中的想法和脑海中的记忆这事挺让人不爽的，但相比较于暴露自己的秘密从而被堕天使和黑月铁骑成员盯上这件事来说，牺牲部分隐私换取自由这买卖还是相当划得来了。

    座位上，七月和八月两人凑在一起讨论着这次行动。

    “八月，按照K先生的命令我们不应该去S市调查那个古代遗迹以及神秘怪人的下落吗，为什么你要先到Z市来。”七月小声问道。

    “最近九月姐一直都在这座城市里活动，稍微过来了解一下情况有什么不好吗，又耽误不了太长的时间。”八月摆摆手看起来有些无所谓道。

    “可K先生那边该怎么解释？”七月皱了皱眉头。

    “就说我们去了解了一下九月姐最近的动静，看看九月有没有什么奇怪的举动，稍微扯个谎不就行了，这还要我教你吗？”

    八月眼中闪过一道精光，就连坐在她对面的七月都没有察觉到。

    七月苦笑着摇了摇头，你这谎话可以说是漏洞百出，K先生要是真有这么好混弄就好了。

    PS：

    昨天码字的时候想起一个bug，今天重新修改了一下本章。

    关于九月叛逃黑月铁骑的bug：漫画早期剧情中九月叛逃出黑月铁骑的原因没有详细说明，按照中期“撒哈拉雪”的剧情补丁说法是玄月用水晶球让九月看到了K占据十月身体后灭世的结局，原本九月不愿意接受这个未来是想自杀的（这个地方严重崩人设），然后玄月训斥九月一顿抹去了九月脑海中对十月的感情，这才叛逃出黑月铁骑（没认出玄月这一点属实是为了遵循早期设定的降智行为）。

    因为“撒哈拉雪”剧情是画师为了恰九十CP粉钱加的补丁，所以肯定会跟前期剧情有冲突，最明显的一点就是早期九月他们是不知道玄月也曾是黑月铁骑一员的（地宫篇），后来却又称呼玄月为‘玄月哥’。而早期的玄月在原本的设定上应该是‘想要复兴古悉兰国的皇子’（类似天龙八部的慕容复），按照不少网友的猜测玄月原本应该是漫画中期的小BOSS然后在他之后才是K这个大BOSS。但由于玄月粉丝后来的增多加上十月的强行上位导致漫画早期剧情设定被迫一改再改，玄月在后期直接洗白，很多地方都没解释清楚。

    而在九月叛逃出黑月铁骑后，有一点很奇怪的就是黑月铁骑的其他成员对此居然没有任何表现和过问，前期剧情中九月跟其他黑月铁骑成员见面后，不管是跟九月最亲近的十月还是脑子稍微灵活一点的七月八月对她的行为都没有任何质疑。

    九月没有透露叛逃原因倒还能解释（这个时候其他黑月铁骑身上还有着K植入的神经栓）。

    关于黑月铁骑这边，有两种稍微合理一点的解释：第一种解释是其他人都相信九月不是这种人，可能是K弄错了，抓九月只是出工不出力（三月除外）；第二种解释则是这些人都相信K的判断，打算把九月抓回去然后再审问清楚其中缘由。

    本作则会按照第一种解释继续往后写，同时加入十月和八月对九月叛逃一事的怀疑。

