    

    在徐诗芷来到安民镇的第二天，她就被徐贤送回了嘉州城，在那边自然有人会把这个大小姐安全的送回长安城内。

    徐贤带着扈从谢新安继续北上，执行着他即将要做的任务。

    当然，这一切对于许一凡来说都不重要。

    无论是翩翩佳公子徐贤也好，还是看起来人畜无害，实则古灵精怪的徐诗芷也罢，许琅都只是把他们当成了过客，他依旧每天陪着孙瞎子在老槐树下给人算命或者治病。

    在许一凡刚来到这个世界的时候，他曾经一直在想，他究竟是怎么来到这个世界的，穿越吗？

    许一凡一开始也是这么想的，虽然他曾经是天才当中的天才，对于那些小说或者影视剧当中的穿越嗤之以鼻，可是，随着他对科学的不停研究和探索，发现了很多无法用科学解释的事情，比如诡异幽灵岛、地狱之门、百慕大三角、神农架的野人、地温异常带、间歇泉、黄泉大道、无雪干谷、埃及金字塔、麦田怪圈等等。

    人们对未知的东西往往充满了恐惧和强烈的好奇心，许一凡也是如此，他明明记得自己胸部中弹，根据他对人体结构的了解，那颗子弹击穿了他的心脏，百分百会死，而且，从那么高的地方掉下去，无论下面有什么，他都死的透透的，可是，他不但没死，还变成了一个婴儿，以许一凡以前的知识根本无法解释这个现象。

    不过，既来之则安之，他在苦苦思索很长一段时间之后，最终还是放弃了思考。

    “系统？金主爸爸？金手指？在吗？”

    这是许一凡在一岁的时候，无数次尝试过的问话，然而，回应他的除了寂静还是寂静，很显然，没有所谓的系统，也没有所谓的超级大佬，更没有所谓的金手指，他生活在一个坟冢当中，身边除了一个邋里邋遢的瞎子老头之外，什么都没有。

    刚开始的时候，许一凡以为孙瞎子肯定是一个隐姓埋名的大佬，因为在很多小说当中，都是这样写的，在许一凡三岁之前，他一直这么认为的，可惜，事实告诉许一凡，你长得美，想的也美。

    孙瞎子很邋遢，而且还十分的懒惰，更加的好色。

    自从许一凡可以自己行走之后，孙瞎子在也没有怎么管过他了，一日三餐都是胡乱解决的。

    在许一凡还小的时候，孙瞎子经常打着给许一凡找奶的借口，光明正大的偷窥那些妇女，毕竟，他是一个瞎子，能看到什么？

    在许一凡断奶之后，孙瞎子经常打着给人看病、算命的理由，对那些少妇、少女一本正经的揩油。

    更过分的是，在许一凡五岁的时候，孙瞎子经常唆使许一凡跟着他一起去偷看王寡妇洗澡，而每次被发现之后，许一凡就成为了挡箭牌。

    这让许一凡无比的蛋疼，他有时候非常好奇，孙瞎子到底瞎没瞎。

    说他瞎了吧，他却总是干着一些让人不耻的勾当，比如偷窥妇女喂奶、一本正经的揩油、偷看王寡妇洗澡，一个瞎子能看到什么？难道是依靠听声辨位，脑补画面吗？

    说他没瞎吧，孙瞎子总是会做出一些瞎子才能做出的事情，许一凡曾经多次趁着孙瞎子睡着的时候，去观察过他的眼睛，根据许一凡以前学的知识，孙瞎子确实瞎了。

    当然，孙瞎子到底瞎没瞎，根本不重要，许一凡更好奇的是孙瞎子的身份。

    八年来，许一凡只知道孙瞎子姓孙，一直住在坟冢当中，至于他为什么瞎了，以前是做什么的，经历了什么，为何住在坟冢当中，孙瞎子从未提及过，许一凡问过，奈何，孙瞎子对此只字不提，说什么都是老黄历了。

    曾经，许一凡以为孙瞎子是个很厉害的大佬，可惜，八年下来，孙瞎子除了带着他四处蹭吃蹭喝，就是给人看病算命，呸，就是忽悠人，一个大骗子带着一个小骗子。

    孙瞎子虽然生活作风不检点，觊觎着王寡妇，经常做一些坑蒙拐骗的勾当，可是，他对许一凡还算不错，至少，比许一凡以前的父母要好。

    许一凡曾经也想过要不要像以前一样作死，然而，可能是因为在死亡的边缘滚了一圈，或者说，他已经死过一次了，作死的想法就淡了，他现在只想好好活着。

    随着他一天天的长大，也逐渐对这个新世界有了一定的了解。

    这个世界很大，至少，身边的人是这么说的，版图最大的自然是大炎王朝了，这个建国已经一千多年的庞然大物，这么多年过去了，皇帝换了一个又一个，就是屹立不倒。

    北边的北蛮王庭，是草原游牧民族，民风相当的彪悍，马术一流，历代的北蛮单于最大的梦想就是举兵南下，统一中原，过上富裕的生活，可惜，梦想终究只是梦想，现实很骨干，在大炎王朝统治的这一千多年里，他们从来没有成功过。

    西边的西方佛国版图很大，比大炎王朝的疆域还要辽阔，然而，西方佛国不是一个国家或者王朝，而是由无数个小国家联合起来的，他们信奉佛教，西方佛国历代佛陀的想法就是进驻中原，可惜，他们和北蛮王庭一样，求而不得。

    大炎王朝的南方是南夷之地，那里有十万大山，听起来很大，其实，那里是蛮瘴之地，适合居住的地方很少，前朝遗民和当地的土著就生活在那边，他们始终想着推翻大炎王朝，恢复前朝，然而，随着时间的不断流失，这种想法逐渐被历史消磨殆尽了。

    这个世界有佛门，有道教，有儒家，还有方士，当然，还有武夫，可以修行。

    佛门在西方佛国非常的昌盛，在中原却显得很渺小，在大炎王朝建国初期，开过皇帝曾经实行了灭佛运动，导致原本在中原香火昌盛的佛门，一蹶不振，大部分佛门高僧回到了西域，不过，中原还是有不少寺庙的，在安民镇就有一座寺庙，叫十方寺，寺庙主持是个年近古稀的老和尚了。

    老和尚法号慧悟，辈分很高，其佛法高不高，许一凡不知道，反正他觉得跟以前的和尚没什么区别。

    相对于佛门在中原的凋零，道教要好很多，主要是因为他们追求天道，道观常常建在大山的山顶，极少入世，不过，在大炎王朝还是有很多道观的，毕竟，他们也需要吃饭，在嘉州城就有一个道观叫北斗观。

    儒家在中原混的最好，有众多书院，很多学子都以考入书院为荣，其中，最负盛名的当然是落地在长安城的纵横书院了，据说，历朝历代，凡是在庙堂之上的官员，大多数都曾经在纵横书院求学过。

    按理说，对于一个皇权统治的朝廷来说，是不应该允许像纵横书院这样的庞然大物存在的，可是，从大炎王朝建国开始，纵横书院就屹立不倒，一千多年过去了，也没有那个皇帝要把纵横书院怎么样，更有意思的是，几乎每一任皇帝都在年少的时候，进入纵横书院求学。

    儒家一心讲究治学，从来不理朝政，这似乎是儒家跟朝廷的默契。

    至于方士，许一凡了解的不多，只知道是一群很神秘的人，人数很少，极少入世，大多数人都不知道方士究竟是干嘛的，许一凡也是在一次，孙瞎子给一个来自外地的富家子弟算命的时候，意外听到的。

    许一凡曾经问过孙瞎子，方士到底是干什么的，然而，孙瞎子的回答只有三个字，不知道。

    对于可以修行这件事，许一凡一直保持着怀疑的态度，直到他五岁的时候，在十方寺看到了一场大战，才知道，原来这个世界真他妈的可以修行啊。

    那是在元符七年，一行四个人，来到十方寺，一个道士，一个儒生，一个看起来很普通的老人，还有一个彪形大汉，一身的腱子肉，四个人进入了十方寺。

    那一日，十方寺佛光大作，风雨交加，电闪雷鸣，刀剑齐鸣，暴喝声不绝于耳，看起来很有科幻电影的感觉。

    战斗的起因无人知晓，过程也无人知晓，不过结果很明显，十方寺被拆掉大半，老方丈慧悟的师弟慧觉死了，来的四个人，最后离开的只有儒生和那个老人，儒生是被丢出寺庙的，被闻讯赶来的官府捕快抬走，而老人断了一臂，仓皇逃离十方寺，最终不知所踪。

    事后，似乎没有人关注过这件事，官府也只是象征性的来询问了几句，就不了了之了，许一凡曾经去现场看过，以他曾经是雇佣兵的眼力，最终给出的判断，这不是人力可以造成的，在这个没有热武器的时代，能够造成这样的伤害，估计也就只有那些修行之人可以做到了。

    许一凡曾经问过孙瞎子，他会修行不，而得到了一个意料之内的答案，不会。

    经历了那一次大战之后，许一凡也想修行，可惜，孙瞎子不会，于是，许一凡就偷偷跑去了十方寺，想学习佛法，然而，慧悟方丈看着许一凡却说，你与佛无缘。

    当时，许一凡在听到这句话之后，真的想对慧悟说一句：“我有一句MMP，不知当讲不当讲？”，可惜，想到那天晚上的大战，许一凡怂了。

    这些年，许一凡也想清楚了，既然来到了这个世界，就好好地活下去，不能再作死了，既来之则安之。

    想法是好的，可惜，事情总是那么的不遂人意，在元符十年秋，安民镇出了两件事，打破了许一凡平静的生活。        

