    “小草，你说，我爹娘认出我吗？”

    其中就有一个女子，忍不住又摸了摸自己的脸，问着跟着一起来认亲的同事。

    她们两个人不是旁人，正是之前清点库存的那两个糖厂的女工人！

    两个人都是管理层，甚至因为过去跟着许十三娘认过字，前途无量！

    毕竟大当家说了，她们这样有文化的人，只要好好做事，说不定过两年，也能混个厂长当当！

    大当家如今不就已经是糖厂的厂长了吗？

    就白糖跟糖块的热销，以后说不定会有一二三四五个分厂，而她们这及格管理层，都能去分厂做厂长！

    也因此，她们私下里更加刻苦的学习知识！

    只是十几岁的少女，却已是看起来十分了不得了！

    为了在亲人面前留下一个好印象，今天来认亲的这些人，都精心打扮了一番。

    他们都穿上了自己最好的衣服，都看起来十分的光鲜！

    尤其是本来就是管理层的几个女孩子，厚实的黑皮马靴！

    厚实却很贴合腿型的毛裤，以及毛裤外面的骑马裤！

    还有里面穿着的毛衣，外面穿着的大氅！

    这些衣着打扮，让她们看起来甚至像是富贵人家的千金小姐！

    却比那些千金小姐的打扮更利索，更飒爽！

    这是幽州女工人们最喜欢的打扮！但想要置办这样一身行头，不仅需要一笔不菲的钱，更需要门路！

    毕竟，这种衣服可是在女子之间很畅销的！

    在今天，几个管理层，就穿上了最好的大氅，最漂亮的衣服！

    耳朵上，她们一般都不戴着叮叮当当的耳饰，耳饰一般更喜欢那种耳钉。

    几个管理层都是相互认识的，她们的耳饰，有的是金银雕花，有的则是直接点缀着极小的一颗红宝石。

    别看只是很小的一粒碎宝石，或是一枚金的银的耳钉，对于百姓来说，也是可望不可即的东西！但对于这些工作稳定、收入不菲却又没什么花销的女工们来说，却大多能够承担。

    所以，哪怕不是管理层，那些一起来的女孩子们，大多耳朵上都戴着金的银的耳钉，头上大多也别着精致的发簪。

    而她们大多气色不错，毕竟吃得饱穿得暖，又能攒下很多银子的生活，她们已经至少过了几个月了。

    哪怕是最晚进厂的人，如今也是手头宽裕得很。

    在这种情况下，认亲的双方一见面，那些不知道自家孩子过得如何的家属们，全都愣住了，无一例外！

    男工人们其实也打扮得不错，至少，光鲜体面的衣服，皮靴，帽子，他们都是有的。

    可这世道，女子们单独打拼，总是要比男人们弱势。

    所以，对于男工人的家属来说，看到一群小子走过来，个个身材高大，看着就吃得很好，他们的确也惊讶、高兴，恨不得立刻与混在其中的自家小子相认！

    但这些人的惊讶，远不如女工人家属们的惊讶来得大！

    小妮子的父母，就睁大了眼睛，看着朝他们走来的那群女子，盯得眼睛都花了，却不敢去认里面的任何一个人！

    这样的一群千金小姐一样的女子，看着就这么富贵，难不成，其中还有自己的女儿？

    这怎么可能啊？他们根本不敢相信，在这种情况下，都睁大眼睛，却一声不敢坑。

    秦阳恰好就是在这个时候，微服来到了庄园，他没有出现在众人面前，而是直接从小路，上了旁边一处视野极好的小亭子。

    与婠婠一起，站在小亭子里，目视着下方的这群人对视着。

    婠婠掩口而笑：“这可真是有意思极了，这些人，竟一动不动，这是在做什么？”

    秦阳却知道，婠婠并不是不懂，而是故意说笑而已。

    大概是怕他联想到待在长安的父母吧。

    秦阳却已是从那种情绪中回过神来，他这次赶来，的确是想看看这些人的认亲反应，但真见到了，又有点无语。

    这跟他想象中的，有点不一样啊！

    不过，仔细想想，其实这种惊疑不定的场面才更真实！

    都是至少几年不见了的人，这么一群人过来，就算是做父母的，大概也没办法从大变了样的人群中，认出同样变了样的儿女！

    而且百姓们畏惧官吏，附近就有官员跟小吏，还有官兵维持治安。

    在这等情况下，谁敢乱动，乱说话，乱叫嚷？也没有人敢乱认亲啊！

    万一认错了，谁知道会不会被呵斥？

    所以情况就僵持在了这里。

    不过，这种情况也就是一瞬的情况，负责这件事的官员给小吏使了个眼色。

    小吏立刻就站出来，拿出名单，开始一家家的念名字。

    被念叨名字的几个人，走出来。

    然后这就是一家人。

    也就是这个时候，那些家属们才知道，原来那群衣着光鲜看着就气质不凡的女孩子，真是他们家的女娃娃？

    这、这变化怎么就这么大了？

    莫非是成了大户人家的丫鬟？

    进工坊里做事，真能养得这么好？

    别管他们信还是不信，一家家的人，都陆续被聚在了一起。

    看着同事小草与父母站在一起，面面相觑。

    小草的同事，有点不自然地冲着对面的一对夫妻说道：“我现在叫阿莹。”

    “阿莹，阿莹，好名字！”

    本来想脱口而出，喊小妮子的。一听说女儿改叫了阿莹，这话就又被咽了回去。

    阿莹却又接着说道：“我的小名还是小妮子，我以为，不会有人再喊我这个小名了，没想到……爹，娘，我们一家人还有重逢的这一天！”

    她的眼泪在眼圈里滚动着，随后就扑到了那个妇人的怀里，再也没办法端着文秀的模样说话了。

    直到这个时候，这对夫妻，才真切的有了一种，这是自己女儿的感觉！

    之前的所有生疏，都荡然无存！

    只不过，在互诉了过往之后，这对夫妻打量着自己的女儿，忍不住问道：“小妮子，你、你这真是在工坊做事啊？爹娘一开始都没敢认你，你这样子，比咱们当初住的那地方的里长家的女儿还要光鲜呢！”

    阿莹微微一扬下巴，说道：“里长算什么？我们如今可是给大王做事呢！”

