    “麻烦几位长老守护了！”唐天轻吐了一口气，谢过几位长老之后，便迅速开始了吸收这个暗红色的十万年魂环！

    二长老欣喜的应道：“小天，放心吧！谁来都突破不了我们的守护！”

    唐天听到了，但是不好直言还有一个更强的魂兽和两个封号斗罗的存在，只能默默祈祷这两方斗个你死我活了！

    迷你版昊天锤出现，唐天散发出精神力牵引着魂环。

    似乎是由于此刻仅是八万年左右的魂环, 唐天也是顺利的把魂环引导到了身体上空，让他有些诧异的则是自己的身体似乎远比上次强了不少，竟然只是和上次吸收青龙一样的压力。

    上次脸色变是因为抗压不行，至于现在吗？在极北的三年，别的进步不多，但单轮抗压, 绝对是最顶级的存在。

    “咔，咔，咔！”

    不过骨骼并不会因为他的嘴硬而一样硬，嘎吱作响的骨骼仿佛诉说着魂环带给它们的压力，这让唐天的脸色自觉带上了痛苦面具！

    只不过这一次没有生命之力替他分担这股魂环赋予肉体的压迫，只能一切全凭意志。

    唯一让唐天庆幸的是，魂环上面的暗红色想要恢复成红色还有很长时间，应该足够自己支撑下来了！

    时间一点一滴的流逝着，唐天脸上的汗水一滴一滴的流淌着，不过脸色却是渐渐平复了下来。

    就在他全神贯注吸收泰坦巨猿的武魂的时候，一抹浓烈的青光自远方喷薄而发。

    又是一头十万年魂兽的气息，这让几位长老面色一凝，皆是提高了注意力，同时扩散了保护圈。

    唐天不知道自己吸收了多久，但是让他松了一口气的是，因为身体素质的加强，魂环给带他的压力倒是坚持住了。

    按照魂师吸收魂环，第一步先是牵引魂环，魂师的身体必须先承受住魂环年份带来的压力，这也是最重要的一步，一旦撑过这一步骤之后, 魂师们往往都会选择先休息调整状态，然后再操作最危险的一步，给武魂附加魂环。

    若是魂师身体素质强，魂兽年份在身体承受之内，吸收的也会快很多，反之的结果则就不太美妙了！

    像上一次唐天便是如此，不过这一次唐天因为谨记自己所处的环境，犹豫片刻，还是选择放弃了休息。

    尽管身体状态显然不是很好，但他还是坚定的控制着红色魂环开始朝着昊天锤附着而去。

    暗金色的魂环依然在缓缓变红，但随着唐天精神的控制，它一边缩小一边朝着昊天锤缓缓降落着。

    一切都很是顺利，直到其落在了唐天的武魂昊天锤之上，完整的套了上去，唐天的掌心如同黑洞一般将魂环之上的红色吸收着。

    红色能量入体，唐天脸色一变，首当其冲的便是他的手掌，一股汹涌的能量如同江河之水汇入小溪一般，狭隘的河道完全承受不住这股庞大的能量。

    一股股刺痛的神经直击唐天的脑海，让他的手掌忍不住抽搐了起来。

    几位长老自然也是看到了唐天进入了最危险的时刻，每一个人都是将精神力覆盖在了附近所有的地方。

    “谁！”三长老目光一闪，他的精神力瞬间察觉了一个身影悄然进入了这一块区域，魂力瞬间爆发，昊天锤带着无比恐怖的气势直奔一颗巨树所在。

    “嘭！”巨树应声而倒，树后面的身影也是迅速跃出，躲过了昊天锤的这一击。

    正欲持续追击的三长老止住攻击，因为出现在他视野中的竟然是唐三，他眉头一皱：“你出现在这里干什么？”

    出现在这里的自然是被泰坦巨猿最后发出的声波而吸引过来的唐三，他右手上抱着一只睡去的兔子，目光越过三长老，看向了他身后如同山岳一样倒地的泰坦巨猿，心中一惊，首先出现在他心中的想法便是武魂殿和昊天宗联手了！

    但是转念一想，似乎又不太可能，不然7位封号斗罗，想要突破两个十万年魂兽抓取小舞似乎不是什么难事。

    但他们出现的这个时间点也太巧了，武魂殿和他们同一时间行动。

    一时间竟然没有一丝头绪，不过因为几位长老干掉泰坦巨猿，他心中还是抹上了一层阴霾，若不是因为他们的阻拦住泰坦巨猿，想必小舞也不会因为献祭而死，失去挚爱的唐三心中陡然对于昊天宗升起了无尽的恨意。

    尽管心中渐渐升起了对于昊天宗的恨意，但是唐三还是努力维持住了平静的神色道：“偶然路过，不知几位长老出现为何？”

    三长老扫视了一遍带着一股血腥味的唐三与他手上的兔子，没有向他解释，只是提醒他道：“这一块区域可是有着不少十万年魂兽，我劝你还是先离开这里吧！”

    “多谢长老提醒！”唐三低下头，看着安详睡在手中的小舞，他藏住充满怒火与杀意的目光，没有再逗留，他朝着一开始的核心区域走去。

    因为此刻他的心中还满是疑惑，吃下相思断肠红的小舞此刻到底是处于什么状态，他迫切想要向另外一只十万年魂兽寻求答案。

    三长老见他退去，也是重新收回了目光，安稳的守护在了唐天的身边，他不知道唐天还需要吸收多久，但他知道，现在不能让任何人影响到唐天的魂环吸收，所以即使是遇到了唐三，他也没有出言挽留。

    而处于保护圈内的唐天虚脱的状态也终于有了一丝好转，苍白的脸色渐渐开始恢复血色，而一开始处于昊天锤之上的暗红色魂环此刻已经全然变成了鲜艳的血红之色。

    ...

    “轰隆！轰隆！”

    刚刚离开没有多久的唐三终于再次见到了核心区域见过的那个天青牛蟒急速的朝着他的方向跳跃而来，他没有丝毫惧色的迎了过去。

    天青牛蟒看到了唐三，自然也是看到了唐三手中兔子，感受到其中那股熟悉的气息之后，眼神之中满是痛苦的说道：“小舞姐，为了人类这样做值得吗？”

    没有任何回应，但是天青牛蟒又做不到杀掉眼前小舞挚爱的人类，它只能朝天怒吼发泄着心中的怨气：“吼――！”

    唐三眼神之中同样充满痛苦与绝望，但是他能够感受得到怀中小舞吃了相思断肠红之后的生命气息是在不断变强的，满是疑虑的他着急的朝天天青牛蟒问道：“我能感受到小舞生命气息的增强，为什么会这样？”

    尽管天青牛蟒处于悲愤交加的状态，但听到唐三的话，它也是疑惑了一下，立即用着恐怖的精神力包裹着小舞的身体，忽然语气中中露出了一丝喜意：“小舞似乎还有得救，不过得过几天之后才能判断清楚，不过你看见朝着你们追去的二明了吗？”

    “你快说说那要怎么办？怎样才能救回她？”唐三绝望的眼神之中，忽然流露出了一抹希望，一时激动之下竟忽略掉了它后半句的询问。

    对于人类本就不喜的他皱了皱眉，尽管他知道这家伙只是过于关心小舞而已，但对于他而言，小舞与二明都是他的生死伙伴，毕竟被封禁的它可也是感受到了二明那股绝望的怒吼，心中也是极其担心它的状态，不禁怒斥道：“我在问你，你看见泰坦巨猿了吗？”

    被这声波一震，唐三终是回过神来，脸色有些难看的指了指刚刚几位昊天宗长老所在，但他选择隐瞒了二明已死的事实：“似乎是在那个方向！”

    “你带着小舞回森林中心的小湖湖畔等我，我先去找二明！”久久不见二明踪迹的天青牛蟒心中越发揣测不安了起来，留下一句话之后便离开了这里。

