    第124章被两只乌鸦给

    周瑾玉从骡车上跳下去，那声音带着他独有的痞气，一脸老子天下第一的小表情

    “这还用问，你徒弟我自然是第一的，我二舅哥第二，我两独揽榜前三就没失手过！”

    葛郎中白他一眼

    “嘚瑟！”

    “那怎么了，老头,你这几天去哪里了？

    昨天我还出诊了呢，给，一百两诊金！”

    听他说还出诊了，葛郎中面色一变，声音也严厉几分

    “你才学医几个月就敢出诊？！”

    周瑾玉丝毫不怕他，右手食指和中指夹着那张百两银票,在葛郎中面前晃了晃

    “安啦！我若是没有把握怎么会出手，当时我可说了，若是治不了我是不治的,当我莽吗？”

    “你当你不莽么？”

    葛郎中都不稀得说他，越过他看向他身后的下来的催佳云他们

    “永旺小子才半年就能考个童生回来，不错啊！”

    催永旺笑着对葛郎中拱手

    “多谢葛郎中夸奖，日后我定然更加努力。”

    “好好，日后要好好努力，争取一直考上去。”

    “好啊！有志气！”

    周瑾玉笑眯眯的从‘袖子’里掏出一根人参啃一口。

    咔嚓的声音一下就惊到了葛郎中，葛郎中手脚灵活的跳起来就要去揍人

    “老子这几天刚上山挖的人参，你还吃！”

    这一老一少，一个跑一个追，这院子一下就热闹起来。

    向文从催佳云他们的院子里探出头，喊一声

    “催小姐你们回来啦，饭菜我都做好了。”

    催佳云见他说着看向葛郎中的院子，想想还是缩回头，他去给他们摆饭去。

    下午的时候催永旺去梅花村报喜，顺便去大伯家说了句。

    大伯娘还特地过来送了一筐鸡蛋来

    “但我娘家也没啥好东西，给你们送一个篮子鸡蛋,哎呀，永旺可有出息了。

    咱们老催家就是祖坟上冒青烟了，这一下出了两个童生，”

    大伯娘自己说着哈哈笑着给他一个调侃的眼神

    “若是加上你那小夫君，可是有三个童生呢！

    这别说在咱们靠山村，就是随便一个村子里，也没有一下出这么多童生的。

    我看那算命先生当初别是说反了吧？

    咱们永旺才是文曲星下凡，不是大娘说，那冯氏这么对你们兄妹，不搭理他们就对了。

    就前天他们回来，我问他们永旺考得咋样，愣是不说。

    就说只看着永书了，没注意永旺考的咋样，什么人呐？

    难怪能让乌鸦给啄瞎了眼，那乌鸦咋不啄别人就啄她呢？

    还不是她晦气，我看要是她不跟着去，永书的成绩说不定还能更好。”

    催佳云在一旁边听大伯娘说，边陪着笑，在包装时，招财和栓子,还有张树根的娘都过来了。

    就连吴婶子也过来，身后还跟着出来走动的吴家大姐。

    吴家大姐看见她还有些难为情，见催佳云对着她笑，便也释怀了。

    拉着她去一旁说话，将这边的主场交给这些妇人们。

    因为明天，要请客，他们家又没有大人主持，大伯娘就过来帮忙，再加上这几个婶子们。

    那时候说不定，梅花村的姥姥和大舅他们也会过来。

    跟着吴家大姐去了一旁

    “上次的事真是谢谢你，不然我还看不清那姓张的真面目。”

    催佳云听她说的这件事，摇头道：

    “没什么好谢的，我可是收了你银子的，日后你想知道什么事都可以找我帮忙，我价格很便宜的！”

    听他这样说，吴家大姐就笑

    “你这个丫头，行，下次一定找你，听说你身边的这位冷霜姑娘，还是有功夫在身的。

    难道你也跟着她学打猎吗？”

    “是，也不是，我是之前在山上打猎的时候发现了一株人参，这才卖了点银钱，够我们兄妹过活。”

    听她这么说，吴大丫感慨

    “这叫啥？好人有好报，冯氏那样的老天爷都看不过去，活该她被乌鸦啄瞎了一只眼！”

    催佳云听她这么说就附和一句。

    就在她这边喜气洋洋，准备明天宴席的时候。

    催家那边却没有多少喜气。

    冯氏瞎了的那只眼睛上缠着布条，隐隐还可见上面透着血色

    “猪草打了吗？鸡喂了没有，午饭做没做好，一天到晚的就知道懒在屋里，不知道干个活！

    老娘已经都这样了，还要伺候你，没良心的死丫头！”

    催永琴蹙眉默默干活，任由冯氏怎么说骂都不还嘴，就跟个闷葫芦一样。

    冯氏正骂着，就听他家门外有马车声。

    这马车声她太熟悉了，上次那位伯府公子来他们家，可不就是？

    一听到这马车声，她就急急跑出去，果然是那位伯府公子。

    “哎呦，沈公子真是你，可太好了！”

    冯氏说完巴巴看着他，不知道这次这位沈公子会给多少银钱。

    这位归远伯府的庶子，如今也不过十三四岁的模样。

    见到冯氏从那农家小院中冲出来，一只眼睛裹着纱布。

    眉头微皱，翻身下马

    “你这眼睛是怎么了？”

    冯氏嘴角抽了下，这要是人干的，她死活都不能放过对方不说，还能跟这位神小公子告个状。

    借一借伯府的势，可这却是一只乌鸦干的，她能拿个畜生怎么样？

    面上笑的有些尴尬

    “被一只不长眼的乌鸦给啄了下，哎呦，这几天都不能干活，可辛苦我家琴儿了。

    您看这……”

    见她说话间搓着手，眉目清冽的少年眉头微微蹙起，没有理会她而是朝着院子里去。

    院子里也咋往外走的催永琴见他又来了，眉头一簇，咬着嘴唇沉着脸上前，拽着他就往外走。

    “唉，你这丫头怎么不请沈公子进去坐，这是要带着人去哪里？”

    催永琴急急拉着沈淮安离开催家，她怕晚了赵氏又跟他要钱。

    被拉着离开催家，沈淮安顺手牵上了自己的马。

    冯氏在后面看的直咬牙，按照之前的样子看，那沈公子多半会给钱的，这个死丫头，

    她在原地犹豫要不要追出去，才迈步，头顶就被两只乌鸦给拉了粑粑，

    要问冯氏现在最怕的是什么，那必然是乌鸦，嗷一声，虚捂着她那只没有受伤的眼睛就冲回了屋里。

    (本章完)

