    老牛愣住了。

    秦南表情也古怪起来。

    前后之间，差距这么大的吗？

    面对秦南，她们直接要以身相许。可是面对老牛，她们就是下辈子当牛做马。

    这让老牛情何以堪！

    果然，老牛脸都青了。

    这对老牛来说无异于奇耻大辱。

    “无知，你们根本不知道你们错过了什么机缘。”老牛心中意不平，狠狠的看了秦南一眼。

    “肤浅了。老牛，你误会她们的意思了。不当牛做马，怎么陪着你。”秦南轻笑一声，完全无视老牛的愤怒。

    老牛这就是自取其辱。

    虽然说在剑尊大陆上实力为尊，但是种族观念还是极为强烈的。

    “哼！”老牛冷哼一声，悻悻的退回到一旁，不再计较。

    两人这才如释重负一般长舒一口气。

    片刻之后，两人向秦南说了自己的姓名。

    一个为阿兰，一个为阿紫。

    当然，她们都是以聂为姓。

    “阿兰，阿紫，你们怎么会被他们给抓住，以那些人的实力按理说不会是你们的对手。”秦南说道。

    两人实力虽然不强，但是也有御剑境的实力，根本不是酒囊饭袋可以比拟。

    整个狂撒帮来说，虽然都是一些亡命徒，但其实实力很一般，就算是御剑境都没有几个。

    就算是狂鲨帮的帮助也是一样，如果不是仗着他们背后，怕是早就已经被人灭绝。

    “不敢隐瞒公子，我们这次也是被人利用，轻信了小人，才导致如今。”阿兰解释道。

    秦南这才明白。

    原来在她们之前，红尘剑楼弟子已经有遇难的，她们也是前来探查此事，不料被人算计，这才落得如今下场。

    而算计她们的人，是一个名为苍月的女人。

    “苍月！”秦南呢喃一声，记住了这个名字，直觉告诉他，他肯定会和他们有交集。

    “别墨迹了，离开这里吧，外面已经来了一群人。”正在这时，老牛没好气的开口打断。

    “嗯！”

    秦南点点头。

    他也想要离开了。

    这里的事情已经告一段落，不仅救下两人，更是将狂鲨帮给覆灭，东西也洗劫一空，对他而言，已经是一种收获。

    “公子，不如跟我们去我们红尘剑楼的据点吧，我们公子很快就会到来。”阿兰说道。

    “好！”

    秦南答应下来，没有多说什么。

    正好，他也不想和更多人接触。接触越多，麻烦越多，他怕他会忍不住一剑杀人。

    要是这夜魔海的机缘还没有爆发出来，自己就已经咫尺尽敌，到时候怕是会更为困难。

    很快，一行几人离开这里。不过这一次老牛显然还沉浸在之前的悲痛之中。

    “小子，你们先去，本王出去搞点事情。”老牛交代一声，而后身影一晃，竟好似融入虚无，化作一道青光消失不见。

    这手段可是让阿兰两人掩嘴惊呼，震惊不已。

    秦南不动声色，只是轻轻摇头。

    对于老牛他太了解了，如今这般应该也是在两人面前秀存在感。

    没有多想，带着两人快速走出。

    就在几人走出暗道之后，几道身影正好迎面而至。

    正是孟晚星等人。

    “你……你……是你！”

    孟晚星身后，于荣率先反应过来，指着秦南手中开始颤抖。

    仇人见面分外眼红。

    虽然秦南没有杀他，可是言语之中的羞辱还是让他铭记于心。

    “你认识这位？”孟晚星来了兴趣。

    在此之前，他对于荣没有任何在意，之所以带着，也不过是因为是战剑派的人而已。

    “星公子，他……就是悬剑宗的贼人，就是他出手杀了杨澜公子。”

    于荣大声说道，不敢对孟晚星有任何隐瞒。

    孟晚星眼中也是来了兴趣，目光看向了秦南，上下打量一番。

    “御剑七重，看来阁下在悬剑宗之中也是天才之中的天才。正好，本公子最大的爱好就是和天才结交。”孟晚星脸上笑意连连。

    此言一出，于荣等人脸上表情尽皆一愣，不可思议的看着孟晚星。

    这……是什么操作？

    城主府之中刚刚和杨观合作，这边却和杨观的杀弟仇人合作，这就不怕双方之间大打出手吗？

    一时之间，所有人目光都落在孟晚星身上。

    孟晚星却不以为然，目光只是饶有兴趣的盯着秦南。

    “怎么样？而且本公子也很欣赏阁下的风格，一言不合连剑学宫的人都敢杀，这性格，本公子很喜欢。而且，我可以告诉你，现在你斩杀之人的兄长就在我们孟家。”孟晚星抛出一个引子，想要引起秦南的注意。

    可惜，他对秦南一无所知。

    “我没兴趣认识你，也没心思关心什么人在你家。”秦南淡然一句。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    他有长生剑魂，剑魂对一些气息很敏感。

    比如说的……杀意。

    而眼前此人，就让长生剑魂示警，给了秦南提示。

    因此，秦南才没有任何好脸。素未谋面，却对自己心怀不轨的人，秦南懒得理会。

    “这么说，阁下是不给我面子了？”孟晚星眼睛一眯，依旧带着笑意，只是多了几分寒意。

    “我没有出剑，已经是对你最大的善意。”秦南淡淡一句，而后御剑，一把拉住阿兰和阿紫，腾空而起。

    转瞬之间，就已经消失不见。

    孟晚星脸上瞬间阴冷，笑意彻底消失不见，看着秦南消失的方向，眼中冷光四射。

    “太嚣张了。”于荣这时猛的说道。

    “星公子，你看到没，这太嚣张了，这是没有将你给看在眼里啊。”

    于荣对秦南恨意不浅，现在有个拉仇恨的机会，自然不会放过。

    啪！

    可他话刚说完，孟晚星直接一巴掌甩了过来。

    “没眼力见的东西，我特么看不出来？难道我要你告诉我，他不给我面子？”孟晚星冷声说道。

    于荣悲愤欲绝，心中屈辱感直线飙升。

    只是说来可笑，他对孟晚星却没有任何恨意，反倒是对秦南，恨意冲天。

    他认为，现在会发生这一切都是因为秦南。如果不是秦南，自己也不会有现在的遭遇。

    但现在他可不敢反驳，一个字不敢多说。

    “悬剑宗是吧？很好。在这夜魔城之中，敢不给我面子的，还是第一个。”孟晚星淡淡说道，说话之间他转身就走。

    不过刚走几步，又停下看了看狂鲨帮：“看来父亲说的对，狂鲨帮背后的存在不在。哼，狗东西，灭一个没有后台的狂鲨帮，就给你勇气来忤逆我了吗？悬剑宗，哼！”

    孟晚星自言自语，但身上的冷意却是迸发一片，就连空气之中都弥漫开来，可见他已动了震怒。

    常归心和连山水两人对视一眼，尽皆倒吸一口凉气。

    他们知道，悬剑宗要倒霉了！

