    也不知道讲了多久，任萨感觉没什么好补充的，最后道：“大概就这么多了，有什么不明白的吗？”

    “明白。”王勤点了点头，反问道：“按照你的说法，蚩尤也是一个天人交感的高手，他武功有多高？会比张三丰还厉害吗？”

    “这个问题恐怕要到地府去问才知道了。”任涛插了一嘴。

    王勤不爽的瞄了任涛一眼，然后看向任萨，意思再明显不过，就是希望他再说两句。

    可是他笑了笑，不回答。

    王勤知道为了保持神秘，他是不会说了，笑道：

    “好吧！货我收下，之前的工作也准备的差不多了，马上开始操作，你们可以回去等着收钱就可以了。”

    王勤知道这个任萨很不简单，但是知道没必要马上试探他的实力，因为要试探他的实力也会暴露自己的实力，所以现在还不适合节外生枝。

    “鬼兄！你准备卖什么价格？”任涛突然问道。

    “这东西不好估价，看人下菜单呗？”王勤随口道。

    任淘犹豫了几秒钟，有些唯唯诺诺的道：“鬼兄！货完全可以放心的，就看怎么卖，而价格就是最重要的一环，如果卖的太低反而不好，最低得这个价。”

    说到最后，任淘比划了一根手指。

    “任兄既然这么有经验不如和我一起卖？你来谈？”王勤看着那根手指，都懒得问一根手指是多少数目了。

    “不不不！”任淘马上拒绝，头摇的跟拨浪鼓似的。

    显然，他根本承担不起因果，因为能买得起九毒鼎的人一定非富即贵，个个手眼通天，任涛要是敢参与进来，事后假货暴露，以后估计不好混，连累圣手门也不是不可能。

    所以最好的结果就是不直接参与，才是最稳妥的做法。

    “不敢还说个屁，回去等收钱就行，我不会贪了你那点小钱，将来还有很多生意和你们做，不会自毁前程，放下就是。”王勤不爽的道。

    任淘和任萨你看看我，我看看你，什么也没说告辞离开。

    随后，王勤把三刚叫了进来，打量了他好一会儿，然后严肃的道：“刚仔，有个任务让你去办，这个事要是办不好以后不会混了。”

    “鬼哥，请说。”三刚马上认真了起来，他感觉到王勤不似在开玩笑，不敢有一丝懈怠。

    如今三刚知道王勤是一个什么人物，那是在夏江非常吃得开的人物，除了七哥，其他区的大哥都怕他七分，风头一时无两。

    在修理赖倾平的时候他就感受到了，当时赖倾平去请了不少有份量的大哥出面，结果硬是没有那一个大哥敢插手，连说情的都没有，由此可见一斑。

    “还记得我上次让你去搬雷哥家的地板钻吗？我是有用意的，现在你偷偷放出风去，就是我从雷哥家里淘到一个好东西，样子像一个碗大的鼎，知道我的意思吗？”王勤道。

    “明白，我给兄弟发钱，然后请喝酒，等喝的有点醉的时候，就按照你说的把事情说出来，特别吩咐他们要保密，这样消息估计会传的更快。”

    三刚感觉王勤要搞一件大事，心中也大概了有了一点雏形，不过不敢问，他在社会混了这么多年，知道什么能问什么不能问，因为有些事情知道的越多就死的越快。

    “好，就这么办，等下去找嫂子支取一百万请兄弟们喝酒。”王勤道。

    “好勒！谢谢鬼哥！”三刚说完告退。

    王勤觉得单是靠三刚散布消息可能还不够，而且也慢了一些，可信度也不是那么高。

    想了想，觉得这是还要潘玉芝策划一下，她的人脉圈更广，也一定有暗网的会员账号，说不定还可以先在暗网贩卖消息，含糊其辞的说上一堆，先赚上一波也不是不可能。

    突然想到情报能赚钱，王勤觉得还是自己操作比较好，他也有暗网会员不是。

    事不宜迟，马上拿来笔记本电脑，登录暗网，开始编辑信息。

    用英文打下标题：关于夏江最近发生的所有震撼事件。

    内容从雷哥被抓之后九毒鼎暴露开始编辑，把各大势力打探消息的详细经过添油加醋的说了一遍，以及最近死掉的一些人，如吉田明步，池田，荒狼，程泽通通做了半真半假的阐述，最后总结，九毒鼎可能落在鬼手的手里。

    编辑完内容，到了给情报内容标价的时候，王勤犹豫上了，因为他现在不知道这些情报值多少价钱。

    “管他那么多，观看一次一百个比塔币好了，反正都是给有钱人看的，没钱的人看了也没用不是。”

    王勤心中默念了一句，一做出决定，马上打上价格，不带犹豫的。

    刚刚操作完毕，手机响起一生特别提示音，王勤知道是七哥发来的，拿出手机一看：“速来。”

    只有这个两个字，王勤也无法推测出什么消息，觉得稀松平常，想到七哥是见过真正九毒鼎的人，从十个假货里随便拿了一个，马上前往明月度假村。

    到了一号别墅，第一眼看到七哥的时候，王勤心中微惊。

    因为七哥脸色有些不对，带着一种淡淡的慵懒疲态，非要形容一下的话，就如同女孩子变成女人之后的那种神态。

    另外，也不像有急事的样子。

    “怎么看起来一点精神都没有？昨晚五P那玩意被掏空了？”

    昨天三口组的进雄三郎亲自来拜访，王勤觉得自己有可能已经被七哥卖了，但还是开玩笑道。

    一提昨晚，七哥的脸色马上就黑了，冷道：“你小子最近的日子是不是过的太滋润了？”

    王勤一愣，过了几秒之后，才道：“怎么了？最近我可什么都没做，难道这也惹麻烦了？”

    “为了你，老子被人踩了，算不算惹麻烦？”七哥的语气虽然严厉，但是反而给人一种关心的感觉。

    王勤有点糊涂，明明是他自己已经给三口组开了方便之门，还准备反咬一口？

    “这又是哪一种攻心术？”

    王勤心念电转，也不想在乱七八糟扯了，觉得要闹掰就闹掰吧，直接问道：“被谁踩了？那人还好吗？是不是在准备吃席了？坟头长草了吗？”

    七哥严肃的面容突然嘴角微微一勾，随后抓起桌子上的雪茄，扔了一根给王勤，然后自己点上，没有说话。

