    程皇后的话说完，所有人的目光都落在云楚伊的身上。

    有些人已经开始对着她指指点点了。

    “这宁亲王妃到底想要干什么啊？”

    “是啊，她又不会医术，竟然大放厥词。”

    “就是因为她在郡主的身上乱按，这才导致郡主的孩子保不住的。”

    “是啊，如果她没有强行逞能，郡主的孩子说不定就会没事。“

    “……”

    听着众人的指责，云楚伊并没有放在心上。

    现在最重要的，就是尽快为贞敏郡主做手术，将孩子剖腹产。

    虽然孩子还没有足月，但是早产的孩子住进保温箱，精心照顾完全是可以活下来的。

    她只要利用现代的医疗设备和护理，孩子绝对会没事。

    这么想着，云楚伊打算立刻为她进行剖腹产手术。

    在这之前，她必须要得到贞敏郡主的同意。

    毕竟这是她的孩子，只要她同意了，别人就无权阻止，包括那个李医官。

    “郡主，请你相信我，现在只有我能救你和肚子里的孩子。”

    贞敏郡主现在对云楚伊的感情，十分的复杂。

    她一方面很感谢她刚刚那么拼尽全力的救了她。

    可如果不是有人要针对她，她也不会被人当成无辜的工具。

    那么，她不会落水，孩子不会有事，她也不会有事。

    这一切，她都是受到了云楚伊的连累。

    虽然罪魁祸首是那幕后黑手，可她难道就没有一点责任吗？

    “换衣服的时候，你明明跟我说孩子没有大碍。”

    “但是为什么我现在肚子会这么痛？为什么李医官会说孩子保不住？”

    云楚伊说：“我们换衣服的时候，我说的话都是真的。”

    “那个时候你的脉象虽然有些不稳定，但是腹中的胎儿并没有受到太大的影响。”

    “只要驱寒保胎，孩子是一定会足月生产的。”

    “之所以你现在突然腹痛，有流产的征兆，那是因为你吃了更加寒凉刺激的食物而导致的。”

    “我请你相信我，现在除了我真的没人可以救你了。”

    贞敏郡主犹豫着问：“我还能再相信你吗？”

    云楚伊笃定点头，回她：“你现在只能选择相信我。”

    “等我为你做完手术你就知道我没有骗你。”

    “你会生下你的宝宝，你也会安然无恙。”

    贞敏郡主见她说的如此诚恳，再加上她说孩子会生下来，她也会安然无恙……

    这是她现在听到的，最让她心动的话。

    也是她一直以来，最为期盼的事情。

    见她犹豫了，李医官又上前捣乱。

    “郡主，我李梦影行礼十余年，十分精通妇产科方面的疾病症状。“

    “如今你的情况并不乐观，若是再拖下去，只怕真的连你也性命难保。”

    “这个宁亲王妃她并不懂医，否则也不会在你的身上乱按导致胎儿不保。”

    “难道你宁愿相信她一个门外汉，都不愿意相信我吗？”

    见贞敏郡主又犹豫了，云楚伊感到十分的无奈。

    她现在真的很想将这个李医官给轰出去，她完全就是一根搅屎棍。

    强忍住那股冲动，云楚伊耐着性子对贞敏郡主说：

    “郡主，你若信她，孩子必定保不住。”

    “将快八个月大孩子引产流掉，对你的身体会造成不可逆的伤害。”

    “到那时，你可能真的一辈子都怀不了孩子了。”

    “而你若是信我，你和孩子都会没事。”

    “孩子我会尽力帮你将他生下来，他会健康的长大，以后会喊你母亲，会承欢膝下。”

    “而且你以后还可以再生很多的孩子……“

    话还没有说完，贞敏郡主便对云楚伊说：

    “好，我信你。”

    虽然她今天遭遇的一切，都是因为有人想要利用她来算计云楚伊。

    可说到底，云楚伊又何尝不无辜呢？

    只怪这幕后之人太过心狠手辣，将目标放在了她的身上。

    刚刚若是没有云楚伊拼尽全力的抢救她，只怕她现在已经一尸两命了。

    她不能因为自己是受到了她的牵连，就去埋怨她。

    何况，她说的那么斩钉截铁，目光坚定诚恳。

    话中的画面，也正是她所期盼的。

    所以……她打算再信她一次。

    而对于她的选择，李医官简直不可置信。

    “郡主……”她十分惊讶的喊了一声。

    她完全没有想到，贞敏郡主竟然不相信她，反而去相信这个不会医术的宁亲王妃。

    “郡主，你知道你在做什么吗？“

    “你真的要将自己的命交给一个不懂医术的门外人吗？”

    贞敏郡主有些不耐烦的打断了她的话。

    “你不用再说了，我已经做好了选择。”

    “至于最终的后果是什么样的，我自己承担。”

    说完，她看向云楚伊。

    “我信你。所以请你一定让我的孩子生下来。”

    云楚伊含着眼泪重重的点头。

    “我会尽一切的努力，将你们都保住。”

    见状，一旁的程皇后也有些懵了。

    她也没有想到，贞敏这个死丫头竟然选择去相信云楚伊，都不相信李医官。

    李医官在整个后宫，甚至盛京城都颇负盛名。

    贞敏这死丫头的脑子是不是有病，竟然不相信她？

    这是她完全没有想到的，也是无法理解的。

    这李医官可是她的人，一直以来都在为她办事。

    只要她打一声招呼，贞敏郡主腹中的孩子，必死无疑。

    可现在……情况又有了变化。

    不过她随后想到，贞敏郡主现在的情况很不乐观。

    就连李医官都保不住的孩子，云楚伊她凭什么保的住？

    不过这样也好，这是贞敏自己的选择。

    让她的孩子亲自死在云楚伊的手里，对她来说，打击岂不是会更大？

    她将满身的希望压在她的身上，结果换来的却是更深的绝望。

    如此一来，她们两人的关系必定破裂，一辈子都不可能修复了。

    这么想着，程皇后十分期待事情接下来的发展。

    得到了贞敏郡主的信任后，云楚伊看向了萧北宸。

    “王爷，我现在急需几个女助手。”

    “要细心谨慎，手脚利索，胆大镇定的。”

    她要为贞敏郡主做剖腹手术，那种胆小急躁的必定不行。

    “皇宫多的是宫女。来人……”

    “不必了。“云楚伊打断了程皇后的话。“除了王爷的人，我一个都信不过。”

