    音速索尼克下意识就展开了音速进行闪避，但身子才刚刚晃动一下，怪人王的触手就已经刺了过来！

    怪人王的攻击，就是这么快！

    音速索尼克心中一惊，手中的长剑一横，挡在了身前。

    当！

    一声轻响，音速索尼克的身子一晃，直接后退了一步。

    怪人王，好强！

    聊天群内的大家都微微一惊，如今的索尼克可是当之无愧的龙级强者了，连力量不足的弱点都被弥补上了，想不到一上来就被怪人王压制了。

    “也对，这家伙如果实力不强的话，又怎么可能成为怪人协会的会长呢！”音速索尼克旋即如此想到。

    “索尼克，这个怪人太强，我来助你吧！”海王在一边说道，与此同时抡起了手来，一三叉戟就向怪人王刺了过去。

    一道强光这时候闪过，流浪帝那个乞丐一样的男人，一发光炮轰的一下子发射了过来，直接把海王的三叉戟打飞了。

    “可不能让你们这么嚣张呢！”流浪帝慢慢向前走了一步，凛冽地瞅着海王他们说道。

    海王半音速展开，身子一晃，但见人影一闪，他就把三叉戟握在了手中，足下一点，一下子就向流浪帝冲了过去。

    流浪帝嘿嘿一笑，光炮不断向着海王轰去，不过海王的速度太快了，流浪帝根本就跟不上海王的速度！

    他才刚刚反应过来，才刚刚发出攻击，海王就出现在了下一个地方了。

    “真是个麻烦的家伙。”大炯眼看不下去了，大手一伸，念动力使出，海王直接就被定住了。

    流浪帝露出了残酷的笑容来，正想一发光炮把海王轰飞，却听得噼啪一声大响。

    他都没来得及反应，天空之中就陡然间出现了一道闪电来，直接劈在了流浪帝身上。

    张小凡，出手了！

    并且一上来就是自己的大招神剑御雷真诀。

    “又一个麻烦的家伙。”大炯眼嘟囔了一句，念动力使出，一个巨大的石头直接凌空飞起，向着天空中的张小凡砸了过去。

    轰！

    不过石头都没有来得及砸中张小凡，忽然间就直接爆开了，因为另外一个强大无比的力场出现，和大炯眼的念动力碰撞到了一起。

    在这两种强大力场的碰撞之下，区区一块大石怎么可能承受得住？直接就被碾碎成了齑粉。

    “好强的念动力！”大炯眼吃惊的看着一边的漩涡长门，方才，就是此人利用念动力挡住了自己的攻击。

    “波奇，别摇尾巴了，快点给我动手，这些人不怎么好对付！”大炯眼对着波奇说道。

    波奇摇了摇尾巴，身子开始暴涨，瞬间变成了一只体型巨大的巨犬来，张口对着漩涡长门就轰出了一道冲击波。

    “好强大的力量！”漩涡长门面色微微一变，一个风遁使出闪到了一边去。

    但那冲击波，紧跟着就向着哪吒轰了过去。

    “长门大哥，你这不是坑我吗！”哪吒无语地吐槽了一句，火尖枪一扫，轰的一下子能量直接就爆开了。

    “这条狗就交给我吧！”哪吒展开了猎鹰翅膀，嗖的一下子向着波奇飞了过去。

    波奇看到哪吒向他飞来了，不断张口向哪吒喷出了一道又一道冲击波来。

    哪吒在空中左躲右闪，或者用火尖枪去抵消波奇的冲击波，一路劈荆斩棘，很快就冲到了波奇面前，一火尖枪刺到了波奇的身上。

    “死吧！”哪吒露出了兴奋之色来。

    可很快，哪吒的笑容就凝滞住了，本来他以为能够干掉波奇的一枪，结果只是在波奇身上留下了一道血痕而已。

    “这条狗，也太抗揍了吧！”哪吒惊愕得目瞪口呆的。

    “哪吒，你选错对手了，波奇的实力是排在怪人协会顶端序列的，他可是能够承受琦玉一拳而不死的变态啊！”周青在一边笑道。

    “这一次的敌人很棘手啊，看来我不出手也不行了！”黑色精子在一边看了一会，不由感叹了一句，直接向着人群之中冲了过去。

    但脚步才刚刚迈动，忽然一股大力猛地出现，把他吸得向着一边飞了过去！

    黑色精子一看，只见是那个一直都没有出手的年轻人，正在对自己伸手一招。

    “又一个会念动力的？”黑色精子一阵无语，吐槽了一句之后，也不反抗，任由那股吸力把自己吸了过去。

    “黑色精子，你的对手是我！”周青把黑色精子吸过来之后，一剑就向黑色精子劈了过去。

    黑色精子不躲不闪，实际上周青的仙剑速度太快他也来不及闪躲，直接被周青劈在了身上。

    然而……

    那一剑直接从黑色精子体内穿过，黑色精子一点影响都没受到。

    周青耸了耸肩，把仙剑收了回来：“我倒是忘了，除了原子武士的原子集中斩之外，物理攻击对你是没用的。”

    不得不说黑色精子的能力的确非常bug，自身的力量十分强大也就罢了，对物理攻击也是近乎免疫。

    除了原子武士的原子集中斩可以将攻击达到原子级别才能对其造成伤害！

    而在一拳超人的世界之中，最普遍最广泛的攻击形式，恰恰就是物理攻击！

    “既然知道了，你还敢对我出手？”黑色精子嘴角勾起了一抹揶揄来，然后肩头一震，直接狠狠一拳向着周青打了过来。

    周青身子一晃，超音速展开，唰的一下子瞬间出现在了黑色精子的另外一侧，完美躲过了黑色精子的一拳。

    而后，他体内的仙力涌动了起来，很快，其手中就凝结出了一把仙力能量剑来。

    紧接着，周青手腕一翻，对着黑色精子一剑劈了过去。

    锵！

    纯粹的能量剑，竟然都有隐隐的铮鸣声响起，一剑劈在了黑色精子身上，

    黑色精子口中顿时发出了惨叫来，眼中也是露出了震惊和不敢相信，周青的那一剑，可是干掉了他无数的分裂体！

    正在同索尼克和海王大战的怪人王看到了这一幕，又惊又怒，口中发出了一声低吼：“可恶！大炯眼，把邪恶天然水放出来。”