    

    
“马林的S门被阿德勒用身T挡出！他错过了厄齐尔给他创造的绝佳机会！

    
云达不莱梅在抓住反击后的推进不急不躁，年纪轻轻的厄齐尔颇有大将之风，循序渐进地策动攻势并创造出绝佳机会，只可惜马林这球没有直接起脚S门！

    
若是他直接S门的话，效果会比他再调整一步更好，因为阿德勒就无法封堵住球门远角了！”

    
勒沃库森与云达不莱梅的比赛并没有陷入胶着中，两队仿佛是各走各的路，勒沃库森打攻坚战，云达不莱梅抓反击，谁也没打算去破坏这样的形势。

    
比赛第11分钟，当勒沃库森在前场中路推进中遭遇到了博罗夫斯基与弗林斯两人拦路时，克罗斯将球不出意外地横敲左路。

    
肖恩在远离弗里茨的边路位置停球，随后盘带速度偏慢地转入内切线路。

    
当弗里茨与弗林斯一同对他形成包夹之势，肖恩再将球短传横敲中路。

    
弗林斯立即转回去中路，之间克罗斯一脚出球再将球传回边路。

    
看似是给肖恩，弗里茨也打算上抢，但肖恩却将球漏过后看也不看边路一眼便猛然启动前cha！

    
弗里茨上抢计划落空，此时再看到被肖恩漏过的足球在滚到边线位置时被后cha上快速杀到的卡德莱茨将球直传前方！

    
正是他身后的边路底线区域。s3();

    
弗里茨此时再转身回防为时已晚！

    
肖恩强势下底后领球变向杀入禁区！

    
纳尔多立即来防守，弗林斯则回撤禁区内补防，德甲球队整T联防快速的特点再次呈现在眼前。

    
肖恩趟球杀入禁区后朝着中路点球点方向盘带，这样他可以扩大自己的S门角度。

    
禁区中路的默特萨克今天限制基斯林比较成功，主要还是在对抗上更具优势。

    
纳尔多杀来时，肖恩放慢了盘带速度，左脚踏前，右脚拖后护球，当肖恩右脚拉球去底线方向，左脚抬起似乎要磕球向中路时，纳尔多料定肖恩必然是要将进攻转入中路，这样他可以自己拥有更好的S门环境！

    
但就在移动去封堵肖恩横切的线路时，肖恩左脚却在足球上空虚晃而过，紧跟着身T扭向加速杀向底线方向！

    
奥科查过人！

    
纳尔多满目错愕，没想到肖恩却趟球杀向底线，那可是不利于他S门的地方。

    
他立即转身再去封堵，肖恩则在底线前距离小禁区很近的地方左脚将球挑向了点球点方向。

    
默特萨克在小禁区线上盯防着门前包抄的基斯林，弗林斯则在禁区左肋地带，博罗夫斯基回撤禁区内却也想不到肖恩会由此一着，当比达尔快速杀到禁区点球点前冲顶时，云达不莱梅众将只感觉头P发麻！

    
比达尔的头球令足球没有丝毫旋转地飞向了球门中路！

    
原本去封堵球门近角的维泽匆忙回到中路救驾，飞扑中单掌迎空伸展至极限，千钧一发之际手掌将球向上一档，足球擦着横梁上方飞出底线！

    
呼！

    
全场勒沃库森球迷感到难以置信，大家都已经做好了庆祝的准备，就连比达尔都目瞪口呆！

    
“维泽做出了世界级扑救！勒沃库森这一下进攻中确实令云达不莱梅始料不及，肖恩在禁区底线前的挑传恰到好处，比达尔的头球攻门只是太正了，若是角度再刁钻一些的话，那么这球必进无疑！”

    
海因克斯在场边也有一种从巅峰坠落凡间的失落，这球怎么看也是必进之球！

    
比达尔朝肖恩举手示意，肖恩面不改Se，并没有放在心上。

    
3分钟之后，勒沃库森前场再次发起致命威胁的攻势。

    
云达不莱梅如果不能获得很好的快速反击机会，他们的进攻威胁就不大，多数时候还是勒沃库森掌握着场上主动权。

    
肖恩在左路与卡德莱茨撞墙配合后，卡德莱茨下底跑位带动弗里茨回撤，弗林斯的上抢则让肖恩找到机会与克罗斯再进行传切配合，初秋会肖恩立即跑位内切，老将弗林斯意识到的时候已经跟丢了肖恩！

    
肖恩在禁区前偏左地带重新控球时，纳尔多正面封堵，博罗夫斯基也回到禁区内封锁肖恩横切后打门的角度。

    
肖恩也不勉强，顺势将球横敲禁区前偏右地带。

    
赖纳茨冲上来一脚劲S打出！

    
足球宛若P弹飞入云达不莱梅的禁区，只可惜这球没有命中球门范围内，偏离球门一米飞出底线。s3();

    
拜耳竞技T育场响起了勒沃库森的阵阵掌声。

    
云达不莱梅的球迷则心中难免担忧起来，球队在客场似乎难有作为。

    
比赛第17分钟，当卡德莱茨在前场左路再将球横敲中路时，边后卫伯尼施协防到了禁区前沿地带，他在的边路确实没有受到勒沃库森多少冲击，于是G脆就来后腰线增强防守。

    
这一下他还真直接切断了勒沃库森的边中结合攻势。

    
他断球后在比达尔B抢之前将球直传前方。

    
厄齐尔在后场中路领球时不远处的赖纳茨立即来B抢，厄齐尔左脚轻巧地将球斜向一磕。

    
足球滚去了中场左路，汉特快速跟进，卡斯特罗就在他前方不远处，卡斯特罗要在汉特速度飙起来之前对他形成G扰，拖延云达不莱梅的快速反击！

    
但令他没想到的是汉特在趟球两步后就将球斜传中路。

    
厄齐尔均速跑上来接应成功。

    
本德立即挡在了厄齐尔面前，后者还是以均速趟球，在本德前方两米处将球短传对方斜后方。

    
出球后继续前进，P萨罗回撤接应中将球再横敲，厄齐尔继续跟进接应成功，云达不莱梅的反击小配合打得炉火纯青！

    
当弗里德里希上前顶防厄齐尔时，厄齐尔却突然一脚中距离高空球送出！

    
足球带着一定外旋弧线划过勒沃库森禁区外围后坠向禁区外右路。

    
马林快速跟进上来平稳停球后趟球内切杀入勒沃库森禁区内！

    
这个时候云达不莱梅在前场形成了进攻优势！

    
海P亚扼守禁区关键位置，放任马林继续趟球B近球门，马林或许是此前S门被阿德勒挡出从而信心受阻，在禁区右肋地带直接将球横敲中路。

    
P萨罗跟进包抄领球时侧前方有弗里德里希来B抢，他顺势趟球变向又来到了海P亚的正面，当海P亚上前一步时，P萨罗匆忙起脚S门！

    
这球他S向了球门的中路偏左下位置，阿德勒神勇横扑将球单拳挡去了边路方向！

    
卡斯特罗回到边路将球权控制住。

    
客队球迷看台上的云达不莱梅球迷发出了巨大的叹息声！

    
“云达不莱梅制造了一次勒沃库森门前险情，幸亏得阿德勒精彩扑救才有惊无险！

    
不得不说云达不莱梅的前腰厄齐尔表现很出Se，他在反击策动中思路非常清晰，输送威胁球能力也很强！”

    
厄齐尔虽然乍看之下不是很起眼，速度不算快，脚下技术也不算华丽，但他就是那种能够结合场上形势到对手球员跑动细致入微的组织型进攻天才！

    
平淡趋于绚烂！

    
勒沃库森众将在摸清楚云达不莱梅的反击套路之后立即在防守中进行调整。

    
不能放任厄齐尔如此肆无忌惮地绽放他的组织才华！s3();

    
大局上还是勒沃库森掌控主动，云达不莱梅主帅沙夫坐在教练席上面沉似水，事实上这位执教云达不莱梅已满十年的主帅颇有些心灰意冷。

    
球员时代作为云达不莱梅的青训球员直到在云达不莱梅退役，毫无疑问，沙夫是云达不莱梅典型的忠臣，也是足坛罕见能够做到从一而终的球员。

    
退役后便进入云达不莱梅俱乐部执教二队，99年成为一线队主帅，时至今日，十年过去了。

    
在他执教前，云达不莱梅在德甲联赛中排名第13，而在他执教的前五年中，云达不莱梅是德甲联赛中成长最为稳定的球队！

    
他们每年都会向前提升J个名次，或者保持与前一年相同的位置，而在他执教球队五年的时候，2004年夏天，云达不莱梅成功问鼎德甲冠军！

    
在夺冠之后，俱乐部并没有明显加大投入，但沙夫率领的云达不莱梅在此后四年中一直是争冠集团的球队，两次季军，两次亚军，直到上赛季球队才战绩大幅度下滑，仿佛一夜之间被打回十年前，变成了德甲第10名！

    
沙夫是打算重整旗鼓东山再起的，可俱乐部却不但没有大的投入，还将迭戈卖去给了尤文图斯，可笑的是上赛季和本赛季，球队的主力中锋却还是租借来的，P萨罗很好，但却是切尔西的球员。

    
这如何让沙夫斗志昂扬？

    
他知道一个厄齐尔不足以撑起云达不莱梅的未来与缔造新的辉煌！

    
若是时光倒流五六年，即便勒沃库森彼时也很强大，但云达不莱梅就算在客场也不会只抱着防守反击，打好了是尚有还手之力，打不好绝对是只能苟延残喘的狼狈！

    
沙夫此时倒是有些羡慕海因克斯，勒沃库森从未获得过德甲冠军，而过去六七年，云达不莱梅的表现绝对在勒沃库森之上，但勒沃库森俱乐部就有勇气砸出队史引援纪录的筹M来引进球员！

    
但云达不莱梅却还在小打小闹的过日子。

