    “默多克，能把这粮食给我看看吗？”

    默多克还是很大方的，将陶罐递给郑平。

    郑平伸手往里面一掏，掏出来的是一颗颗黄色的种子，这些种子的个头很大，样子有些像粟米，但个头比中原的粟米不知道大了多少。

    这是什么？

    好奇怪的种子？

    甘始走上前将种子接过，然后放了一颗到嘴里嚼了嚼。

    味道不错。

    “默多克，能不能借我们一点种子，我们拿我们的种子和你换。”

    默多克这些日子得了远洋舰队很多礼物，这些种子虽然对村子很珍贵，但默多克还是做主送给了远洋舰队一罐。

    甘始则还给了默多克一罐中原粟米的种子，默多克看着那小的可怜的种子，不由有些同情的看着郑平等人。

    这些海上人的种子也太小了吧，这种出来的粮食也能够吃？

    得到了东胜州粮食的种子，郑平和甘始回到了水寨。

    “道长，这是大将军指定我们要寻找的哪一种仙粮？”

    “如果贫道没有猜错，这应该就是玉米了。”

    “玉米？”

    “大将军和我说过玉米的样子和味道，只是之前在默多克村中看到的粮食和大将军描述的有些不一样，故而没有猜到。

    想来是先人到东胜州时距离现在已有数百上千年，这玉米的样子也发生了变化吧。”

    甘始猜的没错，只是把时间想反了。

    马强对甘始描述的玉米是后世经过驯化以及科学改良后的样子。

    而甘始现在拿到的玉米虽然也被驯化过了，但还较为原始，显得细细短短，玉米粒也不多，这让甘始第一时间看到时没有联想到这就是玉米。

    其实不管是玉米还是土豆、红薯，这些重要农作物的原产地都不是北方，而是美洲的中南部，如果再往南走，到达后世墨西哥的位置，那里的玉米就会更加像后世玉米的样子。

    可以这样说，后世的玉米是智能机，此时墨西哥的玉米大概就是大哥大，默多克手里的则是贝尔实验室里的电话原型机。

    甘始准备把这些种子用汉人种地的方法进行深耕细作，他很清楚，要让默多克村的人改变以及相信他们，用语言是没用的，只能用事实说话。

    春耕开始了，当看到马匹拉着犁在田地中行走的时候，默多克跑来好奇了。

    这是什么动物？

    怎么从来没有见过？

    得知默多克几十年都没见过马匹，郑平和甘始不由面面相觑。

    这东胜州不会没有马这种生物吧？

    甘始又猜对了。

    整个东胜州还真的就没有马，只有牛。

    不仅仅没有马，东胜州还没有轮子呢~

    轮子看起来简单，但实际上是不折不扣的工业品，是需要通过金属工具加工的，如果你用石头去加工轮子....

    那还不如扛着走呢。

    就在郑平、甘始在东胜州探索的时候，马强正在冀县和贾诩等人谋划建安元年的新攻势。

    “根据荆州传来的消息，刘虎账下的鲁肃从五溪蛮借到了数万蛮兵，因为这些蛮兵的帮助，荆州军连续拿下了荆南数个城池。

    以这个速度看，张羡兵败城破只是时间问题了。”

    贾诩指着地图上的荆南对马强以及从长安赶来的荀攸介绍着最新情报。

    “扬州孙策呢？”

    “孙策以防卫山越为借口夺取了扬州各地豪强的兵权，然后分兵围堵山越各部，以钱粮土地以及官位为饵诱使山越各部投降，如不降则命军攻杀。

    对那些投降的山越人，孙策收青壮为兵，编老弱为民，得兵以万计，声势一日胜过一日。”

    马强笑了一下，无论是荆州的南蛮还是扬州的山越，这些都是日后大汉开发南方会遇到的阻力。

    马强看他们就像看羌人一样，只希望他们都出来帮助刘表和孙策，以便一网打尽。

    要是这些人都缩在深山老林里，那又将是一场漫长的治安战。

    马强看向坐在下面的诸葛亮等人。

    这一次特地让这些孩子旁听，也是为了让他们尽快成长起来。

    “益州呢？”

    “益州的赵韪之乱还在继续，但局势已经发生了变化。

    赵韪虽然得到了不少益州本土士族的支持，但却激起了东州势力的全力反击。

    刘璋亲自到了东州兵军营中进行慰问，东州兵因为害怕赵韪得势后会对他们进行屠杀，因此都支持刘璋，刘璋令大将张任、严颜、吴懿、邓贤等人分别领兵反击，赵韪的兵锋已经受挫，而且有情报说赵韪军的内部也有人想反正，不出意外，赵韪之乱将在三个月内结束。”

    马强点了点头，纵观历史，刘璋的部下可谓是两极分化，一边的张任、严颜是宁死不降，一边的张松、法正是想着法的反叛。

    之所以这样，其实不过是因为有的人觉得刘璋的行为叫宽仁，有的人觉得那叫暗弱，有的人呢因为刘璋的宽仁而愿意效死，有的人觉得他暗弱而想另投他人。

    “总参谋部那边是怎么看的？”

    贾诩回道“总参谋部从各方的情报以及我军现状分析认为，我军应该在四月对荆州、扬州同时发起进攻，在八月前结束荆扬决战，因为一旦时间拖到秋季，荆扬就容易出现大水，对我北军不利。”

    马强看了一眼诸葛亮。

    诸葛亮曾经说过“为将而不通天文，不识地理，不知奇门，不晓阴阳，不看阵图，不明兵势，是庸才也！”

    有的人以为所谓的情报就是敌军有多少人，什么武器装备，从哪里到哪里准备做什么。

    这当然是情报，对战争也很重要。

    但对于战争来说，一个地方的交通、水文、气候、物价、舆论也都是极为重要的情报，并且这些难以作假的情报的价值还高于那些不知真假的军事调动情报。

    远的比如后世的仁川登陆，就是因为美军拥有朝鲜半岛的海洋潮汐数据才能成功，要知道适合美军登陆的时间在美军决定出兵后的半年中只有两天。

    近的就是关羽发起的襄樊之战，就是因为于禁不熟悉荆州的情况，导致水淹七军，让关羽差点就一口气打到许都了。

    也因此，出卖国家这些信息的人，罪该万死！

