
“墨香居士的画真好，笔也好，画什么就是什么，如同传说中的神笔马良一般。只是虽然说是一幅画，但是看到我大哥被一头老虎兽追着，不能反击，仍是觉得不爽！”

略显清冷的嗓音中，莫名的一股寒意透了出来，便得周围的温度像是冷了几分。楚璃笑眯眯的说着，目光坦然且毫不畏惧的迎上了墨香居士深沉的目光，清淡的声音中带着无辜的道：

“先生，大人大量，你应该不会怪我毁了这幅画吧？”楚璃手中把玩着那只笔，并没有放下的意思。

墨香居士眸色闪了闪，轻抬衣袖，重新取过了一支画笔，浅浅一笑，没想到自己也有看走眼的一天，一股阴霾涌上了心头。

“不会，这幅画你是毁不掉！要知道，笔墨之妙，画着意中之妙也！”墨香居士淡淡地声音中透着自信。

楚璃的眉毛微挑，只见他提笔在画面上一点而过，白纸上一层波纹荡过画像，上面的猛虎已失去了踪影，连半分损坏也没有。这是不把自己放在眼里啊！

“小公子对画如此的有兴趣，区区少不得请小公子鉴赏一二了。”

“小公子，我这里有一幅画想让你看看。”墨香居士说着，说罢一旁的画筒里取出一卷画轴递了过来。

楚璃接过画也不多言，解开了画轴上系着的绳子，画卷落下。 就见画纸之上，一只头顶上有一簇金毛的乌鸦正展翅而飞，除了这只乌鸦之外，画卷上就只有边缘的这些花纹。

“我一向很少画飞禽，昨夜偶见到这只乌鸦，觉得它神异非凡，便将它入画了！”看来自己的举动也在对方的眼皮子底下，不过好在黑鸦只是入了画！

墨香居士边说边重新取过了一个空白画轴，平铺开来，提笔作画，画中一只庞大的黑猫出现，这只黑猫长着三条尾巴，一只噬血的眼睛仿佛能穿透画面而来。这是不想让小鸦活了！

楚璃眸光幽深，手心中透明色的火焰一吐而出，当即便将画轴的花纹烧去了一角，将冒着烟的画轴拿给他看。

“先生，你的画轴着火了。”

“这怎么可能！”

墨香居士接过那冒着烟的画卷看了看，果然画中真的冒起烟来，而且这烟还越来越大，隐隐有着火光透出。

楚璃趁此功夫，手微微一动，“哐当”一声，砚台便落到了地上，顿时墨水便洒落了一地，墨水却化成了一团黑色的火焰燃烧起来，一股股的阴气冲到了上空。

“怎么会着火呢？不可能呀！”

墨香居士此话刚刚说完，便看到了楚璃动作，脸上的惊讶还没有退去，眼中凶光一闪而过。

拿起了画笔便要一笔戳下，突然间一道火焰便从画卷中的乌鸦口中喷出，透过了画纸朝他的面门袭来，惊得他扬手一扔，将画卷丢了出去。

“呱！”

乌鸦火焰中飞出，沙哑的叫声透着尖锐的传开。小黑鸦从画卷中飞了出来，一双利爪带着劲风便朝着墨香居士抓去，顺便朝着他喷了一团金乌明火。

墨香居士迅速退避开后，小黑鸦的身影化成了一道流光，从他的身边擦身而过。一把便将罗晨风的画像抓到了楚璃的身边，翅膀指着墨香居士，愤怒的“呱呱”叫着。其实小黑鸦是能说话的，只是到了此界便不被允许！

楚璃当即明白了它的意思，小鸦将抓着的画松开，飞落入了楚璃的怀里。就在这时，墨香居士见事情败露，不再隐藏，急步上前，从画筒中抽出了一个画轴，“嗖”得一下子摊开，手中的毛笔便落在了画面之上。

一股大力便朝着楚璃扯来，直朝着她的神魂而去，楚璃站在那里脚下如同被钉子钉住一般。识海中的如意流光罩一阵的波动，就将这股汹涌而来的吸力反弹了回去。

弹回去了同时，还吞噬了一股想要侵入她识海的意念。一声惨叫声传来，就见墨香居士捂着头，身体一下子便栽倒在了地上。

楚璃体内的本命真火一涌，一道火光窜起，将手中画卷上的花纹给烧毁了，随着花纹的烧毁，一股灵气涌出，光芒暴闪间，被困在画中的罗晨风一身狼狈的摔了出去，红色的衣服再也看不到了光鲜亮丽。

“咳咳！小大师，险些又没命了……”

罗晨风使劲咳了两声，扶着一旁的大树站了起来：“这人忒邪性了，他说给我画一副画像，便把我摄进了画中，怎么也出不来，还差点被老虎吃了！”

“你去把墙上的画都收起来！”

楚璃瞥了一眼倒在地上的墨香居士，示意罗晨风先去将墙上的画像收起。罗晨风闻言，连忙往走廊处而去，想要将墙上挂着的画像，都收进储物空间中，免得一会儿打起来将这些画全毁了。

这些画里可全都是人，光是宗门弟子就有好几十号人，就是不知道是不是还有命在？

“不许动我的画！”墨香居士怒瞪着二人，这可是他近几十年来的成果！

而这时，一道绿影也冲了过来，朝着罗晨风冲去，“呱呱”一道黑影闪过朝着绿影冲了过去，小黑鸦看到鹦鹉，新仇旧恨加在一起，朝着它便是一口金乌明火，……。

鹦鹉的反应也非常快，绿影一闪便躲了过去，两鸟便厮杀在了一起，……。一时之间，“呱呱”声不绝于耳，羽毛满场乱飞。

墨香居士见罗晨风要收走他的画轴，厉喝一声，神色疯狂，疾步窜向了一旁，坐在了古筝前，手指轻弹，“铮铮铮”的几个音波攻击而去，罗晨风正在收取一副奔马图，下意识的便把画挡在了他的面前。

就听“哧”的一声响，那副画上血迹当时便沁了出来，整个画面顿时染满了鲜血，然后便化成了一缕轻烟散去，画轴上什么也没有了，仍旧的空白画轴。罗晨风惊得一下子将手中的画轴扔掉！

却被墨香居士慑入了手中，手指飞快的结出一个印记，冷喝道：“收！”

光芒一闪，那画轴朝着罗晨风飞去，画卷上似有一股极大的吸力，要将他重新封入画卷中。罗晨风大惊，慌忙躲避着，他被吸入过了一次心里有了极大的阴影。

也就在这时，一道白色的鞭影重重抽在了卷轴上，画轴当即被抽落在地，画卷上的气息被隔山打神鞭，瞬间抽散，画卷掉地后，灵光一阵的闪动便化成了普通画轴。

墨先人随着画轴被击落，受到了极大的反噬，整个人如遭重锺相击，身体猛得晃了晃，嘴角溢出一丝鲜血。

“啊！”

他的痛呼一声，手捂着胸口，惊骇无比的看着这个十三、四岁的小少年，问道：“不可能？！是什么样的宝贝，能破得了我这画卷的力量！”

楚璃淡淡看了他一眼道：“以画入道不失为一种雅道，但是以人入画便是邪道，不用说是毁你画卷了，就是杀了你，也不过是除去了一邪物。”

“怎么可能！普通的火焰是烧不掉我的画轴的，更是无法催毁这些符纹！难道你的火是异火！”他勿自不相信的大声喝着，原本看起来还算儒雅的脸，瞬间变得狰狞起来。

“没想到竟然看走了眼，一个不起眼的小儿，竟有异火！那只金冠黑鸦，便是你的契约兽了，定然是上古神兽！

还有你，本以为知音难觅，想留你在我的宅子中，成为我的侍琴童子，谁知你却不愿留下，那么便一起死吧！”

这话一出，罗晨风神色大变，没想到墨香居士昨晚上问他愿不愿意留下，原来是这个意思，那么打死他也不愿意和这么一个邪崇留下了。

说话间，他的衣服无风自动，灵力涌动，一枝画笔凭空出现在他的手上，小小的画笔在他的手上瞬间变大，笔上的毛，根根如同利剑一般泛着森冷的寒光，紫色的笔杆之上，更是有着一股强大的力量涌动着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246392"  chaptername="八百九十七  破除画中局">加入书签</a>
</div>
