    夜景翊，没想到她竟然会提出来，要亲自跟进宫，一时有些意外，但是看着女子那水眸中得祈求，还是答应了下来。

    想必这次母后不会再为难于烟儿，随后点头。

    “既然你想跟着去，那便去就是。”

    “谢殿下成全。”

    随后二人便携手出了太子府，坐上了马车，往皇宫的方向疾驰而去。

    翊坤宫——

    白玉梅坐在软榻上，正在闭目养神，而大殿之上，夜景翊正站在前面，双手拱着，苏烟则在他两步之后，双膝跪地，安安静静的，没有吭声。

    “翊儿，今日怎么突然想起进宫？你还带着这个女人，是诚心让母后不痛快是吗？”

    这语气不温不火，平平淡淡，但是停在殿上两人耳中，却是十足的火药味，特别是苏烟，神情瞬间紧张了起来。

    夜景翊知道母后一直不喜欢苏烟，就是因为她，当初插足了他同苏沫之间的事，导致俩人和离，让母后一直非常不喜欢她。

    “还请母后息怒，儿臣并非是想来惹母后不欢心，只是儿臣有一件重要的事情，想要同母后说，烟儿她怀了儿臣的骨肉，这次特意进宫，是想让母后替儿臣做主。”

    白玉梅一听到这话，眸子瞬间睁开，满是犀利的目光，直直扫向苏烟，让跪在地上的苏烟忍不住打了一个寒颤。

    白玉梅怎么都没想到，这女人竟然怀孕了，这些年儿子府上的女人，没有一人替儿子生下过一儿半女，知道一直让她们喝着避子汤。

    没想到这次，她这傻儿子竟然为这女人破了例，果真自古红颜皆祸水。

    苏烟长相确实挺出众，但是远远比不过苏沫，原本苏沫是她指定的儿媳，都已经娶过门了，却被这女人横插一脚，把她这儿子哄得团团转。

    本来让丞相府嫡女做太子妃，原是最好不过的，但是这个女人心性歹毒，称为一个蛇蝎女人也不为过，怎么能够好好的帮衬太子？

    而且这样的女子，就像一匹脱了缰绳的野马，不好驯服，更不会听从于自己，怎么可能让她成为太子妃，未来的皇后娘娘？

    但是现在既然已经怀了她儿子的骨肉，毕竟是自己的亲孙子，毕然没有抛弃的道理。

    而且又是丞相府嫡长女，往后定是有用处的，还能牵制住丞相，为太子分忧解难。

    她如今能够站在母仪天下的位置，区区一个苏烟不过就是一小罗罗，掀不起多大的风浪，慢慢的调教，总是能够调教成乖顺的小羊。

    只是需要花费心时间罢了，看了良久，她才收回视线，不满的说道。

    “既然已经怀了我儿骨肉，那便选个良辰吉日，纳为侧妃吧。”

    她这话亦是说给夜景翊的，也是说给跪在大殿之上的苏烟的，夜景翊一听母后终于松了口，虽然是以这样的方式，但还是急忙道谢。

    “儿臣谢母后成全。”

    “臣女谢皇后娘娘成全。”

    苏烟此时喜极而泣，虽然只是区区一个侧妃的位置，但是总比没名没分来的好，这些年来的等待，总归是没白等。

    至于太子妃之位，只要有计谋，还怕不是囊中之物？此时她开心的都想要同全世界宣布这件美事。

    白玉梅挥了挥。

    “翊儿你先退下吧，母后有话同苏烟说。”

    夜景翊听到这话，眉头微皱，迟疑了片刻，便退下了。

    “儿臣遵旨。”

    走前还看了一眼地上的苏烟，此时苏烟倒是不紧张，在太子府的时候，她要求想一起宫，就是有话要同皇后娘娘说。

    等夜景翊出了大殿，白玉梅这才看向跪在地上的苏烟，挥了挥手，一旁的小宫女便上前，将一个椅子放在她身后。

    “起来吧。”

    “谢皇后娘娘。”

    苏烟匍匐着磕了一个头，这才在宫女的搀扶下站了起来。

    “赐坐。”

    宫女将椅子拉过来，苏烟刚刚跪了那么久，腿有点酸了，现在能够坐下，可以看出皇后娘娘对她的看重。

    至少不再像是之前，那么锋芒凌厉的对她，现在终归是一家人了。

    白玉梅看着苏烟的脸，脸上不喜不怒，一派的祥和。

    “你可知，本宫留你所谓何事？”

    “臣女不知。”

    苏烟微低着头，不敢同白玉梅目光直视，看着她如此小心翼翼，不敢有其他的言语动作，白玉梅轻哼了一声。

    “你也跟在太子殿下，身边多年，现在既然已经怀了太子的骨肉，就是黄家的一份子了，往后该做什么该说什么，想必不必本宫亲自教你吧？”

    “臣女认得，定不会让殿下落了面子。”

    “嗯！以前你所做的事情，本宫就不计较了，往后进了太子府，好好的服侍太子，最好别有二心，老实的做你的侧妃。”

    苏烟一听，嘴上自是诚惶诚恐，言听计从，心里则是咒骂了一通，这个老妖婆，以前她就算做过什么，也已经用了四年的时间抵消了。

    至于太子妃的位置，往后还不是殿下说了算，只要往后在殿下旁吹下枕边风，不再娶其他的女子入门，太子妃的位置，永远都是她的。

    她当不上太子妃，那么京中其她女子也休想，太子妃的位置，她坐不了，那么永远也只能空着。

    她低下的头唇角微勾，白玉梅看她如此诚心，知道当下这女人暂时乖顺了，但也不会因此放下戒心。

    此时，苏烟想到她这次进宫的，另一个目的，微微抬起头说道。

    “娘娘臣女有话想说。”

    “何事？”

    “臣女知道娘娘这几年来，一直记挂着妹妹，但是娘娘可能不知道，这几年妹妹变化很大，现在她已经不是以前的苏沫，现在妹妹已经有了一身出神入化的医术，已经成为了京城百姓所信赖的女大夫，臣女觉得妹妹可以为娘娘所用，为皇宫添一份力。”

    没错她一直记着苏沫上次的刁难，这次进宫就是专门为了这件事情，想必她一说出口，比皇后娘娘以前对苏沫的好，定然会让她进宫的。

    白玉梅这些年也不是没有关注着苏沫，也是知道她学了一身医术，对于近些日子以来，发生的事情也是有所耳闻。

    听苏烟如此一说，倒也不是不行，正好她身边缺一个女大夫，如此点了点头。

    “也可，这事便交由你去办吧。”

