    就明末这德行，把皇子和公主带走，怕是还没出宫就走漏风声了。

    崇祯没那个能力，一切只能仰仗王调鼎。

    数日之后，王调鼎制定好出城计划，崇祯看了非常满意。

    于是传出圣旨，命令宗人府掌印、驸马都尉冉兴让，代替皇室前去祭祀皇陵，祈求列祖列宗保佑大明江山永存。由于国库空虚，祭祀从简，尽量减小祭祀规模。

    这是附和大明惯例的，皇帝一般只出席大祭。

    平时祭祀山川神灵，多交给礼部官员主持。祭祀皇陵什么的，则是让勋贵外戚代劳。

    不过这回有点离谱，崇祯似乎觉得，一个驸马祭祀不诚心，把自己的儿女也派出去从祭。

    崇祯此时已经出生还未夭折的儿女，有长子朱慈烺（11岁）、三子朱慈炯（8岁）、四子朱慈炤（8岁）、长平公主（11岁）、昭仁公主（1岁）。

    昭仁公主，由乳母抱着出城。

    这种祭祀法子不合规矩，但也无所谓了，谁他娘的去管啊。

    满朝文武，包括勋贵外戚，都在变着法捞钱。只等北京城破，立马投靠新君，保住自家富贵才是根本。

    祭祀队伍有百余人，乘坐车辇往北。

    就这往北的方向，没人猜到是要南下。谁又能想到，皇子公主跑路，也会先来个声东击西，而且还是专门为了迷惑群臣。

    当抵达清河店时，驸马冉兴让突然腹痛不止，命令队伍停下来休息，同时派遣士卒回城请医生。

    按照后世的地理位置，清河店位于北五环之外，明末尚未形成小镇规模。

    宋辽的高粱何之战，辽军大本营便在此地！

    当天夜里，冉兴让把皇子公主都叫来，一副命不久矣的样子，似乎要留下什么遗言。

    颠三倒四说一大堆，而且断断续续，把朱慈烺听得有些不耐烦。

    就在此时，清河桥对岸燃起无数火把，接着喊杀声四起：“杀进北京，活捉皇帝！”

    众人大惊失色，官员、厂卫、甲士、杂役，纷纷撒腿就跑，有的甚至顾不上穿衣服鞋子。

    冉兴让翻身爬起，告诫道：“莫要惊慌！”

    乳母吓得两股颤颤，抱着昭仁公主欲逃，但双腿发软走不动路，哭泣道：“这……这可怎办啊？”

    冉兴让呵斥道：“闭嘴！”

    冉兴让很讨厌公主的乳母，因为公主今后结婚，乳母很可能是公主府的大管家。

    当年冉兴让吃尽了苦头，他每次跟寿宁公主见面，都要贿赂管家婆和太监。有一次，管家婆在喝酒赌钱，冉兴让没去打扰，直接进屋跟公主啪啪啪。

    管家婆得知情况，冲进房里捉奸，大骂公主不要脸，又让太监把驸马打一顿。

    公主跑去找生母（郑贵妃）诉苦，却根本无法见到母亲。因为管家婆已经恶人先告状，并且买通了郑贵妃身边的太监和宫女。

    这种情况，在明朝出现好多次，特别是明代中后期，公主和驸马都是受欺负的。

    一个红盔将军冲进来，对冉兴让焦急说道：“驸马爷，闯贼杀来了，快快护送皇子公主撤离！”

    冉兴让笑道：“你居然不自己逃命？”

    那红盔将军说：“皇室贵胄在此，怎能舍弃不管？驸马爷，莫要多说了，快快护着皇子公主逃命吧！”

    “你叫什么名字？”冉兴让问道。

    那红盔将军急得不行，抓住朱慈烺就往外扯：“驸马爷，我先带太子逃了！”

    “圣旨在此！”

    冉兴让拿出一份圣旨，这属于中旨，没有经过司礼监和内阁。

    红盔将军愣了愣，终于意识到情况不对。

    冉兴让指着外面：“那些不是闯贼，是陛下安排的人。”

    “陛下这是要……”红盔将军愈发迷惑。

    冉兴让解释说：“陛下已册封赵瀚为吴王，并将长平公主下嫁。皇子与公主，都是要去南京的。你很不错，此番上百人，只有你留下来保护皇族安危。”

    红盔将军大惊，随即又觉合理，大明肯定要亡了，皇帝确实该给儿女留条退路。

    红盔将军拱手回答：“在下周应元，只是一红盔小卒。”

    所谓红盔将军，就是大明皇帝的仪仗队员。

    必须身材高大，而且长相周正，还得出身清白，才能入选仪仗队。盔甲都是样子货，有可能用纸糊的，武器也可能全是木头刷漆。

    这种情况很常见，欧洲君主们的仪仗队，盔甲同样属于漂亮的样子货。

    冉兴让说道：“你随我去南京，等到了江淮之地，会派人回来接你的家眷，我的家眷此刻也留在北京。”

    “遵命！”

    周应元大喜。

    忠于皇室是一回事，能够活命谁又不想？更何况能保住全家性命。

    王调鼎踱步进账，身后站着两个背剑士子，微笑道：“驸马爷，请吧。”

    朱慈烺、朱媺娖等皇帝子女，从小到大第一次出紫禁城。他们先被吓得不轻，此刻稍微听明白了，茫然跟着众人一起去河边。

    河中停靠着二十多条小船，每条船上，有三个背剑士子。

    这是王调鼎自己在京城发展的大同会员，而且借鉴了徐颖那一套。

    冉兴让登上一条小船，有儒士跟他拱手：“驸马爷，久违了。”

    “袁总宪？”冉兴让有些吃惊。

    这个儒士名叫袁继咸，江西人，颇受杨嗣昌赏识。

    杨嗣昌死后，袁继咸被政敌攻击，说他是赵瀚派来的内应，说袁家已经举族从贼。又因为前线战事失利，袁继咸因此被下狱，半年前才被放出来。

    袁继咸能够出狱，并非交银子赎罪，而是他几十个弟子，从山西一路走到京城扣阙喊冤。

    入京扣阙的发起者，名叫傅山，字青竹、青主！

    此人兼修儒道，工于诗文书画，剑术也是了得，顺便兼职医圣。

    当然，此时还没有“医圣”美誉，算是一个颇有名气的良医，明亡之后他才专著于医术。

    傅山站在袁继咸身边，手里握着长篙，借着火把亮光撑船离岸。

    冉兴让仰望夜空，发出一声长叹。

    崇祯和王调鼎，之所以挑选这位驸马做事，是因为明代的驸马一向很穷。

    不是家里很穷，而是自己很穷，因为没有任何实权可言，甚至都没能力在京郊占据田产。

    就算单论驸马，冉兴让也是驸马当中最穷的。

    当时一共三个候选人，另外两个穿得光鲜亮丽，唯独冉兴让穿着旧衣服，而且自卑不敢抬头。万历皇帝一眼就相中了，又是穷逼，胆子还小，实属自己女儿的良配。

    历史上，李自成进京拷饷，冉兴让被活活打死，也没能拷打出窖藏银子。

    穷鬼一个！

    还有就是，冉兴让的老家在南直隶，他为了回家非常愿意执行任务。

    众人护着皇子公主，从清河驶入榆河，一路划船到通州，再转乘大船前往南京。

    却说那些逃跑的红盔、官员、太监、厂卫和杂役，一路奔至北京城外，惊恐大喊：“闯贼杀来了，快开城门！”

    守军惊慌不已，不是想着守城，而是纷纷奔回家中。

    也有守城将官回过神来，跑什么跑？闯贼来了投降便是，还能获得献城之功。

    他们左等右等，闯贼就是不来，心里难免有些失望。

    消息走露，全城大乱，夜里到处传来呼喊声。

    勋戚大臣们也吓得够呛，只有个别登城防守，绝大多数都躲在家里，等着第二天去投降闯贼。也有一些忠臣，把绳子都拴好了，闯贼破城就全家上吊。

    混乱很快传入皇城，皇城守卫惊慌回家。

    太监宫女，则偷窃财货。一部分等着改朝换代，一部分带着财货溜出宫去。

    大太监们都不敢走，他们的银子太多，容易被半路抢劫，还是投靠新君更有安全感。

    崇祯半夜被吵醒，太监王承恩闯进来，恐惧大呼：“皇爷，闯贼进城了，咱们快逃吧！”

    消息传得特别离谱，传到太监这里，李自成居然已经杀进北京城。

    田贵妃惊慌坐起：“这可怎生是好？”

    田贵妃生了两个儿子，去年夭折一个，今年又夭折一个。她变得情绪抑郁，崇祯最近常来同房，算是安慰田贵妃的丧子之痛。

    崇祯镇定笑道：“继续安寝，李闯是假的，朕心里有数。”

    王承恩和田贵妃都惊疑不定，以为崇祯皇帝被吓糊涂了。

    就在此时，周皇后和其他妃子，也急匆匆奔来田贵妃的寝宫。

    今晚是没法睡觉了，崇祯让后妃都坐下，又对王承恩说：“宫中恁多太监，只有你来报信，患难之时方见人心啊。”

    “奴婢愿为皇爷效死，”王承恩噗通跪下，“皇爷，快趁乱逃了吧！”

    崇祯摆手说：“闯贼没来，你们且都安心。至于皇子和公主，想必此时已经坐船走远。南方没了，中原也没了，西北、辽东更没了。朕与大明，等死而已。趁着还没死，好好过些清净日子。这些年来，朕都不得闲，如今总算能闲下来了。”

    历史上，南方各省还在大明手里，崇祯忙着跟众臣斗智斗勇。

    崇祯想要南迁，暗示大臣主动提出来。

    一些大臣也想南迁，希望崇祯主动提出来。

    君臣都不敢说南迁，就算有哪个大臣说出口，也会被群臣喷得狗血淋头。

    于是就一直耗着，耗到李自成兵临城下。

    现在不用那么操心了，迁都也找不到地方，崇祯决定好好享受余生，等北京城破就全家自杀。

    特别是今晚，全城陷入大乱，只有一个王承恩来报信。

    假消息都这样，李自成真打来还能守？

    “哈哈，都别愁眉苦脸，明天去西苑游湖！”

    崇祯开怀大笑，无事一身轻，仿佛回到做王爷的时候。

