    与此同时，忍者学校中。

    宇智波美奈顺利来到日向千凌的座位，将其遗留的纸条打开。

    知道了此时日向千凌身处的位置。

    “日向千凌，你给我等着，我一定要宰了你。”

    宇智波美奈将纸条紧紧握在手中，一脸疯狂之色朝着纸条上记载的地址奔去。

    月明星稀，时间已经过去了一小会。

    日向千凌好像睡着了一般，靠在宇智波图南怀中不愿起来。

    见时间差不多了，宇智波图南轻拍其背部的右手一顿。

    然后将日向千凌推开一些距离，左臂依旧揽着细腰，俯视着她的眼睛道：

    “千凌。”

    “嗯~”

    “我很欣赏你。”

    宇智波图南一边说着，一边将嘴唇靠近些许。

    两人甚至都能感受到对方呼出的热气。

    “但你的格局小了，没有一颗强者的心。

    强者不会执着于所谓的爱情。

    来，我送你一个礼物。”

    说完，宇智波图南缓缓将头低下。

    日向千凌眼眸中闪过一丝迷醉，缓缓闭上双眼。

    与此同时，环绕日向千凌细腰的左臂猛地收紧，将她柔弱的身躯紧压在自己身上。

    空出的右手却在缓慢而有节奏的结印。

    数息后，唇齿分离。

    两人保持着鼻尖微微相触的距离，宇智波图南用磁性的嗓音低声道：

    “好了，时间差不多了。

    起爆符已经被打湿了。”

    话音一落，日向千凌忽然惊醒。

    双眼一睁，开启白眼，娇嫩的右手朝着宇智波图南的心口拍去。

    “噗~”

    “滋滋滋~”

    一根电弧闪烁的雷针突然从日向千凌后脑勺刺入，贯穿整个头颅并从眉心刺出。

    下一刻。

    日向千凌右手上的查克拉散去，无力的搭在宇智波图南的胸口上。

    整个人刹那间失去生机倒在宇智波图南的怀中。

    “爱我就要我陪你一起死。

    这不是爱，这是变态。”

    宇智波图南不知何时已经开启了三勾玉写轮眼。

    血红的双眼看着怀中的尸体，满脸心痛道：

    “不管出于什么原因，你想让我死，那我就只有杀了你。

    你这么极端，要是不死的话，我没有安全感。”

    忽然，宇智波图南感觉到一股细微的暖流游过全身。

    “这种查克拉属性，水属性和土属性么。

    还不错，这是........”

    宇智波图南的视线中，日向千凌体内的经脉一览无遗。

    抬起头一看，周围的景物仿佛变了一种颜色，不是正宗白眼看到的白色。

    而是独有的红色，就好像红外线探测仪一般。

    三百六十度无死角。

    “白眼的能力也融入了写轮眼中么。

    千凌，没想到你还是个宝藏女孩。”

    宇智波图南脸上涌起喜色，凭借着本能控制双眼。

    下一瞬。

    写轮眼消失，宇智波图南眼睛周围青筋暴起，白眼开启。

    凭借着系统的能力，宇智波图南可以随意转换写轮眼和白眼。

    也可以在开启一种瞳术的时候，将另一种瞳术的能力附加上去。

    这就很人性。

    “唰~”

    苦无划过日向千凌的脖子，将她的头颅割下。

    杀了人，那就得处理后事。

    木叶可是有山中一族能够探寻死者的记忆。

    “嘭。”

    日向千凌的无头尸体重重的倒在地上。

    宇智波图南将手上的头颅扔到空地上，然后快速结印。

    “火遁，豪火球之术。”

    炽热的火球瞬间将头颅烧焦。

    做完一切，宇智波图南不紧不慢的将领口的纽扣系上，并将衬衣上的皱褶捋平。

    然后转身顺着小径离开。

    杀掉日向千凌，自己获得了水土两属性的查克拉，以及粗浅的柔拳。

    当然，最有价值的还是获得了白眼的能力。

    更是意外发现白眼和写轮眼两种瞳术能够相融。

    那么的话。

    幽暗的森林中，数十只潜伏着的白鸽纷纷亮起血红色写轮眼。

    附近森林中的一切事物尽收眼底。

    不出宇智波图南所料，写轮眼搭配镜天地转能够控制这些白鸽，并共享它们的视野。

    现在白眼的能力融入写轮眼中，连带着这些白鸽也可以使用。

    只是想要维持这种能力需要消耗大量的查克拉。

    但即便如此，宇智波图南也心满意足了。

    忍者世界中，最重要的就是情报。

    就连强大如宇智波斑，也抵不过一记回手掏。

    忽然，宇智波图南通过一只白鸽的共享视野看见一个熟悉的身影正穿越丛林朝着此地跑来。

    当即脚步一顿，脸色彻底阴沉了下去，寒声道：

    “怪不得要拖延时间，是想三人一起上路么。”

    说完，宇智波图南缓缓走入幽暗的丛林之中。

    天边，一大片阴云飘过，将天上的圆月一点点蚕食。

    大地的远方，巨大的阴影袭来，好似要将整个森林吞噬了一般。

    另一边，怒火中烧的宇智波美奈正在丛林中飞奔。

    很快，宇智波美奈便来到了瀑布前。

    只是现在环境太过昏暗，宇智波美奈看不太清。

    刚往前走了两步，便发现脚下好像踩到了什么东西。

    低下头将地上的东西捡起来。

    “这是.......那个婊子的衣服。”

    宇智波美奈眉头一皱，鼻翼微微抽动，嗅了两下，嘀咕道：

    “怎么有股烤肉味。”

    宇智波美奈顺着气味走了两步，突然整个人僵直在了原地。

    一股森冷的寒意从脊背朝着后脑勺窜去。

    只见不远处的地面躺着一具赤身裸体的无头女尸。

    离女尸大约五六米的地方躺着一颗烧焦的头颅，已经看不出原来面目，周围的地面一片焦黑。

    “这是......”宇智波美奈低头看了一眼手中的衣物，咽了口唾沫。

    大致猜到了死者就是日向千凌。

    虽然这不是宇智波美奈第一次看见死人，但在这种环境下，心中还是升起一股寒意。

    她之前应该是在瀑布下的河流里洗澡。

    是谁能让她在衣服还没来及穿的情况下杀了她。

    这种情况，是先割了头，然后用火遁烧毁头颅么。

    那个人走了么，会不会是敌村的忍者。

    又或者是本村潜藏的变态忍者。

    听族里大婶说过以前经常在澡堂发现有人偷窥.......

    宇智波美奈脑补了很多，越想越害怕，赶忙将手上的衣物丢下，朝着木叶村方向跑去。

    一路上到处都是残枝枯叶，急速狂奔的宇智波美奈踩在上面发出嘎吱嘎吱的声音。

    她准备把这件事告诉警备队。

    宇智波美奈虽然憎恨日向千凌，但毕竟日向千凌已经被人杀了。

    且很有可能是敌村间谍杀害，这种情况作为木叶的一员，必须要及时上报。

    死了也好，这个婊子再也不能打图南君的注意了。

    幸好我来得晚，不然的话，可能会跟她一起被人杀害。

    宇智波美奈心中想到。

    忽然，奔跑中的宇智波美奈脑中闪过一丝灵光。

    脚步随之缓慢了下来。

    她为什么一开始不让我直接来，而是要让我前往教室取纸条。

    她在拖延时间！

    她一开始一定约了其他人。

    那个人.......

    图南君！

