    “死吧！”安侃达眼中满是兴奋之色。

    为自己的主人扫除障碍，这是他最荣耀的时候！

    他手中出现了一柄长剑，就这样向叶星刺去，一股强烈的危机感将叶星笼罩住。

    “实力啊！”

    在这种死亡危机下，叶星心中却很冷静，尽管他遇到众多机缘，甚至确定自己虚空境就可以横扫绝大部分真灵境强者。

    但是这实力还不够，在真正的强者面前，他仍然没有一丝抵挡之力。

    轰！

    正当这时，忽然在安侃达的身边，黑色气流疯狂涌动，随即凝聚成了一道风刃，这道风刃只有不到两米长，但是见到这风刃，安侃达眼中却露出了一丝惊骇之色。

    “不！”

    整个风刃出现瞬间就划破了他的身躯。

    安侃达正在前进的身躯就在叶星的眼前不断消散，整个身躯也在消失。

    “唳！”

    刺耳风声响起，黑色气流涌动，将安侃达死亡后遗留的东西包裹着，直接涌到了气流深处。

    “叶星！”墨渊迅速飞来，随后看着黑色气流，道：“那位强者死了？”

    “嗯。”叶星点了点头，看着这似乎没有变化的黑色气流。

    此时他脸色看上去平静，但是背上却全是冷汗。

    “异族！一定是异族强者！”墨渊沉声道，他的眼中还有着一丝愤怒。

    这些异族无孔不入，就算人族实力强大，但是也无法彻底根除。

    “异族？”叶星心中暗暗道。

    若没有白元铠甲，刚才他绝对没有任何抵挡手段。

    “舍得暴露出一位掌握完整时间道则的强者出来，这异族还真舍得？”墨渊沉声道。他此时身体紧绷，没有放松警惕。

    “圆圆！”不到一秒，旭魂两人也飞来，此时旭魂连忙看向自己的妹妹，担心她受伤。

    “哥，我没事。”小女孩圆圆笑嘻嘻道：“我身上可是有很多防御手段的。”

    她看着叶星，又笑嘻嘻道：“叶星哥气运逆天，这位强者还想要杀叶星哥，把自己搭进去了吧！”

    听小女孩圆圆这么说，叶星心中一动。

    “刚才这道风刃是出来保护我的？”他心中忽然出现了一个惊人想法。

    宝物盒不断出现在他面前，甚至一位强大的不死境强者想要刺杀他，还没有真的接近，整个身躯就被忽然出现的风刃击杀，这背后似乎有一双手在操控着。

    当然，这双手背后的主人似乎站在叶星这一边，但是因为未知，叶星心中却有着一丝不安感觉。

    旁边，墨渊看着叶星，一脸慎重之色道：“叶星，刚才那位强者很可能是异族之人，这事情一定要汇报给时空城，通过这位强者，说不定能调查出一些潜伏在我们人族的异族。”

    每一位异族强者的暴露，说不定就会顺势暴露其他异族。不到关键时候，这些异族也不会轻举妄动。

    “另外，既然异族出手，他们肯定已经知晓了叶星你的踪迹，这位强者死亡，说不定还有后续手段，这不死界我们不能待了。”

    不管不死界对叶星有什么机缘，他首先要做的必须是保证叶星安全，现在这里明显已经不安全了。

    “好！”叶星没有犹豫，直接点头。

    他感受着身上吸引力，不管怎么样，就算有机缘，这里也不能待了。

    如果墨渊所说的是真的，再来一位顶级强者出手，他不一定能逃得掉。

    机缘虽然重要，但是自己的命却是最重要的。

    目光看向不远处，那里黑色气流像是深海一般疯狂涌动，那是不死界的内部区域！

    相比于外部区域，那里更加神秘，而且宝物更多。

    黑色气流涌动，似乎叶星身上的吸引力就是那里传来的。

    “以后等实力强大后再来探查一下！”叶星深吸了一口气，心中迅速做好了决定。

    虚空境能感受到吸引力，达到真灵境肯定也能感受到，只要境界在不死境之下就可以了。

    做好了决定之后，叶星也没有犹豫，他准备转身离去。

    嗡…

    正当他转身的时候，不远处的不死界内部区域疯狂翻腾起来，奇异波动闪过。

    这些波动闪过之后，随后众多黑色气流分开，耀眼各色光芒出现。

    这波动还不只是一处，光芒也是到处散发，存在于各个地方。

    “这是…”感受着这波动，不仅是叶星，还有墨渊、里堪斯、旭魂等眼中都露出了一丝难以置信之色。

    在他们面前，一道道散发着各种光芒的盒子出现。

    “宝物盒！”几人眼睛一下子红了。

    一、二、三、四…

    众多盒子就这样随意待在各处，竟然有十五个！

    要知道，叶星之前得到的加起来都只有十四个。

    不死境强者在其中得到一个宝物盒就已经是天大的收获了，这里竟然一下子出现了这么多。

    “哇！好多宝物盒啊！”小女孩圆圆惊呼道，小脸上满是讶然之色。

    她眼睛亮晶晶，一副财迷的样子。

    咻！咻！咻！

    不过她的话语落下，却是有一道道身影迅速向那些宝物飞去。

    “叶星、墨渊，十五个宝物盒，我们五人，每人三个！”里堪斯沉声道。

    亲兄弟明算账，一开始必须说好。

    宝物出现在谁面前那自然是谁的，但是现在宝物出现在远处，那都是无主之物。

    他们五人总不能大打出手吧？不说别的，小女孩圆圆的实力肯定最弱。

    “好。”叶星点头。

    “我同意！”墨渊也立即点头。

    四人全都向远处飞去。

    “哇，好多宝物啊，哇，怎么会一下子出现这么多宝物盒，哇…呃…啊啊啊，等等我！”

    小女孩圆圆先是不断感叹着，但是看到叶星四人迅速向宝物盒飞去，顿时哇哇大叫着。

    再慢一点这些宝物盒要被抢光了。

    黑色气流中，叶星在不断飞行，几乎瞬间就来到了那不死界内部区域，他眼中带着一丝期待，看准了三个宝物盒，准备抓去。

    轰！

    正当他接近内部的时候，忽然身上的吸引力骤然暴增！

    黑色气流疯狂涌动，随后在他身边竟然出现了一道巨大黑色漩涡。