    此后的一月，萧舒行走在这片古星上。

    他走访了所有的部落，取得了十六尊石胎大药。

    而这过程中，他更加了解这个蛮荒的时代。

    比起后世，这个时代的每一天，都是荒古后众生无法想象的。

    天地灵气化泉而流，各种神体宝体层出不穷，亿万种族在这片黑暗的星宇中，谱写属于自己的辉煌。

    更有一代代古皇亲子，时不时从神源中走出，经历大战，磨砺己身。

    唯有每次古皇死后的一万年，这方世界才会安静一些。

    这是天地给予极道强者的尊重。

    一片净土之间，结璘老人正在地上刻画着道纹。

    “老伯，我真的不需要这些东西。”萧舒还想推辞。

    他更希望将周围那十六尊石胎大药还给各个部落，为那些部落的孩童们提升资质。

    “废话什么？”结璘一边刻画道纹，一边道：“你先天不足，唯有这种大药才能补全。”

    “此处古星偏远无比，几乎不会有其他修士到此。”

    “这是我们十六个部落，等了百年的希望。”

    结璘脚下一踏，周围的道纹瞬间亮了起来。

    璀璨的神辉连接着十六尊石胎大药，宝贵的灵性物质汇成了溪流，汩汩流向道纹中心的萧舒。

    萧舒浑身轻震，发现自己已经无法动弹分毫。

    一股无比精纯的秘药之力涌入他的身体中，他已开辟的四大秘境顿时燃起了银色的火焰。

    萧舒的气息立刻开始飙升。

    比起土著民结璘，萧舒对于自己现在的状态没有一个清晰的认知。

    他认为自己足够强大，可结璘知道萧舒与天骄差在哪里。

    这片土地，等了几个百年，才等到一个看上去不错的孩子，结璘不允许任何差错的出现。

    萧舒哪里不行，他就补上。

    神山道场中住着的那人，必须付出血的代价。

    萧舒体内三书齐动，化作三种截然不同的力量。

    结璘控制着阵法，手中猛然掐动玄奥指诀。

    三尊石胎大药的力量被直接抽干，灌注到萧舒的身体中。

    苦海一瞬间绽放出神圣的耀眼金光，潮水涌动，似无边汪洋般沸腾咆哮。

    他虽非圣体，却在此时同样有无穷异象展现，神光万道，绚烂如虹。

    “天骄苦海万丈，帝子十万丈，”结璘平静道：“这三炉秘药足以让你开辟九万丈之苦海，最后一万，须由你自己拼搏。”

    这里的数字，自然只是虚指，代表一种境界。

    萧舒心神沉浸，脐下神光千万道，浪潮的呼啸声震耳欲聋。

    三炉秘药的药性涌入，苦海寸寸开辟，他的苦海呈现出日月同天、火凰盘旋的惊人异象。

    九万丈苦海化开，萧舒耳畔回响着结璘的声音。

    三大功法齐齐运转，一股浩瀚的伟力从虚空中浮现，推动着苦海再次变化。

    此时，日月异象穿梭苦海东西两方，火凰于命泉上飞舞，给予萧舒更多的力量。

    终是一声嗡鸣，苦海十万丈。

    他继续运转经文，生命之轮震动，涛声阵阵，一缕星光陡然炸开，命泉大开，神力汩汩而流。

    结璘见状，立刻催发其他九炉秘药，开始冲刺剩余秘境。

    命泉、神桥、彼岸……

    心之神藏、肺之神藏……

    四极擎天，化龙巨变……

    伴随着境界的提升，萧舒肉身力量也在不断的增强。

    他的身体早已经过无数次太阳真火的淬炼，却在此时疯狂提升，几乎如神金宝石一般。

    轮海、道宫、四极、化龙...

    奇特的秘药提供了强大的药性，让萧舒从无至有，追赶着所有天骄的脚步。

    到得最后，结璘老人更是动用起最后四炉秘药，全部灌入萧舒体内。

    张牙舞爪的大龙勾连起所有的秘境，化作惊天一跃，成功冲入仙台。

    萧舒灵魂力量也在此时蜕变。

    神识从灵魂力中诞生出来，比灵魂力量更加坚韧百倍，只是一个呼吸，所有的灵魂力量就全都化作了神识。

    无比强大的气息横扫三千里，萧舒忍不住发出一声痛快的长啸。

    “好了好了，知道你突破了，别叫了好吗？”

    萧舒长出一口气，四肢百骸，五脏六腑，全都传来一股强大的感觉。

    他觉得，自己现在完全可以随手打死之前的自己。

    虽然这种比喻有些奇怪。

    萧舒握了握拳，看上去并不高兴，平静道：“我这就去完成诺言，老人家稍候片刻。”

    结璘随意的挥了挥手，完全不在意。

    萧舒也不理会，心界挪移配上更加强大也更加专精的神识，让这门秘术强大许多。

    他如同在虚空中行走，每一次在现实露面，都会出现在千里之外。

    神山赫然在望，萧舒并没有莽撞的闯进去。

    他没有忘记，现在还是太古万族的巅峰时代，这些古族的家底丰厚异常。

    说不得，面前平静的神山之中就藏着一角残缺帝阵。

    这是红毛传统，不得不防。

    萧舒仰天长啸，啸声突破神山，带着萧舒无穷的战意，传到了神山深处。

    “好贼子！”

    被萧舒这般挑衅，高傲的古族怎么能够忍受。

    同样的大吼传了过来，暴怒的声音就像是隐隐的雷鸣。

    一个男人冲了出来，金发戟张而起，气质如同万古不变的神金。

    他的眸子也是金色的，点点金芒摄人心魄。

    亿万道霞光伴随着男子的左右，他手中握着一柄黄金神锏，如同一头金龙般。

    “就是你在我的道场外大呼小叫？”

    男子看清了萧舒的长相，眼中轻蔑无比，怒斥道：“低贱的种族，我今日就要用你的鲜血，洗刷我的神锏。”

    他已经看出，萧舒只有仙一的境界，于是更加看不上萧舒的实力，直接就要杀人。

    神锏如狂龙，震荡千万神辉，破开空间，劈向萧舒的额头。

    萧舒一拳砸向落下神锏，身形如暴雷一般疾驰。

    两人化作神光，接连交手，所过之处神山爆碎，道纹炸成漫天灰飞。

    金耀手持神锏，脚踏道纹，每一击都打穿了空间。

    一道余波，擦着萧舒的鼻尖飞过，落入远方，轰的一声，那个地方发生了大爆炸，被光华淹没。

    当烟尘散尽，巍峨青山被夷为平地。

    那是一场浩劫，十几座千丈高峰化为尘埃，上面的生灵彻底死绝。

    这个级数的战斗，破坏力太过于惊人，能够随意踏灭山川，撕裂高天，让沧海变桑田。

    两人大战，神锏破空，铁掌如刀，叮叮当当的声音若打铁一般。

    金耀心惊不已，他以神金炼制成的神锏竟然与对方的肉身不相上下。

    这几乎是不可能的，他已看出萧舒只是普通的人族，却能用肉掌硬拼神锏。

    时间一长，金耀生出一股恐惧感，他竟然被压制了。

    他手持黄金神锏，如一头黄龙，喷吐虹光。

    铛！

    萧舒化掌成拳，挡住黄金神锏，而后顺势突进，拳头化成神桩，要钉死心生畏惧的金耀。

    金耀倒退，身如金塔，万劫不移，拦下这一击，那虚空无声无息间化作飞灰，被萧舒的铁拳碾碎。

    “催生道骨，现我祖血，黄金神力绵绵不绝，血脉复苏！”

    金耀闷声如雷，金色双瞳中凶蛮霸道，气势开始暴涨。

    他浑身都在散发金色神光，由内而外，每一寸肌肤血肉都化成了金色，像是一尊金人。

    面对着愈战愈强的萧舒，这位黄金族大能动用秘法催动潜能，开启人体秘藏，让他突破了更高的巅峰。

    轰！

    一股仿佛来自太古洪荒的气息爆发，神山都颤抖起来，天空被刺出了一个大洞，阳光落在金耀金灿灿的身上。

    金耀‘返祖’，动用了强大的秘法，让自己的血脉得到了升华。

    “小贼！受死！”

    他手持黄金神锏，劈出一道数千丈长的神锋，所过之处，高山被腰斩，大河被焚尽。

    他如战神临世，与萧舒进行最惨烈的搏杀。

    ‘这就是皇族的手段吗？’

    萧舒暗忖，在动用了秘法之后，这个家伙强大了数倍，给他带来了莫大的压力。

    眼前的黄金族男子太可怕了，气血冲天而起，像是狼烟一般。

    铛！

    萧舒以铁拳与他对拼，就连声音都具有莫大神威，能将山峰切碎。

    毫无疑问，两人开始搏命了。

    金耀能以大能身份开辟道场，成为黄金族在外的门面，血脉强大可想而知。

    他挥舞黄金锏，竟在身后形成了古皇异象。

    那身高千万丈的异象与金耀同步，手中神锏虚像如一道天河，就连域外的星空都被波及，一颗颗大星爆碎。

    这一击太强大了，整个星球都能看见，万灵惶恐，全都跪在地上。

    萧舒心中波澜不起，完全无视了古皇虚像。

    他陷入了一种玄奥的境地，不自觉的动用起他在这个世界感悟。

    他以明圣伏光书为至阳，以夜尊伏暗书作至阴，手抱浑圆，意化大道，演绎阴阳至理。

    一柄天刀横空出世，前不见首，后不见尾，茫茫般浩大。

    带着一丝丝混沌气的天刀横扫一切，就连太阳都失去了光辉。

    金耀身后的虚像挥舞神锏，与天刀大碰撞。

    轰！

    天地失声，恐怖的音浪冲出了域外，将一颗颗星辰震碎，化成了尘埃。

    噗！

    金耀大吐一口鲜血，目光中满是难以置信。

    他已经召唤出了先祖虚影，竟然还是不敌眼前的人类。

    萧舒没有理会，而是继续体会刚才的感觉。

