    魔兽契约书这玩意儿比技能书难爆多了，所以卖的人也少，张奕几乎买空了整个拍卖行里所有的契约书，才刚刚凑了500多本。

    清一色普通品质，没有一本优质以上的，花了1300金币。

    这么多金币或许是现阶段普通玩家两个月的时间，都存不起来的，而张奕则是毫不犹豫的将它们砸在了龙血骑士身上。

    “叮～恭喜你的魔兽【龙血骑士】天赋品质提升为【稀有】，下一级【史诗】需要1500点经验值！”

    稀有品质龙血之躯，可以使得龙血骑士的攻击额外附加自身10%最大气血的伤害，并且受到攻击时对攻击者造成自身最大气血10%的反击伤害。

    除了牛逼两个字，张奕想不到什么别的来形容龙血骑士的这个天赋技能了。

    最高还能将这个天赋升级到史诗级，但是张奕实在是肝不动了，1500点经验值要1500本普通魔兽契约书才能堆的起来，那得要4000左右的金币啊！

    除去刚刚用掉的，张奕现在身上总的金币也才只有2900多了，何况886区拍卖行里已经没有了在售的契约书。

    搞定了这些事情，张奕去镇子上的一家餐厅吃了夜宵。

    时间正值晚上十一点多，这会儿也还有一些男男女女玩家，大晚上睡不着跑出来吃夜宵的，无意中，他们的谈话传入了张奕耳中。

    一张五个青年男女玩家围坐的餐桌上。

    一个顶着一头黄头发的刺客青年：“你们听说了吗？885区的傲世家族今晚被团灭了，所有人被杀到了1级！我一个885区的朋友私信跟我讲的，啧啧啧，好惨的～”

    一个身着暴露弓箭手装备的妹子：“傲世家族那么厉害，什么人有那种实力，能团灭他们呀？难不成，是咱们区的大神一诺倾城？”

    一个正在剥龙虾的战士青年：“管他谁干的，反正我只想说干得漂亮！傲世家族那帮王八蛋，让他们抢占咱们中立地图，杀咱们886区的人，恶有恶报，活该！”

    张奕默不作声，一个人低着头吃牛肉面。

    也是没有想到，在离开新手村踏入主城之前，傲世家族的玩家居然送来一份如此大礼！

    傲世家族贡献的这些资源，算是补偿了张奕在龙皇墓的损失，已经足够让张奕在主城里前期站住脚跟了。

    傲世家族在能源之城怎么嚣张跋扈，只要没有威慑到张奕的个人利益也就算了。

    但是昨天在龙皇墓差点抢了BOSS不说，还杀了张奕一次，更是导致张奕错失了丰厚的隐藏副本通关奖励。

    这笔账，不能不算。

    当然，这也多亏了韩雅柔的帮忙。

    吃完夜宵后，张奕回到了往常跟韩雅柔栖身，并且几天前就已经开启自动计费模式的旅馆，只要张奕跟韩雅柔俩人进入旅馆，系统就会按照正常标准实时计费。

    想着这会儿韩雅柔应该是睡了，并没想去打扰的张奕，却是看到韩雅柔的房门半掩着，于是小心翼翼的推门而入。

    只见得韩雅柔侧卧在床上，面前的对话框显示着与备注名“二狗子”的某人聊天界面，而韩雅柔，已经睡着了，被子不知道什么时候被踢到了一边，光着脚丫蜷缩着身体。

    二狗子，正是之前在一起的时候，韩雅柔给张奕取的昵称。

    张奕静悄悄的走到床边，轻轻的为韩雅柔盖好被子，然后回到了自己房间。

    “晚安。”

    张奕第一次主动给韩雅柔发了消息。

    次日一早，张奕醒来的时候，第一眼就看到了韩雅柔发来的消息。

    “早安狗子（爱心）”

    “你昨晚是不是来我房间啦？你还给我盖被子的是不是？（小纠结）（小纠结）”

    “狗子，我昨晚又梦到你了……”

    “你昨晚那么晚才回来，多睡会儿，你什么时候醒了给我发个消息，我去给你买早餐（可爱）”

    张奕起床洗漱完毕，直接去了韩雅柔的房间，发现房里空无一人，正好这时，韩雅柔提着早餐从外面回来了。

    “我刚刚听到你房里的动静，就知道你醒了，所以就下去买早点了！”韩雅柔一边说着，一边走到房里将早餐放在桌上。

    于是，两个人坐在床上开始吃着早餐。

    韩雅柔甩着小腿，看起来心情好像不错的样子，难道仅仅只是因为张奕昨晚主动给她发了一句晚安？

    一边吃着早餐，张奕忽然说道：“昨晚谢谢你。”

    “谢我干嘛？”韩雅柔吃着小笼包，看着身旁的张奕，说道：“你该不会真的以为，我会帮傲视群雄来对付你吧？”

    “嗯。”张奕说道：“在昨晚之前，我确实有这种担忧。”

    韩雅柔撇撇嘴：“那你为什么还要去复仇之城？”

    “因为不管你会不会真的出卖我，我都有把握可以对付傲世家族。”张奕自信的说道。

    “切！”韩雅柔说道：“那我要是真的跟傲视群雄说了实话，他们昨晚可能就不会过来了！”

    “好吧，你功劳最大。”

    韩雅柔嘻嘻一笑：“那当然！”

    顿了顿，韩雅柔问道：“那你查到你想要的答案了吗？”

    “查到了。”

    张奕一边说着，一边吃着早餐。

    顿了下，说道：“那可是你表哥。”

    “但是他越来越过分了，针对我们整个886区的人，甚至想要杀了你。”韩雅柔看着张奕，说道：“而且你也只是把他们打回了1级而已，又没有真的杀了他们，对吧？”

    原来这一切，都是张奕与韩雅柔计划好的！

    从傲视群雄找韩雅柔要她帮一个忙的那个晚上，拒绝了傲视群雄的韩雅柔，就已经把这件事告诉了张奕。

    于是，为了报复傲世家族，张奕伙同韩雅柔上演了一出戏，在昨天早上故意当街吵架，然后甩下韩雅柔，又故意找来王者荣耀跟风暴天使两个人，陪自己去复仇者墓地练级。

    张奕的目的，就是为了让王者荣耀跟风暴天使俩人对他与韩雅柔吵架分手一事深信不疑。

    如此，再让韩雅柔借着跟张奕“闹分手”的机会，去联系傲视群雄，故意跟傲视群雄说她可以帮忙对付张奕，而后，傲视群雄果然带人来复仇之城找张奕。

    傲视群雄自然不敢完全相信韩雅柔的。

    作为内应，在来属于886区领地的复仇之城之前，傲视群雄肯定会联络这边的内鬼，从内鬼身上打探韩雅柔跟张奕是否真的闹掰了的情况。

    而那个内鬼，张奕之前已经断定：不是王者荣耀就是风暴天使！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

