    第4136章 天赐被发现 中

    “谢谢！”

    沐里茵儿目光闪烁，看着身旁的王仙，忍不住的说了一句谢谢。

    王仙的实力，简直超出了她的预料。

    这太可不可思议了！

    王仙的实力，在他们沐里部落，也都是顶级的存在了。

    “你不要谢我，你可是救了我一命，相较于这些，我做的只是小事。”

    王仙笑着摇了摇头。

    “你能教导天赐，真是天赐的幸运之事，怪不得天赐如今实力提升的如此之快，原来都是你在帮忙！”

    沐里茵儿感激的说道。

    在天赐刚开始修炼的时候，他天赋非常之差。

    后来不知道什么原因，突然实力突飞猛进，当时她还开心的很久。

    现在看来，有可能是王仙在背后帮忙。

    以王仙如此强大的实力，日夜帮助天赐修炼，那提升的简直不要太恐怖。

    宇宙主宰七阶之境的强者不断的教导，如此待遇，整个沐里部落也找不到第二个。

    “我没有帮太多。”

    王仙听到，知道她有些误解，对之摇了摇头。

    沐里茵儿笑了笑。

    “沐里茵儿小姐，您要租房子吗？”

    这时，未等沐里茵儿说话，一个老者走过来，开口说道。

    话题转移。

    接下来，王仙将这商铺直接买了下来。

    在六道宇宙，王仙还是弄了一些这个宇宙货币的。

    而且，一般情况下，货币都是资源，只要价值差不多对方都会同意。

    “今天多谢沐里茵儿小姐，请你吃一顿饭吧！”

    王仙朝着沐里茵儿说道。

    “好呀！”

    沐里茵儿点了点头，两人去吃了饭！

    王仙搬离到了这里，整天悠闲了下来。

    天赐经常过来，喊上她母亲，三人一起吃吃饭。

    天赐聊他在学校内的事情，倒也很有意思！

    时间快速的流逝。

    千万年，千万年的过去。

    天赐从一个小孩，也成长为了一个大男孩！

    他体内的天元造化至宝，也快速的提升着！

    王仙在这期间，也回龙宫呆了一些时日！

    有着暗烈在，往返也非常的方便。

    “妈，义父，明天我们学院举行一场试炼，试炼之后，将选择前十名参加六道大赛！”

    “这一次我一定能够拿到前十名，然后在六道大赛上大放异彩，到时候也要让所有知道，妈妈有我这么一个好儿子！”

    九千万年的时间过去。

    对于沐里部落来说，一个小孩从进入学院，至少要在学院内待上两亿年左右。

    这对于普遍拥有着三百多亿寿元的强大修炼者来说，两亿年在学院内，并不多！

    “好好，妈妈不求你能够拿到什么名字，只要你能安全就行！”

    沐里茵儿看着天赐，满脸微笑的说道！

    “那可不行，我要拿一个好的名次，我日后可是要保护妈妈你的。”

    天赐摇着头，目光坚定地说道：“院长说量劫还有十几亿年就要来临了，到时候会是一场惊天大战，弱者，很难存活，我到时候要拥有着强大的实力，保护妈妈！”

    “好好，妈妈有你这句话就非常高兴了！”

    沐里茵儿开心的点了点头。

    “六道大赛什么时候举行？”

    王仙朝着天赐开口问道。

    “院长在我们历练结束千万年后就要开始了。”

    天赐看向王仙：“义父，我现在修炼速度慢了很多，我还想着拿冠军呢，现在看来有些困难了！”

    现如今，水属性修炼上，天赐已经达到了宇宙尊者三阶的地步。

    在沐里部落，妥妥的顶级天骄。

    目前，天赐在他这一代，属于顶梁柱，哪怕是比他年纪大很多的，也实力不如他。

    沐里部落，最近几十亿年来，最为杰出的存在。

    深受学院强者们看好！

    而即将开始的六道大赛，则是六道宇宙，两大部落联手举办的。

    而这两大部落，则是那拥有着天元造化强者的两个部落。

    这一次的六道大赛。

    说白了是与九源宇宙剑与魔法宇宙一样的，都是为了量劫的到来做准备。

    用最后的时间，再培养一批顶级的强者，应对量劫的到来。

    如若在六道大赛上获得好的名次，能够进入六道宇宙顶级的宝地内！

    对于任何一个参加者来说，能够获得一个名次，都是莫大的荣耀。

    整个六道宇宙所有部落的天之骄子们全部参加。

    而天赐水属性修炼达到了宇宙尊者三阶之境，在木属性的修炼上，则是更加恐怖了。

    现如今，已经突破到了宇宙主宰三阶之境。

    不到一亿年，便达到如此地步，可以说是恐怖至极。

    当然，这都是因为天元造化至宝的缘故。

    “正常，接下来的修炼你会越来越慢的。”

    王仙听到他的话，笑着回答道。

    水属性是他强行修炼的，因为有着木属性的境界，令他修炼速度快一些。

    但当水属性境界越来越高时，那修炼速度也会越来越慢，到最后就会落后于其他人。

    这属实正常。

    水属性只是一个掩盖的手段。

    只是王仙想要让天赐有一个完整的人生，完整的童年和经历！

    “可以了天赐，不要累着自己。”

    一旁的沐里茵儿满脸开心的嘱咐道。

    对于自己如今出色的儿子，她也非常的开心。

    母凭子贵，在沐里部落也是如此！

    三人一边吃着一边聊着。

    第二天的时候，天赐参加学院的历练。

    学院的导师们，带着他们前往一处历练之地，让他们进行历练，与元素兽搏斗！

    王仙对此没有太过的在意。

    麟牛一直处于天赐的身边，亦或者是藏在他的储存空间内。

    有危险，也会有麟牛在。

    “圣父大人，目前还没有任何的消息，已经一亿年过去了，会不会这件宝物已经被人得到了？”

    水源，漩涡之海的一处。

    在这一片区域，上方暴雨倾盆，下方的海面上，是一个个恐怖的漩涡！

    位于一个漩涡的上方，两名身影站在一名老者的身前，开口汇报道！

    “八千多万年强，天元造化至宝诞生，这天元造化至宝的隐匿能量很强，很难被发现，另外，在这六道宇宙的外面，已经被布下了各种侦测的宝物，一旦有人得到，带出去，会被立刻发现！”

    “至于六道宇宙这里，他们依旧在寻找着天元造化至宝，他们获得的可能性也不大。”

    老者淡淡的开口说道！

    (本章完)

