    李郸道见他们都看着自己，便知道自己是最后一个，若不被这鳖精多拐了两圈，想来也不会如此。

    于是便缓解尴尬道：“我是乡下人，没有见过世面，见了你们这个园子，觉得远比人间皇宫的富贵，因此叫他们带我多逛了逛。”

    泾河龙君笑道：“都是些俗物，若是喜欢，等走的时候，我叫人抬几个箱子给你送去。”

    李郸道调笑道：“上次龙君降贵龙躯，到我药铺来寻我师父，问我要一些香丹，说是给我送几箱子来，至今还没有送过来嘞！”

    泾河龙君顿时想起来了，确实，在一百零九章的时候说过这样的话，当下也是厚脸皮：“待会一并去库房挑些去，我们活得久，一年也是过些日子，十年也是过些日子，不像凡人日子短。”

    诸多龙神，城隍，都发出了笑声。不过这明显是赖皮的说法。

    趁着尴尬化解了，李郸道趁机寻找位置，见纪信对自己招手，便往那边去了。李郸道给纪信行了礼，小声问道：“这八河总督是哪八河？泾阳龙君有这样的权利？竟然今日他来主持这个会议。”

    “龙族将天下水域分为九江，八河，五湖，四海，四渎。”

    “其中四海龙王地位最高，然后就是四渎，五湖，平起平坐。”

    “至于九江八河，就是泾河，渭水，灞水，海河，珠江，金沙江，钱塘江之流，地位略低，但也有重要职责，如泾河供养长安都城。”

    “其中便要选举出一个有能力的来，为八河总督，九江总督，代表八河诸龙神，九江诸龙神说话，其身份不比五湖，四渎龙神地位要差，甚至可以和四海龙王地位相当。”

    李郸道算是明白了，泾河围绕长安，养育一方，数次为帝王所封，跟着长安城一样是有龙脉气运的，是历代帝王建都之地的重要水源。

    比如郑国渠，它西引泾水东注洛水，长达 300 余里。秦朝一统六国，其功不可没，乃是关中粮仓重中之重。

    李郸道顿时明白泾河龙君占据的是显赫的地理尊位……却也是讨命符，催命鬼，毕竟树大招风，一但出了过错，多少人想要你的位置。

    难怪李二在泾河龙君死后，没多久就梦到死了，进了阴曹，这是自己的龙脉根基啊，你还去斩，气运不反噬才怪……

    这么想来，细思极恐啊。

    天下帝王，都极为看中自己定鼎之都城的龙脉，哪里还会去斩龙呢？

    像是前朝，定都为长安，建大兴城，结果没有建山川神明之寺庙，结果龙气不聚，李渊称帝后，改大兴为万年，又把山河社稷神庙都给恢复了祭祀。

    而且斩龙之后获利者是谁？根据大梦千年之预测，答案是不言而寓的。

    李郸道思考之后便看着泾河龙君发了呆，这么久了竟然才发现泾河龙君不能杀啊！自己之前是做了蠢事啊！

    不过不杀，泾河龙君本身也不老实，跟着佛门做回形针，两面派，结果后面反手被人卖了灭口……

    留着他干嘛？留着过年？若是有完美衔接，褫夺其泾河龙脉权柄，倒是无所谓。

    可是杀也好，不杀也好，都利好佛门……

    而且泾河龙君死后，龙气应该被佛门所夺了，不然也不会弥勒降世，成就真龙。

    李郸道只是听见了纪信说泾河龙君的地位，结合前后，瞬间已经看到了一盘大棋。

    泾河龙君就是其中一颗十分有用，用了就能弃了的棋子，这下棋的人是谁？

    泾河龙君看李郸道一直盯着自己，有些不自在：不过一些东西罢了，要拿就拿，这样看着我做啥。

    此时便咳嗽一声：“既然已经到齐了，那就开始商议吧。”

    “本君昨日感昊天元炁海波动，领昊天上帝金旨，得水母之诰令，辰星之感召，领五方四时风雨之点数，分配周章，故邀请诸城隍，诸龙神，乃至其他山河性灵之神，或商议，或旁听。”

    “自古因地形之影响，从来南多北少，夏多冬少，自然按照这个分配，一是应时，二是应量。”

    此时郑国渠神，郑国开口道：“不知今年分配多少毫多少厘的雨水？”

    “今年雨水均数为二尺八厘四毫。”泾河龙君道：“多一点没有。”

    纪信点头：“看来今年雨水怎么这么足，前些年，均数不过一尺，小河干涸，大河浅，大旱数月，颗粒无收，以至于粮价飞涨。”

    “上头放下造化来来了，好像是上次三界督查，天官下界，顺便查看了民生，且造化为奸邪所摄，这不多放些下来，供我等分配，以利万民。”

    泾河龙君看了一眼李郸道说道：“只是，如今雨水分配下来，诸位还是讲讲如何分配吧。”

    “春怕旱，夏怕洪，自然要好生定论。”纪信说道。

    “我等所辖，不论东西，单论南北，所跨便有一千六百多余里。”

    “我泾河算上头尾，也不过九百里长短，未达千里之数。”泾河龙君说道：“不如你辖地广也。”

    “关中乃粮仓，不宜过多，也不宜过少，关中以北至于荒漠，雨水当量少一些。”

    这时三位大山神道：“吾掌管秦岭群山，南北屏障，应多雨，山中造化自然多需，且太白神山，乃是德元洞天所在。”

    “且太白阻隔南北，天生有能兴云致雨、息涝弭灾的权柄，天帝所封。”

    这三位山神，其中两位系面貌和善文官形象，一位面黑而怒目，好似脾气差。

    此时直接讨要风雨点数，以滋长秦岭造化。

    “凭什么我们北方风雨就少，肤施、丰林、延川三县，南平、北武、东夏三州，连年大旱，死了多少人？草木不生，良田化为隔壁的有多少，多些雨水，生机回复，不复贫瘠，能养活多少生灵？”

    说话的是延州总管府城隍，后世的延安就是归着他管。

    古代是看天吃饭，雨水分配，直接影响生灵造化。

    “今年雨水多，不用争抢。”泾河龙有些头疼：“多了涝，少了旱，你说的那些地方，没有山林，多给了雨水，也留不住。”

