
　　在人类文明高度发达的地区，大中型野生动物已经很少见到了。

　　以前还能经常看到新闻上说，哪里发现珍惜野生动物踪迹，然后夸奖一下退耕还林的优秀成果。

　　而现在，再有和野生动物有关的新闻出现时，就是某某动物已经功能性灭绝，或者发现已经死掉的濒危动物。

　　这些消息每每出现，就会让人扼腕叹息。

　　相比起来，英国虽然地盘小，但对野生动物的保护还是不错的，而且动物保护组织也是真的在做事。

　　当然，阿尔伯特家族自己森林里的白鹿就和这些政府、组织没有太大的关系了，完全是像劳尔这样的护林人照料得当，才让它们在这里拥有了一块几乎不被外人所打扰的乐土。

　　不过向来看到人拔腿就跑的白鹿，今天也不知道是因为什么原因，而出现在了森林的外围。

　　对于这种长相奇异又可爱的动物，洛泉还是相当喜欢的。

　　而且鹿这种动物，相比起那些食肉动物也没有任何危险性，所以靠得再近也不用担心会受伤。

　　所以在白鹿向她走来的时候，洛泉就趴在地上，也没有动弹过，主要是她也想看看这小家伙到底想干什么。

　　而就在她俩四目相对，贡献出一副名场面之后，更让人惊讶的一幕发生了。

　　已经离洛泉很近的小白鹿继续在停下片刻后，继续往前走了一步，距离已经近到洛泉的鼻梁感受到了它轻微的鼻息。

　　这时，小白鹿伸出自己粉嫩的舌头，舔在了洛泉的脸上。

　　一下还不够，还连舔了三四下才作罢。

　　“看来它很喜欢我啊。”洛泉抬起头，笑呵呵地看像了劳尔。

　　“小小姐，您之前来过这儿，见过它？”劳尔一脸懵逼地看着她俩，“没理由啊，我在这儿照顾了它爹妈好几年，这一家子看到我也是瞥一眼就跑，怎么轮到你就主动上来和你亲近了？”

　　“毕竟小小姐是这片森林的主人嘛。”巴瑞管家很自然就想到了该如何解释这反常的状况。

　　相比起来，直播间里的粉丝们从一开始看热闹的心情直接变成了羡慕嫉妒：

　　“岂可修！我改没这么舔过呢，就让你给抢先了！”

　　“你怎么敢用舌头的啊，啊啊啊！”

　　“我好希望这样舔洛泉的不是这只鹿，而是我。”

　　“不会吧，不会个还有人没舔过洛泉吧？(指舔屏)”

　　“这头鹿做到了天底下多少男人想做而又做不到的事…………”

　　“DNMD，活了二十年，到头来还敌不过一头鹿！”

　　“可别小看它，这东西在英国珍惜度堪比我国大熊猫，价值连城的那种，你还真不一定有它值钱。”

　　“哈哈，扎心了老铁。”

　　……………………

　　弹幕里粉丝发着牢骚，而洛泉这边则是已经伸手抚上了小白鹿的头顶。

　　后者很是乖巧，并没有做任何反抗，那享受的模样就像是一只猫咪。

　　不过摸完之后没多久，小白鹿还是扭身跑掉了，这种动物还是不适应和人类长时间的相处。

　　在地上趴了半天的洛泉这才赶紧站了起来，一边拍膝盖上的泥土一边说：

　　“话说这片森林应该要加一些人手了，今天能在这里看到白鹿，说不定过几天就又跑到这里来了，万一到时候遇到的是另一拨人，后果是什么可就不好讲了。”

　　劳尔点头应道：“确实是需要加派更多的护林人。”

　　小插曲过后，洛泉三人继续在森林中前行。

　　原本她计划的是到森林中心的湖泊去看看的，不过听到劳尔说要走小一个钟头后，洛泉当即脚底生根，不打算再往里面探索了。

　　早饭之后散步有益健康，但是走太远就没有必要了。

　　森林里的新鲜空气她也呼吸过了，还和珍惜的白鹿的发生了零距离接触，也算是不虚此行。

　　于是拍了几张照片留念一下之后，洛泉就打道回府。

　　直播间里，粉丝们自然又是开始吐槽她懒癌又犯了。

　　在吐槽声中，洛泉回到了了城堡，随后光速下播。

　　原本这场直播和往常一样，都是她给粉丝分享生活的方式，暑假的时候几乎每天都要开，下播了也就结束了。

　　不过今天这场直播，并没有随着她的下播而结束。

　　原因不是出在国内，而是在国外。

　　虽然她是在B站直播，但是直播的录像也有粉丝翻译并搬运到油管上，播放量并不比在国内更低，每一期也都是轻轻松松就能上几百万播放量的热门视频。

　　而这一期的直播和往常一样，录像没多久就被上传到了油管，还取了个标题“白鹿公主的日常”。

　　以往都是洛泉咸鱼的日常，今天突然改了一个标题，话题性和关注度一下子就上去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　许多人都在好奇白鹿公主是个什么说法，点进去之后就看到了他和一头小白鹿发生亲密接触的事。

　　嫉妒的声音肯定有，而且不少。

　　但更多的是惊讶，鹿这种生物有多敏感不需多说，除了日本奈良的鹿喜欢见人就咬以外，其他地方的鹿看到人基本都是直接开溜的。

　　而这只白鹿，看到洛泉竟然一点不害怕，甚至还跑过来和她亲近了一番。

　　在粉丝眼里，这是一副人与自然和谐相处的唯美画面，张张截图都是可以直接拿来作壁纸的等级。

　　但是在媒体眼里，这是噱头，是热度，是值得炒作的热点消息。

　　而怎么炒作，视频标题也已经作出了示范，那就是“白鹿公主”。

　　很快，一些媒体就以这个为标题，发布了相关的新闻视频。

　　在整个世界来说，得了白化病的动物都是异常罕见的，而白鹿在英国文化中更是有着特殊的地位，其美丽灵动的形象不知道为多少艺术作品提供了灵感。

　　现在销声匿迹已久的白鹿突然出现，又是和洛泉一起登上的新闻，自然是收获了相当大的关注。

　　欧洲，尤其是英国，这个新闻可以说是相当具有轰动性的。

　　一时之间，白鹿公主这个名词成为了欧洲最火热的词条。

　　以往洛泉的外号，像什么音乐天才、世界最美、厨神传人，听起来很牛逼，但缺少了一些美感。

　　而时代杂志为她取的“音乐天使”，美感有了，但喊出去之后又觉得羞耻度有些高。

　　而白鹿公主这个外号听上去就感觉合适了许多，首先白鹿这个寓意就很不错，优雅、美丽而高贵。

　　而公主的就不用说了，在普通人眼里这可是蛮高大上的名头。

　　虽然她实际上并没有被授予任何头衔，而且以她爷爷的爵位，就算被授予头衔也是爵士，不肯定当得上公主。

　　不过，现在毕竟不是日不落帝国统治全球的时候了，英国王室虽然颇有名气，但实力相比几百年前早已十不存一。

　　是不是英国王室的公主，又有什么关系呢？

　　全球排名前五十的富豪的后代，自称公主似乎也并没有什么不妥的地方。

　　相比起来，就算是正儿八经的公主恐怕还没有这些人更有排面。

　　更何况还是和洛泉这样真正意义上的天之骄女作对比？

　　所以这个名头喊出来以后，竟然没有任何人对这个说法进行质疑，甚至还有一大堆人讨论，英国王室是否应该给洛泉安排一个公主的头衔。

　　毕竟阿尔伯特家族作为拥有王室血脉的旁系，虽然继承顺位已经排到一百围开外，但这股血脉再稀，则还是有的。

　　说难听点，要是排在前面那些人因为意外都嗝屁了，还真就得靠阿尔伯特家族这些人将大统继承下去。

　　当然，这只是理论上，并不怎么切实际。

　　不过英女王和阿尔伯特家族关系亲近这是贵族圈里都知道的一件事，之前寿宴的时候，那么多旁系，也就查理斯这一家被邀请到白金汉宫过夜，这待遇已经好得不需要再多说什么了。

　　至于里昂，那也是从小被女王宠过来的，他不喜欢那些王子兄弟是一回事，和女王亲近那又是另外一回事。

　　也就是现在女王权利没有以前那么大了，很多事不能真的做主，不然照她对里昂的喜欢程度，就算不给他一个王子的头衔也得封他当个伯爵什么的。

　　当然，女王不能让里昂当王子，自然也不可能洛泉当公主。

　　所谓给洛泉公主头衔，也只是网民和粉丝一厢情愿的说法。

　　不过正所谓漫天要价，坐地还钱。

　　公主当不了，搞个爵位却是可以争取一下的。

　　在英国，也确实会给一些有特殊贡献的人进行封爵，就算是华夏人也不是没有机会，现在的香江不也有好几个受过勋的爵士吗？

　　而在英国本土名流圈，这样的人就更多了，很多乐坛的顶级前辈都被授勋封爵，而以洛泉目前的成就和名气，勉强也够这个资格了。

　　所以粉丝们，真正想要的是这个。

　　虽说一个爵位并没有太大的收益，并不能像古代那样，真的可以得到一块封地然后占山为王，但这好歹也是一个荣誉啊。

　　别看现在英国拉胯了，但这么多国家的王室里面，英国王室仍然是名气最高、也最有牌面的那一个。

　　或许女王的实权甚至还比不过泰国这样的小国(相对而言，其实泰国真不算小了，可惜东亚怪物房个个都不是省油的灯)的国王，但全世界名流圈还是都对由她亲手授勋封爵这事儿挺向往的。

　　美国好几届首富都曾经被她授勋封爵过，这在上流圈以里，也是一个相当值得吹嘘的招牌，一般名流对此也是趋之若鹜。

　　所以，如果能有这么一个待遇，对于大多数明星而言，绝对是一件好事，不但有了噱头方便炒作、收获热度，同时也算是拿到了进入高端圈子的入场券。

　　当然，只是对于大多数明星而言。

　　洛泉自己肯定是不这么看的，她在看到外网上出现这样的声音后，也是呼吁粉丝不要对英国王室施加这方面的压力，她并没有想授勋封爵的意思。

　　有意思的是，她这边刚发了声明，爷爷那边就打电话过来了：

　　“刚才看新闻，说你想当公主啊，这是真的吗？”

　　洛泉哭笑不得：“没有，都是媒体自己炒作的，我这里一句话没说。”

　　洛泉爷爷的声音倒是挺轻松的：“没关系啊，要真喜欢公主这个头衔，我就给你姑祖母说一声，到时候把整个王室叫来，大家一起开个会商量一下，应该不是什么难事，就是国籍得改一下，公主怎么也得是英国人才行。”

　　爷爷口中的姑祖母就是女王陛下，他这话说完洛泉直接惊住了，这是真打算给她一个公主的头衔啊。

　　刚开始洛泉听到这件事的可行性之后，还颇有些心动。

　　毕竟公主嘛，谁不喜欢，她还没有圣人到视名利为粪土的地步。

　　不过听到后半句话，内心再没有了一丝的渴望。

　　洛泉轻声拒绝道：“算了吧，我真没这方面的心思，本来就是媒体自说自话，我这里还让他们不要造谣呢，况且里昂这么讨姑祖母她老人家喜欢，不也没能当王子？轮到我只会更难。”

　　查理斯解释道：“你们俩里昂情况不一样，王子和公主的继承顺位不是一个级别，受到的阻力也会不同。”

　　“真不用了，”

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲的粉丝几乎没有重叠，所以并没有翻起太大的风浪。

　　而这次的热搜出现得毫无征兆，一看标题，洛泉在日本和美国的粉丝还以为她这第二张华语专辑又扑街了，而且惨到要靠粉丝众筹才能维持生活的地步。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百六十四章 白鹿公主免费阅读。https://xs.23sk.com 