    “我觉得你这个人不太对劲！”

    北征上上下下打量了布鲁斯一番，又看了眼布鲁斯身后整整七十三个已经被救出来的真魔族英雄。

    “你该不会真是我真魔族的人吧？”

    “怎么说？”

    布鲁斯边说话，边给每个英雄分发几瓶疗伤药剂，快速恢复魔力的魔力石，以及一些必要的皮甲，铠甲与武器，装备等物。

    他这些年干掉的英雄实在太多了，各种普通的英雄级装备装满了好几个储物袋，这会儿倒是派上用场了。

    “你发的这些疗伤药品没什么问题吧？若是等他们恢复状态，这无边要塞可挡不住我们！”

    布鲁斯现在已经不想搭理这个疑神疑鬼的家伙了，简直就是被害妄想症。没声好气回道：

    “我觉得这个问题我说了没用，得你自己判断！或者你可以再回刚才那个房间等着，也许会有奇迹发生。”

    说完这些话，布鲁斯转过头，面向已经被他救出的七十三人，其中绝大多数都是一转英雄，二转英雄只有六个，而三转英雄只有一个，就是那个火魔。

    “你们抓紧时间恢复伤势，顺便听我说两句！”

    听到布鲁斯的话语，所有英雄都纷纷抬起头看向他。

    “我叫布鲁斯，是一个拥有一种特殊天赋的力魔！我与大部分的族人不同，我喜欢去外面的世界闯荡。

    这一次回来，我才发觉不对！我的故乡被入侵了！这是决不允许的！我们必须守住真魔殿！

    所以我潜伏进入无边要塞，就是为了救下你们，然后带领你们驰援真魔殿！

    我真魔世界如今正陷入一场前所未有的生死危机！世界毁灭近在咫尺！所以我们每一个人都要作出最大的努力，去拼！去争！去跟那些侵略者搏命！

    只有让我们的世界活下来，我们，以及我们所有的亲人，朋友，同胞才能活下来！

    为了这个目标，我们虽死而无憾！现在！我布鲁斯起誓，为了我真魔世界，不惜牺牲所有，哪怕是生命，我也要誓死保卫我们的家园，如有违背，我的灵魂将永堕罪恶深渊！”

    听完布鲁斯的誓言，他面前所有英雄看他的眼神都变得不一样起来。

    而更多的人，则已经被布鲁斯的话语激起了一股豪情，毫不犹豫跟着布鲁斯开始起誓。

    “我回轮起誓……”

    “我米胎起誓……”

    ……

    很快，所有英雄都一个接着一个发出誓言，不惜一切为真魔族而战！

    最后，大家目光都投放到了唯二没有起誓的北征与北阔身上。

    若在平时，以北征的骄傲，对于这种注目礼睬都不会睬，可现在的他总觉得每一道目光就像是一个炽热的太阳，照得他浑身难受。

    “好吧！虽然我不起誓也会这么去做，但既然你们都这么执着，那我也起个誓言吧！”

    北征无奈地发了个类似的誓言，接着是北阔。

    直到在场所有人都起誓完毕。众人目光才重新投注在布鲁斯身上。

    作为起誓的第一人，他无形中已经成为了在场所有英雄的临时首领。

    ‘这誓言发得没有漏洞，可我为什么总觉得哪里不对呢？’

    北征疑惑地看着布鲁斯，百思不得其解。

    “各位，再休息半小时，之后就随我一起冲出去！对付这些侵略者，我们不需要注意什么规矩，杀就行了！杀光他们！”

    “杀光他们！”

    “杀光他们！”

    ……

    见士气已经起来了，布鲁斯摆手示意了下，让他们抓紧时间恢复状态，自己则来到一边，闭目养神起来。

    “我现在有点相信你是我真魔族人了！”

    一个声音突然在布鲁斯身边响起，布鲁斯连眼皮都懒得睁开一下，不是北征又能是谁？

    看来这个誓言给了他不小的触动。

    不过对于来自地球的布鲁斯来说，发誓所承担的心理压力远低于这个世界的土著。

    没办法，前世谁发誓不是跟吃饭喝水一般？真要当真那就是傻子了。再说布鲁斯也确实打算与征服者联盟刚一波。

    当然，是为了任务，也为了增加属性点。总之人不为己天诛地灭，他可没有那么好心，平白无故为真魔世界拼命。

    北征似乎并没有发觉布鲁斯的不耐烦，依然在喋喋不休地说着：

    “我这个人有一个奇怪的直觉，能够隐隐感应到一个人做一件事的真实意图。

    虽然你的誓言也发了，我也逐字逐句查验过了，没有任何问题。可我总觉得你做这件事的动机似乎并不是你所说的那么单纯。我的直觉还是告诉我，有问题！”

    ‘居然还有这种奇葩天赋！好恐怖！差点就被发现了！’

    布鲁斯揉揉脑袋，对于这个神秘的北征，他其实是很感兴趣的，不过这家伙对他孜孜不倦的疑心病又让他很无语。

    我也就是借用你真魔世界做个任务，做完就闪人，你有必要这么较真吗？

    罢了，把你当成空气，不存在就得了。

    半小时后，布鲁斯率领众英雄从监狱杀出，他一马当先，见神杀神，见佛杀佛。

    无边要塞驻守的几十个征服者联盟英雄大半都成了他的斧下亡魂。

    即便是要塞总督瓦特都被布鲁斯两斧头干掉了。这一幕即便是作为真魔族战力第一人的北征都不由大吃一惊。

    瓦特是个三转骑士他早就看出来了，能够两斧头干掉瓦特的人——，实力已经不低于他，甚至比他还要高一些了。

    而且奇怪的是，刚才他并没有发现到规则之力！他记得一旦发出规则之力，武器上是会附带一种奇特的光泽的。

    难道他还没有感悟出规则的奥秘？那就有点诡异了，不使用规则之力，就能两斧头秒杀一个三转骑士？恐怕连圣者都办不到吧？

    难道他是一个圣主？

    这个念头北征只是稍稍一想就直接放弃了。这是个中型世界，怎么可能有圣主存在？这点基本常识他还是有的。

    当然，在布鲁斯看来，这些只是正常操作罢了。没啥虚头，老子力气大，仅此而已！

    当然，以他的真实战力来说，抢英雄的人头这种事其实已经有些丢人了，可为了在晋级圣者前最后再吸一波属性点，他也是拼了。

    不过他的这种行为在身后的诸多真魔族英雄看来，就又是另外一种解读了。

    即便是一直对布鲁斯有所怀疑的北征，这会儿也开始对自己的直觉产生自我怀疑起来。

    整个无边要塞的英雄除了少数几个速度快，又溜得早的，其他几乎全军覆没。

    至于剩下的职业者，布鲁斯就没什么兴趣了，吸不到属性点不说，连经验都不涨，浪费时间！

    所以他直接一声令下，让下面诸多英雄下去自由发挥。

    除了达到三转英雄的北征与火魔之外，其余人都如恶狼扑食一般，带着仇恨与发泄，向着要塞底层的职业者扑去。

    刹那间，整个要塞陷入了一场惨无人道的屠杀之中……

