    第846章要好看

    小云宝觉得应该可以。

    毕竟这些年家里和狄伯伯经常往来，逢年过节小云宝经常和三哥一起去看他。

    有人情摆在这，愿意帮忙的概率很大。

    不过李康说的对，这种事情小云宝也不能随随便便替人家答应下来。

    “我去问问，然后再告诉你们。”

    李康明明是不赞成在电视上打广告的，但是莫名其妙竟然有点期待狄英华能答应下来。

    小云宝把这件事告诉了三哥，邱雨一听来劲了，专门从剧组请假回来。

    买了东西带着妹妹来到狄英华家里。

    敲门后，狄导演的老婆来开门的。

    “哎哟！云云来了！”

    中年女人见着小云宝顿时露出笑容，摸着她的小脑瓜乐得合不拢嘴。

    而后才看见邱雨。

    “小邱也来了，快快，赶快进来，哎呀不用换鞋。”狄夫人对两人很熟悉，立刻拉着他们往里走。

    还把小云宝抱起来掂了掂。

    “比过年那会见着要重了些，看来有好好吃饭。”

    邱雨凑过来，“阿姨您看我呢？”

    狄夫人敷衍地看两眼，“挺好挺好，也胖了点。”

    邱雨：“……”他最近拍戏明明瘦了好几公斤。

    算了，他已经习惯自家小丫头受欢迎的程度了。

    尤其是那些年龄大的婶子们。

    妹妹从小就招她们喜欢，每一个见着仿佛都恨不得拐小丫头回家。

    书房里，狄英华正在翻看剧本，眉头越皱越深。

    好剧本难寻啊……

    他觉得圈子里现在隐隐约约出现了一股不正之风，随着演员的成名，似乎每个人都开始变得越来越浮躁。

    制作人从以前的尽善尽美，到了现在也开始出现压工期的情况。

    这让狄英华颇为心累，也萌生了休息一段时间的想法。

    “老狄！”书房的门被敲响，“你快看看谁来了。”

    打开门，一低头看见了小云宝，狄英华的脸上蓦然带了笑容。

    “哎哟，一段时间不见，是不是又长高了？”

    邱雨在旁边咳嗽两声，也没能拉回狄英华的注意力。

    在外人眼中英俊潇洒的邱雨，俨然成了房间里多余的那个人。

    狄英华笑眯眯地看着小云宝，之前心中的不快仿佛也随风飘散

    这丫头有一个很特殊的能力，好像只要看着她就会不由自主地开心。

    “云云今天怎么想着来看我了？”

    小云宝实话实说，“我是来找狄伯伯帮忙的。”

    狄英华先是愣了下，而后又不由得露出笑容。

    “你这傻丫头，应该先说是来看我的，然后再说帮忙的事。”

    小云宝摇摇头，“要实话实说的。”

    狄英华心中感慨一声，到了他这个地位，虽然不说多么厉害，但能遇到说实话的人也是少之又少了。

    果然还是孩子单纯。

    “好好，那你说说要狄伯伯做什么？”

    当知道要拍广告后，狄英华愣了下。

    “这个你不用找我啊，随便找个能扛机器的就行。”

    不就是拍个公司、厂房一类的吗？不是狄英华自夸，但他真觉得这种事情找到自己完全是杀鸡用牛刀。

    小云宝摇摇头。

    “那种不好看。”

    狄英华笑了，“广告还要管好不好看啊？”

    小云宝理所当然地点头，“要啊，我想让人家记住我们的产品，而不是遇到就换台。”

    反正小云宝平常看见电视上的枯燥无味的商品信息，肯定会换台的。

    她可不希望自家公司的广告也像这样。

    否则岂不是白白花了钱？

    (本章完)

