    “别怕，我不是坏人。”

    袁家的大将军府内房间里，王霄和颜悦色的安抚着甄宓。

    不过很明显，心存死志的甄宓并不相信他的话。

    看着女人的神色，王霄闭上眼睛。

    片刻之后再睁开，已经是目光清明，满身正气。

    甄宓惊异的看着王霄，感觉这一刻他好似换了个人似的。

    如果说之前充满了危险的气息与侵略性的话，那现在就是一个背后带光环的上古圣人。

    莫名感觉到心安的甄宓，小声着说“妾身求将军应允三件事情。”

    王霄摆手，实话实话“你求我没用，你想求的事情我知道，可那都得曹司空做决断。不过你把话说出来，我会帮忙的。”

    这番话说出来，让甄宓感觉到莫名的信任“妾身求将军与司空饶恕袁家家眷，饶恕满城百姓。求...”

    王霄抬手止住她后面的话语“袁家的家眷已经被司空交由我处置。我可以放了你们，可一群女人要如何在这乱世生活？恐怕前脚你们出了城门，后脚就会被人绑走再无消息。”

    他说的是实情。

    现在城外到处都是曹军与溃散的袁军，再加上心怀不轨之徒，以及想要借机发财的百姓等等。

    像是甄宓她们这样的高门女眷，一旦没了保护出现在外，剩下的就只有各种无惨了。

    “我现在就可以答应你，饶恕袁家女眷。不过要等到局势稳定之后，我不能送你们去死。”

    王霄目光凝重，神色悲天悯人“无论是大河南北，都是大汉天下。城中百姓也是大汉子民。不用你来求，我自会去寻司空饶恕众人。你且等我的好消息。”

    看着正气凛然的王霄转身，夹着铁盔迈步出去找曹操求情。甄宓心头的死志也消了不少。

    别的不说，至少得等满城的百姓得救之后再说。

    汉末三国时代里，大家其实都一样。

    像是劫掠，屠城什么的谁也别说谁。基本上人人都这么干过。

    邺城从黄巾以来几乎没遭受过什么兵灾，再加上原本就是魏郡第一大城，极为繁华富庶。所以曹军杀入城内之后，已经是逐渐控制不住军纪。

    曹操去了武库查看缴获的战利品，王霄离开大将军府的路上，就见到许多兵马正在肆意劫掠滥杀无辜。

    正气凛然的王霄哪里能容得下这个，当即招呼身边亲卫上前斩杀乱兵。

    一路来到武库的时候，曹操已经等候在了门前。

    当面第一句就是“为何杀我军士？”

    曹操的话语满是冷意，以他的心性来说，换个人就要斩杀了。

    “司空，末将所杀乃是挖司空墙角的敌人。”

    曹操直接在武库外的台阶上坐下，哼哼了一声拄着佩剑“今天你要是说不出一个让我满意的解释，那我就拿你正军法。”

    王霄不紧不慢的上前“司空，黄巾以来天下大乱，各地烽烟四起。曾经繁华的城镇乡村全都成了废墟。白骨露於野，千里无鸡鸣。”

    摸着自己的短髯，曹司空可不会被恭维给忽悠住“说正事。”

    王霄拱手“司空，现在天下间最重要的东西不是土地，不是金银铜钱，不是香料丝绸。而是人。”

    “这些年的厮杀下来，天下间还剩下多少人？有了人才能耕地种粮，才能打铁制甲，才能生产物资，才能交纳税赋，才能征召兵马。人越多实力就越强。”

    “那些乱兵劫掠可以，但是杀人就是在杀司空的实力。从我军入城开始，城里人就不再是袁家的百姓，而是司空的百姓。如果把人都杀光了，这是准备让司空自己去种地打铁，自己去运粮陷阵不成？”

    “哼。”曹操拍腿起身，侧头打量着他“你这张嘴，可真是能说会道。明知道你是在帮那女子说话，可偏偏还有那么几分道理。那甄宓就那么好？值得你这么卖力的讨好她？”

    王霄心中腹诽，你想啥我还能不知道吗？无非是嫌弃葡萄太酸罢了。

    面对这种问题，只能是以君子的作风回应“窈窕淑女，君子好逑。”

    曹操扬着下巴，看向个子比他高的王霄。微微眯着眼睛说“你那是喜欢吗？你那是馋她的身子！”

    邺城的劫掠与屠戮逐渐平息下来。没有上面的同意，普通士兵们的私自行动很难真正形成风潮。

    等到王霄兴致匆匆回到大将军府，准备找甄宓说好消息促进感情的时候。却是看到那女人正坐在花园水池旁边，不知道在想些什么心思。

    此时曹操已经按照之前的约定，把袁家家眷与财货都交给了王霄作为奖赏。

    所以整个大将军府此时都是王霄的心腹亲卫们在驻守。

    之前王霄一见甄宓就惊为天人，各种神魂颠倒都被众人看在眼里。

    然后甄宓出门的时候，亲卫们都是假装没有看到，任由她随意行动。

    “今天的月色不错。”王霄背着双手走了过来。

    甄宓疑惑抬头，看着阴云密布的夜空，不明白哪里来的月色。

    王霄上前蹲在她面前，目光柔和的看着据说经常落水的女神“明月在人间。”

    甄宓立马明白过来，她背转身“公子请自重。”

    王霄的性格绝非舔狗，虽然他知道舔狗的极致就是舔到目标怀疑人生。

    他的性子较为强势，喜欢主动出击。

    “夫人拜托我的事情，在下已经办妥了。”王霄向着不远处的一个机灵亲卫打了个眼色，还用双手示意了一下轻抚弹动的动作“现在邺城的百姓已经安全了。”

    甄宓自己就是邺城人，她的家族亲人朋友几乎都生活在这里。

    若是这座城被屠了，那种悲痛足以让她化身复仇女神。

    不过现在听到王霄已经成功解救了所有人，急忙转过身来，非常认真的行大礼。

    “妾身谢过公子。”

    “后面呢？”王霄下意识的就把心里话说了出来。

    不能只是谢谢啊。要么嫌弃人丑没钱，来一句来世做牛做马，衔环结草以报大恩。

    要么就是，大恩大德无以为报，小女子以身相许什么的。怎么能谢过就没了呢。

    “什么？”甄宓疑惑抬头看着他，没明白后面是什么意思。

    “没什么。”王霄笑着摆手，掩饰着自己的失误。

    片刻之后，那个机灵的亲卫抱着一把古琴过来。

    王霄上前接琴，小声说了一句“你小子可真是个小机灵鬼，有前途。”

    回到甄宓的面前，王霄安置好古琴“今夜明月当前，自当抚琴一首以酬心意。”

    王霄决心动用自己的各项绝学，就不信打不动甄宓的心。

    琴声悠扬，空灵。给人一种置身于山水之间的淡雅感受。

    甄宓有些不确定的说“高山流水？”

    “姑娘果然是知音之人。”王霄将古琴调转了个方向，看着对面的甄宓“不若姑娘也来一首如何？”

    心中苦闷的甄宓没有拒绝，芊芊玉指拨动琴弦奏上一曲。

    “孔夫子的幽兰操。”一曲终了，王霄拍手“弹的好。不过此曲乃是幽怨悱恻的抒情曲，夫人不必如此。”

    甄宓低下头“妾身现在是将军的俘虏，生死皆操于将军之手。不幽怨悱恻，莫非还得欢呼雀跃不成。”

    王霄笑而不语，侧身向着那个亲卫再度比划一番。

    “姑娘可曾看过所著之笔论一书？”

    “久闻大名，可惜未曾拜读过。”

    “这笔论的核心意思，就是说书法乃是抒发情怀的本质......”

    聊了一番文学方面的话题，从书法到各种名著乃至已然失传的，王霄都是点评一二。

    不得不说的是，这种博学多才的本事，的确是很对略带女文青属性的甄宓的胃口。

    注意力敏锐的王霄，察觉到甄宓有些疲惫的时候。当即停下话题，从等候在一旁的亲卫手中接过笔墨纸砚与一些颜料。

    “公子这是作甚？”甄宓好奇的看着王霄动手调色，并且还特意改造了画笔。

    现代世界里，王霄在美院上班可不是在混工资。

    他也是认真学习，充分领悟吸收现代的绘画技巧。

    尤其是写实人物画，在融会贯通之后更是惟妙惟肖极为传神。

    有学生曾经将王霄在课堂上所描绘的画本上传到某音APP上。很多评论都表示，这画的简直就是真人被印在了画纸上一样。

    王霄落笔如飞，扫一眼甄宓就画上一会。成功的吸引了她的注意力。

    眼看着自己的形象逐渐在画纸上呈现出来，甄宓忍不住的捂着自己的俏脸。

    经过这段时间的接触，甄宓看向王霄的目光已然没有了之前的那样决绝。

    肖像画作画好，王霄调转过来直接推了过去。

    “画的真好。”

     看着画作上极为传神的自己，哪怕明知道现在的环境不合适，甄宓也是认真的道谢。

    她的确是感谢王霄。

    因为如果王霄愿意的话，完全可以把她给强行那什么。毕竟严格来说，她只是王霄的战利品。如何处置安排，都在王霄的一念之间。

    可他并没有这么做。

    王霄答应她的要求，去为全城的百姓们求情。

    为她抚琴，与她论文说诗，还给她画了漂亮的画作。

    真正的是在用心思，而不是将其当作货物一般随意折腾。

    对于身陷危机之中，朝不保夕的甄宓来说。她是承这份情的。

    只是现在进度太快了，让她有些不知所措。

    “时候不早了。”王霄起身，身后飘散着正义的光辉“夫人早些歇息吧。”

    看着王霄离去的背影，甄宓都有些迷茫了。

    有个术语她或许没听过，那就是推拉战术。

