    “我等你很久了。”

    萧问剑冷冷地说道。

    “帝都死牢固若金汤，便是灵尊大佬也休想越狱。”李青好奇道，“不知萧兄是如何逃出来的？”

    “再和我打一场。”萧问剑并不回答，只是缓缓抽出背后长剑，直指李青。

    “放肆！”白虎是个火爆脾气，登时怒吼一声道，“如今你只是个囚犯，侥幸越狱，不跑得远远的躲起来，竟然还敢来行刺王爷，当真是无知无畏，就让某家来会会你这个逆贼！”

    话音未落，他已经“噌”的一声抽出腰间佩刀，便要纵身上前给萧问剑一个教训。

    “退下罢，你不是他的对手。”李青忽然伸手拦在了白虎身前，“我也好久没活动筋骨了，萧兄愿意赐教，那是再好也没有了。”

    “王爷，您总是这般自己冲在前头。”朱雀略微有些不满地抱怨道，“让我们这些护卫情何以堪。”

    “对手难得。”李青哈哈笑道，“再说了，你对本王没有信心么？”

    “皇帝陛下已经是灵尊修为，您可曾见他一天到晚出去寻找对手么？”朱雀不依不饶道。

    “所以我才不愿意当皇帝，一点都不自由。”李青忽然握住朱雀的纤纤玉手道，“本王知道你是为了我好，只不过男人么，有时候就是这么麻烦，还望你多担待。”

    朱雀没料到李青会做出这般亲昵的举动，纵然她生性热情果敢，却还是忍不住俏脸发烫，微微有些褐色的肌肤也无法掩盖遍布双颊的红晕，原本凌厉的眼神瞬间变得温柔似水，平素伶牙俐齿的火辣御姐，竟是一句话也说不出来。

    青龙和白虎等人相互挤眉弄眼，想笑又不敢笑，憋得十分难受。

    萧问剑是个情商为负数的剑痴，除了修炼和打架，对于万事万物都不甚在意。

    然而在这一刻，他却也感受到一种名为狗粮的利器迎面袭来，自己的剑道气势，竟然被隐隐削弱了几分。

    “说完了么？”他冷冷问道。

    “来罢，让本王看看萧兄的剑道修为，又精进到了何等地步！”李青缓缓抽出腰间宝剑。

    原本旖旎的氛围骤然一变，空气瞬间凝固、沉寂，隐隐透出一股肃杀之气。

    两道白色身影静静站立在官道之上，遥相对峙，皆是一动也不动。

    帝都大战之后，萧问剑战败被擒，“日神剑”也已物归原主，重新回到沈大锤手中，此时他所使的长剑虽然品质上等，却远远及不上神锻一脉的精心之作。

    然而好巧不巧，李青原本的趁手兵器“鱼殇剑”也被已钟文斩断，一时找不到同等级别的替代品，此时他手中的宝剑，也不过是一柄普通利器。

    如此一来，两人的兵器虽然各自降级，倒也旗鼓相当。

    一阵强风袭来，吹起地面上的尘土沙粒，两人之间雾气蒙蒙，相互之间已无法看清对方身影。

    正在此时，萧问剑动了。

    他看似简单地跨出一步，却已出现在李青面前，手中长剑缓缓向前递了出去，看似平淡的剑招之中，却蕴含着一种玄奥莫测的古怪意境，令人捉摸不透，难以抵御。

    他果然又变强了！

    李青瞳孔急剧收缩，浑身毛孔扩张，精神在这一刻集中到了顶点，手中长剑斜斜举起。

    “叮！”

    两人长剑相交，萧问剑眼中寒光大盛，右手一转，换了个角度，再次刺出一剑。

    这一剑的速度远远胜过从前，竟然让人无法看到他的手部动作。

    李青心头一凛，向后退出两步，避开了这锋芒毕露的一剑，却见萧问剑忽然放慢了速度，又是缓缓一剑刺来。

    “叮！”

    两柄宝剑又一次撞在了一起，不等李青发动反攻，萧问剑的剑招却又忽然迅如闪电，直奔武亲王面门而去。

    这般变幻莫测的出剑风格，与那个榜首之争时只知道以慢打快的萧问剑截然不同，李青大感不适，不得不再次后退了两步。

    “王爷似乎情况不妙啊。”白虎是个急性子，见李青不住后退，不免心中焦急。

    “咱们要不要上去帮一把？”玄武迟疑道。

    “这种天才之间的对决，若是旁人胡乱插手，王爷只怕要不高兴。”青龙摇了摇头道。

    “且不说王爷高不高兴，即便咱们一齐出手，恐怕也帮不了王爷多少忙。”朱雀无情地打击三人道，“这两人虽然还是天轮境界，和我等却已完全不在一个层次上，若是贸然出手，非但帮不上忙，很可能还要累得王爷分心照顾你们。”

    “哎，人和人的差距，咋就这么大咧！”三人表情同时一滞，齐声叹息道。

    “相信王爷罢。”朱雀一双美目紧紧停留在李青身上，嗓音于柔媚之中带着一丝坚定，“他何曾让咱们失望过？”

    “叮！”

    几人说话之间，萧问剑和李青手中的长剑再次碰撞，爆发出清脆的金铁相击之声。

    攻势如滔滔江水般连绵不绝的萧问剑忽然身形一滞，接着脚下一晃，向后退出一丈距离，原本冷漠的脸上露出震惊之色，嘴角竟然渗出一丝血迹。

    “你的剑道已经大成了？”他言语之中带着一丝苦涩。

    “还算不上大成，只是有个雏形罢了。”李青摇了摇头，如实答道。

    “这是什么剑道？”萧问剑讷讷地问道，“竟然能够反弹我的攻势？”

    “本王的自身大道，名为‘荆棘剑道’。”李青缓缓说道。

    “荆棘……荆棘……”萧问剑低下头，口中喃喃自语着，良久才重新抬头看向李青，一字一句道，“我不如你。”

    说罢，他竟然毫不留恋地转身飘然而去，很快便消失在众人视线之外。

    “若非他生在萧家，咱们多半可以成为朋友。”李青望着萧问剑潇洒远去的背影，长叹一声道。

    “王爷，不将这叛贼拿下么？”白虎忍不住问道。

    “拿下又怎样？本王自己都还在逃亡，哪有功夫管他？”李青苦笑着摇了摇头，“快点赶路吧，再磨蹭下去，就要被大皇兄的人给追上了，到时候说不定咱们反倒成了逆贼。”

    “当初平叛之时咱们武王府打生打死，太子殿下半点力都不出，只知道趁机搜刮民财。”进入车厢之时，白虎兀自骂骂咧咧，忿忿不平，“如今居然还要躲着这个懦夫，天道真他奶奶的不公！”

    *****************************************************************

    若说大乾东宫下方的秘密地牢冰冷昏暗，那么暗神殿的地牢，则可以用阴森恐怖来形容，漆黑的牢房四壁，不知镶嵌着何种材料，闪烁着星星点点的光芒。

    透过这些散碎而微弱的光线，可以看见一根粗壮的玉白色柱子上方，捆绑着一道瘦长的身影。

    此人身上一圈又一圈地缠绕着黑色缚灵索，身后的白色柱子表面密密麻麻地伸出一根根尖刺，如同利刃般将此人的躯干和四肢刺穿，也不知柱子是用何种材料制成，血液源源不断地流到尖刺之上，却根本无法停留，纷纷滴落到地面之上。

    此时，牢门被拉开，一道壮硕的白色身影出现在地牢之中，来人生着一张长马脸，脸颊长满痘痘，嘴巴大得有些异常，与眼耳鼻完全不成比例，目中带着残忍之色，幸灾乐祸地说道：“鬼魈，你的处罚决定已经下来了。”

    原来被捆在地牢柱子上的，竟是暗神殿十二柱中的第五柱鬼魈。

    “是浊龙么？”鬼魈低垂着脑袋，眼皮都没有抬一下，淡淡地说道，“堂堂神殿第二柱，专程跑来向我通报处罚结果，还真是委屈你了。”

    “不委屈，不委屈。”浊龙脸上露出痛快的表情，“只要能够看见你痛苦的表情，跑个腿又算得了什么？”

    “原来你这么在乎我。”鬼魈面色惨白，血液的过度流失已经让他无比虚弱，却依旧咧嘴笑道，“可惜你爹我就要上路了，没机会疼儿子了。”

    “死到临头了，还那么嘴硬。”浊龙面色一沉，随即又冷笑道，“果然跟你那老鬼师父一个德性，你们两个就在下面开开心心团聚吧！”

    “乖儿子，等爹死后，记得逢年过节给我烧点纸钱。”鬼魈似乎想要放声大笑，却已是气若游丝，无力出声。

    “这噬灵珊瑚做成的柱子，滋味不错罢。”浊龙也不生气，嘻嘻一笑道，“我明天还会再来看你，希望到时候你还能这么精神。”

    说罢，他哈哈大笑着跨出牢门，很快便消失在视野之外。。

    感受着体内的生机一点一点消散，阵阵晕眩感袭上头来，鬼魈眼皮渐渐难以睁开，最终陷入到沉沉的昏睡之中。

    也不知过了多久，他忽然心有所感，猛地睁开眼睛。

    正前方不远处，似乎静静站立着一道人影，鬼魈头晕眼花，视线模糊，一时无法辨认出来人身份。

    “浊龙乖儿子，又来探望你爹爹了么？”他只道浊龙又来看笑话，忍不住出声挑衅道。

    “真像。”来人似乎并未听见鬼魈的话语，只是用几乎微不可闻的声音喃喃自语道，“连这欠揍的表情，都一模一样。”

    这时候，鬼魈的眼神渐渐开始聚焦，可以看清面前之人，乃是一位中等身材，脸上带着面具的银发男子，体型与浊龙截然不同。

    “你是谁？”鬼魈的喉咙已经嘶哑，几乎难以发声。

    面具男子并不回答，只是伸出右臂轻轻一挥，缠绕在鬼魈周身的黑色缚灵索便悄无声息地断裂开来，随后他的身躯仿佛被一股不知名的力量攫住，不由自主地飞离了白色柱子表面的尖刺，缓缓降落在地。

    这是什么实力？

    向来天不怕地不怕的鬼魈脸上，也不禁露出震惊之色。

    面具人的灵力居然能够隔空作用于缚灵索，他知道自己那已经去世的老鬼师父，绝对无此能耐。

    “哐当！”

    面具人随手将一件巨大的物品扔到鬼魈面前。

    “你到底是谁？”鬼魈低头看去，发现躺在地上的，居然是自己的专属兵器，长柄巨刃，心中更觉惊讶，喘着粗气问道。

    “赶紧走！”面具人似乎故意压低了嗓音，“再也不要回来。”

    “整个神殿都在殿主的感知范围之内。”鬼魈艰难地摇了摇头道，“我跑不了的。”

    “从这里到出口的所有人都已经睡过去了。”面具人淡淡说道，“在一个时辰之内，由我负责屏蔽圣人的感知，这是你最后的机会，走得越远越好，再也不要让神殿中人找到。”

    面具人的话语，在鬼魈心中激起了惊涛骇浪。

    能够屏蔽圣人神识的，唯有圣人！

    然而他却不觉得自己和当世七大圣人之中的任何一位有这样的交情，能够让对方亲自出手相救。

    “为什么要救我？”他嘶哑着嗓音问道。

    “走！”面具人并不回答，只是催促道。

    “算我欠你的。”鬼魈见他不答，便不再追问，用力举起地上的巨刃插在背后，颤颤巍巍地朝着地牢外面奔去，跑到楼梯前，他忍不住转头看了一眼身后的面具人，随即咬了咬牙，双腿一蹬，蹿至上一层楼，消失在面具人视线之外。

    另一道白色身影悄无声息地出行在了面具人身旁。

    “终究还是让你发现了么？”面具人不再压低嗓子，恢复了苍老的声音。

    “你晋升时日尚短，还未完全掌控自身力量。”来人缓缓说道，“若是再过一年，应该可以瞒过我的感知。”

    “不错，看来是我高估了自己。”面具人沉默片刻，忽然摘下了脸上的面具，露出了本来面目，竟然是暗神殿的二殿主，才晋升圣人境界不久的厉天帝。

    “老厉，这一次是你坏了规矩。”后来之人，自然便是暗神殿殿主墨迪笙。

    “天峰与他，情同父子。”厉天帝叹了口气道，“弟弟为了暗神殿，死在闻道老贼手中，我又怎能看着他唯一的弟子就这样丧命？”

    “他杀了幽无扬。”墨迪笙看着厉天帝的眼睛，认真说道。

    “幽无扬身为神殿长老，不思苦修，却整日耍些小心机。”厉天帝听见这个名字，脸上露出不屑之色，“这等废物，杀了便杀了。”

    “老厉，管理一个组织，并不是这么容易的事情。”墨迪笙叹了口气道，“无规矩不成方圆，若是人人都似他这般无法无天，暗神殿早就分崩离析了，如何能够达成天下霸业？”

    “算我欠你个人情。”厉天帝固执道，“总之我不能看着他这么轻易地死掉。”

    “身为暗神殿主，若是不能秉公处理，以后我还如何服众？”墨迪笙只是摇头。

    “听说你那宝贝徒弟回来了？”厉天帝忽然话锋一转，“若是这件事情发生在她身上，你也能够下得去手么？”

    “你弟弟虽然为人莽撞，脾气暴躁，终究还是为暗神殿立下了不少功劳。”墨迪笙面色一滞，沉吟良久，才凝视着厉天帝的眼睛，一字一句地说道，“这样吧，一个时辰之后，我会派浊龙去追杀鬼魈，若是能从浊龙手中逃得性命，我便睁一只眼闭一只眼，放他一条生路，如何？”

    “他在地牢里绑了那么久，命已经去了大半条。”厉天帝怒道，“如何能够敌得过浊龙？”

    “老厉，即便这样，我也已经坏了规矩。”墨迪笙并不让步，“做错了事，终究是要付出代价的。”

    两人对视良久，厉天帝终于冷哼一声，拂袖而去，算是默认了暗神殿主的提议。

    望着厉天帝离开的背影，墨迪笙暗暗叹了口气，眼神不停闪烁着，也不知在想些什么。

