    胡小满最近也算是很忙，两个人说了几句话，她连饭都没吃，直接睡着了。

    陆江河有些无奈，但也没有叫醒她。

    第二天早上两个人早早的就被饿醒了，昨天都没有吃饭，能不饿吗？

    起来以后，陆江河做了早饭。

    听到叮叮当当的声音，胡小满不得不起来，又饿又困，她打算先起来吃饭吧。

    外面的天气特别好，今天很暖和。穿上衣服以后，她先去洗漱，然后坐在客厅的饭桌旁等着吃饭。

    “这回休息几天？”饭桌上陆江河看向她问道。

    胡小满咽下嘴里的粥，回道：“不休息，今天去看看，还没有去单位报道。有工作需要交接，就正常上班吧。”

    这次交接了工作，金主任就带人去那边了，那她就得留在办公室，不然没住人也不行。

    陆江河点点头，没有多问，最近他工作也挺忙的。

    胡小满到单位的时候，金主任那边办公室已经都来了。

    她过去站在门口说道：“金主任，来我办公室一趟。”

    金主任起身跟过去，心里大概也猜出来了。

    这件事任厂长并没有跟他们说，所以也不知道。

    胡小满出差快一个月了，这么晚回来，肯定是带着好消息的，不然早就回来了。

    来到办公室，金主任坐下来问道：“胡主任，怎么样？”

    他有些期待的看着，毕竟这个部门很久没有出口的生意了，所以还是挺担心的。

    闻言胡小满点了点头，“谈妥了，这两天你就去吧，再有十几天就会有来取货的。定金我一会儿交上去，这个你不用管了。”

    “这次你看着带个人去吧，这俩人来这以后也没有出差过，这次就当做是历练吧。”

    不说这俩人，就是他们也好久没有出差过了。

    金主任没有反对，转而问道：“胡主任，你怎么想到这个办法的？还真挺好用的。”

    海城港口经常有来往的贸易船只，想谈生意就去找那些外国人。

    不过能谈妥的不多，基本上看不到。

    胡小满笑了笑，回道：“这也是碰运气，不是实在没办法了吗？”

    是啊，但凡能正常谈生意，谁会去找别人谈？而是人生地不熟的很容易被骗。

    两个人没再说这些，寒暄两句就散了。

    胡小满提着箱子上楼，然后找到任厂长，并且说明了这次的工作。

    任厂长非常的满意，连忙打电话叫出纳的人过来。

    三个人点清钱款，然后这事就就算是交接完了，剩下的不用胡小满再管了。

    这也算是一身轻了。

    任厂长对她说道：“胡主任，这次你立功了，而且谈的比以前价格都高，我代表厂里对你表示感谢。”

    这话说的很表面。

    胡小满心里想着，面上微笑着，“哪里，为组织上做贡献是我们应该做的，我只觉得自己做的不够多，还需要继续努力！”

    听到这话，任厂长虽然也知道是客气话，但也不能否认，胡小满确实是个有头脑，并且拿的起放的下的。

    之前开会他们确实是点了外贸办公室，但是他们也同样知道，外贸出口不是想要就有的，而是人家主动联系过来的。

    当然了，他们也是觉得订单不够，对外贸部门撒个气而已，没想到还真有效果了。

    想了想，任厂长说道：“这次难为你了，但是厂里会记住你的功劳，下班之前去一趟后勤办公室，我已经打点好了，给你准备了一些福利。”

    毕竟是有功劳的，所以应该奖励。

    胡小满听到这里，心想着这才差不多。不过依旧还是一副忍辱不惊的模样。

    “感谢厂里领导，那我就先回去了。”她起身，然后就出去了。

    任厂长见她走了，也跟着出去，到了陈厂长的办公室。

    两个人对视一眼，然后陈厂长问道：“安排好了？”

    任厂长点了点头，“安排完了，陈厂长，这次可真是意外之喜了。”

    闻言陈厂长摇了摇头，“不然啊！”

    “什么意思？”任厂长十分不理解，不明白他的意思。

    这谈成了合作不好吗？最起码厂里收益上来了。

    而且如果合作愉快，这就相当于多了一条贸易的出路啊。

    陈厂长并没有立马回答，而是深吸一口气，之后说道：“青山同志，咱们厂现在算是挺稳定。”

    “而且前几天我去省里开会，上面不让继续贸易出口了。”

    听到这话任厂长蒙了，问道：“为什么？现在这不是咱们国家需要外汇的时候吗？为什么不要继续了。”

    这次胡小满谈成的订单，相当于他们厂两年的外贸订单了。

    当然了，也相当于他们半年的订单，着实不小。

    要不然他也不会给胡小满好处，这都是相应付出的。

    陈厂长坐正身体，表情严肃的说道：“其实我想了想，结束外贸并不是什么好事。等这次结束以后再说，看情况。”

    这次的合作肯定不会轻易放弃，毕竟定金都交来了。

    任厂长点了点头，他也觉得这次不能轻易错过，多大的一笔订单啊，如果放弃了那就太可惜了。

    胡小满这边回到办公室，然后就听到外面有人敲门。

    “请进。”

    徐明阳笑着走进来，说道：“胡主任。”

    “嗯，有什么事儿吗？”胡小满看向他。

    徐明阳想了想，说道：“是这样的，我想问问，咱们这次订单的生意，有没有什么忌讳啊？”

    “我第一次出差，不太放心。”

    他不好意思的挠挠头，第一次出差虽然是在国内，没有出国，但也是难得的机会了。

    胡小满笑了笑说道：“没什么忌讳，你跟着金主任后面就行，少说话。”

    “多做事？”徐明阳疑惑的看向她。

    胡小满摇了摇头，“什么也别做，金主任让你干什么就干什么。有时候多做事反而会适得其反，你听领导安排就对了。”

    闻言徐明阳点了点头，果然啊，还是要过来问问主任。

    看看人家，懂的就是多。

    如果胡小满不嘱咐一下，恐怕他会又话多，又喜欢做事，这不就是适得其反了吗？

    “谢谢胡主任点拨！”他认真道谢。

