    贾维斯则似笑非笑的看着利奇：这人的戏，演的比奥斯卡好。

    奥斯卡羞得双颊通红：“利奇，你又欺负我！”

    奥斯卡可爱的表现，引得三个人齐齐发出低笑，艾德沃和贾维斯更是将奥斯卡紧紧抱在怀里。

    又说了些话，利奇终于将通讯器挂断。

    随后就见他厌恶的皱起眉头：“蠢货。”连身边人的真心假意都分辨不出来，真是蠢死了！

    由于试验基地的建立，原本荒凉的监狱星竟渐渐热闹起来。

    最先建起来的是工程师们的住宅区。

    每个工程师都拥有一套独立别墅，别墅中的机器人管家会负责照顾他们的饮食起居。

    曼斯原本给靳青也申请了一套。

    可当靳青打听过不住在住宅区有补贴时，她还是毅然决然的选择了留在监狱。

    毕竟，她不是一个注重享受的人。

    曼斯一众人并不知道靳青心中的小算盘。

    他们可是专注工作的顶级工程师，那些关于人心险恶的事情，离他们的世界很远。

    知道靳青不愿离开监狱，曼斯心中对靳青非常欣赏：这孩子是真的很不错。

    她有一颗坚韧的心，纵使在逆境中也在找机会完成自己梦想。

    而且还很坚持原则，愿意为自己曾经犯过的错误负责。

    不过，话说回来，只因一个的无心的举动，便被判了500年的刑期。

    这个惩罚，是不是有些重了。

    曼斯越想越觉得这个审判太随意，怎么能因为一个无心的动作就判了这么多年的刑期。

    就算奥斯卡是星际甜心，可靳青却是帝国需要的制造型人才。

    靳青的很多思想，都给他们带来了巨大的启发，这才是帝国真正需要的人。

    于是，在靳青不知道的时候，曼斯一行人的申诉信已经放上了国王的桌案。

    只是还没等国王的批复下来，虫子便率先出现在第三监狱星。

    将虫子带来第三监狱星的，是一名物资运送员。

    那天早上他像往常一样，拉着满满一飞船自然食物和营养液，进入第三监狱星准备卸货。

    货仓大门开启后，送货员的表情却有些征楞，因为他发现地上竟然撒满了白色的小颗粒。

    星际的自然食物都是从实验室中培养出来的，因此价格十分昂贵。

    尤其是当出现全新的品类时，那价格更是突破天际。

    就像现在，地上的洒落的小白点，非常像送货员从实验室拿出的那袋子叫做白芝麻的东西。

    作为顶级工程师，吃用自然都得是最好的东西，更不要说，泰格此时也在这个星球上。

    想到那一小袋芝麻的标价，送货员赶忙手忙脚乱的冲过去，想要将芝麻捡回袋子里。

    只到他将东西装回去，谁也不会知道这东西曾经漏出来过...

    在不远处找到了装白芝麻的小袋子，送货员一手抓过小袋子，另一只手则快速抓起一把地上的白芝麻，想要往袋子里面塞。

    接货的人很快就会过来，他的时间来不及了。

    忽然，送货员的动作一僵，小袋子的重量没有变化，也没有破碎的迹象。

    而且布袋距离芝麻堆这么远，这些芝麻是怎么落在这边的。

    就在送货员疑惑的时候，他只觉掌心传来一阵刺痛。

    咝咝啦啦的痛感令他情不自禁的松了手，手中的“白芝麻”纷纷落在地上。

    可送货员却敏锐的发现，刚刚那一大把白芝麻似乎少了很多。

    手上的疼痛已经蔓延到胳膊上，送货员抬手一看，顿时尖叫起来。

    只见他的手掌上出现了无数小血点，皮肤下更是拱起一个个小凸起。

    随着这些小凸起在皮肤下游走，他们的形状竟变的越来越大。

    又痛又怕的送货员，拼命的拍打那些凸起的小包，可依旧没能阻止他们成长的速度。

    最终，送货员脚下一个趔趄摔倒在地。

    就在这时，他看见了让他目眦欲裂的一幕。

    只见地上的“白芝麻”全部长出了腿，迅速向他包围过来，从他脸上，身上，胳膊上各处的皮肤里。

    送货员张大嘴巴想要尖叫，可他最终还是没能发出声音。

    因为一只拳头大的虫子，正从他嗓子里艰难的爬出来。

    可能是外面没有之前的地方温暖，虫子身上抖了抖，转头又钻了回去...

    要想快速长大，他就需要更多的食物，

    过来接货的工作人员已经等了送货员很久，可他们只看见了降落的飞船，却一直都没有等到送货员卸货。

    前后联络了送货员好几次，可对方却始终没有回应。

    工作人员相互对视一眼，他们感觉事情有些不对。

    于是，几个人一边向上面汇报，一边做出了防护状态。

    泰格是带着机甲战士过来的，同运输公司确定过情况，知道对方也联系不上送货员后。

    泰格要求运输公司，派个距离第三监狱星最近的安全人员过来。

    毕竟他们现在是要强行开启一架飞船，有个对方的人在场好一些，倘若有什么突发情况也好说的清楚。

    运输公司当即答应的泰格的要求，毕竟他们也想在第一时间，了解运输飞船上究竟发生了什么事。

    就这样，飞船很快便被打开了。

    如同潘多拉的盒子，就在舱门开启的一瞬间，无数大大小小的虫子从飞船中冲了出来，最大个头与篮球差不多最小的，最小的还是长腿的白芝麻。

    虫子的数量太多，且行动的速度极快，竟然很快就扑到了机甲上。

    机甲不防水，因此那些细小的虫子迅速顺着缝隙钻了进去。

    而那些没穿防护的人，则瞬间被虫子淹没。

    发现事情不对，泰格立刻对自己的战士们下达指令：“开启防护罩，飞起来。”

    听到泰格的安排，战士们齐齐启动机甲，从地上飞了起来。

    可是有几部机甲，却飞到半空中却又落了下去。

    他们的身体里进虫子了。

    这些虫子虽然不会飞，但他们爬行的速度却非常快。

    从他们身体吐出来的丝，能帮他们固定身体，让他们不会轻易被人甩落。

    也让他们成功穿过机甲，钻进这些战士体力。

    虫子进入身体后，便会迅速进食，快速成长。

    意识依然与机甲链接在一起的机甲战士，此时正痛苦的满地打滚，连着机甲也跟着翻腾。

    可落地之后，迎接他们的却是更多的虫子。

    ---------------------------------------

    培训结束了，想看照片的可以来起点这边看彩蛋章。

    这次学习，朕收获不小，打算给你们写一本霸道总裁爱上我。

    哈哈哈.....

    颤抖吧！

