    餐馆的门口。

    赵筱脸上的笑意渐渐凝固……

    不过。

    很快的。

    她又重新绽放开来。

    赵筱笑盈盈地：“所以，你们知道我来自哪里？”

    赵筱不蠢。

    眼下许凡的话语，很明显是在嘲讽她，而这嘲讽里，不但有‘你爸爸’，还有冰河教，这让她瞬间就意识到, 许凡他们看出了她是冰河教的。

    “所以，你们不是闲散的超凡者，而是有隶属组织的？”

    “是黑盟？BlackJack？还是启神教？”

    赵筱笑盈盈地，她清楚，许凡和白溪能够看出她是冰河教，还一点都不慌张，那就说明他们的背后，也是实力比较强大的超凡者组织。

    白溪看着她。

    她并没有回答赵筱。

    她只是玉面冰冷的看着赵筱：

    “把寄生的感染体，取出来。”

    赵筱闻言直接摇了摇头：“这是我好不容易给我家宝宝选中的母体。”

    很明显。

    赵筱拒绝了。

    白溪眼里寒意涌动。

    她是希望赵筱主动把感染体取出来的，因为赵筱是感染体的种植者，最为熟悉这感染体，让她来取，对朱晴的伤害，还有危险性都是最低。

    但是，如果赵筱一定执意不配合，她也就不会管那么多了。

    她会直接动手！

    赵筱站着。

    她并不清楚白溪心中的想法。

    她只是继续道：“虽然，我不知道你们隶属于哪个组织，不过，如果，你们今天愿意当什么都没有看到的话，那我可以向你们保证，你们的组织, 将收获到冰河教的友谊。”

    许凡听着。

    他内心直接摇头。

    因为他很清楚, 白溪的性格, 不可能因为所谓冰河教的友谊, 而不管这事。

    而且……

    白溪她是秩序司的总队长。

    她的身后, 站着的是整个秩序司，这秩序司不比冰河教的友谊靠谱？

    果然。

    下一刻。

    白溪直接玉面清冷的继续道：“我再警告一遍，把寄生感染体取出来。”

    赵筱站着。

    她的眉头终于皱了起来。

    “所以，你们一定要为这么一个普通人，而且还是连给人类繁衍后代都做不到的普通人，和我动手？甚至不惜得罪冰河教？”赵筱皱眉道。

    许凡站着。

    他看向赵筱反问道：“我记得，老板娘在说她不能生孩子的时候，你似乎已经离开了？所以，正常来说，你似乎应该不知道她不能生孩子的……？”

    “除非，你其实早就盯上她了！”

    赵筱站着。

    她并没有否认。

    因为。

    和许凡说的一样。

    她的确是早就盯上朱晴了。

    她今天也是专门为朱晴过来的。

    她从一开始就是打算直接到餐馆，带走朱晴，然后，用朱晴这特殊的身体，给她那感染体当母体，进行饲养，所以，她来的时候才会连钱都没有带。

    只是。

    赵筱没有想到会碰到许凡和白溪。

    当时，她也算是在第一时间就察觉到了, 许凡和白溪是超凡者了，尤其是白溪, 她一眼就感受出来了。

    所以……

    为了安全……

    赵筱特地等他们走了，再折返回来，寻找朱晴，结果没有想到，运气那么不好，她出来以后，又碰到他们了。

    “现在追寻这些答案，没有什么意义。”

    赵筱站着，她平静道：“这样吧，我愿意出10万，请两位去喝茶，只要两位愿意当今天这事，什么都没有发生过。”

    她这话也差不多是承认许凡的猜测了。

    白溪站着。

    她目光愈加冰冷了。

    许凡看着。

    他的眼神，也同样显得冷了起来。

    如果说，之前他还只是有点厌恶赵筱，认为她这人有点歹毒的话，那么现在，他是对赵筱厌恶到极致了。

    因为在许凡看来，10万块钱，买他们两个什么都没有看到，这变相的，其实就等于是在用10万买朱晴的命！

    所以。

    1个普通人的命……

    在赵筱这位超凡者的面前，只值10万？

    低贱如草芥？

    “赵筱。”

    许凡站着。

    他从物品栏里，取出了那双没有用过的正常手套，给自己戴上，神色肃然道：“我们现在，第三次警告你，将寄生感染体，从对方的身体里取出来。”

    许凡严肃冰冷。

    他现在有‘手套下的洁癖’在，同时还能降临妻子他们，再加上身边还有白溪这么尊大佛在，所以面前这赵筱他还真不慌。

    赵筱看着。

    她也是有些不耐烦了。

    她觉得，她已经很给许凡和白溪面子了，反倒是他们一再的咄咄逼人，一再的不给她颜面，不给冰河教颜面。

    “所以……”

    “你们是一定要和我作对，是么？”

    赵筱站着，体内已经有精神力开始波荡。

    说实话。

    赵筱是半点都不怕和白溪、许凡。

    她忌惮的只是白溪和许凡身后，那有可能强大的势力，她也是因为那个势力，才和他们废话那么久。

    如果单纯地论个体实力，她根本不会将白溪和许凡放在眼里。

    因为，赵筱她对自己的超凡实力很有自信，她觉得，整个金城，同辈当中，除却那些妖孽，没有几个会是她的对手。

    白溪站着。

    她的神情也是冷到极点。

    她的身上已经有着精神波动出现。

    同时，身侧的许凡，也是取出了诅咒小刀。

    赵筱看到这里。

    她当即就明白，白溪和许凡是不会善了。

    所以下一刻……

    赵筱直接拍了拍身边朱晴的肩膀，含笑道：“宝宝，妈妈得晚点才能带你离开了，不过，当做补偿，妈妈会把他们当做母体送给你，让你有三道母体。”

    此时的朱晴，已经完全被体内的寄生感染体所控制，所以面对赵筱的话，她直接流着哈喇子，兴奋地露出了笑意。

    赵筱看着。

    她继续拍了拍朱晴的肩膀，笑着道：“好了，宝宝，你到旁边等妈妈，等妈妈把你的两个新母体弄好，再带你走。”

    朱晴听着。

    她很是乖巧的走到一旁，满是笑意的期待起来。

    赵筱看着。

    她转过头来。

    她扭了扭脖子，看向许凡和白溪道：

    “来，让我送你们两个不懂事的东西，上路。”

    赵筱咧嘴一笑。

    下一刻。

    她体内气息瞬间暴涨。

    她那浑身的肌肉，在一瞬间膨胀，犹如一个肌肉人，同时，她的脸上出现了诡异的黑色虎纹，嘴里生出了獠牙。

    许凡看着

    他眼眸一凝，立刻准备抢先下手。

    不过。

    他还没真的动。

    他那身边的白溪，已经率先冲了出去。

    白溪带着那弥漫于全身的浓郁精神力，瞬间冲到赵筱的面前，然后，她以迅雷不及掩耳之势，一把抓住赵筱的头颅，将她狠狠地砸在了地上。

    “轰！”

    赵筱头颅砸在地上，将地面砸出一个深坑，蛛网遍布。

    同时……

    石屑四起！

    然后……

    下一刻……

    那浑身精神力环绕的白溪，看着眼前，还没有完全反应过来的赵筱，眼眸冰冷道：“秩序司，D区总队白溪，正式通知你……”

    “你现在被逮捕了！”

    ……

