    这青年名叫施溢华，来内地几天，一路所过，听到的全是关于什么洛无极的新闻，直到来到这丰城县才总算耳根清净。毕

    竟丰城县这边算是比较偏远的，网络也不是很发达。

    但是他在宝岛那边地位尊崇，也算是一位大人物了。尤

    其是身边的这位老者，是他们施家的护法。

    在宝岛那边算是绝顶的几位高手之一，甚至被称为天人了。而

    那个闹得轰轰烈烈的洛无极，据说也是一位修法高手。他

    倒是很好奇，这洛无极比起他眼前的这位老者如何？

    “韩先生，这内地的洛无极你怎么看？”

    这老者名叫韩养天，虽然看起来不是太苍老，但是据说年岁同样大的吓人，气息已经极为刻意内敛了，仍然还是压制不住身上那股不凡的气魄。要

    不是当初施家祖上对他有恩，怕是施家根本请不到他这位护法。“

    少爷非要我说？”韩养天笑道。“

    韩先生，你就别老拿这少爷二字开我玩笑了，我真当不起。”施溢华苦笑道。韩

    养天地位尊崇，而且来历不凡，据说还和全球战力榜单上的高手的有些交情，加上本身又有天人之称，施溢华哪敢当得起这少爷二字？

    便是他爷爷见到了，也得恭恭敬敬的尊称人家一声韩先生。

    “我倒是这一路上听到说那洛无极横扫了各大名山，将内地的修法界踩在了脚下。”韩

    养天慢悠悠的说道，但是神色却带着一丝戏谑之意，仿佛是在说一个笑话。

    “这洛无极如此厉害？”施溢华诧异道。

    毕竟横扫了内地的修法界。“

    厉害？”韩养天忽然冷笑一声。“

    你要这么说可以。”“

    但你只知其一，不知其二。”韩养天老气横秋的开口道。“

    内地的修法界如今早就凋零了，各大名山真正的高手早已经不出来了。”

    “所以让一个小辈横扫了整个修法界也很正常。”韩养天叹息一声。“

    但是你让那个叫洛无极的小辈去宝岛修法界试试？”韩养天冷笑再次冷笑一声。宝

    岛[无名小说 www.downtxt.net]那边修法界高手众多，甚至还有排进全球战力榜的高手。

    “那韩先生，你和那个洛无极相比？”施溢华还是很好奇。“

    他和我比？”韩养天再次冷笑着摇摇头。

    “你觉得一个小辈配和我比？”

    “内地修法界，最厉害的应该就是那龙虎山的老天师了。”“

    那洛无极即便真的厉害，最多也就比那老天师厉害一点而已，毕竟他年纪摆在那里，而且对比的还是如今修为跌落下来的老天师。”“

    但是即便是那巅峰时期的老天师，在我面前，也走不过一式术法！”韩养天无比自信的开口道。

    “这是自然！”施溢华恭敬的开口道。

    因为他是见识过韩养天出手的场面的。那

    给他的震撼简直让他怀疑人生，早就超越了他对人的理解范畴。天

    人二字绝非浪得虚名，出手间可排山倒海，可以力扛山岳，也可以翻江倒海！按

    照韩养天的说法，这些甚至不需要动手，只需要念头一动就可以做到。

    当今的宝岛那边，出现了一位绝世天才，弱冠之年，便已经败尽宝岛各界高手，甚至国外欧美那边的高手都败在他手中。可

    以说风头无二，甚至引起了全球战力榜上的高手动了惜才之心，想要收在门下。

    但是这位绝世天才挑战韩养天，结果被韩养天一根手指打的喋血横飞，趴在地上爬都爬不起来。

    当时这件事情震动整个宝岛。

    “估计是内地修法界为了颜面，所以吹嘘那洛无极如何厉害吧。”施溢华补充了一句。

    “只能是这样子。”韩养天开口道。到

    了他这一步，自然比常人更清楚，一个人再怎么天才，潜力再怎么巨大，那也是有限的。

    有些东西终究还是需要时间的，没有人可以一步登天，这是自古不变的规律。尤

    其是实力越高，就越是能够感受到这一点。一

    个年轻人再厉害，到了一定地步就会卡住，只能需要时间慢慢才能突破上去，就像宝岛那边的那位天才。而

    且说起天才，他韩养天曾经又何尝不是天才？能

    够在当世种环境下走到这一步，谁的天赋又会比谁弱？

    两人聊了几句，随后又将目光看向了施蕊的家。

    “给那小子一个机会吧，若是他不识相，弹指间就让他灰飞烟灭便是。”韩养天开口道。

    以他的身份和地位，说是杀那青年都显得他太掉价了。二

    人的房车离开，洛尘则是此刻坐在施蕊的家中，围着火炉。施

    老爷子一边温着酒，一边和洛尘聊天。

    而施蕊倒是忙前忙后的在厨房里来回奔跑。

    别看施蕊看起来是个小女孩，但是厨艺的确有一手，很快就有一道道色香味，俱全的菜被端上了桌子。“

    洛大哥，你要不这几天就住我家吧。”施蕊热情的招呼道。施

    蕊家隔壁还有一套空着的阁楼。洛

    尘也没有矫情，直接点头答应了，毕竟他来这里一时半会儿估计也走不了。晚

    间洛尘去了隔壁的休息，只是洛尘倒不是真在休息，而是在用灵气冲刷自己的身躯。他

    之前在那一场上百国际巨头的围杀之中有些暗伤一直是太皇经压制的。但

    也仅仅是压制，并没有治好。

    所以洛尘吸纳灵气的第一步便是疗伤，疗完伤之后，洛尘才能够想办法彻底解开太皇经对他修为的压制。一

    夜无话，很快就到了清晨。刚

    到清晨就有吵杂声响起，随后就是一阵噼里啪啦的鞭炮声再次响起。而

    且乡村本就安静，这不断响起的鞭炮格外的响亮。

    洛尘推开阁楼的窗户伸出头去看。发

    现是不远处一户人家那边传来的，而且同时还有一股恶臭味。

    洛尘抬眼望去，那户人家的四周，甚至连大门口此刻都正围着好几个人。而

    那几个人全都提着粪桶，用粪瓢不断的往那户人家的大门，窗户里泼！随

    后洛尘回过头看向了跑出来站在院子下面的施蕊。

    “是张寡妇家！”施蕊惊呼道。 

