
八百米外，几辆战地越野车停了下来，车上有一名扛着火箭筒的武装份子，就是他将战地越野车给炸掉的，此时他们在等后面的大部队跟上。

狙击镜中，北极熊可以清晰的看到后面的大部队，人数怕是不下于五六百人。

“敌人数量六百余人，咱们这里只有不到三百人，敌众我寡，形势不太乐观。”北极熊大声喊道。

“这个据点跟另一个据点的距离并不近，支援的话没有一个小时的时间是赶不到的！一个小时的时间太长了，所以不用考虑援军的事情。”莱恩补充了一句。

“军火装上直升机了吗？速度转移，他们的目的是这批军火。”王宸对着后方瞥了一眼，军火已经装的差不多了。

“行了，剩下的那些就别装了，时间赶不及了！”北极熊一边观察，一边喊道。

大型战争都有一个运输线，联合国提供的这批军火就是通过运输线运过来的，如果这批军火被毁掉，最起码要一个星期才可以补充新的军火，那样对于战局来说是很受影响的。

“需要我们给你们掩护一下吗？”直升机上的一名驾驶员大声问道，这是武装直升机，上面有炮弹跟重机枪的。

“掩护个毛线，赶紧走！不然被一个火箭弹给打中，你们死了无所谓，上面的军火怎么办？走！立即！”北极熊大声喊道。

“长官，我来保护您！”这时候，先前那名十七八岁的以色列士兵跑到了王宸身边，正色说道。

“……”王宸一时间无语，本来他想让他离开的，但望着士兵那严肃认真的表情，他笑着说道：“保护好你自己就行了，我不需要你的保护。”

“注意，你们的目标的是那些接近这里的敌人，凡是有敌人进入了你们的射程，你们就开枪！”王宸对着趴在沙袋堆上的以色列士兵以及维和部队的士兵命令道。

“是！”众人应了一声，虽然敌人的火箭筒跟迫击炮都是大威胁，但长官都这么命令了，他们只能遵守命令。

“美洲豹，北极熊，咱们三人的目标很简单，让敌人的火箭筒跟迫击炮……彻底失去作用！”王宸对着莱恩以及北极熊喊道。

“别啰嗦，现在老子的军衔跟你一样，都是少校！所以别用命令的口吻跟老子说话！”北极熊反驳了一句。

“OK！但是我只带了一个弹夹，如果子弹没了的话……”莱恩皱了皱眉，敌人已经开始逼近了，这时候回去拿弹夹，已经晚了！

莱恩的话语落下之后，王宸跟北极熊两人也微微皱眉，因为他们两人也是只带了一个弹夹！

“小子，交给你一个任务，一个关乎能否打赢这次反击战的任务！”突然，王宸瞥了一眼自己身旁的以色列士兵一眼，这个士兵此时正端着突击步枪，一副严肃的样子。

“长官请说！”以色列士兵望着王宸，大声说道。

“看到三百米外的装备箱了吗？里面有狙击枪的弹夹，去拿点儿过来，能拿多少是多少！然后将弹夹给那个俄罗斯的傻大个儿，还有这个美国人送过去，我这里也要！”王宸对着他说道。

“好！”以色列的士兵点头，便准备去拿弹夹。

“等等，你叫什么名字？”王宸一把拉住他，问道。

“巴拉！”以色列的士兵正色说道。

“好，巴拉，小心一些，别被流弹扫中，而且敌人肯定也有狙击手，注意隐蔽！”王宸嘱咐道。

“是，长官！”巴拉点头说道。

“砰砰砰！……哒哒哒！……”就在巴拉的话刚说完，枪声便响了起来，有王宸方的，也有叛军方的，一时间枪声不绝于耳，子弹宛如萤火虫一般飞了过来，地面上的沙土都被打的尘雾四起！

“迫击炮呢？还没架好吗？火箭筒，将他们的掩护体给我炸掉！”叛军的一名指挥官大声命令道，话语落下，三名扛着火箭筒的叛军瞄准了沙袋堆。

“砰砰砰！……”然而还没等他们扣动扳机呢，他们的脑袋便被打爆了，王宸、莱恩以及北极熊已经扣动了扳机。

“狙击手，把他们的狙击手给我干掉！”叛军的指挥官继续命令。

“砰砰砰！……”叛军的狙击手子弹打在沙袋上，他们只是一些当地的武装力量而已，连雇佣兵都比不了。

“反击！七点钟方向，三点钟方向，九点钟方向！”王宸大喊了一句，莱恩跟北极熊立即露头，子弹打出，将那三名狙击手毙掉。

对于他们三人而言，根本不需要刻意的分配目标，因为他们都清楚自己的位置，也知道哪个方向的目标更有利于自己的射击！

“迫击炮呢？还没好吗？”叛军的指挥官大声喝问道，现在他不敢命令冲锋，因为王宸方的掩护体完好无损，没有火箭弹跟迫击炮的掩护就冲锋的话……跟送死没什么区别！

“好了！”五门迫击炮已经被架好，但是架好的刹那，三门迫击炮便被打散了！

王宸他们狙击枪的子弹都是穿甲弹，可以轻而易举的击穿架起迫击炮的零件，从而将叛军的迫击炮进行破坏！

那两门没被破坏的迫击炮也没能发射成功，因为发射的炮手被击毙掉了！

“弹夹，我快没子弹了！”北极熊大声喊了一句，他还有几颗子弹了，不仅如此，王宸跟莱恩的弹药也不多了。

与此同时，巴拉正在快步朝着装备箱跑去，三百米，这是一段小距离，但是在战争中，这却是一段大距离！因为对于战争而言，一秒钟就可以改变整个战局！

此时巴拉已经跑到了装备箱前，开始将弹夹往自己的衣服里塞，但就在这时，一颗子弹打了过来，不过没有击中巴拉，打在了巴拉的身旁。

“砰！……”王宸察觉到开枪狙击手的位置，立即反击，将那名狙击手给击毙。

“砰砰砰！……哒哒哒！……”机枪声、冲锋枪声、突击步枪的枪声以及狙击枪的枪声不绝于耳！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063807"  chaptername="第447章  弹尽危机">加入书签</a>
</div>
