    王皓的首场玩家阵营对决以艰难的胜利划下了尾声，而王皓从中获得的奖励就包括了：联盟积分X100点；超级球X10；厉害伤药X10；觉醒石X1。这其中联盟积分是个什么东西，王皓是一点都搞不明白。不过他也来不及仔细去研究，因为现在西尔佛公司总部大楼一层的钢板防线已经出现在他们眼前了。

    其实钢板防线对于王皓他们而言并不是太大的难题，凭借宝可梦一些强力的技能随时都能击穿，但重点是击穿钢板的防线之后又将面临哪些防线？这才是现在娜姿、王皓、武德和君莎小姐等人最为困惑的问题。

    在乔伊小姐的帮助下，众人的宝可梦全都已经恢复到最佳状态。娜姿立即展开了突围的攻势，毕竟再耽搁下去大楼内的工作人员可能就更加危险了。钢板的防线很快就在宝可梦的轰击下彻底的奔溃了。众人也终于进入了西尔佛公司总部大楼。

    整个西尔佛公司总部大楼的一层现在已经是空空荡荡的，看样子似乎火箭队阵营的玩家统统已经撤离了。但就在王皓等人准备启动电梯前往更高楼层的时候，电梯门突然就打开了。

    从电梯中走出了一个身穿黑色套装，腰系白色腰带，头戴黑色贝雷的绿发绿瞳男子。看着男子身上黑色套装前火红的“R”字，所有人都知道此次袭击事件的罪魁祸首就是火箭队。而王皓看到这个男子的时候，也是眼前一亮，内心不由的吐槽：冤家路窄啊！

    这名男子就是火箭队四大干部之一，兰斯。也是之前为了追捕拉鲁拉丝和王皓交过手的火箭队干部。所谓仇人见面分外眼红，兰斯一走出电梯就看到了王皓，内心的怒火一下子就被点燃了。

    “还真是冤家路窄啊！又让我遇到你，拉鲁拉丝是不是还跟着你？这次怎么都不会放过你的了！臭小鬼！”

    兰斯咄咄逼人的样子让娜姿、武德和君莎小姐都感到奇怪，他们纷纷在猜测王皓与这个人之间的关系。为此，王皓也只能解释到。

    “这个人叫兰斯，火箭队四大干部之一。之前他追捕宝可梦的时候被我阻拦过，所以一直对我怀恨在心！现在遇到也算是了断的时候了，你们继续往上查探情况吧！我跟他好好的解决一下之前的事情。”

    听完王皓的话，君莎小姐本还想留下协助的，但最终还是被娜姿带走了。现在大楼内部的情况还不明朗，人手有限的情况下不可能多浪费一丝力量去针对一个干部。娜姿相信王皓一个人可以应对，所以她带着武德和君莎小姐等人迅速从电梯旁的消防楼梯赶往楼上。

    整个西尔佛公司总部大楼的一层现在只剩下王皓和兰斯两个人。兰斯也没有阻拦娜姿等人的意思，他的眼里完全只有王皓。这倒是让王皓安心了不少，可以全身心的与兰斯进行对决。

    兰斯迅速的派出了自己的第一只宝可梦，叉字蝠。拥有高速移动能力和剧毒技能的叉字蝠比起未进化之前的大嘴蝠更难缠。王皓深知这次兰斯绝对不会使用一般的宝可梦，但也没想到一上来就是这样麻烦的对手。

    要在速度上压制叉字蝠，王皓第一个想到的就是拉鲁拉丝。兰斯一看到王皓派出那只异色的拉鲁拉丝，一脸果不其然的样子说到：“果然你最后还是收服了拉鲁拉丝，谁都没能逃过异色宝可梦的吸引力！”。

    “不要拿我跟你相提并论，拉鲁拉丝是自愿跟着我的，跟你强抢的行为可不同！”

    王皓的话又一次激怒了兰斯，只见兰斯不再与王皓辩驳，立即就指挥叉字蝠对拉鲁拉丝使用十字毒刃！毒属性的攻击对于超能和妖精属性的拉鲁拉丝来说其实是十分致命的！但凭借着波导的指挥，王皓还是顺利的让拉鲁拉丝避开了十字毒刃的攻击。

    紧接着，王皓指挥拉鲁拉丝用念力封锁住叉字蝠的移动，并发射一道幻象光线直轰叉字蝠。原本王皓以为这一击足以让叉字蝠失去战斗能力，但叉字蝠受到幻象光线的攻击之后依旧坚挺了下来。兰斯连忙指挥叉字蝠使用奇异之光，企图通过扰乱拉鲁拉丝的视线来致使其混乱。

    但王皓又怎么会让兰斯得逞呢？他迅速指挥拉鲁拉丝紧闭双眼，屏蔽掉奇异之光的视线干扰，随后又通过利欧路的波导之力替拉鲁拉丝锁定了叉字蝠的位置，并让拉鲁拉丝对叉字蝠补上一记念力。至此，叉字蝠才终于失去了战斗能力。

    叉字蝠失去战斗能力之后，兰斯立即收回他，并派出第二只宝可梦，尼多王。又是一只毒属性的宝可梦，对于拉鲁拉丝来说有些过于勉强了。于是，王皓让拉鲁拉丝后撤，并派出了美纳斯。悬浮在空中的美纳斯一定程度上规避了尼多王地面属性的攻击，在属性上占据了很大的优势。

    尼多王一登场就释放了一记污泥炸弹，企图对美纳斯造成污染和伤害。但最美宝可梦美纳斯又怎么能让这样的攻击命中呢？只见美纳斯一记水之波动就将污泥炸弹给冲散了。经过污泥炸弹和水之波动的洗礼，西尔佛公司总部大楼的一层已经变得泥泞不堪。

    兰斯见污泥炸弹被水之波动给冲散，连忙让尼多王使出大闹一番。疯狂而又犀利的攻击从尼多王的身上一下子就迸发了出来，直击美纳斯。虽然有利欧路的波导之力能预判到尼多王的攻击，但由于尼多王的攻击过于疯狂无章，所以美纳斯还是被击中了一次。

    王皓赶紧让美纳斯在自己的周围覆盖一层水幕，以水流环来回复自身的生命值。而原本应该因为大闹一番而陷入混乱的尼多王却没有丝毫的混乱，这让王皓有些难以置信。

    王皓猜测可能是尼多王身上带有能从混乱中恢复的道具吧！不然怎么可能没有混乱的现象。兰斯似乎早就知道尼多王不会陷入混乱一样，在尼多王的攻击解释之后，立即就指挥尼多王使用第二次的大闹一番。但，这一次，尼多王完全没有听从兰斯的指挥，纹丝不动。

