    

    
                第1117章

    
                “你以为自己是个什么东西？在这里装逼，你还不够资格！”薛立成骂道。

    
                随后，他看向江志浩，在所有人惊愕的注视中，薛立成冲江志浩堆起讨好的笑容，道：“江同学，上回在餐厅的时候有点误会，你可别放心上啊。我这脾气有点直，搞不清楚状况，在这里向你诚挚的道歉了。这样，一会聚会完了，我单独请你吃饭赔罪！”

    
                屋子里的人都傻眼了，薛立成是什么人？

    
                那可唯一一个亿万富豪的儿子，无论十年前还是十年后，他在同学中都是鹤立鸡群的那位。

    
                每次聚会，薛立成都坐在最重要的位置上，不管戴长东也好，汤亦凡也罢，都对他百般讨好。

    
                这个社会，本身就是利益至上，谁有钱谁就牛逼。

    
                没有人觉得这样是不对的，因为他们都想成为这样的人。

    
                而江志浩呢？

    
                他当年的学习成绩是很好，全校都排的上名次，被老师寄以厚望。

    
                可十年后的他，穿着普通，可能连辆车都没有，全靠马万祺傻乎乎的帮他说话。

    
                现在薛立成竟然主动向江志浩道歉，不管因为什么原因，他配吗？

    
                这是众人心里最大的疑惑。

    
                有人不解的问：“薛大少，你这是......他只是个普通人啊，连车都没有，还是蹭马同学的车来的......”

    
                “你懂个屁！”薛立成毫不客气的回头骂道：“狗眼看人低的家伙，就烦你们这些势利眼，谁告诉你们牛逼的人物就得自己开车？”

    
                那人被骂的脸色涨红，牛逼的人是不需要自己开车，可前提是他都得有车啊！

    
                这时候，马万祺开口道：“事到如今，也没什么好瞒你们的了。我三伯马雪峰，在莱宁市的地位你们应该很清楚，就连他对江志浩都有所依仗，你们这些刚出校门，进社会没几年的家伙，有什么资格看不起他！让我三伯知道了，舌头给你们割了！”

    
                如果说薛立成的话语让众人惊讶，不解，那么马万祺的话，就让他们彻底惊恐了。

    
                马雪峰在莱宁市威名赫赫，那可是当年靠拳头和刀子硬生生闯出来的，没有人不害怕。

    
                而且据说他背后还有一位身家数百亿的超级富豪，关系密切，那位富豪的背后，更是有一个千亿级别的大家族支撑。

    
                这一连串的关系网，足以让马雪峰成为莱宁市的大山。

    
                这样一个男人，竟然对江志浩有所依仗？

    
                尽管马万祺把话说的很委婉，没有直接说他三伯其实对江志浩充满敬畏和讨好，但这样的用词，已经足够令人震惊了。

    
                戴长东和汤亦凡脸色发白，浑身发抖，他们混的再牛逼，在马雪峰面前也只是个屁。

    
                一个马雪峰看重的人，自己竟然对他恶语相向......

    
                想到可能产生的后果，戴长东就吓的快要晕过去了，别说他年薪五百万，就算一千万，两千万，又能怎么样。

    
                在这样的恶人面前，钱不算个事。

