    这么厉害的？

    那可是传承境和宗师境，放在青云宗，都算得上顶尖的大人物，结果，几个呼吸内，全部重伤……

    早知这么厉害，就不装逼了，乖乖当孙子不香吗？

    “驴爷爷，我是你亲孙子……啊！”

    话音未落，大腿一阵剧烈的疼痛，急忙抬头，就见对方的蹄子，已经落在上面，腿骨被直接踩的粉碎。

    “我……”

    赵安不停颤抖，向眼前的毛驴看去，就见它安静的眼神中，带着决然。

    真的起了杀心！

    要说之前，还有回还的余地，现在真没有了。

    滋滋滋！

    地上湿了一大片。

    纵横大盐城，接近十年，无所不能的赵家主，第一次距离死亡这么近，再没受得了，当场吓得失禁。

    “徐长老，救我……”

    知道对方生出杀心，说得再多也无用，赵安挣扎着，向一侧的徐冲看了过去。

    “住手……”

    站起身来，徐冲向这边飞了过来。

    不用对方喊，他也不能任由这头驴将之屠杀。

    赵家，是镇仙宗在大盐城的代言人，没看到也就罢了，亲眼看到，却不阻拦，哪位小师叔会怎么想？怪罪下来，怎么办？

    以那位的实力，别说他了，整个炼器堂加在一起，也抵挡不住！

    轰！

    人在空中，一柄长剑出现。

    霜雪夺魂钩被铸造在皓月鼎上，没了合适的兵器，但做为传承境的炼器师，一、两柄级别很高的长剑，还是可以拿出来的。

    剑芒呼啸，强大的剑意，蔓延而出。

    地级武技，星落九天！

    虽然对剑法的理解不如孙昭、墨渊，却也算得上一名高手，剑意一出现，空气就发出暴雨般的声音，乱石穿空，惊涛拍岸。

    呼！

    毛驴也不躲闪，也不后退，只是两个大耳朵，抖动了一下。

    轰！

    一瞬间，院子出现了巨大的旋风，直冲天空，剑芒被狂风一搅，当场碎裂，无尽的力量反冲而至，徐冲再次被击中，鲜血狂喷。

    没用蹄子，单用耳朵，他就抗衡不住！

    这……哪里冒出来的妖兽，这么可怕？

    一耳朵抽飞一位传承境强者，毛驴面无表情，再次向前踏出，赵安惨呼声中，另外一条腿的腿骨被踩碎。

    小黑，被他杀了！

    它那个朋友，就这样死了……杀人偿命，哪怕是头驴。

    “你、你别过来……看在我们曾主仆一场的份上，放过我吧！”瑟瑟发抖，赵安尖叫。

    “和小黑，也是主仆一场，但你放过他了吗？”毛驴摇头。

    它是胆小，怯懦，于是慎重，但牵扯到最亲近的朋友，绝不会退缩分毫。

    “驴哥，先别忙杀，等我搜索一下记忆再说！”

    见大黑的蹄子抬起，随时都会将这家伙踩死，极乐大魔王走上前来。

    现在的世界，毕竟是人类主控，妖兽尽管强大，杀人的话，还是要有理有据的，不然，肯定会给爷爷带来不必要的麻烦。

    尽管爷爷那种淡然的性格，未必在乎……但做为晚辈，不能不提前考虑到。

    毛驴停了下来，极乐大魔王手掌一抓，一道魔气，立刻钻进对方脑海，片刻后，眼睛眯起，露出了冷漠之意：“杀了吧，罪有应得！”

    “嗯！”

    毛驴点头，扭头看向墙壁上挂着的驴皮，轻轻一动，后者“呼！”的飞了过来，落在他的跟前，嘴巴在上面蹭了几下，轻轻嗅了一口：“小黑，大黑替你报仇了！”

    蹄子再次落了下来。

    咔嚓！咔嚓！

    “我真不想死……”

    话音未落，赵安的脖子扭曲了180度，眼神逐渐黯淡下来，做为一方豪雄，可能做梦都没想到，居然死在了一头驴的手上。

    “赵家主……”

    徐冲脸色发白。

    他竟然没挡住一头驴，任由对方将这位斩杀……

    好不容易在小师叔面前留下了好印象，现在恐怕要崩塌了。

    呼呼呼！

    踢死赵安，毛驴继续冲到面前，蹄子再次接二连三的落下，将后者硬生生踢成了肉饼，这才停了下来，转头看向大魔王：“烧了！”

    “是！”点点头，极乐屈指一弹，一道魔焰飞了过去，熊熊火焰，眨眼间就将后者烧成飞灰，渣都没剩。

    松了口气，毛驴依旧有些担忧：“应该活不了了吧！”

    “……”大魔王嘴角一抽，这种情况的话，自己都活不了，更别说一个只有聚息九重的家伙了。

    陆城主等人面面相觑，同样说不出话来。

    见过狠的，没见过这么狠的，挫骨扬灰，渣都不剩……说实话，就差超度了。

    “这些人应该是他的同伙，要不要杀？”

    处理完灰烬，极乐大魔王环顾一周。

    “我们不是同伙，我们根本不知道他杀过驴！”

    “以后我再不吃火烧了，再敢吃，断子绝孙……”

    “从今天开始，只要让我看到驴肉馆，看到一家，我让他关掉一家……”

    陆城主、陈家主、刘家主，同时吓了一跳，连忙喊了出来。

    早知道赵家会得罪这样一头妖兽，打死也不过来啊……

    “杀一些弱者，算什么本事，要杀，就杀我们！”

    就在这时，徐冲再次飞了起来，四位宗师境强者，紧跟在身后，一个个面容凝重。

    “你们想被杀？”毛驴看了过来。

    “做为妖兽，你滥杀无辜，今天的事，我们一定会传出去，让真正的强者，把你斩杀……”徐冲吼道。

    “不会放过我？那就只能杀你们了！”露出警惕之意，毛驴道，既然想杀它，那就是坏人，杀了就是。

    “想杀我们，追上再说吧！”

    手掌一抓，飞舟出现在面前，徐冲等人落在上面，驱动阵纹。

    呼！一瞬间，飞舟继续向前飞去。

    “追！”

    知道斩草不除根，后患无穷，毛驴也不多说，脚掌在地上一踏，“嗖！”的飞了起来，速度快如闪电。

    看了看其他人，大魔王紧跟其后。

    看来毛驴还是单纯了些，只杀了赵安，便不再动手，并不愿意多遭杀戮，炼器堂的几个人，也是故意将其引走……

    算了，反正都不关自己的事。

    飞舟速度极快，毛驴的速度也不慢，眨眼功夫就飞出十多里路。

    “这样下去，我们根本逃不掉……”

    甲板上的五人，用尽全力驱动飞舟，却发现身后的毛驴越来越近，心脏立刻凉了半截。

    还以为有这东西，可以逃脱，现在看来，依旧小看对方的实力了。

    “逃，肯定逃不掉，但……我们只要能赶到镇仙宗，小师叔必然会亲自出手解决这头妖兽……”

    徐冲道。

    他本来就没打算能够逃得掉，要说谁能解决这头毛驴，只有那位深不可测的小师叔，只要找到他，危险就能自动解除。

    众人眼睛一亮，不再多说，奋力向飞舟内涌入真元，尽可能的加快后者的速度。

    跟在后面的毛驴，越跟越奇怪。

    不是要逃走吗？为啥向我家里家飞？

    ……

    镇仙宗会客大殿。

    一个老者在房间内踱步，脸色阴沉的如同黑炭：“不错，不错，十大宗门，就你们镇仙宗架子最大，最嚣张，提前让你们准备好，迎接长老堂的【最高长老令】，结果却把我扔在这里，干等这么长时间！很好，看我回去，怎么向长老堂禀告！”

    “费长老息怒，小师叔他老人家，喜欢云游四方……可能出去了，吴长老也没找到，不然肯定早就回来了……”袁不易连忙解释。

    “云游四方？难道没有传讯玉符？怎么着，是不是觉得你们小师叔，吹嘘些实力出来，就可以蔑视联盟，蔑视长老堂？”

    衣袖一甩，费长老怒气冲冲。

    镇仙宗这位小师叔一指将墨渊等人镇压的消息，他也听说了，但并未亲眼所见，也没经历过，不太相信。

    十八岁，再强又能多厉害？

    还能超的过传承？

    超不过，在联盟面前，就不算什么，就要乖乖听话，不凡违背。

    之所以会这样想，主要是因为，他知道一个秘密，那就是……一等灵脉，最多只能培养出传承境强者，再强，就必须有超等灵脉才行……而大兖州，根本就没资格分配这样的灵脉，更别说镇仙宗了。

    所以，在他看来，这位小师叔，有可能是得到了老掌门的灌顶，最多传承境四重、五重……墨渊打不过，就觉得深不可测，实际上，也就那么回事罢了，不算什么。

    “当然不敢……我镇仙宗永远服从联盟统治，不会动摇……”

    袁不易抱拳。

    “嗯，这还差不多！”费长老有些不耐烦：“给你们一炷香时间，再不过来，以后，你们镇仙宗所谓的灵脉，就再不用去想！”

    “是……”

    袁不易连忙点头，正想再派人寻找，就看到一个床板缓缓飞了过来。

    “来了！”一位长老喊了出来。

    转头看去，费长老眉毛一皱。

    床板上站着三个人，吴长老刚才见过，另外一个老者，一身修为雄浑无比，虽未见过，却也知道，不在自己之下，镇仙宗啥时候冒出这样一位强者？

    至于最后一个……

    是个十几岁的少年，年纪比想象的还要稚嫩，最关键的是，体内一点修为都没有，看起来和普通人没有任何区别。

    满是疑惑，不由问了出来：“他就是苏隐小师叔？”

