    诸葛家族的人，脑袋有点嗡嗡响。

    搞什么呢？

    南宫家族的南宫音，都在外面跟他们诸葛家族开战了。

    现在，待在龙墓里面的人，全面撤离，结果，跑出来一个混蛋……拦路打劫？

    “你身为诸葛家族之人，却在这个时候做这种事，你就不怕被族规严惩吗？！”

    有人大喝。

    叶辰冷笑，道：“交出储物戒，以及天碑烙印，我的耐心，可是有限的！”

    “你……过分了！”

    “那我就更过分一点给你看看！”

    叶辰冷哼一声，说话间，一剑斩出。

    “轰隆隆！”

    完整的真龙至尊法，于剑光之中演化至强的攻杀，掀起恐怖的威势，猛然冲入刚才说他过分的人所在区域。

    顷刻间。

    数名诸葛家族的人，便被那巨龙的力量冲击的惨叫连连，又被那无所不在的锋芒撕裂身躯。

    “轰轰轰！”

    一团团血雾炸开。

    紧接着。

    巨龙一卷，带着数枚储物戒，以及三道天碑烙印，飞回了叶辰的身边。

    叶辰将储物戒拿在了手里，然后将天碑烙印，丢入了领域世界中，用镇世天碑总碑的气息镇压住。

    正常情况下，天碑烙印会随着拥有者死亡而消散。

    保存天碑烙印的 方式，有两种。

    一种就是像叶辰这样，直接用镇世天碑总碑的气息来镇压。

    还有一种，就是修炼了相同天碑战技的人，可以保存住天碑烙印。

    反正诸葛家族的人，都觉得叶辰是他们诸葛家族暗藏起来的某个天才，所以，叶辰当着他们的面，收取诸葛家族这些人身上的天碑烙印，也一点都不怕引起怀疑。

    诸葛家族的众人，再一次懵了。

    好狠。

    一言不合就开干。

    直接就干死了好几人……

    “你……你刚才用的，是真龙至尊法？”

    叶辰：“没错，完整的真龙至尊法！”

    “可……为何我们之前没在家族内见过你？”

    叶辰冷笑：“你们配吗？”

    众人：“……”

    叶辰：“我乃诸葛家族绝世天骄诸葛灭天，一直以来，你们知道的绝世天骄是诸葛望，我隐藏于暗中，是诸葛家族一张不为人知的底牌！

    现在。

    我于八荒龙墓内，拼凑出了完整的真龙至尊法，南宫家族的绝世天骄南宫音立刻杀来。

    那是因为，南宫音察觉到了我的存在！”

    “可……南宫音好像是因为她弟弟南宫无妄被诸葛耀阳那蠢货逼死，才把怒火发泄到我们诸葛家族这边的……”

    叶辰：“……全都是泡沫，谎言，借口，南宫音真正的目标是我！

    我现在，的确还没有与南宫音匹敌的实力。

    所以，我需要大量的神晶，需要大量的天碑烙印，以此施展诸葛家族的绝密术法。

    只要成功，我便可杀出去，击退南宫音！”

    诸葛家族这里人多，真打起来，难度太大，所以，叶辰灵机一动，一本正经的胡说八道了起来！

    诸葛家族的人，本就处于南宫音带来的恐惧之中，加上叶辰刚才又强势出手，施展完整的真龙至尊法，这一套言论下来，他们被叶辰忽悠的一愣一愣！

    “诸葛灭天……你说的，都是真的？”

    有人将信将疑。

    叶辰冷喝：“信不信由你们，你们不配合我，就算你们现在出去，趁乱撤离，死伤也不可避免。

    南宫音已经踏入二转，寻常四转天神也不是她的对手！

    你们配合我，那便等我秘术引动成功，我带着你们杀出去，脚踩南宫音！”

    “好，我信你！”

    “储物戒给你！”

    “天碑烙印给你！”

    “诸葛灭天，那就看你的了！”

    叶辰神色郑重，收下了诸葛家族这些热心肠之人主动送上的储物戒与天碑烙印，随即道：“那你们在这里等着，千万别出去，我很快就会准备好！

    你们的付出，不会白费，我们的努力，全都是为了家族！”

    诸葛家族众人，齐声高喊：“为了家族，为了家族，为了家族……”

    叶辰没时间搭理这些傻子，带着丰收的硕果，就此离去。

    …………

    “嗯？又走不了了……”

    抵达龙墓屏障边，叶辰全力催动真龙至尊法，却发现根本无法撼动龙墓屏障。

    他早就知道，过来的时候，动用真龙至尊法冲击龙墓屏障之所以成功，是冒牌师弟郑英雄的手段。

    可他……这是管杀不管埋啊，让自己过来，又不帮忙让自己离开……

    说实话，有点不靠谱。

    于是。

    叶辰干脆就在屏障旁，取出了近万枚神晶，开始吸收炼化。

    管他外面是不是打的地覆天翻，叶辰觉得自己还是低调点比较好，在这里安心修炼，增强实力，稳扎稳打，不出风头！

    …………

    诸葛家族一群人，待在龙墓的通道位置。

    “诸葛灭天……怎么还没准备好？”

    “他该不会是骗了我们吧？”

    “应该不可能，能拼凑出完整真龙至尊法的人，必然是受到了大气运眷顾之辈，我相信他是绝世天骄！”

    “每一个绝世天骄，都很骄傲，又怎么会做这种骗人的下三滥之事？”

    “的确，绝世天骄，都是一身傲骨，哪会来骗我们！”

    如此。

    半天过去。

    一天过去。

    “诸葛灭天……怎么还没来……”

    “要不要去找找……”

    就在这时。

    通道处，数道身影飞掠进来。

    “你们怎么回事，不是早就让你们撤吗？一群人就待在通道口不出去，你们知不知道，长老为了给你们撤离争取时间，被南宫音打的都快本源枯竭了！”

    “诸葛灭天让我们等他，他在准备秘术，他说要带我们一起出去脚踩南宫音，扬眉吐气……”

    “什么诸葛灭天？哪来的？还脚踩南宫音？你们知道南宫音有多厉害吗？”

    “诸葛灭天是我们诸葛家族隐藏的绝世天骄，诸葛望在明，诸葛灭天在暗，你不知道，那是因为你层次不够！”

    “诸葛灭天都已经拼凑出了完整的真龙至尊法，战力超强！”

    刚进入龙墓内的几个诸葛家族的天神，懵了。

    家族内，竟然还有这么一号人物？

    “你们等等，我出去问问长老是不是真的！”

    片刻后。

    数人来到了一名浑身是血的老者面前。

    老者带着数名二转天神，全力撑起诸葛家族的大阵，抵挡南宫音的进攻。

    “长老，他们没出来，是因为诸葛灭天让他们等一等，诸葛灭天要准备攻杀大术亲自对付南宫音！”

    诸葛家族的老者：“诸葛灭天？”

    “嗯，诸葛灭天已经拼凑出了完整的真龙至尊法，天资超卓，是我们诸葛家族隐藏的绝世天骄，长老，你应该知道吧……”

    老者气到吐血：“我知道个屁，你们一群蠢货，被人骗了！

    赶紧进去，带着里边的人，去把那个诸葛灭天找到……

    算了，不找了，这笔账以后再算，赶紧去带着人出来，南宫音太强了，我们的大阵，撑不了多久了！

    半个时辰后，如果他们不出来，老夫就先撤了，让他们自生自灭！”

