    苏乾刚刚进入屋中跟苏茵交谈了两句。

    期间讲到这一次的事情。二人黑夜中对视交谈。但其实，甚至，心中还有着一丝侥幸，觉得也许，事情并没有想象的那般严重呢。但是没想到，就在此刻，竟然，一声声怒吼自苏府中响起。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    ……

    “敌袭！”

    紧随着的，也是同样一声声怒吼。从各个位置响彻而起，从各个方向传递过来。甚至方寒玉他们的声音，也是在其中。顿时，就是让苏乾苏茵都是一惊。

    终于，真正的风雨，还是来临了。

    天都中人出手，果然不凡。

    不止派出来圣级的高手潜伏暗杀，用各种各样的渗透手段。在各种小手段都不管用了之后，他们甚至胆敢公然强攻了。是非要杀死小茵不可啊。

    感受着四面八方的吼声，苏乾心中，一时，也是沉重。

    从这一刻的声势来看，可以判断得出来，敌人出手不凡，今天这个雨夜，一场大战是避免不了了。而且，最关键的是，自己这一方的力量，是摆在明面上的。赵启龙凌铮等等安平司的力量，对方不可能不清楚。既然可以将那个刀客杀手安排潜伏进来。

    但是，就是在知道这样的力量这样严密防御的情况下。他们阴谋诡计施展不开。竟然，还就敢强攻了。

    敢来，说明，他们可能是有什么依仗的。没有把握，不可能来吧？

    当然，也许，是因为害怕天都那边的高手就要到来，所以急不可待、就算冒险、也要出手？这个可能也是有的。苏乾心中想着，他也希望是这种情况。不过，心中的预感告诉他，这个可能相对是比较小的。

    从那个刀客杀手身上，就可以看出来这个组织的档次，肯定不低。

    不可能会做没有把握的冒险的事情。

    “哥，这是怎么了？”苏茵也是一惊。她直接爬了起来。

    “对方出手了。”苏乾闻言，也是对她说着。

    说话之间，苏茵也是爬了起来，将衣袍外袍穿上了。特殊时期，她睡觉也没有脱掉很多。只是简单脱掉了外袍入睡。此刻，直接穿了外袍，就是起来。

    “这……”而此刻，听闻着四面八方，苏府中各个位置，一个个安平司的人马的怒吼。

    她的脸色，也是慌惧。显现出来。

    声势太大了。

    加上今日那刀客杀手的事情，在心里面留下来的阴影，还没有全部消散呢。现在，自然，下意识地本能地会害怕起来。

    “我出去看看！”苏乾此刻，则已经走向门。

    苏茵穿衣也是很快。

    紧随苏乾身后。

    嘭。

    此刻，门也不待苏乾开，张一斩便是已经开门进来了。

    “张先生，怎么回事？”苏乾也是问着。苏茵同样看着他。

    “是对方出手了。应该是放手一搏了。知道不日，天都高手，就要到来！公主，您别怕。就呆在这里。”张一斩说着，自己也是再次转身，走向门外了。

    苏乾也是走出门去。他一看。

    苏茵也是同样跟在他身后。

    便是看见，此刻，各处位置，各种打斗声音，不断传递过来。

    一些方向的上空，还有着安平司的伪超凡高手，一个个手持雷弓，在疯狂射击，一个个黑衣人，在大雨之中，飞翔冲击进来，竟然有极多的圣级高手。

    他们一个个甚至也不遮掩了。此刻，已经惊动了。

    他们干脆就是一个个施展出来各种气功，各种颜色的显像，在空中显现出来，一双双圣级高手化翼出来的翅膀，也是闪烁闪耀在半空之中。

    这些人，正在跟安平司的高手疯狂交手。

    甚至，此刻，几个安平司另外的真超凡。圣级高手。也一个个飞翔在空中。在跟一个个同样攻进来的圣级高手交手。

    “竟然如此大胆，找死！”而此刻，赵启龙也已经显化出来龙鳞双翅，他飞翔半空之中，龙影缠身，光芒闪耀，龙鳞切割，龙爪爆出。也是在跟对方的一个大高手在交手。

    龙炎绽放！

    轰。

    此刻，赵启龙正在施展出来他的一招大招。有着火红色的能量在空中爆炸开来。

    真正是惊天动地。

    而与此同时。

    在这个夜晚。

    在江陵城的各大家族的府邸之中。一个个也都是被惊动了。

    安平司那般多人齐声怒吼。

    不可能不惊动他们。

    一个个都从屋中被窝里爬出来。

    “怎么回事？这是怎么了？”西门府中，西门无殇也是爬了起来，他打开门，看着外面的大雨，听着一声声如雷的怒吼。也是心惊。

    “少爷，是从苏府那边传过来的……”有西门府守夜的家丁，立刻，就是对西门无殇说着。

    “什么？”西门无殇一呆：“是因为那小公主么？”

    他自语道着。

    同在江陵城。

    这些日子，小公主的消息，在有心人的散播之下，传播得满城皆知。西门无殇自然也是知道的。知道苏家出了一个小公主，是皇帝陛下流落在外的血脉。不过，现在，好像有人要对她不轨。想要谋害她。

    安平司以及苏府的人，正在日日夜夜严密守卫。

    不过，他以为，有安平司的力量，这么守卫，什么杀手，都应该不敢再动了。可是没想到，现在，这是怎么回事？怎么这么大的动静？

    他也是一惊。

    呼。

    想着。

    他气旋一动，运转气功，有气在他体表浮现出来，覆盖住他的全身，他甚至也没有穿上外袍，直接就是冲进了大雨之中。而后，几个跳跃，就是跳上他们西门府的建筑的高处。

    往苏府方向看去。

    有气功护体，他并没有被雨水淋湿，大雨虽然哗啦啦从他头上落下，可是，却被他的气功全部隔绝在外。

    当然，气功护体，就好像是一层玻璃防护在外。

    雨水淋下，还是会模糊视线。

    此刻，站在建筑高处，西门无殇抬起手，抹了抹，才视线远放而去。与此同时，他看见，西门家的一些高手，也早就被惊动，同样纷纷跳上建筑高处在看。

    “父亲！”此刻，在他的身边，就是西门家的族长。也是西门无殇的父亲。他见到父亲，还是先恭敬地说了一句。

    “嗯。”西门无殇的父亲也是应了声。

    “这到底，是怎么回事？父亲？这？”西门无殇看着此刻，苏府那边一片混乱，各种圣级高手飞空，在疯狂混战，也是完全惊呆。对西门家的族长说着。

    在西门家如此的时候。

    闻人家。

    城主府。

    这边。也是同样。

    “这是怎么了？怎么这么大动静？”闻人牧月也是被惊动了。她爬起来。穿好衣服开门出来。已经慢了其他人一步。看着闻人的高手们一个个已经处在大雨之中，夜色里，他们身躯缭绕各种气，也是几个跳跃上建筑高处。

    怵！

    闻人牧月心念一动，施展气功，待得气覆盖了全身之后，她也是一下子冲进大雨之中。

    “父亲，这是怎么回事？苏府这是怎么了？”很快，闻人牧月上了高处，就是看见，闻人凌峰只穿着内袍，一件简单的白色内袍，也是气功覆盖全身，已经站立在闻人家最高的高楼之上。远望苏府那边。

    她也是几个跳跃，来到闻人凌峰身边。对他问着。

    作为女子，她刚才穿衣花了一些时间。

    想来，闻人凌峰应该是听到动静的第一时间，就是出来了。

    “如此多的圣级高手，恐怖啊恐怖！”闻人凌峰此刻透过大雨，也是看着苏府方向。他道着：“看来，是有人真的很不想这个小公主回到天都啊！竟然派出来这么多高手，直接强攻！！”他仿佛心悸，声音都在颤，说着。

    “这，强攻？为了杀，那苏茵，不，小公主？”闻人牧月此时，也是愣住了。

    她看着那边，苏府上空，各种圣级高手飞空，正在疯狂交手混战。

    还有着一个个安平司的高手，同样飞在半空，手持巨大雷弓，也在疯狂射击。赵启龙、凌铮此刻，也同样飞在空中，跟强大的高手，在大雨倾盆中激战。

    不只是闻人府、西门府。

    包括孙家。方家等等。各个府邸的高手。一个个也是同样被惊动了。都是在高处观看。

    “怎么了？”

    “那是什么？”

    “竟然有人强攻？”

    “是要杀那个流落在外的公主么？”

    “天啊，好多圣级超凡！太恐怖了！我第一次见到这么多圣级高手！”

    “这，安平司能挡得住？”

    不止是各大家族，包括其他的人们，江陵的所有人，都被惊动。人们纷纷爬出被窝。一些气功不错的。都是施展气功，覆盖身躯，飞上高处。在观看这一场惊变。

    一时间，大雨中，这本来已经沉寂下去的城池。好像复苏了般。开始又灯火辉煌，生气活跃了起来。

