

看着如狼似虎的苏联人闯进来柏毅还好，虽然心慌，但脸上却没怎么表现出来，可斯图腾贝格却确是被吓得面如土色，苏联内务部，尽管没有克格勃那般声名显赫，但也是个恐怖的存在。

只是职权范围多限于苏联国内，且处事不似克格勃那般高调张扬，因此名声不是很响亮，然而名声不响却不代表其力量不强，恰恰相反，苏联内务部在很多时候手段比之克格勃更加的狠辣和残暴。

要知道30年代的大清洗时，苏联内务部的前身，苏联内务人民委员会，便是具体的实施者，当时的克格勃前身“契卡”便是其下属机构，可见苏联内务部的权利有多大，毫不夸张的说，正是苏联内务部的肆意妄为，才造成苏联百余万民众的枉死。

因此在苏联国内，苏联内务部的名号足可以让小儿止哭，人人变色的恐怖存在！

被这么一个双手沾满鲜血的恶魔盯上，饶是斯图腾贝格心中在坚定，也不免有些瑟瑟发抖，更何况他和柏毅之前谈论的话题在苏联来说简直就是大逆不道，正所谓不做亏心事，不怕鬼叫门，此时的斯图腾贝格就好像被人撞破隐秘的小妇人，每个毛孔都散发着恐惧的气息……

“这……是什么？”

就在斯图腾贝格担心之际，领头的那名苏联小头头忽然注意到桌子上那个笔记本，不由分说便劈手夺了过来，翻了两页后一双眸子顷刻一寒，紧接着如刀的目光在柏毅和斯图腾贝格两人身上扫来扫去，好似能将两人的衣服剥光，血肉剔去，只看到跳动的内心。

看着笔记本落入苏联士兵的手里，斯图腾贝格脑袋顿时“嗡”的一下，要不是旁边的墙挡住了他，此刻就能“噗通”一声瘫到地上，要知道上面可是画着“超级铁拳”，只要稍懂这方面知识的技术人员都能一眼就认出来，一个小小的中国特派贸易站，竟然有如此前沿的装备简易图，其性质是什么？斯图腾贝格已经无法再想下去了……

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

那名小头头似乎也看出其中的不同寻常，不禁冲着柏毅两人残忍的一笑，再次指了指手中的笔记本戏谑的问道：“先生们，谁能解释解释，上面画的是小孩子过家家吗？”

“当然不是！”

苏联士兵话音未落，柏毅便昂首看向他，黑色的瞳孔清亮柔和，但透过那层柔和，却是发自骨子里的坚毅与不屈，小头头尽管没有经历过大清洗，可这几年苏联冤狱也是层出不穷，死在他手里的人也有近百号人，向柏毅这样外柔内刚的人，他可是见的多了，无一例外全都见了上帝，因此他不但没害怕，反而更加兴奋：

没想到今天又能玩一玩久违的折磨人的游戏了，反正那位莫斯科来的大官已经交代了，只要证据确凿，即刻便可拿人，无需请示，既然如此，哼哼……

这名苏联士兵头头心中不禁冷笑连连，脸上那丝残忍的笑也愈发浓郁起来：“好，那你说说看，上面画的是什么？不会是***吧？”

“当然不是！”柏毅回答得依旧不卑不亢：“我画的贵军前几年装备的RPG—2火箭筒，闲来无聊的涂鸦制作，这位同志不会觉得这也是***吧？”

“当然是***，我军的新式装备怎么可能落到你这个外国间谍的手里？不是***，那还是什么？”

这位小头头对内务部的业务显然是轻车熟路，柏毅这边刚交代，他那边便已经定下了罪名，外国间谍，***，无论是在大清洗时期，还是现在，都是足以杀头的重罪，不管是你是苏联人还是外国人，只要被苏联内务部抓到，一概可以处死！

若是其他人听了这番话，估计早就吓破胆了，就如同斯图腾贝格一般，已经整个人都贴在墙上了，不然他估计连一滩烂泥都不如，因为这两项罪名便等于宣判死亡，然而柏毅却不为所动，就好像对面说的不是什么死亡威胁，而是天下最大的笑话一般，顿时哈哈大笑起来。

不过对面的苏联小头头却不为所动，他也算经验丰富的老刽子手，被他们抓的那些人什么样的他没见过？别说是仰天大笑了，就算是直接笑成精神病的他都遇到过三次，于是他冷哼一声，打断柏毅的笑声：“你如果想笑，我劝你现在就笑个够，待会儿到了我们那儿，估计你连哭都来不及！”

“哦？是吗？那就看看咱们谁先哭！”

说完，也不等身旁的苏联内务部士兵做出反应，柏毅迅速抓起桌上的电话，迅速的摇动，与此同时，那位头头请知不妙，也顾不得命令，立即掏出枪，就在枪口顶在柏毅太阳穴，就在他准备一枪结果了这名胆大妄为的“***”之时，柏毅嘴里吐出的几段话，却让这个头头顿时跌入了冰窟，以至于每个毛孔都散发着刺骨的寒意。

“请给我给我接克林姆林宫9号办公室，对，就是波斯克列贝舍夫的办公室……是波斯克列贝舍夫同志吗？我是柏毅，是这样，内部部的几名同志突然闯到我的住所，我觉得可能是误会了，所以……好！”

只看着柏毅说着说着，便将话筒拿下来，递给一旁的苏联小头头：“波斯克列贝舍夫想要跟您亲自解释解释***的问题！”

“啪嗒~~”

还没等柏毅把话说完，刚才还趾高气昂，大有死神下凡的苏联内务部小头头整个身子顿时打起了摆子，以至于握在手里的枪都不听使唤的掉在地上，如果说先前是斯图腾贝格脑袋眩晕，这下可就轮到这位小头头了，

没办法，电话那头可是波斯克列贝舍夫，斯大林贴身秘书，国家政治保密局的真正大佬，若他真敢接话筒听解释，那可真是寿星公去上吊——真嫌自己的命太长。

如果他要知道这座不起眼的木屋主人背后是这尊大神，打死他都不会来，这下可好，自己结结实实踢到了铁板上，别说要人家命了，人家不把自己碾死就烧高香吧。

于是二话不说，赶紧冲着柏毅谄媚的跟个温顺的哈巴狗一般点头哈腰的抱歉道：“你看看我着眼睛，绝对是地图看错了，对不起，实在对不起，我们这就走，这就走……”说着，也顾不得掉在地上的手枪，便失魂落魄的逃了出去……

然而就在苏联内务部士兵冲出木屋，飞也似的跑的无影无踪之际，柏毅手中的话筒却突然传来接线员恼怒的咆哮：“你是不是有病呀，我这里是普通专线，还想接克林姆林宫？我看你直接去接精神病院好了！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="7008086"  chaptername="第两百三十四章  反客为主">加入书签</a>
        </div>
    