    莫云子对于这件事情，也只是表达出来惊叹，他看得出来，陈旭刚刚施展出来剑法，都是针对元神方面的招数，像是这样的招数，一向都是极为稀少。

    所以威力强绝，也是很正常。

    慈航剑斋的柳如烟也是收回了惊讶的表情，对着陈旭说道：“陈掌门剑法高深，如烟佩服不已。”

    “客气了，接下来，前辈，咱们走吧。”陈旭指了指神殿说道。

    莫云子点头，说道：“接下来，一切行动，听你指挥。”

    莫云子也算是看出来，陈旭的确很强。

    这一位跟普通人不一样。

    陈旭笑了笑说道：“那我们继续走。”

    众人来到神殿。

    神殿通体由着黄金打造而成，在阳光下，熠熠生辉，如同一尊真正神殿一样。

    陈旭等人走进来，就看见正中央由着一尊佛像。

    “佛门？”莫云子微微皱眉说道，没想到追寻机缘，追寻到最后，竟然是佛门机缘。

    陈旭轻笑一声，说道：“佛门机缘，先看看到底有什么。”

    这个时候，佛像前，浮现出一行字，说道：“来此地者，当心安理得朝拜佛像，佛门中人，佛祖当奖励，非佛门中人，佛祖送走。”

    莫云子淡淡地说道：“这么看来，这一位佛祖对于佛门之人还是很大方。”

    “陈旭，你一会展露出佛门功法，让佛祖认可你，看看能领到什么。”

    “嗯。”陈旭也是如此打算，他也打算看看，到底能领到什么。

    慈航剑斋柳如烟首先拜倒，佛像一阵发光，最后空中凝结出一本书籍落到柳如烟手里。

    柳如烟看了一眼，惊喜说道：“竟然是一本功法，而且还是佛门大名鼎鼎的功法。”

    “大名鼎鼎？”陈旭问道：“什么功法？”

    “慈航普度禅功，这一门功法，据说是慈航菩萨传下来的。”柳如烟惊喜说道。

    那这一门功法，至少品阶也是八品或者九品。

    陈旭上前，身上浮现出两种佛光，一种是来自大日如来，一种是来自阿弥陀佛。

    至于如来神掌，陈旭并未展露出来。

    佛像见到陈旭这两门功法，也是迟疑了许久，最后出现两道光芒，化成一道光芒。

    陈旭一接，心里一惊，因为上面只是浮现出四个大字，拈花一笑。

    这是如来神掌之中拈花一笑，竟然是这一门武功，这算是补全自身了。

    陈旭也是退后，这个时候，莫云子上前也是拜了拜，他一身纯阳真气，当然拜不出来什么，而是直接出现一个通道。

    众人随着这一条通道走出来。

    莫云子对着陈旭说道：“既然事情已经了结，我就先回去了，然后我会去楚王那里，帮你定鼎。”

    “好。”陈旭应道，陈旭知道，这是莫云子打算帮助自己，共同对抗二皇子等人。

    虽然说是二皇子等人已经是江河日下，但是他们并不知道。

    柳如烟也是拱手说道：“陈掌门，我先回门派一趟，等从门派回来，也会前往军中帮忙。”

    这一门慈航普度禅功，的确是可以当做一门镇压门派的功法，柳如烟打算先将这一门功法送回到门派之中，有了这一门功法，说不定慈航剑斋，将要在进一步了。

    只是柳如烟心里出现一丝犹豫，若是如此，那慈航剑斋可不是以剑法为主了，到时候可能会退出五大剑派之中，而是加入佛门之中。

    不过仔细一想，这对于慈航剑斋来说，是好事情，并不是坏事。

    有了佛门庇护，对于柳如烟等人来说可能更好一些。

    比如看陈旭，华山仙门只是出身道门，但是道门绝对不允许对方被灭，就是其中道理。

    这就是两者之间的差距。

    陈旭对于这一点也是明白，他心道，估计五大剑派之中，将要上升上来就是华山剑派。

    这样一来，华山剑派，既然属于道门也是属于剑派。

    因为华山剑派的本来就是注重剑法，但是功法，属于是道门功法。

    剑法也是道门剑法。

    当初华山仙门最为鼎盛的时候，就是如此，一身是五大剑派，一身是道门大派。

    陈旭若是将华山仙门发展到这种程度来说，已经超越历代祖师了。

    更何况，他还是一个外来者啊。

    这一点上面，也是其他人，所不及也。

    而此时也是江湖轰动了，陈旭先后斩杀王家一位八品，然后又是斩杀阴后，没错，阴后，纯阳道门莫云子回去之后，就将消息公布出来，并且纯阳掌教亲自质问慕容世家。

    慕容世家之中家主竟然与阴后是老情人，而且女儿都生下来了。

    这样的新闻，也是让江湖轰动起来，慕容世家当即做出决定，对外宣称慕容风流勾结魔道，废除家主之位，死在陈旭手上，应当应愿，我等绝对不会报复。

    这才让纯阳道门满意，要知道，纯阳道门也是有着三位八品存在额，人慕容世家只有一位，更何况，大家都是八品，但是质量根本不一样。

    纯阳道门也是派出弟子支援陈旭。

    就像是太玄道门那样。

    以前三大道派虽然庇护陈旭，但是只是支持陈旭成长，但如今不一一样了，直接派人来帮忙。

    而陈旭一日之内，击败三大家主和击杀一位八品，和斩杀阴后和慕容风流。

    名震江湖，比得上老牌八品强者了。

    同时慈航剑斋退出五大剑派，华山剑派自动上升的消息也是让天下一愣，谁都没有想到，竟然会是这一副样子。

    陈旭这是彻底成为了顶尖大人物了。

    而是还是真正的顶尖大人物了。

    一剑斩破生死路，七品斩八品，他现在在江湖上，也是绝顶之人，属于仅次于九品存在的人。

    华山剑派也是名震天下。

    这么一来，五大剑派，其实也是实力增强很多。

    毕竟华山剑派可是比起慈航静斋来说，实力要高强更多。

    楚王也是大喜，他已经兵困皇城之中，将二皇子和大皇子困在一处，至于七皇子已经投降了。

    因为背后世家之主被擒拿，加上自身没有多少势力，所以，七皇子选择投降。

    背刺了他们两人一手，让大皇子和二皇子据守皇城，但是天下人也是看出来，楚王胜利只是时间问题。

