    相信你们看到上面那四个大字的时候就知道是怎么回事了。

    没错，本书明天就要上架了！

    中午十二点，可能到时候系统会有延迟，晚个一两分钟也是很正常的事情。

    其实上架对我来说已经不算是个新鲜事了，毕竟我已经写过两本书，虽然都被迫太监，但至少还是给了我不少经验。

    我知道连着太监两本书不是什么好事情，可能到现在很多读者都在担心这本书说不定什么时候就嘠了，从发书开始到现在追读一直不理想多半也有不少原因在这里。

    虽然我很想说《彭格列》这本不会再太监了，但是你们应该不会信，换我是读者我可能也不会信。

    不过就我自己而言，这本书是下了很大的决心的。

    破百万字，不光是给你们的承诺，也是给我自己的。

    这本书的成绩不是很乐观，收藏虽然好看但是追读一直上不去，能有三江估计也是看在我以前的成绩才给到的。

    其实说实话，单看成绩在两个星期前我就不是很愿意写下去的，上本美漫怪盗同时期的成绩至少是彭格列的两三倍，搞得我甚至有点后悔没有继续写怪盗了。

    毕竟说没有心理落差那是不可能的。

    但很多事情真的不能光看成绩。

    写怪盗的时候我每天都可以说是绞尽脑汁，写得很累，非常的累。

    而且我还在上学，课程并不少，每天忙的焦头烂额，去年后半年头发狂掉。

    所以我真的没有办法继续写基德，如果以后有机会的话我可能会开一本鲁邦，不过这是未知之数。

    因为写基德留下的阴影，让我在写彭格列的时候都不太愿意往深了想，所以前期可能没有什么出彩的地方，通俗点讲可能寡淡如水。

    在这里我说声抱歉，给读者带来了不好的体验，但我可以保证，以前写的内容都是有用处的，当然你们不一定认可我的用意，毕竟我确实不大聪明。

    彭格列这本书还是有优点的。

    别的不说，从2月10号发书开始到现在3月24号，除了昨天之外我没有断更一天，这点我前面两本书都没有做到，所以我觉得这至少算是一种进步。

    因为前两本书都是快节奏的写法，情节太紧凑，刚开始写的时候还好，一到几十万字问题就越来越多，根本坚持不下去，所以我这本书的节奏就刻意放慢了。

    不过我也是第一次写节奏这么慢的书，不管是目前还是以后，肯定会犯很多错误，所以我在这里再次向可能感到体验不佳的读者道歉。

    不管怎么说，写网文是我的梦想，我希望以后能够全职写作，而最基本的前提就是不太监，完完整整写一本书。

    就算是同人，也得有始有终。

    所以我已经把彭格列当作自己的沉淀之作，甭管成绩咋样，我都得把它写完。

    至于爆更这个问题，我真的没有办法保证，我只能保证不断更不太监。

    虽然我的梦想是全职写作，但现实是我不能脑子一热就退学了，我又不是轻泉那种天才大佬。

    一不留神又说了这么多，其实我还有很多想说的话，不过就先这样吧，说再多其实也没意义。

    光说不练假把式。

    以下是py环节，感谢各位大佬愿意跟我这个小扑街py。

    新手钓鱼人《走进不科学》

    什么都不用说了，科幻神作，不看后悔！

    白特慢啊《神诡世界，我能修改命数》

    万订大佬马甲，主号是谁我不能说，你只需要知道这书一个字好看！

    鹦鹉精《我的法术没有攻击力》

    指点了我不少的前辈，最近虽然佛系了点吧，但书还是很有味道的。

    卢锅巴《轮回模拟：我能逆天改命》

    啧，锅巴这本书成绩挺爆啊，简直把我按在地上锤，当初说好了上架感言互推，结果他当天给我忘了，后来才补上，不过他忘了我不能忘。

    遇牧烧绳《开局指导蝙蝠侠》已改名《在美漫当心灵导师的日子》

    这本书想必不用我多说了，今年堪称现象级的美漫文，同类天花板，有希望冲击米姐的地位。（不过在我心里还是米姐更胜一筹）

    幽灵从不迷路《七步之内又准又快》

    美漫新来的超级萌新听说过吧，他的新作。

    奉义天涯《警察陆令》

    天涯巨，现实分类目前的扛把子，一本警探长惊为天人，本人是真警官，专业对口，硬核办案。

    白衣学士《我真不想成为天灾啊》

    白衣巨这本书已经火了很久想必没人不知道，如果你不知道的话那就赶快去看！

    天帝狗贼《横推诸天从风云开始》

    诸天流老牌作者，当年我上初中的时候就追过他的道人。

    天涯月照今《我成帝了金手指才来》

    精品……这书跟我第一本书黄金舰队是差不多同一天发书，但是现在……

    青史尽成灰《大明第一臣》

    历史精品，胖灰笔力很强，他的那本首辅至今让我难忘。

    甲壳蚁《直播之荒野大冒险》

    科幻精品之作，让怡宝带你体验不一样的荒野求生。

    捕梦者《异常收藏家》

    精品老作者，实力保证，设定和剧情很有意思。

    落雪煮茶《本该屠龙的我意外开始修仙》

    龙族同人大精品，喜欢龙族的朋友不容错过。

    虚伪王庭《星环使命》

    七组第一女神，全渠道拿到手软的巨佬，重现机甲狂流的辉煌。

    净消尘土《柯学送葬人》

    日常写的挺有意思，柯南里少有的圆子女主文。

    牛油果《我有一卷鬼神图录》

    又是一部大火之作，牛总的实力是不用我多说的。

    南山行者《我真是飞翔的河南人号船长啊》

    现已完结，起点第一批写木筏求生题材的作者，大精品可宰！

    第十个小号角《电影救世主》

    上本书叫电影黑科技，全是精品。角总啊角总，你这书名是想写电影三部曲吗？

    白菜不是我《你是刺猬吗？舒雅同学》

    清新校园恋爱文，作者是个富二代但是偏要写书挣钱，如果成绩不好就要回去继承亿万家业，所以大家尽量帮帮他。

    维度论《码农修真》

    真敲代码，硬核修真，谁说程序员不通文学？

    忘掉就好了《大秦，造反被祖龙窃听心声》

    起点心声第一人，万订的作品，可惜太监了。

    贪杯的饺子《年代：梦回1998盛夏》

    一个朋友的书，还没看，就不点评了，万一吹错了就不好了，喜欢都市年代的可以看看。

    初八天《纣王的人生模拟》

    现在大火的模拟器题材，选的是纣王，作者是新人，未来无限可能，值得观望。

    倚小楼听风雨《这个梦境模拟太逼真了》

    小楼巨的书向来是都市恋爱文的一股泥石流，别误会我这是在夸他啊，小楼巨的书看似跟风，实际上是走出了自己的路。

    维斯特帕列《我有一座雷神殿》

    维总也是诸天流的老前辈了，当年神龙系统超有名的。

    干饭打老虎《西游之吾乃百眼魔君》

    相对另类的西游文，首订两千左右，值得一看。

    独白月光《镜观其变》

    和尚修仙文，五万收藏上架的超级新人，精品没得跑。

    英雄联盟宇宙《我的光荣进化模拟器》

    和我同期三江的书，我四天涨收两千四，他四天涨收六千五，数据是不会骗人的，好不好看还用我说吗？

    淦，码的好累，怎么这么多？

    最后还要感谢我的编辑虎牙姐姐，成绩这么差的书都愿意支持。

    总之就这样了，明天中午十二点再见！

