    太一简直不敢相信自己的眼睛，前一秒，他还在质疑，我也能进入到天书里面么？

    天书不是一本书么？我怎么能进入到一本书里面？

    下一秒，他就出现在了书本里面。

    书老笑着，在这里，他可以拥有土地云的身体，而不是原本的灵体。

    这给了书老一种新的感受，一种从来没有感受过的感觉。

    “这种感觉真好，原来这就是拥有身体的感觉啊！”

    书老笑着，对太一说道：“你可以用意念沟通天书，就知道很多信息了。”

    这种事情，太一以前也经常做。五年的时光，他和书老行走在这个世界，也是掌握了很多的知识。

    天书首先传递给他的，就是眼前这片土地的信息。

    这是天书和这个世界经过信息交互，然后由土地云的能力，构建的一块土地。

    “大概有四五亩的样子，接下里可以种植一些珍稀的树果，还有一些其他的珍稀植物。”

    太一立刻做出了规划，书老很是赞同：“不错。而且因为土地云的能力，可以让周围的土地都变得更加的肥沃。我也可以帮忙照顾一下。”

    太一点头，然后再次看向书老。

    土地云：书老

    等级：3

    属性：地面/飞行

    特性：沙之力

    资质：未知

    性别：雄性

    技能：落石，瞪眼。剑舞，封印，地震，地裂，挡路，重踏，飞翔，破坏光线，睡觉，丰饶。

    这是天书的新功能，太一还惊讶了一番，不过很快就接受了。

    按照书老的介绍，天书原本是远古天庭的一件先天灵宝。虽然远古天庭先天灵宝众多，但先天灵宝的珍贵和厉害之处，可以想见。

    这天书就是用来记录各种典籍的，也可以用来鉴定珍宝。

    书老笑道：“这就是天书的厉害之处了。在和本世界信息交互之后，就可以有许多的新功能。当然它也会受到你的能力影响，比如说，这些文字的描述，世界本身是没有，是受到你的影响，才会如此显示的。”

    书老这只土地云的其他地方都还正常，可这等级有些低，想到书老只不过吸收了一块化石，应该是吸收了土地云的基因。加上能量不够，等级低一些没关系。

    不过这资质为何是未知？

    因为神兽的本质太高了么？

    土地云和太一心意相通，立刻解答到：“应该是我们交互的信息不够，随着你的见识增多，这一点应该会渐渐的解决的。”

    不过他话里，还是带着自豪的。

    想到他的身体是一只神兽，书老也忍不住的自豪。

    太一翻了个白眼，您好歹也是先天灵宝的器灵，能有点骄傲么？

    太一问道：“你这技能栏倒是数量颇多，这和幼体期的精灵有些不符。不过算了，您这年纪在这摆着，虽然等级低了些，不过年岁积累下来，有这些技能也不错。”

    书老的脸色立刻难看：“我是因为刚拥有身体好吗？我还小！”

    顶着一张老脸，说自己小，嗯，辣眼睛。

    太一转而问道：“不过这个丰饶的技能是什么？我如果没记错，没有这个技能啊！”

    书老得意的摸了摸胡子，说道：“这是我的专属技能，是我利用天书里记载的知识，还有土地云的一些能量，自己开发的。这个技能可以让我吸收周围的能量，制造一些丰饶的力量，可以改变土质，加速植物生长。”

    太一明白了，这其实是土地云本身的能力。

    不过那加速植物生长之类的，倒是土地云没有的能力。

    不过时拉比应该有这种能力，作为森林之神，时拉比这只幻兽的能力很强。

    你这是要和时拉比抢生意？

    不等书老发脾气，太一转移了话题：“很好，这和我种田的心思很配。接下来，就是学习这个世界的各种知识，充实自己。同时也要大种田了。正好我家有个树果园，以后就要拜托你了。”

    书老点头：“放心交给我吧！”

    太一在这四五亩的土地里走了一遍，发现都是一些很肥沃的土地，很是满意。

    等太一准备出去的时候，又发现自己不知道怎么出去。

    进来的时候，是书老接引的。

    “书老，送我出去吧！”

    书老道：“你自己沟通天书，自然可以随意进出！”

    太一很是聪慧，不过是实验了两次，就成功的出来了。

    然后太一尝试了几次，果然进出随意。

    书老无奈的看着太一，感叹到：“还是个孩子啊！”

    太一脸色一正，立刻说道：“好了，该开始学习了。还有，咱们是不是看看，有什么比较珍贵的树果种子可以买？”

    打开西尔佛公司的网站，如今得文公司还没发展起来，西尔佛公司可以算是精灵世界里的一家独大了。

    有时候，太一也不得不感慨，精灵世界里太多的黑科技了。

    找了找树果，太一感慨：“都只是一些普通的树果，都只有一些桃桃果和莓莓果之类的普通树果，那种珍贵的树果，果然不是这么容易找到的。”

    树果，就是精灵的食物。

    普通的食物，精灵也可以吃，只是无法满足精灵训练和成长的需求罢了。

    若是要培养精灵，就必须要吃树果。

    精灵食物，就是用树果搭配其他的材料制作的。

    还有能量方块，这方面，联盟好像还没发明。

    “也不一定，高深的东西，一般都会被隐藏起来。”书老说道。

    太一摆手：“算了，普通的树果，家里的果园里就有。常磐森林里也有许多，我们或许可以外出寻找一些。不过首先要做的，我还是要一只初始精灵啊！”

    野外，绝对不是什么安全的地方。

    这些年，在精灵世界到处走动，他们看都了很多的残酷。

    在野外，精灵捕**灵的事情，比比皆是。

    绿毛虫之类的，就是食物链的最底端啊！

    “算了，咱们还是先学习吧！”

    太一说道：“说到初始精灵，或许我可以考虑一下，从大木博士那里，花点钱，弄一只绿色资质的御三家。不过前提是，我要补足之间的差价。家里的钱好像不多，找个机会，要去常磐市的银行看看。”

    太一摸了摸口袋里的一枚钥匙，那是银行的储物柜钥匙。

