    “出口开启了！”

    望着祭坛上空的火焰漩涡，白袍执事目光闪动，顿时来了精神。

    在其注视下，很快便是有一道人影，从火焰漩涡之中暴掠而出，稳身落在祭台。

    毫无疑问，这人正是林昊。

    “没人了？”

    落地后，林昊目光环扫，旋即看向不远处那名白袍执事。

    其样子，与之前负责天火台的执事，似是同一个人。

    不过头发，更长了些。

    “这位执事师兄，请问我试炼多久了？”

    林昊微微一笑，询问道。

    那名白袍执事略作沉吟了一会后，便是道：“将近一年半。”

    说话的同时，他也是禁不住打量起林昊，眼中满是震撼之意。

    负责天火台多年，这还是他第一次见过，有人能在试炼空间那么长的时间。

    “一年半……”

    听到这个时间，林昊神情微微动容，颇感惊讶。

    嗖嗖嗖！！！

    就在林昊诧异之际，他的储物戒，突然光芒爆闪。

    紧接着，一道道传音符，仿佛压抑已久的飞掠而出。

    天火秘境属于独立空间，故而之前外面传给他的任何消息，唯有等到现在，方才一窝蜂的全部激活。

    密密麻麻的传音符，一张张燃起。

    林昊的脑海中，也是逐一响起各种声音。

    “老大，好久没见到你们了，什么时候出来浪一下？”

    “好无聊，出来喝几杯如何？”

    “怎么不回消息？老大你在干嘛？”

    “老二今天请客，我们现在已经到白雾岛的城区，赶紧过来狠宰一顿。”

    “老大，告诉你一个好消息，今天我晋升为内殿弟子，哈哈哈……”

    “老大，明天就是内殿竞比日子，你要是试炼出关，就过来打打气。”

    ……

    其中最多的声源，皆为来自古云乐。

    林昊听完这些，嘴角不由得泛起一抹笑意。

    也不知道这个小子，殿比成绩如何？

    然而接下来，脑海中响起的沉重声音，却是令得林昊嘴角笑意，瞬间凝固。

    “老大，你出关了吗？今天黑暗殿宗的殿比，老四被杀了……”

    “我……我们此刻正在白雾岛，安葬遗体……”

    这个声音，正是秦羽。

    那哽咽的声音，说到最后，竟是已经泣不成声。

    “老四……死了？！”

    听到这个消息，林昊浑身一僵，顿时愣在了原地。

    刚刚试炼出关，便是得知兄弟死讯，这对于此刻的他而言，无疑是一种莫大的刺激。

    开玩笑吧？

    林昊皱了皱眉，心中不愿相信。

    因为，以古云乐和秦羽那两个活宝的性格，平时可没少玩乐。

    “请问最近有发生什么大事吗？”

    林昊怀着坎坷的心情，目光转向那名白袍执事，尝试问道：“比如黑暗殿宗那边？”

    闻言，白袍执事不假思索的回道：“确实有一件，而且还闹得挺大。”

    “黑暗殿宗的内殿竞比，有一个叫做古云乐的武道天才，惨死在擂台。”

    “之所以说惨，那是因为他在最后一场总决战……”

    当听到古云乐的名字时，林昊几乎顷刻间，脑袋变得一片空白。

    此刻的他，已然没有心情听完白袍执事讲述的经过，身形突然冲天而起。

    砰——！

    那恐怖的速度，瞬间形成强烈的破风声，响彻天际！

    “好强的气息波动！”

    突如其来的一幕，白袍执事脸色微变。

    这个气息……圣域四重，神海境？！

    嘶——！

    盯着那飞掠向远处天际的身影，白袍执事顿时暗吸一口冷气，心中颇感震惊。

    他依稀记得，当时林昊进入秘境，修为也就圣域一重的灵婴境。

    短短一年多的时间，竟然飙升到了圣域四重的境界！

    “难不成，秘境里边真的存在什么大机缘？”

    白袍执事目光闪烁，暗自决定，改天也进到天火秘境试炼一番。

    半空中。

    林昊双眼赤红，浑身灵力运转到了极致。

    以一种惊人的速度，朝着白雾岛所在方位疾飞而去。

    轰隆隆的飞掠之声，响彻天地！

    ……

    白雾岛。

    城区外的一座山峰顶端。

    此时，这里站有四道人影。

    二男二女。

    分别为雷蒙、秦羽，以及炎芯月和陶女。

    在四人的前方，矗有一座孤坟。

    坟上立碑，碑上刻着‘四弟，古云乐之墓’。

    坟碑前，摆满了一大堆美味佳肴。

    那都是以前古云乐的喜食之物。

    轰——！

    就在这时，远处天际传来一道强劲的破风声，引起四人的注意。

    秦羽、雷蒙、炎芯月、陶灵，几乎同时抬眸望去。

    一道气势凌厉的身影，顿时出现在视线中。

    “那是林昊，他出关了！”

    “老大！”

    感受到那股熟悉的气息，陶灵和秦羽他们，一下子便是将其认了出来。

    “找到了。”

    乌云密布的天空中，林昊强大的灵识辐射而开，很快锁定其中一座山峰。

    当下，他飞行的速度，陡然再度暴增。

    不一会，便是降落在山顶之上。

    林昊目光扫向眼前的四人。

    然而，当视线落在后方的那座坟墓，以及碑上的字体。

    林昊眼中瞳孔剧震。

    “老四，他……”

    一瞬间，林昊的喉咙，仿佛有异物堵住似的，声音嘶哑无力。

    “他，就在葬在此处。”

    秦羽一脸悲意的点了下头。

    闻言，林昊身体微微颤抖，目光死死盯着那块墓碑。

    虽说冒险无数，但眼的一幕，他此刻却是难以面对。

    脑海中，也是不知不觉间，闪现出以往与古云乐相处的一幕幕画面……

    “啪——！”

    忽然间，一道闪电，划破长空。

    本就阴沉的天空，开始下起豆大的雨水。

    轰隆！

    伴随几声雷鸣，林昊的身体也是仿佛被抽空了一般。

    他脚步稍显急促，而踉跄的走到坟墓边。

    “活要见人，死要见尸。”

    “我不相信，老四就这么死了……”

    林昊眼神凛冽，心中仍然带着一丝倔强。

    说完，他蓦地弯下身子，双手竟是开始刨土，欲要挖开坟墓。

    “老大……”

    见状，炎芯月、秦羽和雷蒙他们脸色微怔。

    刚要上前阻止，却被陶灵伸手阻拦。

    陶灵沉默地摇了摇头。

    三人神情黯然，只好站在原地观望……

