    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　“审讯？审讯你奶奶个腿！”突然之间，柳擎宇突然一伸手便卡住了国字脸的脖子，与此同时，右手抡开了便啪啪啪啪啪啪的抽起了国字脸大嘴巴！

    　　抽的那叫一个响啊！

    　　柳擎宇的突然发飙，让所有在场众人全都猝不及防！

    　　现场，国字脸的手下们全都满脸错愕、震惊的看着队长被柳擎宇噼里啪啦的扇着大嘴巴！

    　　柳擎宇一边扇着国字脸大嘴巴，一边冷冷的说道：“你眼睛是不是瞎了啊，这结婚证是真是假你都分辨不清楚？不要以为我不知道你们这些人今天过来到底是什么目的？你们不就是受到了那个狗屁的鹿鸣四少的唆使过来找我们麻烦的吗？我可以明确的告诉你们，你们的的确确给我们找到麻烦了。你们也的的确确惹怒我们了。”

    　　一边说着，柳擎宇一边噼里啪啦的狠狠的抽着国字脸的嘴巴！

    　　此刻的国字脸虽然被打得眼前金星乱冒，但是，他心中却清晰无比，他突然意识到，自己好像真的惹到了不该惹的人了，别的不说，仅仅是这个小子的伸手和功夫，就不是一般人能够比的，自己能够混到队长这个级别，虽然是靠了赵家星的关系，但是，自己的功夫伸手在整个区分局那绝对是排名前列的，平时的时候对付那些普通的犯罪嫌疑人两三个还是不在话下的，但是，眼前这个家伙竟然在一瞬之间就制服了自己，卡住了自己的脖子，不管是其动作速度还是出手的方式一看就是专业级的。尤其是此人的力量，绝对是自己无法抗衡的。

    　　真正让他感觉到心惊胆战的却是柳擎宇说，他知道自己这些人是受到了鹿鸣四少的唆使过来的，尤其是柳擎宇还在鹿鸣四少之前加了一个定语——狗屁的，这说明什么问题？这说明柳擎宇根本就没有把鹿鸣四少放在眼中啊。

    　　能够不鸟鹿鸣四少的人岂会是简单的人物，就算对方不知道鹿鸣四少的身份，但是能够动用自己这些人，就算是普通人也能够想得出鹿鸣四少身份不简单，但是现在，这个家伙竟然敢当众殴打自己，这家伙胆子也太大了吧？

    　　想到这些问题的时候，国字脸的脸已经被柳擎宇直接打得肿成了猪头。

    　　本来，现在正值新婚期间，而且今天也算是新婚第二天，柳擎宇心情不错，并不想和这些人发飙，柳擎宇之前都打算好了，就算是这些人要把自己和曹淑慧带到警局去，自己也暂时不想出手，想要看看那狗屁的鹿鸣四少到底想要玩什么把戏，但是现在看来，这国字脸做得实在过分了，竟然把他和曹淑慧的结婚证给撕了！

    　　这是柳擎宇和曹淑慧无论如何都不可能接受的！是可忍孰不可忍！

    　　柳擎宇彻底暴怒了！

    　　柳擎宇轻易已经不动怒了，但是一旦动怒，那后果是非常严重的。因为柳擎宇的脾气其实很不好。

    　　过了足足有一分钟的时间，国字脸的那些手下们才纷纷回过神来，纷纷掏出手枪，黑洞洞的枪口对准了柳擎宇，其中一个人声音颤抖着说道：“你……你竟然敢袭警，你立刻住手，否则的话，我可要开枪了。”

    　　“开枪？冲着我开枪？”听到对方提到开枪两个字，柳擎宇的脸上露出了一丝浓浓的不屑之色：“你们都给我听清楚了，谁他妈的要是再敢拿手枪指着我，我让你们以后再也拿不了枪，不信的话，你们可以试一试。”

    　　说话之间，柳擎宇霸气无比，根本就没有把面前的那四把枪和黑洞洞的枪口放在眼中，眼神之中寒光闪烁。

    　　那四个手下看到柳擎宇那霸气无比的神态，纷纷露出惊疑之色，不知道该如何是好，他们不想对柳擎宇妥协，但是却有担心柳擎宇真的有什么大的背景，否则的话，对方又怎么敢说出这种话来？

    　　柳擎宇冷冷的说道：“你们听清楚了，我再给你们30秒的考虑时间，立刻收起武器，我可以不对你们出手，否则的话，可就别怪我不客气了。”

    　　一边说着，柳擎宇依然抽出手来狠狠的扇着国字脸的脸蛋：“怎么样，现在是不是感觉很爽啊？刚才你撕我们结婚证的时候是不是觉得很轻松啊？是不是觉得你很威风很牛逼啊？是不是觉得你撕了我们的结婚证，替他们办了事情，他们就会买你这个面子，记下你的好处，以后可以帮你办事啊？是不是你觉得你这次马屁拍得很成功啊？”

    　　说话之间，柳擎宇的手一巴掌一巴掌的扇着，国字脸的整个脸都已经开始有些变形了。

    　　但他听着柳擎宇的话，却越发感觉到事情有些麻烦了。

    　　曹淑慧冷冷的站在旁边，目光中充满愤[笔趣阁 www.biquger.info]怒的看着那四名拿着手枪指着柳擎宇的家伙，冷冷的说道：“现在已经过去10秒钟了……15秒了……”

    　　那四名手下面面相觑，脸上犹豫之色更加浓郁了。他们好歹也在这个位置上混了很多年了，各种各样的犯罪嫌疑人也见过不少，类似今天这种整人的事情也做过不少，但是却从来没有遇到像今天柳擎宇和曹淑慧这种全都十分彪悍的组合。

    　　尤其是这女人，虽然看起来美艳无比，但是此刻，当她真正发起怒来的时候，那骨子里所散发出来的一种气势让他们四个大男人全都感觉到有着毛骨悚然的感觉。当然了，在他们四人心中，威胁最大的还是柳擎宇，不知道为什么，他们总是有种感觉，那个男人不是普通的男人，似乎他所说的话有一种天然就让人相信的魔力一般。

    　　随着曹淑慧那边不断的播报着剩余的最后时间，不断的给这四人施加着心里压力。

    　　在队长都已经被人给控制了的情况下，这四人终于做出了一个极其正确的决定，一个让他们庆幸终生的决定！

    　　就在刚才，柳擎宇心中那种当兵时曾经蓄积下来的狂暴的杀气已经从内心深处升起，那种杀气是纵横沙场多年自然而然的蓄积下来的，是在生命受到威胁的时候，自然而然的会进行爆发的。一旦这股杀气真的爆发了，那么眼前这四个家伙的的确确今生今世恐怕都再也难以拿枪了，就在他们放下枪的三秒钟之前，柳擎宇内心深处已经完成了最终的出手路线设定，可以确保在最短的时间内搞定四人，折断他们的手臂甚至直接昏迷倒地。

    　　面对生命危险，柳擎宇出手从来都是十分果断而狠辣的。这是多年来战场生涯带给他的最大的教训。对对手的宽容就是对自己的残忍！这些是他与好兄弟们一起用鲜血甚至生命的代价换来的。

    　　看到四个人放下手枪，柳擎宇这才悄悄的放松了肌肉里蓄积的能量，那森冷的目光中也多了几分寒意。与此同时，柳擎宇这个时候才松开卡住国字脸脖子的大手，把他往手下那边一推，国字脸便身体踉跄的向前抢了两步，噗通一声摔倒在地上。他的手下连忙围上来把队长搀扶起来。

    　　柳擎宇冷冷的看着国字脸以及他的四名手下冷冷的说道：“你们都给我听清楚了，今天这件事情还没完，借你们的嘴给什么狗屁的鹿鸣四少传个话，让他们四个立刻乖乖的过来向我们夫妻赔礼道歉，就结婚证书被撕一事好好的给我一个说法，否则的话，一定会有人倒霉的。”

    　　听到柳擎宇着语气森然的话，国字脸那张他妈都已经认不出他来的猪头一般的脸上表情狰狞扭曲，似乎想要表达一种愤怒亦或是疑问，却因为脸庞严重变形无法展现出来，不过他已经用实际行动表达出来了，站起身来之后，迈步就向外走去。

    　　五个人走出了柳擎宇的房间之后，国字脸这才拿出手机，拨通了赵家星的电话，把这边发生的事情简单的说了一遍，一边说一边不停的吸着凉气，他的脸实在是太疼了。

    　　等国字脸把柳擎宇的意思讲完之后，赵家星不由得充满不屑的哈哈大笑起来：“哈哈，这小子倒是够狂的啊，不仅袭警，还竟然要我们鹿鸣四少前去道歉，他以为他是谁啊？就算是燕京市的牛逼人物到了我们鹿鸣市，也得给我老实一点，这里可是我们天涯省的地盘，是我们鹿鸣市的地盘，更何况那小子不过是一个河西省的家伙呢？想要让我们道歉是吧？那就让他等着去做他的春秋大梦去吧。老赵啊，你就在现场那边等着吧，我这就给市局那边的人打电话，我要动用大部分前去收拾他，我倒是要看看，是他一个人的伸手厉害，还是我们的实力强大，奶奶的，今天不把这个小瘪三给收拾了，我赵家星还真没有办法混了。”

    　　说完，赵家星把得到的反馈信息向廖小龙和王鼎天两人又简述了一遍，随即说道：“廖老大，我看那对狗男女恐怕还真有些来历，不过现在既然我们和他们撕破脸了，恐怕必须要把这件事情做到底了，我想要动用一些更加强大的力量去收拾他。”

    　　廖小龙点点头：“可以，不过这件事情你再出面恐怕面子已经不太够了，还是我来吧。这次，我们要玩一个狠的，让他们再也无法翻身的！直接整死他们。”

    　　说着，廖小龙拿出手机，直接拨通了鹿鸣市公安局副局长阮志武的电话：“阮叔叔，我是小龙啊，我和赵家星、王鼎天被人给欺负了，现在那个人就住在新源大酒店的总统套房内，我们怀疑此人是一个毒贩。还请阮叔叔您一定要为我们做主啊！”i1292

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

