    

    “是谁！谁杀了我的徒儿！”大长老李承持剑想要冲进遗迹之中，可突然被三道强大的目光锁定，于是他猛地回头，整个人的愣住了。

    而后来的七长老刘越也是刚刚来到这，他比李承冷静的多，一来就看见了曾福和复言两人并肩站在一起，而两人的不远处还有一名金发男子，从气势上来看，完全不弱于他。

    复言率先开口道：“这不是苍海剑宗的大长老和七长老吗，看大长老的心情好像很难看，而且还要冲进遗迹，这是发生什么事了？”

    李承皱起眉头，此刻他不得不冷静下来，因为面前的两个人完全可以瞬杀自己，而不远处的那个金发男子虽然看不透实力，但凭自己多年的直觉，他绝对不弱。

    见李承不答，刘越连忙圆场道：“叹～请两位不要建议，师兄他的爱徒刚刚死在了里面，他报仇心切，所以才如此莽撞。”

    “在里面被杀，那是他本事不足，况且你要是进去心魔大起怎么办？我家公子可是在里面，要是误伤了我家公子，我还好说话，但是王爷可是不会跟你废话的。”复言眯起眼睛盯着李承，微微释放出一点杀意。

    这时，一直不说话的曾福开口了。

    “你要想报仇，那就等遗迹关闭，所有人出来再说，你要是想进去，那就看看是你快还是我快！”

    曾福冷言，表情淡漠的看着遗迹大门，仿佛李承在他的眼中就是一只随时可以捏死的虫子罢了。

    就在这时，有一人出现打断了现在的局面。

    “哟，真热闹啊。”艾龙身穿盔甲背负双手踏空而来。

    艾龙先是对着曾福点头示意，然后抱拳对复言道：“许久不见，复管家的身子板越来越硬朗了。”

    紧接着艾龙看向两位长老轻笑道：“二位瞅着很面生啊。”

    刘越怕李承坏事，连忙拱手道：“久闻艾将军大名，没想到今日一见比传闻的还要英姿飒爽。”

    “别说这些废话，那个门派的？”

    艾龙不耐烦的摆手道。

    刘越哑言，然后立马调整过来继续拱手道：“回艾龙将军，我们是苍海剑宗的长老。”

    “苍海剑宗？没听过，估计是哪个不闻名的小门派。”

    听到艾龙的这句话，憋屈许久的李承闪瞬出一丝杀意，但很快就被他压制了下去，他明白打不得，艾龙背靠北玄帝国，不是他苍海剑宗能够惹的。

    而刘越也只能默默不出声，他也是没想到来到这里竟然会这么憋屈。

    “这不是艾将军吗？不好好的呆在战场，来我沙特洛做什么？”

    又来人了，只见李渊同样也是踏空出现。

    李渊一出现，在场的所有人都拱手弯腰，就连两位管家也不例外，尽管李渊的实力不如他们，但李渊的地位摆在那里。

    “拜见王上；沙王。”

    但艾龙并没有拜向李渊，只是微微拱手，他是战场上的主将，就连北玄王来了他也一样不用拜见，能受他拜见的只有一人，那就是能带领整个人族抵抗灵魔的人，至少现在没有。

    “我来到这里只是等个人，到是沙王好雅兴，竟然亲自动身来到这里。”

    李渊轻笑一声：“如此多的强者在我的沙特洛聚集，我不想来也不行，要是打起来，我这里基本就废掉了。”

    这时，石姬也默默出现，但还是避免不了有心之人看见，更有甚者直接拿出通讯记录下来，曾几时会有如此多的半王聚在这里，而且都还是顶尖的半王，要知道平时连一个最弱的普通半王都见不到。

    艾龙大笑道：“沙王尽管放心我们北玄，敌不动我不动，敌要是动，那我们也会以迅雷不及掩耳之势强势镇杀他，不给沙特洛带来损失 ”

    “有艾将军这句话我就放心了。”

    远处的两位长老也是冷汗直流，他们自然是明白艾龙说的是谁。

    遗迹之中，石止水刚一下来就被石洺倾一把抱住，而孟滔和孟立也只是点头，远没有石家姐妹的感情深厚。

    等两姐妹叙旧完，孟滔开口道：“你们那边获得了多少令牌？”

    现在自己和石止水已经获得了十二枚令牌，也是不慢了。

    “加上刚刚打败的，一共是四枚令牌，你们那边获得多少了？”孟立问道，虽然知道孟滔肯定比自己的多，但还是忍不住的想问。

    孟滔点头，以孟立和石洺倾的实力能在这么短的时间内获得四枚已经十分不错了。

    “十二枚，有五枚是抢过来的，这种办法比打守护者来的快，就是很难遇到，再加上我弄死的一个，那就只有六人可以让我们抢了。”

    孟立顿时嘴角抽搐，十二枚，而且你还去抢其他人的，要是我看见还要祈祷他们不抢我呢。

    这时孟滔开口道：“我们现在去端狼窝和蜥蜴窝，这样子就又多了两张。”

    现在孟滔已经把冰世界猜测的差不多了，这里的生物都是有族群的，每个族群都有一个首领，首领就是守护者。

    “你还知道两个令牌的位置？”石洺倾惊讶道。

    孟滔撇了一眼石洺倾道：“我知道令牌的位置很奇怪吗？”

    不止两个，现在君火也追踪到了一个野兽，正在跟随他回去族群，只要发现了领地，君火留下火焰就可以找得到，就是那些蜥蜴有些难找，没有获得它们领地的位置。

    两个火灵出去找到这些令牌的位置，而自己则去狩猎它们，第一的奖励对自没有用，但对孟立有用，多一个强大的兄弟比多一个强大点敌人，自己还是能够分清的。

    “出发吧！”

    三天过去，孟滔四人先是搞毁狼窝击杀狼王，然后再是冰熊、冰鸟、蝎子、蚂蚁和四不像怪物，一共获得六枚令牌，四人加在一起一共二十二枚令牌获得了接近三分之一的令牌总数。

    又是两天，再次获得了三枚令牌，整个冰世界的令牌都被四人给搜刮完了，其中还有许多宝物，可就是没有功法给孟滔，全是兵器或者不详。

    孟滔揉着眉头道：“运气真是背，出力最多的反而没有收获。”

    一旁的石洺倾打趣道：“谁让这里就你一个是灵者。”

    “说起来进来主殿的传承人选也就三哥一人是灵者，其他人都是修士。”

    孟立提醒道。

    石止水点头。

    “没错，要不是孟滔强大，这里还处处限制着他，看来仙家遗迹终究只能得益与修士。”

    孟滔笑道：“这也不怪人家，灵者这个体系在他们那个时代根本没有，人家怎么留下传承。”

    孟立回道：“灵者这个体系还在开发，修士早早就有前人开发完全，只不过我们这个时代断层了，否则现在修士满天飞。”

    就在这时，破灭子的声音在天空中响起。

    “令牌已经被收集到了一半，现在我要加快进度让你们快速收集到百枚，也让你们之间争夺的更激烈一点。”

    突然，天地一阵旋转，四人出现在之前的平原中。

    “我已经把所有人都传送到了这个世界，令牌也一并传送了过来，守护者的难度提升，但同时获得令牌的数量也就越多。”

    孟滔皱起眉头，这个老头这么着急做什么？不过也好，正合我意，快点解决再出发去南炎，时间可不多了。

    “这个平原很利于我们寻找守护者，听那个老头说守护者的难度会提升，可能会出现两个守护者或者实力强大的守护者。”

    孟立点头笑道：“那正好，每次都是你一个人在打，我们在一旁看戏，这下子难度提升，我们总算能出手添加一下存在感了。”

    石家两姐妹也是附和道：“没错。”

    “那我一会不出手，等你们坚持不住了我再出手。”

    石洺倾拍着自己的飞机场信誓旦旦道：“放心，一定会没有你出手的机会。”

    “但愿如此。”

    孟滔还是跟之前一样，把两个火灵都释放出去寻找守护者的踪迹。

    火灵出去不到几分钟就有了收获，但不是守护者，而是梁非凡和吴伪这两个人。

    正在寻找守护者的两人看到了远处一个蓝色火人正在盯着自己这边，于是梁非凡黑着脸苦逼起来。

    “不是吧！这才刚传送没多久就遇见这个贼人了。”

    然后梁非凡带着吴伪转身就跑，而君火留下一珠火苗后传送回孟滔身边。

    孟滔了解后阴笑道：“不急，这才刚宰没多久，还没肥起来，等他们肥了后我们再宰，反正最后都会相遇，他们跑不了的。”

    现在孟滔想遇到的不是梁非凡他们两个，而是其他四人，至于莫天，表面上是结盟，但他相信莫天是不会交出令牌给孟立拿到第一的。

    就在这时，王火这边有了收获，它寻到了一个守护者的踪迹，而孟滔几人也是往那边赶。

    “到你们展现机会的时候到了，那边一共有两个石头人，你们一只我一只，要是你们先解决完了我让给你们也行。”

    石洺倾对着孟滔扬起拳头道：“你就瞧好了，我跟孟立的配合天衣无缝，就算是你来也把你打的呱呱叫。”

    “我等着。”        

