    “开封府祥符县张氏，此女姿色可说是倾城倾国，偌大一个河南都寻不到第二个这般美貌的。”

    康应乾说罢，轻轻用指尖推开袁崇焕，望向刘招孙，摇头晃脑道：

    “多情者必好色，好色未必多情。刘总兵悲天悯人，如此美色，不可不怜惜焉。”

    刘招孙起初并不在意，及至康应乾说到开封张氏，倾国倾城，他脑海中立即冒出张嫣这个名字。

    依稀记得懿安皇后张嫣，好像就是河南开封府人。

    原本历史上，天启元年也就是明年，朱由校继位后，在全国范围内海选皇后。

    十五岁的张嫣，从全国初选的五千名美女中，一路过关斩将，经过层层筛选，最后脱颖而出，作为大明第一美女，被册立为皇后，史称懿安皇后。

    史书记载张嫣“颀秀丰整，面如观音，眼似秋波，口若朱樱，鼻如悬胆，皓牙细洁”。再看康应乾洋洋得意之态，可知此女必是绝色，当在金虞姬杨青儿之上。

    “此女叫什么名字？”刘招孙随口一问。

    康应乾以为刘招孙对此女感兴趣，满脸谄笑道：

    “此女姓张名嫣，字祖娥，小名唤作宝珠，父亲张国纪，乃是祥符中等人家，家门清白。”

    说罢，康应乾示意扶张嫣上前两步。

    张嫣见一屋子男人望向自己，掩面徐行，径直走到刘招孙身前，但见顾盼生姿，一颦一笑动人心魂。

    刘招孙不敢多看她一眼，正要挥手让康应乾退下，却听老康接着道：

    “平辽侯请看，此女可谓以花为貌，以鸟为声，以月为神，以柳为态，以玉为骨，以冰雪为肤，以秋水为姿，以诗词·····”

    果然是进士出身，真能说出花来。

    “好了好了，带这位张姑娘下去！我说了，不纳妾！”

    康应乾急道：“刘总兵，如此佳人，错过岂不可惜？自古英雄配美人。你可知为让此女来辽东，老夫花费多少银子？若能入平辽侯法眼，择日不如撞日，今日便·····”

    刘招孙根本没听康应乾絮絮叨叨，思绪飞出很远，由于自己这个穿越者的介入，晚明历史现在已经发生很大变化。泰昌在位快两年，还是生龙活虎，不知什么时候才挂掉。而原本位面上的天启皇帝朱由校，现在应该还在东宫里忙着做木匠活儿，一时半会儿没机会当皇帝。

    而眼前这位倾国倾城的张嫣，原本命运更是被彻底改变，她被康应乾花费重金从河南买来辽东，失去历史上母仪天下的机会，反要成为辽东叛逆的小妾。

    刘招孙没想要收这张嫣，他只是感慨康应乾手段通天，要是再多给他些银子，是不是可以把英国女王瑞典公主都拐来开原。

    “康监军，我说过不近女色，你一片心意，金刚散我可以留下，回头给老宋头拿去配药，美人嘛，就请送回，眼下诰命夫人与安远将军，一文一武，相得益彰，安远将军已有身孕，纳妾就不要再提了。若是为了弥补你在赫图阿拉过失，大可不必，我已宽恕你了。”

    康应乾见平辽侯态度果决，又见他这样说话，只得挥手让张嫣退下。

    张嫣临走时对平辽侯行了个万福，烟视媚行行到门口，回眸一笑，摄人心魄。

    一群老男人看得啧啧称奇，除了铁石一般的徐霞客，其余人都已是心猿意马，连宋应星这样自诩为柳下惠再生的人物也忍不住多看美人两眼。

    刘招孙秉承非礼勿视的准则，等张嫣出去才睁开眼。

    心中不免感慨，这张嫣的父母也真是狠心，自家女儿也能拿来买卖，和崇祯皇帝的老丈人周奎真有的一比。

    大明多贤后，可惜各位皇后的娘家人没几个给朱家皇帝省心的。

    张嫣他老爹张国纪，在历史上是出了名的飞扬跋扈，他侵占民田，纵容家奴欺男霸女，打死人后被御史弹劾，捅到天启皇帝面前，惹得龙颜大怒。国丈本人更是奇葩，竟然打算迎娶退休的宫女做小妾······

    从前只听说穷人过不下去日子会卖儿鬻女，没想到中产之家也可以。

    为拉拢平辽侯，这次康应乾是下了血本，事后平辽侯调查才得知，康应乾去年游历河南，听闻张嫣容貌不凡，为得此女，他亲赴张国纪家，说是愿出重金，带张嫣去京城享福，可怜张国纪见钱眼开，一番讨价还价，最终以八千八百两白银将女儿卖给了老康。

    康应乾本意是将张嫣献给平辽侯，奈何战事频繁，一直不得空闲，后来与刘招孙关系渐渐疏远，这次去赫图阿拉又得罪了平辽侯，这才下定决心，使出这美人计。

    可惜平辽侯对美人并不上心。

