    []

    他的眼很圆很大。

    就像是一汪白水银里嵌上了黑水银，看起来特别可爱。

    宫予开了口。

    他的声音带着这个年龄孩子的稚气：“夏老师，你不能够这样帮我按，这样按是没有用的，你得先打开我的脑袋。”

    夏珠一震。

    她不敢置信一般问了一句：“宫予啊，你刚刚在说什么？”

    夏珠都怀疑，她是听错了。

    宫予的眼珠很亮。

    又清澈又亮，特别好看。

    他说道：“老师，你要把我的脑袋给打开来按，我才不会那么痛了。”

    宫予说将自己脑袋打开来这句话，说得特别自然。

    就好像和夏珠说，他想要吃饭了那么自然。

    夏珠的后背，忽然攀上了一层冷意。

    她手指发抖：“宫予啊，夏老师不知道怎么打开你的脑袋，老师还从来没有打开过人的脑袋。”

    宫予忽然坐了起来。

    他一掰自己脑袋：“夏老师，我给你看，我教你怎么打开我的脑袋。”

    冷意，变成了冷汗。

    明明古堡内，很凉。

    可夏珠的后背，却全部湿了，湿透了。

    她整个人，就如同刚刚从水里打捞出来一般！

    ……

    花开两枝，各表一头。

    与此同时，铁门内的世界。

    五个孩子走到了尽头。

    在尽头处，他们看到了夏珠和席寒城。

    两个人并排躺在冰冷的玉石上，双眸紧闭，像是睡着了一般。

    而他们的身体各处，却连接着无数根密密麻麻的管子！

    那管子，通向了两旁的数台大型机器。

    这机器赫然就是之前夜辰一个手下说得电脑服务器！

    服务器上，灯光在不断闪耀。

    四宝，六宝，七宝，小草看到这一幕都呆了。

    “麻麻！”

    “爹地！”

    他们大声呼道。

    但躺在玉石上的夏珠和席寒城却没有半点反应。

    四个孩子纷纷望向了席重：“席重，这是怎么回事？”

    席重最见多识广。

    他们希望席重给他们答案。

    然而席重也不清楚这到底怎么回事。

    但他却确认了一点。

    他之前想得果然没有错！

    这人世间就没有什么地界，也没有什么阴曹地府！

    神域学院的院长，在说谎！

    ……

    角落里，夜辰也盯着眼前的一幕，眼中情绪变幻莫测。

    他现在是夜辰的身体，但脑中意识却被白娉婷占据了。

    但虽然占据了夜辰的意识，可白娉婷却同时也有了夜辰的思维模式。

    所以占据了夜辰的身体后，白娉婷就一直在思考一个问题。

    一个从前她从来没有思考过的问题！

    为什么她会拥有上一代的意识？

    为什么她能够占据他人的身体？

    而魂玉，到底又是什么？

    看到眼前一幕后，白娉婷似乎隐隐明白了什么，但又没有完全明白。

    所以犹豫了数秒后，已经成为夜辰的白娉婷还是静静躲在一角，决定静观其变。

    ……

    这边，五个孩子已经走到玉床边上了。

    小草是个女孩，最为感性。

    所以看到席寒城和夏珠这样，她快要哭了。

    她哽咽说道：“爹地和麻麻这是生病了吗？是不是得了很严重的病？”

