
　　然而，狄龙犹如老翁入定，动作轻缓，他仅仅是将手中的鱼竿轻轻的摆动，好似垂钓一般。

　　太阴河水竟然升天而起，在空中形成了一道水河，横在了两人之间。

　　不仅如此，兽王遗迹疯狂动荡起来，仅仅是数息之后轰然倒塌，有星辰之水漫出。

　　那星辰之水倒流而上，好似银河横空，交相辉映。

　　烈焰巨锤一锤袭来，落入了河水之中，如泥牛入海，烈焰烧的嗤嗤作响，一大片云雾蒸腾，将这方世界笼罩。

　　下面的人都看呆了，他们从未见过如此震撼的场面，天空有一星辰河流摆动，烈焰焚烧，云海蔽日！

　　烈焰巨锤很快被河水吞噬，融于其中，消散的不见踪影。

　　武平天咆哮一声，阵阵烈火从他嘴边卷出，他身形一动，化拳成掌，挥动间，漫天掌印纷飞，烈火有焚天之势。

　　咔嚓。

　　如同小山般的火掌一时间居然齐声碎裂，众人都不知道发生了什么，只见半空中有一巨物诞生，那是一柄鱼竿！

　　鱼竿临天而来，身形虽小，可蕴藏着毁天灭地之能。

　　“平天，我来助你！”

　　祈道老人再也坐不住了，他们三大宗门如枝连理，谁若是造成损失，那亏的都不是一方。

　　乃牵一发而动全身。

　　“此乃九品丹药——融灵丹，可助你短暂达到神合期实力！”

　　丹狂也耐不住了，纵使狄龙境界不强，可是他凭借如此强横的武技，照样是可以吊打武平天。

　　现在他们若是再不动手的话，等下武平天就是一具冷冰冰的尸体了。

　　武平天接过融灵丹，犹豫了片刻之后，眉头一横，便是吞了下去。

　　咔嚓...咔嚓...

　　他的体内筋骨齐鸣发出阵阵声响，体内丹田犹如大江大河，贪婪的吸收着这天地间的元气。

　　忽然间，有一道极为强横的神识打入了武平天的体内，他痛苦的哀鸣着，可是不久后，奇异的现象发生了，他的体内，竟然伸张出了一个臂膀！M.23sk.com

　　渐渐的，腿和头颅都浮现了出来，武平天硬生生的分裂出了一个一模一样的虚影！

　　那是达到神合期的体现，神魂和肉体完全融合，神魂可分身而出，拟化万物。

　　虽然武平天目前分裂出的神魂只有通幽期七重天的实力，可加上通幽期九重天的祈道，那场上的局势就瞬间逆转了。

　　武平天身后，祈道老人微微一动衣袖，大袖间有一金色囚牢飞出，“狄龙，我看你还能猖狂到几时？”

　　金色囚牢愈来愈大，笼中有一道狂浪身影不断扭转，随即它挣脱巨牢，冲天而出。

　　一道巨蟒身影浮现了，它乃是圣兽门镇宗妖兽之首——龙蟒！

　　龙蟒身负彩色鳞片，头上有一对巨角顶立，身躯下，竟然有一点点小脚，那是化龙的征兆！

　　这龙蟒实力竟达到了通幽期九重天巅峰，仅仅半步之遥，就可迈入神合！

　　龙蟒绕在了祈道老人身旁，鼻息扑大，犹如飓风。

　　梵音宫宫主和苗寨寨主在下方侧目，惊呼起来，他们被三大宗门邀请而来，是为了对抗神合期妖兽。

　　答应事成之后有秘宝相送，本以为三大宗门实力不过如此，但现在看来，这三人倒真是藏了一手！

　　“龙蟒，去！”

　　祈道老人手指一点，龙蟒嗖的一声划破长空而去，身躯如龙，强势无边。

　　武平天抽身而去，两道烈焰火人在半空中不断盘旋腾挪，拳掌间，威压漫天。

　　“太虚演化！”

　　狄龙也不敢轻点，意念通天，身躯顿时虚化，茫茫然犹如一渔翁临江垂钓。

　　刹那间，遗迹内大雪封天，无数鹅毛雪花纷飞，温度骤降，河水冻结！

　　他仿若姜公在世，垂钓天下生灵！

　　龙蟒咆哮一声，身躯抖落大雪，巨尾横扫荡的雪花一空。

　　武平天两道身影抽出火剑，势力节节攀升，呐喊一声杀来。

　　大雪凝成巨冰，武平天一剑斩开，惹的冰屑纷飞，他身形未滞，一剑挑出，有两道烈焰气浪冲天而起，与这漫天雪花融合，蒸腾起一道道雾气。

　　一人一兽，在这冰雪天地内舞剑挥尾，大开大合，破得雪花无数。

　　他们乘势而上，距离狄龙不过几步之遥。

　　“呱！”

　　茫茫冰雪间，有一道蛙声响起，金蟾如山岳般的躯体戛然而至，它巨舌一吐对着妖兽巨尾而去。

　　这是纯粹的肉身对抗，极强的力道扯得双方身子不断痉挛颤抖。

　　武平天分神剑影斩向巨舌，没想到只扑腾起了点点火焰就消散不见，他继续猛攻，正身则是朝着狄龙飞速而去，只要将狄龙斩杀，那这场间的情况就会好转。

　　狄龙身形消散，开始汲取天地间的元力，他眸子内有一丝猩红，口吐狂言：

　　“白雪遮天地遮寒，渔翁亘古钓金銮。”

　　“天不识我临江仙，破得神合守人间！”

　　轰！！！

　　风雪茫茫无比，狄龙于风雪中身形屹立，倏而间，他一脚迈出，有一道分身踏天而来！

　　神合一重天！

　　分身而战！

　　他狄龙，才是这场间，真正的强者！

　　宗门被灭，齐天之辱，他怎敢忘记？

　　多少个日夜，他寝不安，食不进，多少个同门师兄的弟子在三大宗门收下化为冤魂，今日他便要全部收回！

　　以报灭宗之恨！

　　他的分身，在众人失神的瞩目之下，来到了天地间的另一侧，坐了下来。

　　“太虚演化！”

　　分身大喝一声，竟然开始运转起姜公钓鱼图的意境，又一茫茫冰雪铺天盖地而来。

　　一时间，天地消散，唯有茫茫白雪。

　　仅仅是这一简单的动作，看的在场所有人头皮发麻，无一不是颤栗无比。

　　他们想逃，再也不敢窥探这战场半眼，他们脑子里只有一个想法，这狄龙是个十足的疯子！

　　他怎么敢？

　　他不要命了！

　　分身至多能够战斗，怎么可能同样蕴藏意境？若是如此，那这姜公钓鱼图，将是何等神藏！？

　　同样的，这道分身做出如此令人诧异的举动，也代表着狄龙将九死一生！

　　神合期一重天强者，也不可能活下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第128章 金蟾，上！免费阅读。https://xs.23sk.com 