    看着一大堆的长枪短炮，老柯也很开心。迎接他的场面还挺大的，看样子，阿尔说的不错。威廉怀特这个混蛋，根本就是老油条。

    “总统先生，欢迎你莅临怀特创业园区。在这里，你会见到很多伟大的公司，诚然，它们现在还很弱小，只有一张办公桌，。但是，这不要紧，这里是米国，是一切梦想开始的地方。”

    咳咳，老柯有些郁闷，看样子，他的发言需要调整一下了。是啊，宣传米国梦多好啊，说服务高科技企业干嘛。人家这里已经搞的不错了，我这不是炒冷饭吗。

    “这里确实不错，对于这些高科技企业，我们一定要加大扶持力度。”

    “太好了，那些小伙子一定会很开心的。来，我给您介绍我们的团队。”

    老柯进入这个园区后，立刻就有了一个不真实的感觉。卧槽，这里的所有东西，似乎都和电脑有联系。

    如果没有手上这张门禁卡，他什么地方都去不了。

    尼玛，这么多高科技元素，你真的有钱赚吗。

    “赚钱？这个不着急的。您现在看到的这些当然不赚钱，但是，他们的项目如果成功立项。他们当然需要更大的场地，这些就赚钱了。

    当然，如果他们顺利IPO，我的利润就更大了。您知道的，我投资了很多企业。”

    听着威廉怀特介绍流程，老柯同学确实有些晕眩。这里可不止一个风投公司，事实上，华尔街的那些大公司，在这里都有网点。

    “总统先生，这个实验室的设备，是加州最好的。很多大学的教授，也会来这里租借实验室。”

    “呵呵，比那个贝尔实验室还好。”

    “不一样的，贝尔实验室的侧重点是通讯。我们这里是半导体和软件，嗯，还有一些网络公司。”

    “网络，他们告诉我，只要有一根网线，你们就能实现视频对话。”

    “哈哈，这个还在测试，我建议你尝试一下，效果未必好。网络的带宽不够，我们的软件也没有调试到最好。”

    老柯同学当然不介意试一下，果然，连线贝尔实验室的效果非常好。连线NBC的时候，通话就有些卡壳了。

    纵然如此，电视机前的一群大佬也是目瞪口呆。

    首先坐不住的，自然就是比尔盖茨。尼玛，这个软件一定要合威廉怀特谈谈。要是等这货完成了，自己这里又要被他敲诈了。

    “斯蒂夫，你好像并不好奇？”对于其它民众来说，总统去啥地方，他们才不会在意。当然，这可不包括那些IT大佬。

    “迈克尔，我现在又不在苹果，这些事情我当然不在意。不过，你们戴尔倒是需要留意一下的。我刚才注意到了，那个摄像头并不是很大。”

    “啧啧，一台电脑一根网线，就可以实现视频会议。这真的有可能实现吗？”

    “迈克尔，你最好不要怀疑。事实上，威廉怀特他们公司内部已经可以这么干了，电视里放的这些，并不是全部。”

    迈克尔戴尔一呆，他知道，乔布斯和威廉怀特的关系不错。老乔这么说，他一定是见过这东西。

    很显然，怀特系统正在赋予电脑更多的工作。这个东西，已经不再是以前的那个打字机了。

    “威廉，如果是这样，我们早晚有一天会实现无纸化办公的。”

    “是的，总统先生，它能做的事情还有很多。事实上，九成以上的计算能力，并没有发挥出来。我们还有许多工作需要完成。

    心有多大，世界就有多大。早晚有一天，我们这个世界会变成一个平面。有了电脑，有了互联网，人类的沟通将不再有障碍。

    我们生活在这个时代是幸运的，因为我们都是见证者。”

    威廉怀特和总统先生相谈甚欢，看着电视上侃侃而谈的两个家伙，一群大佬也很懵逼。

    尼玛，不是说这两人关系恶劣吗？

    我们现在看到的是什么？

    好吧，没有谁是随随便便成功的。其它不用去说，威廉怀特的眼界和口才，还真就不是吹的。

    你说他的动手能力吧，看他折腾电脑的那几下，实在熟练的有些过分了。

    “斯蒂夫，这个世界上，难道真有天才。以前我是不相信的，你看他敲击电脑的那几下。”

    “屁的天才，这是打游戏练的。他已经很久不写代码了，按照他的说法，码农根本不重要，这个东西是可以批量生产的。

    最重要的是创意。迈克尔，我也是这么认为的。老兄，你不是一样从大学辍学。你今天的成就，难道不比一个牙医好。”

    “打游戏，好吧，红色警戒确实很酷。这个家伙是怎么琢磨出来的。

    不过，电脑的用途越多，我们的发展空间越大。老乔，真的不打算回苹果了？”

    “哈哈哈，我现在混好莱坞了。我发现了，好莱坞比硅谷容易赚钱。”

    容易赚钱吗？

    迈克尔戴尔是不以为然的，你跟在威廉怀特后面当然好说，你要是能跟他拿一个剧本出来，我都敢投资。至于其它人，还是省点力气吧。

    老柯今天非常开心，他甚至有兴趣在这里吃了一顿不错的午餐。

    好吧，这里当然有作秀的成分。法餐神马的，你就别指望了，就是麦当劳了，薯条加汉堡。

    通常来说，这也是常规节目。在这种场合，弄一只龙虾上来肯定不合适。

    其实吧，当总统真挺累的。你拍电影，导演喊卡就结束了。至于总统，至少需要表演四年，加上之前的选举，差不多就是五年的时间。要是连任，就是九年。

    甭管是哪一届的总统，你让他去好莱坞混，演技是绝对木有问题的。要是有一个合适的剧本，奥斯卡也并非不可能。

    你琢磨一下就明白了，九年时间，几乎全部都在公众的视线下。你要爱自己的家庭，爱这个国家，还要爱自己的狗。

    这真尼玛挺累的。

    老实说吧，爱不是什么问题，你要让公众知道你非常爱。老兄，这个绝对有难度的。

    万一被人揪住了小辫子，你就更需要表现了。你看，老柯倒霉的时候，表现的其实还不错。

    那啥，我只是犯了一个男人都会犯的错，我确实很抱歉。

    细节记不得了，反正，老柯的事情出了以后，对于总统的私生活，民众的接受程度确实提高了。

    纵然不会像高卢雄鸡那么离谱。也不再要求总统是清教徒了。你要再搞一个实习生的事情出来，恐怕就没办法弹劾了。

    参观了惠普和英特尔之后，柯林顿才算明白。别说什么传统企业了，就是这两家高科技企业的代表，也达不到怀特创业园区的水平。

    这两家卖的是产品，而威廉怀特，人家卖的是概念。

