    赵羽微轻轻抬起头看向苏泽，心里虽甜蜜，不过却心里大叫着不好。

    这要是被高秀琴逮到这个话题，赵羽微估计…怎么说都是个陷阱。

    说不着急吧…显的她不爱苏泽，说着急吧，他们的年龄还是较小。

    取中的话，可以用肯定式话术推脱, 但难免给苏泽留下小辫子。

    这以后苏泽每天都说一遍，赵羽微感觉…说不定真的就想结婚了。

    她不排斥和苏泽结婚，只是感觉有一些快，且还有绕不开的宝宝。

    应该到25-6会好一点…

    现在结婚都避开怀孕，想要的时候再要，不过苏泽好像很喜欢小孩。

    赵羽微有些羞意和为难…

    只是她还没有对苏泽眼神示意, 希望他能够理解自己，不做妈宝。

    但苏泽的话, 却出乎了在场人的想象，语气里带着莫名的自信般。

    “妈，婚房不是在这里…这个合院你们也可以常住，这里挺好的。

    婚房我已经选好，是在燕京…那个房子，是我和微微一起看过的。

    不过考虑到未来婚礼也会在家里办一场，所以在海城我也准备了。

    其实下午我和微微就是抽空去那里看看，你们要是想去的话一起。

    至于结婚的话，我和微微现在都还没有做好准备，虽然我们都在准备，不过还需要一些时间，不用着急。”

    说到最后，苏泽牵起了赵羽微的小手，在父母面前丝毫没有掩饰。

    他这番话，看似迎合却又仿佛很远，时间也被他说的飘忽不定。

    “啊？”

    高秀琴两人一惊，除了惊讶于结婚被推外，还有这蹦出来的房子。

    结婚从来都不是一件小事, 在老两口看来，最早也需要准备一年。

    这一准备，一年就过去了…且苏泽明显有了“工作很忙碌”的趋势。

    这按现在就谈结婚的话题，等孙子出生…起码也是四五年以后了。

    现在越推迟，往后就会越来越远…现在又不是没有那个经济实力。

    且苏泽和赵羽微都算是毕业早的，像22岁…有的人还在上本科呢。

    知道他们是年轻人，当下社会很多人都有婚姻焦虑，抗拒着结婚…

    但苏泽两个人完全没有那么多顾虑，他们起码没有经济这一关。

    听苏泽说…赵羽微在外企上班，要老两口说啊，这其实就是浪费。

    浪费的不是才能，而是时间…把居壹别苑的房子退了，有多少钱。

    拿房子的几千万去给未来儿媳，干嘛还要提别人打工，多此一举。

    不过这些话他们也只能想想，说是不会说的，但不妨可以试探下。

    当然，是私下里试探…

    高秀琴见赵羽微也是同样的态度，也知不能逼的太急，只好道：

    “你们年轻人有自己的考虑，不过我啊, 还是希望微微早点过来。

    这么好的一个人，要是你不珍惜，看我和你爸，怎么收拾你！”

    “妈，你这担心有点多余…”

    苏泽露出笑容，握着赵羽微的小手放到面前，炫耀般的含笑道：

    “微微可是我好不容易追到手的，你儿子我肯定不会让你失望的。”

    苏泽的举动让赵羽微有些羞涩…有些想抽回手，对方却更紧了些。

    谷棫

    对方似乎是误会了她，以为是她有了小脾气，紧接着继续道：

    “当然也不会让微微失望的。”

    苏泽的这一番活跃气氛，好似在炫耀宝贝，实在让众人忍不住笑。

    赵羽微无奈的看了眼贫嘴的苏泽，心里感觉的暖暖的，十指相扣。

    众人在正堂其乐融融的聊着天，黎佳怡站在茶室口，看着这一家。

    尤其是看向苏泽时，心里说不出的怪异，明明昨天还对其他人…

    黎佳怡长这么大，还是第一次见这种人，原来这就是表情管理大师。

    “马上11点了，我去做饭。”

    在这时，高秀琴笑着突然站起身，却猛然发现…这不是在自己家。

    黎佳怡一直把注意力放在他们身上，听到高秀琴的话连忙说道：

    “阿姨，午餐厨房已经在做。”

    “不要紧！”

    见到黎佳怡，终归是熟悉一些，高秀琴不假思索的开口笑道：

    “他们做他们的，我也动手做两个菜，小黎…你直接带我过去吧。”

    闻言，黎佳怡望了眼苏泽，见其没有什么要说的，点头应道：

    “好的阿姨。”

    赵羽微瞧着说话的两人，抽出被苏泽握着的手，主动请缨道：

    “阿姨，我来帮您打打下手…苏泽在燕京总说，最喜欢吃您做的酸辣土豆丝，您能教教我吗？”

    见赵羽微乖巧的模样，高秀琴看了眼脸上带笑的儿子，摇头道：

    “今天不能教你！”

    高秀琴话落顿了顿，在赵羽微诧异的一刹那，紧跟着笑着说道：

    “阿姨今天要做你喜欢的，想要学菜啊，你就多来海城看看我。

    而且那臭小子会做菜，应该是让他做饭给你吃，女人这辈子只要会做孩子喜欢吃的就行，知道了吧。”

    “是，你阿姨在家做饭啊，就没做过我喜欢吃的，顶多有一个。”

    在这时，苏从海在一旁帮腔，放下手中的茶杯，笑的那叫一个开心。

    赵羽微是在学做菜，所以有此一说…不过得到的回答却暖暖的。

    黎佳怡站在正堂门口，高秀琴不搭理丈夫的埋怨，只笑着看向苏泽。

    “儿子，带微微去你房间睡一会儿，微微一晚上没睡，没怎么休息，你不心疼，我还心疼哩！”

    “阿姨，您现在让我睡觉我也睡不着，还不如陪您说说话呢！”

    赵羽微见高秀琴站起身，也连忙从宝座沙发上起来，作势跟过去。

    可苏泽没有给她这个机会，直接一下子抱起她，真的要往卧室走。

    赵羽微在使眼色，可苏泽雷打不动…只看向高秀琴两人说道：

    “妈，你就别跟厨房打扰厨师们了，和我爸参观参观这套房。

    微微又不是马上就走，等晚上的时候，您再好好展示您的手艺。”

    苏泽话落顿了顿看向黎佳怡，在众人还没有接话的时候说道：

    “小黎，带我爸妈转转！”

    “好的。”

    对于黎佳怡来说，苏泽才是天…不知从何时开始，苏泽有了一股子气场，只要他说的话没人敢反驳。

