
赵暗那重度烧伤的丑陋脸庞上，一双闪烁着血红色光芒的眼睛带着一种古怪的表情。

居然自己提议让麻仓山先撤离，他来陪着万神第四团的尸有道一起操纵万尸阴魔去撞击拦水大坝？

“暗君，不必如此。你是我父亲的养子，说起来咱们也算是兄弟。我应该和你一起战斗的。”

麻仓山这时候有些感动。

赵暗眼神闪烁了几下，拍拍他的肩膀：“你是我叫来合作的，所以必须听我的！待会我和尸兄去撞大坝吸引他们的注意力，你就赶紧离开。”

麻仓山还想再说什么，但终于还是点了点头。

至于旁边的神二和冥二，最终决定由神二留下来——毕竟冥二是大将军的弟子，神二也算是不大不小拍一个马屁。

尸有道这才满意的哈哈大笑两声，说到。

“这才像样嘛！否则本座当吸引火力的炮灰，如何能服气？这下好了，咱们三人便是一根绳子上的蚂蚱。”

当然，实际上用万尸阴魔去撞击拦水大坝的危险性并没有那么高。其实尸有道一个人也足以在事成之后顺利的逃脱，但他不能忍受一个人承担全部危险和责任……

计划已定，神二和麻仓山不再纠结。

直接施展法术，从庞大的万尸阴魔躯体上朝着湖面跳下去。

傅洋他们眼看就要冲上阴魔头顶，跟这些强大的邪道妖人厮杀。却敏锐的发现了有两人要准备逃跑，立刻出言提醒其他人：“他们要跑了！分头去追……”

可是他话还没有说完。

轰隆！！！

一声惊天动地的巨响。

伴随着汹涌的滚滚波涛，他们眼前这只超过四十米长的巨型万尸阴魔动了！

张开巨大的嘴，仰天发出一声刺耳的吼叫声。然后猛然动了，飞快地朝着前方游动……

想象一下，一只比蓝鲸还要巨大的怪物，发疯一样朝着前面冲撞过了。这种排山倒海一样的力量，谁敢硬抗？

所以正在进攻的正道灵异强者们立刻纷纷躲闪，以免被这东西给正面撞上。

它要干什么？！

在轰鸣的浪花中朝着旁边躲开的傅洋，眼里显出疑惑和震惊的情绪。

最先反应过来的莫予淇，这个银色头发的二次元风格美少女突然喊了起来。

“大坝！！！它的目标是水电站的拦水大坝。”

什么？！

拦水大坝！

莫予淇这么一喊，所有人都瞬间明白了过来。然后立刻都是脸色一片铁青。

只一刹那，他们都想明白了这伙妖人的目的。

撞毁水电站大坝，一定会造成巨大的难以估量的损失！

“拼了命也要拦住它。大坝绝对不能有问题！”

叶辰惊慌的大喊一声，首先直接全力出手。

一把巨大的道家拂尘虚影从他后背浮现出来，刷拉拉的飙射出大量的丝线。缠绕住了万尸阴魔的一条腿，拼命的想要拉住它。

可是叶辰虽然强为四箓真人，但依然不可能在力量方面媲美一尊体长超过四十米的庞然大物！

所以那巨大的拂尘丝线虽然拼命拉扯，也完全无法阻挡万尸阴魔的行动。

反而自己也被万尸阴魔拖拽着，朝前方大坝方向而去……

“阿黄，玲珑，你俩先去寻找李怡然一家，争取能够趁机救出来。其他人不要留手，先尽全力干掉这只巨大的怪物！绝不能让大坝出事。”

叶辰再次大喊道。

阿黄毕竟还只是三箓真人，而玲珑作为蛊师又不太适合这种比拼力量的作战方式。所以不如趁机救人。

好！

他俩也不多说，立刻离开阻挡万尸阴魔的阵营。

就这么一小会儿的时候，这头可怕的庞然大物已经在水面上冲出去很长的距离。距离前方遥遥可见的拦水大坝飞快拉近。

“赤焰·九莲华！”

“鬼极九剑·千阙残光！”

维可和莫予淇两人飞在空中，一左一右的夹击这庞大的怪物。都施展了强大的绝招。

赤红色的劫火莲花，和由一道剑气分裂出来无数黑色的剑雨，呼啸而至！声势骇人。

但在还没有完全击中万尸阴魔时，就被从天而降的邪恶法术给挡住了。

一团力量狂暴的灰色气团和莫予淇的赤色火莲不断碰撞，很快都彼此消弭溃散了。

而另一边则是一只木偶状的面目狰狞猴子，居然从嘴里喷吐黑光。虽然最后被维可的剑光差点儿切割得粉碎，浑身伤痕累累。但终究是挡住了这一招——正是赵暗的黑魔猿！

“哼！你们当本座是空气不成？”

万尸阴魔上的神二和赵暗冷哼一声。

就是他们挡住了维可和莫予淇的攻击！

让尸有道能够专心的操纵怪物，撞击拦水大坝。

眼看还剩下一般距离时，轰隆隆……

伴随着剧烈强大的法术波动。在万尸阴魔的面前，出现了一尊同样巨大的人形身影！

虽然不是它这般的实体，只是法术虚影，但同样拥有着恐怖的强悍力量。

巨灵神！！！

这是吴滨叶施展了茅山唤神术“巨灵一系”的终极法术，巨灵降世！

曾经在九龙湖湖底，他也使用过。

只不过那时候还只有胸口以上的部分，现在居然已经显化到了肚脐的位置。可见这家伙的修为进步速度，果真是恐怖。

难怪是道门宗派公认的“三百年来第一修道天才”！

吴滨叶此时浑身被银色的符箓虚影环绕，悬浮在巨灵神虚影肚脐的位置。操纵着这被自己用唤神术凝聚的强大“巨灵神”。

这体积，已经比万尸阴魔小不了太多了。

然后……巨灵猛然挥舞出了紧握的庞大拳头！

这就是选择硬碰硬了。

在这一刻，他显示出一种绝对的威猛之力。

砰！！！轰隆！

一声震耳欲聋的炸响。

就仿佛是打雷了一眼。

巨灵神虚影的拳头，不偏不倚的砸中了万尸阴魔硕大的头颅。

本来站在上面操纵的尸有道瞳孔猛然一缩，大喊一声：“快退后！！！”

立刻就和神二、赵暗一起腾空往后飞起，快速的落在了万尸阴魔的后背上。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5438547"  chaptername="第六百零五章  巨灵再现">加入书签</a>
</div>
