    拍卖会结束了，整个长安的热闹还在继续，如今长安的人数多了几万，这几万吃喝拉撒，瞬间将长安消费给带了起来，这些日子，长安的百姓几乎都是笑逐颜开。

    不管卖点小商品，还是出租房屋都可以说是赚的盆满钵满。

    而对于这些抵达长安的存在，也无疑是兴奋的。

    这一次，哪怕没有购买到拍卖品的存在，都收益了一些，而购买到拍卖品的更是暴利。

    只是这些人的喜怒和李明倒是没有太大的关系了。

    甚至崔家之事他也并不知道。

    这一段时间，他可都一直在忙着数钱了。

    太多了。

    真的就是太多了。

    正如之前所说，不考虑其他的，单单拍卖会收益就超过了八百万。

    这么庞大的数值。

    在接下来的三天时间，陆续就送到了户部所在。

    因为这一笔收入是李明获取的，自然他就被抓了壮丁。

    七天的时间下来。

    在他以后世的统计方法教导之下，这一笔巨款终于清点完毕了。

    “卫王殿下，裴大人，一共总价八百六十三万一千二百三十一贯。”

    一名户部官员带着呼吸粗重的开口。

    哪怕是作为户部，这一刻他们也从未见过如此庞大的财富。

    以往一年的国库收入的确在五百万贯左右，可这五百贯只是纸面上的数据，根本就没有真正出现过。

    可如今不仅仅真正出现了，其价值甚至超乎了想象。

    “八，八百万！”

    “这，这！”

    裴矩卒喃喃自语，哪怕有着心理预计，可这一份准确数值确定之时，他的波动还是那么的剧烈。

    “裴大人，已经统计完了，那和本王一起向陛下汇报吧！”

    李明倒是没有在意裴矩卒震撼，而是带着一份正色开口。

    “对，对！”

    “应立即向陛下汇报。”

    听到李明的话语，裴矩卒才猛然清醒了过来，赶紧应声。

    随后迅速安排了一下之后，就跟随着李明走向了皇宫所在。

    此时的皇宫之中。

    李二早已没有了之前的忧愁，五百万贯以上的收入，已经足以让他做很多事情了，原本的缺钱情况也在这一刻瞬间被解决了。

    这些日子自然就轻松很多了。

    李明和裴矩卒到来之时，李世民的脸上还带着笑容。

    “十四，弘大，你们来了！”

    带着笑容开口，李世民期待的看向两人。

    而两人也没有让他失望。

    “陛下，统计已经出来了，这是数目！”

    裴矩卒开口，随后从怀中将一份数表递给了李世民。

    李世民在激动之中接过。

    只是当目光刚刚放下的那一刻，他瞬间不由抬头，目光惊喜无比的再度看向两人。

    “此言当真？”

    李世民的话语都不由脱口而出。

    “父皇，此事为真，已经确认过三遍了。”

    李明点头，带着确定的开口。

    “哈哈哈！~”

    “不错，不错，八百万贯！”

    听着李明的应承，李世民忍不住大笑出声，神情显得格外的畅快，心中最后的一份紧张也在这一刻彻底消失了。

    “好，十四，你这一次很不错，朕答应你的大司农之位，弘大之后你就为大司农之位。”

    李世民声音大笑着开口。

    只是这话语，让裴矩卒忍不住的一震。

    他完全没有想到。

    李世民竟然准备让李明接任自己的位置。

    他是户部尚书。

    而户部尚书，也有着一个称号，那就是度支尚书，或者说大司农。

    如今他已经年近八十了，退下去已经确定是在今年的事情了。

    可没有想到接掌的竟然是李明。

    张了张口，裴矩卒想说些什么，可最终还是没有说出来。

    李明一次拍卖会就给大唐国库增加了八百万贯，也许真没有人比李明更适合了。

    而听着李世民的话语。

    李明沉吟了一下，最终还是摇摇头。

    “父皇，大司农之位，儿臣并不适合，请父皇收回成命！”

    话语开口，带着一份闪烁。

    大司农，或者户部尚书的确位高权重，可很显然对于他来说并不合适，受到的限制太大了，还不如在少府之中呢。

    少府属于为皇室管理私财和生活事务的职能机构，外加少府机构庞大，属官众多，处于少府他能够做的事情，比一个大司农，一个户部尚书要多的多了。

    至于钱财的问题。

    他这一次能够搞到八百万贯，下次也能够搞到更多，完全不用担心。

    而听到李明的话语，李世民不由有些愣神。

    连裴矩卒都不由有些意外了。

    户部尚书，那可是户部尚书。

    他经历了多少才到达如今这一个位置。

    如今李明只要应承就能够瞬间踏入。

    那可是拜相级的存在，哪怕是对于藩王来说，这都是至高无上的荣耀了，甚至是可望不可及的存在。

    如今可不是大汉时期，藩王想任国家重要职位几乎是不可能的事情了。

    可这一刻李明却是拒绝了。

    而且此时李明的态度也很明显，并没有什么推让的原因。

    “为何？”

    李世民实在忍不住好奇的开口。

    户部尚书，李世民真的没有想到李明会拒绝。

    “儿臣，能力有限，恐怕无法执掌户部！”

    “而且儿臣以藩王之身，未及冠礼就入住户部，恐怕招来非议，少府之职，儿臣都未能掌握，何况户部。”

    李明轻声的开口。

    而这样的话语落下，李世民不由陷入了沉思。

    裴矩卒则是有些异样打量着李明，心中也不由起伏。

    而在两人起伏之中，李明的目光看向了李世民手中的数表，有些迟疑。

    可最终还是忍不住开口了。

    “父皇，儿臣如今觉得最重要的是这一笔钱该如何花，让大唐国力能够再度提升。”

    “儿臣大司农之职并非是如今当务之急。”

    获得了八百万贯，要说李明没有一点想法，那肯定是扯淡。

    八百万贯，他相信足以让整个大唐国力得到飞速提升了，甚至足以晋级二级了。

    相比于所谓的户部尚书，大司农。

    这才是他最为关心的。

    而他的出声，这一刻瞬间让原本沉吟的李世民将目光再度投射了过来。

