
　　黑衣人首领等了许久，他手下的人终于将所有船舱都仔仔细细的搜查了一遍，但他们却没有找到任何线索。

　　黑衣人首领怀疑那三人现在混入了禁军之中，毕竟禁军中有一部分精锐头盔是带着面甲的，楚白玉的船上就有三百禁军带着面甲，的确可以蒙混过去。天籁小说网

　　“王爷，那些禁军的面甲可否取下让我们的人确认一下？”黑衣人首领客气的问道。

　　他能想到的，楚白玉自然也能想到，所以楚白玉表情虽然有些不悦，但还是答应了他的要求。

　　黑衣人们仔仔细细的一个个的确认了船上所有人的身份，实在没有找到后，只能告歉后，把河道让开。

　　楚白玉见他们把河道让开后，便下令船队继续前进。

　　看着楚白玉他们离开后，黑衣人首领身边有人十分不满的说道：“老大，这玉王之前一直推三阻四的，还从我们身上掏了十万两出去，人难道真的不在他的船上？”

　　“你以为我不想知道？”黑衣人首领阴沉着脸说道，“我们要找的人之前肯定在船上的，否则这玉王不会这么拖延时间，也不知道这玉王是知道了什么，竟然如此护着他们。”

　　“难道我们就这么算了？”下属接着问道。

　　黑衣人首领鄙夷的说道：“但我们又能怎么办？玉王已经给过我们面子了，我们也已经将船彻彻底底的搜查一遍，船上根本就没有我们要找的人，我还能说什么？

　　难道我们还能把船拆了，一寸一寸的找，还真的把玉王得罪死，与当朝王爷为敌不成？”

　　“可是人又能藏在哪？”属下有些担忧的说道，“我们既没有抓到人，还白白送出去了十万两，那上面要怎么交代？”

　　“我怎么知道？”首领有些不耐烦的说道。

　　与此同时，他也在想怎么对上面交代，算了，他把事情都汇报上去，让上面的人去为难吧。

　　楚白玉在船上对暗七下令道：“拿出五千两银子分给船上所有人，给他们添点油水吧。就当是给他们压压惊。”

　　“是。”暗七得令后便恭敬的退下了。

　　楚白玉回到船舱内，暗八已经带着三个面容极为普通的杂役等在里面。

　　看着楚白玉进来，暗八恭敬的行过礼后，便站在了楚白玉身后。

　　楚白玉看着眼前带着几分防备，面色紧张的三人，楚白玉温和的笑道：“江姑娘，玉锦姑娘，我们又见面了。”

　　没错，楚白玉面前的三个面容普通杂役，就是江家遗孤江凝歌和她的侍女玉锦，和不知道她们从那找来的朋友。

　　楚白玉也没有一直派人盯着她们，所以不知道这人的存在，不过一个实力不过三流的家伙影响真的不大。

　　“殿下我们是什么时候见过？”三人中一个长相普通，满脸麻子的年轻男子出声问道。

　　江凝歌实在想不起自己什么时候与高高在上，一直都在京城的玉王殿下认识，而且就凭对方那出色的容貌，她只要见过，就绝对不会忘记。

　　“我们一个月前才刚刚见过，”楚白玉看着江凝歌现在有些辣眼睛的面貌，温和的微笑着说道，“也对，当时本王为了出行方便，稍稍做了些许伪装，江姑娘认不出来也正常。”

　　江凝歌仔细一想，她和玉锦这些天里东躲XZ，认识的人委实不多，友善的人就更是屈指可数了，一个月前的话~

　　江凝歌看着楚白玉，觉得他长得有些像她们在亳州认识的林玉林公子，她试探着问道：“殿下可是玉烟阁的少东家，林玉林公子？”

　　楚白玉一听，温和的笑道：“林玉的确是当时本王的化名，江姑娘记性倒是不错。”

　　“殿下当时让小女子印象非常深刻，如今不过一个多月的时间，小女子是万不会忘记的，况且殿下之后还帮了我们许多。”江凝歌客气的说道。

　　江凝歌没有问楚白玉这个本应在京城的王爷，当时为什么会出现在亳州，更没有问玉烟阁和他到底是什么关系。

　　就像对方明明武功高强，为什么挨了不过一百大板后，现在看起来还是一副病泱泱的样子，这些江凝歌都识趣的没有去问。

　　“江姑娘你们不必如此客气，私下里叫本王楚公子就好，不比叫什么殿下，”楚白玉看向了三人中实力最弱的那位说道，“对了，这位公子是？”

　　虽然三人都易了容，还都是男装打扮，但楚白玉还是轻易的从进来就没有说话的两人中找出来了，他之前没有见过的那人，还十分肯定对方是年轻男性。

　　江凝歌他们听楚白玉一下子就指出了新加入她们的那人，有些诧异，但也没有多想，只当是暗八已经告诉了楚白玉他们的身份。

　　“回殿下，不，楚公子的话，”被楚白玉点名的人客气的说道，“草民姓苏，名宸，来自亳州苏家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，我只想武破虚空更新，第四十二章：再见故人免费阅读。https://xs.23sk.com 