
“哈哈哈哈……阿姨没分手可真是好脾气。”古雅想象得到，憨憨的理工男手足无措哄女票的场景。

“我爸大概是学医救人积累了不少功德才能娶到我妈那么好的老婆。”

“真羡慕你爸妈。”古雅忍不住感慨了一句，想到自家还在吵架的爸妈，鼻间就再次一酸，连忙转移话题，“那阿姨大学是什么专业啊？”

司马瞧见古雅微红的眼圈，心里直吐槽，每个新手父母就应该要考证，而且是要不同阶段都要重新考的那种。

“会计专业，月头月尾就加班，年中年终都要秃的专业。”司马再度吐槽。

小绿：大佬，你为什么要把这些专业说得这么可怕？

司马：……

虽然林父林母确实是这样的，但那只是一部分，毕竟付出和收获是成正比的。

林父学医路上的辛苦让他顺利进入公立三甲医院，并且现在算是年纪轻轻就成为了副主任医师，偶尔还兼职隔壁医学院的任课老师。

而林母则是因为在国营企业工作，每年的工资福利都是业靠前的。

至少，他们算是事业有成，也有能力照顾好自己的家庭。

算得上是，幸福美满吧。

“那叔叔阿姨是不是经常加班？”古雅好奇。

“算吧。不过我爸是在医院加班，我妈是在家里加班。”司马想了想林父林母的情况，实话实说。

“哈哈哈……”古雅想到那画面，失笑。

司马并不知道哪里戳中了古雅的笑点，引得她突然笑了起来，有点懵。

小绿也同样一脸懵。

司马不知道笑点在哪，接不了话，决定直入主题，“学姐，我爸妈今晚有饭局，估计很晚才回来，你要不要去我家玩？”

古雅愣了愣，她已经很久不去朋友家里玩，也很少带朋友回家了，因为无论是前者还是后者，都会接收到来自各自长辈们的不喜。

但想了想自己离家出走，确实无处可去，而且小学妹爸妈不在家，应该还好。

“好啊。”古雅欣然应邀。

当古雅跟着司马回到家，看到玄关处的两双鞋子时，就知道林父林母回家了。

古雅有些紧张，正打着退堂鼓，就听到客厅传来声音。

“斯斯你点的外卖放在桌子上了。怎么这么晚还没吃饭……咦，你带同学回来怎么也不说一声？我去拿双拖鞋出来。”

未见其人先闻其声说的大概就是林母了。

“你女儿带同学回家了？”林父闻言，注意力终于从电脑前转移到门口的两个孩子上。

“说的好像不是你女儿一样！”林母的声音从储物间传出来，吐槽起林父来丝毫不客气。

“我去洗点水果。”林父连忙转移话题。

“我比较少带朋友回家。”司马解释了一句。

听到林母说起外卖的时候，司马才终于记起了她出门时忘了什么事了。那就是，小和尚给她点的外卖了！

当然，路上手机还没电关机了，所以……尴尬了。

司马“借用”小绿查了下，发现外卖送来的时候刚好林父林母回到家。小和尚大概会认为她已经在家拿到外卖在吃了。

司马叹了口气，不听到外卖的时候还不觉得饿。

想到这明明是个测试系统的简单恋爱任务，现在却更像是拯救校园大姐大的任务，司马表示有点无语。

古雅有点惊讶，林家父母的态度没有预想中的不喜，反而很是平静地接受并欢迎她。这算是她成为叛逆少女后，难得的经历了。

司马早在回家路上就知道林父林母回家了，但想到林父林母的性格，便很是放心地将人带了回来。

“这是我学姐，古雅。”司马跟古雅一起坐在沙发上，然后给林父林母介绍。

“叔叔阿姨好。”古雅略有点拘谨，跟她在家里长辈面前完全不同。

“我知道小雅，这些天都是你送林斯回家的。”林母对待古雅的态度很是热情。

司马：？？？不是结伴同行吗？为什么到了林母这里就成了她被护送回家？

“听说你们学校有变态，我本来是想让你爸早点下班接你的。结果看到小雅送你回来，我就放心了。”林母很是热心地解释。学校里的传言，家长们的圈子里自然也听说了。

司马：你是不是忘了你口中的小雅也是个女孩子？

“人家小雅也是女孩子。你明明是看到女儿有个伴一起回家才放心的。”林父连忙给林母纠正，不赞同地看了眼林母，就算你知道对方是学校里的“不良少女”也不能这么说话啊。

林父林母早在看到古雅和司马第一次回家时，就已经在家长圈子里了解古雅的情况了。

由于古雅在司马班里的形象转好，因而家长圈里向来负面形象的古雅，也有了个别正面的评价。

而林父林母也是悄悄注意了一下女儿，才发现自己女儿有其他兴趣爱好了，并且还变得自律了，于是就放心了。

“我家就在前面，刚好和斯斯顺路。”古雅其实也觉得小学妹需要她保护，但林父都这么说了，她就顺着接下话。

“爸妈，我带学姐去我房间玩吧。我顺便吃完我的外卖。”司马见古雅拘谨，而自己又不可能将古雅交给林父林母招待自己去吃外卖，便决定带古雅回房间。

小和尚给她点的外卖都要冷了。

一回到自己房间，司马将手机充上电后，就忍不住打开外卖，顿时外卖的香味飘满房间。

“好饿啊！学姐要不要一起吃？据说这家店的味道不错。”司马转头问了问古雅。

“好啊。”古雅今晚一直埋头认真吃饭，本来是不饿的，但此刻闻到空气里的香味，也忍不住食指大动。

等到两人吃完之后，已经近十点了。

期间司马跟小和尚夸了夸这家店的美味，又回复了葛滢关于作业上的几个问题。当然更多的是和古雅聊小说。

本来是司马桌上小和尚所赠的小说引起了古雅的注意，司马以为古雅会激动，像个小迷妹一样。

毕竟古雅可是校草的女友粉呢。

然而，古雅看了眼，只说了句，“虽然校草学弟的文笔不错，但我对仙侠小说不感冒。而且，学弟的小说里竟然没有感情线。我这个只看言情的实在是接受无能。不过，我还是买了一本放在家里收藏的。”

于是，两人的话题由此延伸到各类言情小说。

此刻，司马看了看桌上的闹钟，提议道，“学姐，这么晚了，要不你今晚就跟我睡吧。夜路不安全，我爸妈肯定不会让你这个点一个人回家的。”

言下之意就是，要么留下来睡觉要么让你爸妈来接你回去。

“好啊！”

古雅没想太多，只是单纯地喜欢司马，想要跟她一起睡。

“那我让我妈给你家里打个电话说一声吧。”司马想到古父古母的态度，直接选择让林母出面。

“……嗯。”古雅本想说她爸妈肯定不会在意的，但鬼使神差地同意了。

然后司马就将古雅带到客厅，跟还在煲剧的林母说了下情况。

林母很爽快地表示，没问题。

得到林母的答复后，司马就拿了一套睡衣给古雅，催着她去洗澡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977580"  chaptername="第十四章  恋爱系统（11）">加入书签</a>
</div>
