    哗啦啦！

    　　随着拟态能力消退，飘荡的柳枝与扎根入地下的根系如蚁归巢穴般回溯进沈默的体内，旋即，他一手抱着张嘉怡，一手拎着魔影战斧，缓缓地从半空中落下，落在满地疮痍的荒地上。

    　　他的目光扫视四周，邪念树被吞噬后留下的坑洞依旧深不见底，宛如深渊般深邃阴冷。灵觉感知，确定没有危险后，这才终于松下气来。

    　　嘿嘿，二八开的胜率，看来还是沈默赢了。

    　　细数这次任务的收益，沈默不仅获得开启邪念树副本的权限，还获得217颗邪念树，这谈不上多好，但也终归是不差。

    　　最为重要的是，他已经将张嘉怡救出，剩下的就是将她安全带出地下世界。

    　　沈默微微颔首，将目光落在昏迷不醒的张嘉怡身上，她还是原本的模样，只不过因为被邪念树寄生，此刻显得有些憔悴与瘦弱，整体上并没有太大的变化。

    　　嗡！缓慢愈合发动，乳白色的光晕将张嘉怡笼罩，帮助她恢复受损的元气，同时，沈默开始琢磨着如何安置张嘉怡。

    　　起初，沈默是决定带着张嘉怡一起闯荡地下世界的，但是刚刚与邪念树一战，他又想到一个不错的办法。

    　　那就是借助邪念树的力量，将张嘉怡拉入通天妖界，等出了地下世界再将她放出来。

    　　通天妖界原本是不能将生人带入的，可经过邪念树的寄生，便巧妙地规避了这个限制，唯一的缺点就是对寄生者的身体健康有些影响，但也不打紧，因为这点儿在沈默的控制下，能够被削弱到最低程度。

    　　沈默先是将注意力放在通天妖界，找到还活着的三个人，通过控制邪念树，保住他们的性命，然后调出他们的信息。

    　　【张国锋：万宝山40号金矿矿主，张嘉怡生父，万福黄金董事长兼总经理。作为人上人的他，凭借着远超常人的毅力，坚强地活下来。】

    　　【李鹏：40号金矿安全员，已婚，无子。常年在外工作的他很爱他的妻子，他的妻子也很贤惠，每日操持家务，悉心教育他们的儿子···好像也挺幸福。正因为头顶幸福，他才能坚持活下来。】

    　　【胡九：40号金矿第361支道负责人。原本只是想在董事长面前表现一番的他，非常不幸的被卷入这场危机，他之所以能活下来，主要是他的强烈求生，以及常年劳作锻炼出来的强健体魄。】

    　　张国锋？！他就是张嘉怡的爸爸，这个老来逢春再开一枝的金矿主，还真的有些东西。

    　　李鹏？！这个简介莫不是写错了吧。如果没有写错，那我要不要告诉他？算了，直接告诉他多不好，还是找个机会疯狂暗示他一下吧。

    　　胡九？！啧啧，为了工作差点儿连命都丢了，小九子你可长点心吧。等等，第361支道不就是阿凯他爹被困的矿道么？这小九子还是有些用处的。

    　　沈默记下三人信息，并不计划将他们放出来，因为等出了地下世界，再放出来不迟。

    　　然后，他手腕抖动，通天妖界的水墨旋涡打开，一道翠绿色的身影显化，寄生着不知名动物的邪念树发出阵阵低吼，空洞的眼眶里流露出对沈默的臣服。

    　　沈默念头一动，命令邪念树舍弃被寄生的动物，展开根系向着昏迷的张嘉怡探过来，薄如蝉翼的触须缓缓没入她的身体，将她再次拉入幻境。

    　　嘤！？张嘉怡发出一声闷哼，美眸微皱，旋即沉沉睡去。

    　　在沈默的控制下，邪念树并没有将张嘉怡拉入噩梦，而是像深度睡眠一样，使她沉沉睡去，这样的寄生便能将伤害降到最低，同时又能躲过通天妖界的限制，将张嘉怡收入妖界。

    　　至于选择让邪念树寄生张嘉怡，虽然做法有些另类与变态，但站在最安全与理智的角度来说，这确实是一个最好的办法。

    　　嗡！沈默确保张嘉怡的状态良好后，直接用水墨旋涡将她与邪念树收入通天妖界，做完这些，便将任务进度向前推进一大步。

    　　如今摆在沈默前面的任务，那就是在地壳运动导致的火山爆发前，尽快找到地下世界的出口，同时尽可能多的探索地下世界，多多解锁灵气无限的副本世界。

    　　沈默拍拍腰间招财猫，唤出南南，“南南，接下来，我想找一条离开地下世界的路，路上最好能遇见特殊的场景，比如邪念丛林。”

    　　南南歪着脑袋，“老板，你的要求可真多呢，这个要求可不好满足···”

    　　沈默笑了笑，他是了解南南的，每当南南用这种语气说话的时候，其实就是在跟沈默谈条件。

    　　“回去给你冲一万块点券。”

    　　“老板，往这走，这条路不仅能离开地下世界，路上的东西也一定能满足你的要求。”

    　　沈默笑而不语，拎起魔影战斧便顺着南南所指的方向前进。

    　　正所谓，子不教，父之过。

    　　小妖怪不听话怎么办？

    　　当然是以利驱之，以爱化之，以套困之，以大毅力教之···如此这般，方得乖巧可人的小妖怪。

    　　沈默在教育小妖怪的道路上，越发的富有心得，如果今后有闲功夫，那就写一本关于教育小妖怪的杂记，想来也是极好的。

    　　且说沈默收获邪念树后，一路前行，很快便开到下一个场景，他前脚踏入此片地界，下一刻便听见脑海中任务更新提醒。

    　　【叮！当前地下世界探索度：09触发场景：奇迹之海】

    　　【奇迹之海：这是一片充满奇迹的地下海，它存在的年代能够追溯到数亿年前。所以，它不仅仅是一片海，而是记录着数亿年历史的奇迹之地。】

    　　【提示：此场景可投影至，作为无限副本世界使用。】

    　　沈默望着眼前一望无际的海平面，仿佛天空与海面在远处重叠相交，他无奈地看向腰间的南南，“南南，你不会是让我淌过这片海吧！”

    　　南南直言道，“对的呀，老板，游过这片海，便是离开地下世界最快的方法。”

    　　沈默竟然无言以对，正所谓淹死的都是会水的。他虽然略懂水性，但也顶不住这片一望无际的地下海，况且，这片海里有什么怪物，沈默心底可一点儿数都没有。

    　　“南南，这片海危险么？”

    　　“危险自然是有的，但对于您来说，那都不算事儿，”南南摆摆手，安抚道，“安心啦，老板，我不会害你的啦，毕竟，你还欠着我的点券呢。”

    　　沈默点点头，南南的话确实不错，那他到底该不该游呢？！

    　　噗呲！就在沈默徘徊之际，一头足足有十米巨大的成年上龙轰然从水面下跃起，宛如鳄鱼般地咬齿猛然张开，瞬间将半空中划过的海鸟吞噬，那张开的血盆大口，放下沈默十个都绰绰有余。

    　　沈默：“？？？”

    　　南南：“？？？”

    　　这就是你说的不算事？！这可是被称为“妖怪”的侏罗纪晚期海洋霸主上龙，吃人就跟吃糖豆一样，你居然跟我说不算事儿。

    　　沈默有一种想要拿南南祭天的冲动。想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

