    弦月的反应，全部都被洛何看在眼中。

    同时，他的心里也是松了一口气。

    现在这么看起来，貌似弦月对他的观感还算可以。

    如此这样子，弦月应该就会对自己放松警惕了。

    到时候，自己岂不是干什么事情她都没有办法反抗了？

    洛何之前那句话，自然是有意为之。

    他前世看过很多的套路书，那些强大的女帝往往都有着一段十分悲惨的往事，这才踏上了修行的道路。

    女人这种生物，本来就对修炼没有什么兴趣的。

    如果不是因为某种原因，谁愿意整天抛头露面打打杀杀的。

    多不淑女啊！

    所以，洛何就对着弦月大帝说了这些话。

    现在看起来，他的确是说对了。

    如此，自己已经触碰到了弦月心中那最为脆弱的深处。

    只需要再用一点力，就可以深深地捅进去了。

    果不其然，弦月此时的心已经乱了。

    她很犹豫。

    到底杀不杀洛何。

    最后，弦月在心中无奈叹了一口气，随即解除了招式。

    现在的她，的确是没有办法对洛何动手。

    洛何的行为，在其他人看来，的确是傻子做法。

    但是，却足以打动人心。

    此时的洛何，在弦月大帝的心目中，那就是世界上最为纯净的男子。

    如此这般，自然对洛何产生了友好的善意。

    “怎么，你不会这点钱都不给我吧？”洛何看到弦月大帝久久不说话，当即问道。

    当然，他这是故意问的。

    弦月大帝的心中在想些什么东西，洛何觉得他已经知道一些了。

    “不，不是的，你这天水生莲，我买了。”

    弦月大帝赶紧说道。

    洛何这才满意地点了点头。

    然后，洛何对着弦月大帝说道：“等下。”

    弦月很奇怪，她不知道洛何要干什么。

    却是发现了，洛何陡然从他的房间里面拿出了一个巨大的药鼎。

    “其实，我还是一名炼丹师，我可以直接为你炼制天清丹。”

    天清丹，是一种十分宝贵的灵魂丹药。

    而炼制天清丹其中的一味重要灵药，那就是天水生莲。

    弦月想要天水生莲，也是打算将它炼制成为天清丹的。

    不过，看到洛何此时居然也要炼丹，弦月就有点感觉不稳妥。

    因为，她自己炼制的丹药，绝对是最好的。

    要知道，前世的弦月除了是顶尖的刺杀大帝，同时她也是一个十分强大的炼丹师。

    唐阿三现在的那些炼丹术，全部都是弦月传授的。

    她不认为，洛何的炼丹术有多强。

    不过，现在雪莲都在洛何的手上，她也没有任何办法。

    洛何没有任何犹豫，直接开始了炼丹。

    在这过程之中，弦月不断震惊。

    原本以为洛何只是一名比较普通的炼丹师，对他的炼丹术本来就没有抱什么期望。

    可是在见识了洛何炼丹术之后，弦月对于洛何的看法完全变了。

    这炼丹术，实在是神鬼莫测。

    甚至，就算是自己，都只能甘拜下风。

    洛何的天赋，绝对远远超过了唐阿三！

    这让弦月有点暗自气恼。

    自己收徒，是不是太草率了一点，虽然之前看着唐阿三的天赋的确惊人。

    可是现在，这跟洛何一对比，也太菜了。

    甚至，就算是弦月之前见过的所谓那些大帝的嫡子，天赋都不能跟洛何相比。

    两者之间，根本就不是一个档次的。

    这叫做，降维打击。

    再联想到洛何的外表，洛何的气质和对人的谦谦有礼。

    这小子，要是将来成为了大帝，恐怕天下间也没有比他更有魅力的男人了吧？

    弦月不知道为什么自己会这么想，可是她就是忍不住。

    “多谢你了，不过我现在身上并没有带灵石，你等我回去拿下灵石。”

    没错，弦月这一次来本来是来杀洛何的，自然什么都没带。

    可是谁知道，居然发生了这种事情。

    这让她始料未及。

    “没事，我可以在这里等姑娘你。”洛何依然是笑道。

    “嗯。”

    随即，弦月就走了。

    离开的时候，还忍不住回头看了洛何一眼。

    洛何让阵阵仔细感应了一下，最后确认弦月真的离开的时候，眼神方才恢复了正常。

    他一般是不会在外人面前展露他真正的实力的，如今那弦月已经知道了自己的炼丹术。

    既然如此，就必须让她成为自己这边的人，不然洛何可不会放心。

    然后，洛何再一次将宋储风等人召集了过来。

    如今，那唐阿三身上的所有东西基本都已经被洛何给斩断了。

    甚至，连唐阿三自己都快被洛何给逼得黑化了。

    现在，也正好对付这个气运之子了。

    “师尊。”

    “嗯。”

    洛何看着他的徒弟们，发现他们的修为都各自有了长进。

    只不过，宋储风的长进不算很大。

    没有办法，修炼到后面看的就是天赋了。

    在同样的资源下面，宋储风的修炼自然是慢了许多。

    “语嫣，听说天龙皇朝之中，每百年都会开启天龙秘境？”洛何问道。

    这些天，他也在各方打听消息，知道了天龙秘境的事情。

    天龙秘境，那可是天龙皇朝历史最为古老的秘境，里面有着无数的藏宝让人无限向往。

    当今天龙城之中的很多强者，年轻的时候都曾经进入过天龙秘境。

    可以说，只要你在天龙秘境之中可以得到一些传承。

    将来，只要你不死，在天龙城都绝对可以成为强者。

    也正是因为天龙秘境这块蛋糕太大了，天龙皇朝一个人根本就不可能吃得下。

    所以，天龙秘境对人是全面开放的。

    当然，想要进入秘境那也是有条件的。

    这算是一种变相的，巨头垄断吧。

    “嗯，我推断那个唐阿三也一定会进入秘境。”

    洛何说道。

    这不是废话吗，但凡气运之子哪个没有去过几个秘境，获得过几个至高传承。

    这要是连这一点都做不到，那这个气运之子那就是真的废。

    所以，唐阿三很有可能在那秘境之中有着巨大的收获。

    如今，唐阿三已经失去了天凰公主、天龙丹阁的照顾。

    很快，他的师尊自己也要出手对付了。

    那么他剩下的翻盘的机会，只有这最后的天龙秘境了。

    洛何准备，在那里，彻底抹杀唐阿三。

