
她只是觉得自己毕竟是个修士，她要找食物可比他们普通人容易多了。

没必要和普通人争这点儿。

两个后来出现的玩家自是对着乔安一通谢谢，然后拿着自己分到的食物离开了三楼。

看他们的样子，应该是想趁这个机会，把二楼也找一遍。

曹光分到的食物中有一份肉食，是一份炸猪排。

这也是那两个人看在他是和乔安一起的份上，这才特地便宜他的。

虽然舍不得，但曹光也没想过占这个便宜，还是把炸猪排给了乔安，就当把刚才的面包和水一次还清了。

乔安不客气的接过，没有马上就开吃，而是收进了游戏背包里。

曹光自己则剩了一块儿面包和一瓶牛奶。

为了多找点食物，曹光也决定去其他楼层看看。

乔安想了想，决定趁这个机会去负一楼。

知道乔安要去负一楼，曹光虽然有心想帮忙，可自家人知道自家事，他压根就不是什么实力派玩家，还是不去给人家拖后退了。

最后乔安一个人去了一楼，来到了一楼电梯口。

电梯门还是打开的状态，而此时在电梯门的旁边，已经有一个人先一步到了。

这个人正是光哥。

光哥刚才藏身在四楼，在BOSS上到五楼之后，他先是收集了一些物资，随后就独自一人来到了一楼，打算趁着BOSS在五楼的时候去负一楼看看。

乔安也没想到会这么巧，她刚到一楼就遇上了光哥。

光哥更没有想到乔安会来得这么快。

“一起吧。”乔安对着光哥微笑。

光哥点点头，二人默契的没有多说什么寒暄的话，而是一前一后顺着电梯井往下爬。

就是在乔安和光哥爬下电梯井的时候，远在五楼大开杀戒的杀人犯BOSS，似乎感应到了什么。

只见BOSS突然放弃追杀眼前的猎物，突然向着楼下狂奔。

见到这一幕的人无不惊讶得差点掉了下巴，这是他们第一次见到BOSS狂奔的样子。

以前BOSS追杀他们的时候，就像在玩猫捉老鼠一样，永远不紧不慢的追在猎物身后，享受着玩弄猎物于股掌之间的乐趣。

BOSS跑了，而有一个幸运儿，也因此从BOSS的追杀中活了下来。

这个幸运儿正是小德。

在小德之前，已经有一名女性玩家死在了BOSS  手中。

那名女玩家的死并非意外，而是人为。

小德从地上爬了起来，用满含恨意的目光看向了一个已经快要消失的背影。

就在刚才，他还和一名女性玩家一起躲在五楼。

要不是被那两个玩家陷害，他们本来都能活下来的！

都是那个女人！那个女人竟然为了拖延逃跑的时间，推其他玩家去死！

她还是人吗！

小德的目光中泛起一丝冷意。

这个死去的女玩家是他的铁粉，从小德开始直播那位粉丝就一直在支持着他。

后来二人进入游戏，被困在游戏里出不去，对方也没有怨过他一句，反而还安慰他让他不用自责，这不是他的错。

之后，和他们一起进入游戏的玩家死的死散的散，只有她还是一直陪在他的身边。

本来他以为他们二人要么一起死在游戏里，要么一起活到游戏通关，没想到她却死在了其他玩家的暗算之下。

小德心中暗暗发誓，这个仇他一定要替对方报！

而另一边，连陌正拉着香香向着四楼冲去。

到了四楼之后，二人赶紧找了一间无人的房间躲了进去。

“呜呜！都是我的错，我不是故意推她的，我不是故意的！

我只是太害怕了，我不是有心要推她的！”香香趴在连陌的肩膀上，一脸脆弱的哭泣着。

连陌心疼坏了。

“别自责了香香，这怎么能怪你，是她自己没站稳，这不是你的错，绝对不是！”连陌对香香那是妥妥的真爱，为了她连睁眼说瞎话都是张嘴就来。

不久前，BOSS杀到了五楼，先是发现了一个躲在床底下的玩家。

那名玩家逃跑的时候，跑进了他们藏身的办公室，之后他和香香就被那名玩家连累，不得不从藏身的地方出来。

虽然后来那名连累了他们的玩家死在了电锯之下，但他和香香也同样陷入了巨大的危险当中。

这时候，他想到了在五楼还藏着两个人，于是他故意把BOSS引到了那二人藏身的地方，让那两个玩家不得不从藏身处出来和他一起对付BOSS。

事情也正如他所预料的一般，那二人被他给逼了出来。

虽然那一男一女都只是普通人，不过有他们一起出手，再加上他这个修士一起拖时间，就有足够的时间给香香逃生。

他本来的盘算就是这样，他们三人拦着BOSS让香香逃，哪知道那个叫小德的小主播，却要让和他一起的那个女人跟着香香一起逃走。

他虽然不情愿，倒也没有阻止。

谁知道就在这个时候，香香突然推了那个女人一把，把那个女人推到BOSS正对面，而这时香香则拉着他一起趁乱逃离。

他知道是香香推了那个女人，也那个女人多半已经死了。

可香香也是为了救他，香香这么单纯这么善良，却为了救他害了一条人命，这让连陌感动到不行了。

在他看来，香香并没有做错任何事。

那个女人之所以会扑到BOSS面前，也不能全怪香香，怪只怪那个女人自己动作慢反应慢。

要是她反应快一点，哪会被香香这么一个柔弱的女生推到BOSS面前。

总之，他心爱的人不会做错任何事，就算做错那也是别人的错。

“可是我害怕，我真的好害怕，她会不会变成鬼来找我啊？

可我真的不是故意的，当时我看到那个BOSS想杀你，我太害怕了，我不想失去你，我不想的，我不想的！”

香香的眼眶红通通的，像一只柔弱可怜的小白兔。

其实刚才在五楼的时候，香香确实是能够独自逃走的。

可她想到要是只有她自己一个人，以后再遇到小赵和秦雨那样的人怎么办？

在她逃出游戏之前，连陌绝不能有事，她还得靠着连陌保护她离开这个诡异游戏呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67393018"  chaptername="第571章：连大师的求助（18）">加入书签</a>
</div>
