    最终，迫于圣藤草王的强大实力与过往威名，人鱼族长只能选择妥协，带着江小北来到了他们一族的宝库中，可用人鱼之心与那柄权杖换取在宝库中任取六件物品的资格，同时，由人鱼一族众多人鱼帮忙寻找海洋研究院。

    宝库虽珍贵，但对于人鱼一族来说，终究还是比不上人鱼之心珍贵，而且那个权杖不仅是极其强大的水系宝物，而且还是历代人鱼族长的权力象征，也是必须要回来的东西。

    之前进入过玄玉宝库，看过上古龙王夏奈的收藏宝物，也看过龟仙人存下来的宝贝，如今自己收藏的宝物也不少，所以进入人鱼一族的宝库中，江小北并没有太过激动，浏览一遍后，在其中挑选了自己需要的六件东西。

    其中有两颗超进化石；一块足有人头大小的空间石，内部空间奇大，放下一座潜艇都不是问题；一颗水系至宝碧海珠，与人鱼之心上镶嵌的宝石同属于一种材质，炼化后不仅对实力提升很大，而且可多掌握一种名叫碧海领域的强悍水系领域，逍遥水瓶比较缺乏攻击手段，获取这个，会对他有着一些提升。

    最后两件，则分别是蓝色命运之钥，绿色命运之钥等两种不同颜色的命运之钥。

    人鱼一族的宝库中，有着整整六件命运之钥，应该是这么多年来他们族群收集来的，只是可能他们也没有掌握超进化的奥秘，不然今天出现的人鱼族长也就不会是怨念魔鱼形态，而应该是神圣人鱼或者人鱼守护者的形态了。

    拿完这些宝物后，江小北也就在人鱼一族这里的城堡中暂时待着，等待人鱼一族他们寻找海洋研究院的信息。

    海洋研究院在没有主人控制时，落入海洋之中，因其体积不小，而且人鱼一族的族人们数量不少，如果真心寻找的话，江小北认为，要寻找到应该不是很困难。

    怕就怕他们不想真心帮自己寻找，这样的话，那就只能靠自己去寻找了。

    然而，令他惊喜的是，等上半天时间，人鱼族长竟然通知他，他们已经找到了海洋研究院的所在，惊喜之中，江小北连忙跟着赶往目的地。

    海洋研究院外形是一条巨大的鱼，其实就是一座游艇，研究场所处于其内部。此时正处于一片海沟之中，能够看出，虽然被周围围着的几只人鱼清理了一遍，但是还是能看出其上参与的污垢，因为太长时间沉在这片海沟中，之前估计被泥垢所覆盖，能被人鱼一族找到，也真不容易。

    看了一下这海洋研究院的体积，算了一下，那个刚刚获得的那颗巨大空间石中的空间体积很大，刚好可以放入海洋研究院，所以江城也就不在这里进入海洋研究院内部了，简单的清理了直接将其收入空间石中，带回魔都再进入查看情况。

    对着人鱼族长道了一声谢，江城离开了这里，叫出白金独角兽，由他带着自己返回魔都。

    ......

    来到魔都的庄园，将这艘鱼形态的海洋研究院放在池塘上。

    鱼嘴侧旁，有着一个装置，使用精神力催动，便可以是这个鱼嘴张开，打开进入内部的大门。

    走进这海洋研究院内部，可以看出，虽然沉积在海水之中百年之久，但其内部却保护的很好，头顶天花板上是一排巨大的鱼骨架，悬挂着一片片五颜六色的扇贝，极为漂亮。

    脚下，大部分区域是由透明的材质组成，可以轻易看清楚脚下水中的场景，整个海洋研究院里，除了一些书架等各类设施，最引人注意的便是一个如同卷筒洗衣机一般的方形仪器，仪器中有着两个旋转漩涡，顶上还一直喷吐着一圈圈小泡泡。

    这个东西，便是水灵等部分水系精灵超进化所用的道具了，只是水系精灵超进化方式较为特殊，他也不清楚这个仪器具体是怎么运作的。

    走到旁边，左右查看了一圈，江小北看着正中央那个按钮，尝试着按动了一下，下一瞬，江小北便看到眼前的道具从正中央开始打开，一股股空间波动浮现，不是很强烈，可凭借自己选择是否进入其中。

    江小北仔细考虑了一下，把帽小兜交出来，同时也把其他精灵带着，和自己一起进入其中。

    通过这空间通道，江小北发现，自己来到了一处巨大的山洞内部，山洞中没有什么光源，但很奇怪的却不黑暗，整个空间中很是光亮，山洞内部，中央的很大一部分区域是一片潭水，潭水中央，立着两颗巨大的水晶通道，连接着下方的潭水。

    而在潭水边缘，则是有着两个缓缓旋转的水流漩涡。

    看着这个地方的场景，江小北并不陌生，在游戏之中这里就是水系精灵超进化的场所，名字叫做命运漩涡。

    精灵携带着命运之钥随机进入下方的这两个漩涡之一，运气好，便可以完成超进化，运气差，则无法进行超进化；两个漩涡没有哪一个是必然正确的，都有可能实现超进化，这是看精灵命运的时刻，所以叫做命运时刻。

    同时，他这才反应过来，原来那个仪器是通往这一片秘境的啊，他之前还在想着，水系精灵怎么在外面那个仪器中进行超进化？难道就进里面像衣服一样被高速旋转超进化，原来到最后还是要看命运漩涡的啊！

    了解清楚之后，江小北带着一众精灵离开了这里，他没有精灵适合这里的超进化，即使有命运之钥，留在这里也没什么用。

    现如今，火系熔炉，海洋研究院都已经获取到手了，御三家属性精灵的超进化基本都已经可以确立，那么距离超进化公布的时间，又近了一步。

    只是现在有一个问题是，这三种超进化虽然都可以进行，但超进化所用的道具却不够啊。

    火系精灵还好，火焰宝珠，火焰玻璃，火焰钻石等东西数量不少，然而阳光收集瓶目前自己只有一个，虽然已经存了一些阳光精华，但仅靠着这一个阳光收集瓶手机的阳光精华，必然不够。

    而水系精灵的超进化更不必多说，这命运之钥真的太稀有了，到目前为止，自己所遇到的也只有少数几个。

