    第468章 天命八字另解   

    每次和801局的人交流，都让楚天莫名的沉重，对方掌握了许多普通人所不知道的秘密。

    

    有谁能够想到，在这种现代文明的都市，会有这么多奇异的事情，听起来如同天方夜谭一般。

    

    另一个世界，虚无的空间，帝都井中连接东海的那条锁链，雷雨之中的巨蟒渡劫，精灵鬼怪，迷失的村庄，成长的山岳……   

    楚天想的头都炸了。

    

    “高层对于这些事情是如何看待的？”

    

    病床上，楚天抬起头，望向了莫老还有老方，神色有些凝重。

    

    “这些事情已经快要瞒不住了，毕竟现在网络媒体发达，上面决定，适当的时候，公开这一消息，争取采取有效的措施，”   

    老方此刻认真的说道。

    

    “有效的措施……”   

    楚天无语，从老方的话中，楚天感觉这种措施也许会苍白无力，毕竟，虽然华国现在实力很强，军事力量极为靠前，不过，面对另一个神秘世界的空间伟力，也许到时一切都会显得无力了。

    

    “既然那个世界的人能到我们这里来，我想我们这个世界的人应该也能到那里去，到时，也许两个文明会碰撞出激烈的火花，这是避免不了的，”   

    莫老凝重的说道为。

    

    “那如果两个文明没有可比性呢？

    我们现代的热武器，科技在另一个世界不堪一击呢？

    就像那个炼狱之主，也许在另一个世界，只不过是一个小喽啰呢？”

    

    楚天盯着莫天，发出了灵魂拷问。

    

    “这个……那以后就看你的了，”   

    莫天不由的一呆，苦笑摇头道。

    

    “看我？”

    楚天不由的翻了翻白眼。

    

    “因为，你是天命八字之人，你的身上肩负着使命，”莫老严肃的说道。

    

    “天命八字？”

    微微一怔，不由的望向了楚天，她还是第一次听说，楚天是什么天命八字之人。

    

    “您可别吓唬我，我知道自己的能力，还有，我问你，天命八字除了你说的肩负什么使命外，还有什么需要注意的吗？”

    

    楚天望着莫天凝重道。

    

    “八灾八难，命犯天煞，情感坎坷，但孤阳不长，孤阴不生，”   

    莫天稍犹豫了一下，看了一眼老方，老方轻轻的点头，这才郑重其事的说道。

    

    莫天的话，让楚天心头不由的一震，他突然想到了君若燕。

    秦露露，还有君若雪，这是三个和自己都有过交集的女人，秦露露失忆，已经不认识自己，君若燕死在了自己的怀里，君若雪跳渊，剩下还有一个和自己有关系的宁馨儿。

    

    “你们出去吧，我想静一静，”   

    楚天突然感觉好累，淡淡的说道。

    

    莫天，老方，金老怪相互看了一眼，轻轻的叹息了一下，然后相继走了出去。

    

    “老大……”   

    “他们早知道我是天命八字，却是没有告诉我这些，是我害了露露，若燕，还有若雪，”   

    楚天痛苦的说道。

    

    “老大，我希望你做回你自己，不要被什么天命八字所困，路都是自己走出来的，她们的意外和你无关，你不要自责了，”   

    微微安慰楚天。

    

    “微微如果有一天……”   

    “刀山火海我陪你，哪怕成为你沿途的风景，我不在乎！”

    

    微微坚定的说道。

    

    “傻女人，你这又是何必呢，”   

    楚天心中感慨，轻轻的拥着怀里的女人，他压根不相信什么天命八字，不相信有神论，自己的命运自己主宰，只不过，自己身边接连发生的事，再加上莫天和金老怪的一番神秘兮兮的言论，让楚天有些疑神疑鬼了。

    

    “过两天，等我伤势好转，我陪你出国游玩去吧，”   

    拥着怀里的女人，楚天轻轻的嗅着微微发丝的清香，幽幽的说道。

    

    “好！”

    

    微微表面平静，心中却是激动心难平，因为，她知道，楚天开始准备着手对付西方教会的那些所谓的“飞人”了。

    

    这些人的资料微微掌握了一部分，很神秘甚至比起炼狱之主还要神秘，微微怀疑，这些所谓的“飞人”和炼狱之主是来自同一个世界。

    

    “砰！”

    

    这时，病房的门被人一把给推开，一个人行色匆匆的走了进来。

    

    是去而复返的老方，神色凝重。

    

    “发生了什么事？”

    

    楚天轻轻的推开微微，他极少看到老方的神色如此凝重。

    

    “你看看这是什么？”

    

    老方从一个信封里，拿出一根金光灿灿的羽毛，递给了楚天。

    

    “金羽？

    金羽令？”

    

    楚天接过这根金羽，神色一怔，金羽入手沉甸甸的，如同黄金浇筑，不过，以楚天的眼力不难发现，这绝不是黄金浇筑，而是真正的一根羽毛。

    

    “不知道是什么飞禽竟然拥有如此坚硬的羽毛？”

    楚天翻来复去的观看着。

    

    “金羽令又出现了，这是临近帝都的八卦门主收到的，整个八卦门被对方一人灭了近一半，临走时留下了这金羽令，让八卦门做他们的走狗，而且金羽遗失，举族灭亡，最后八卦门主把这根金羽交到了虎贲，希望可以得到虎贲的保护，”   

    老方简单把事情的经过说了一遍。

    

    “八卦门的人呢？”

    

    楚天凝重问道。

    

    “在帝都龙华街一个临时的宾馆里，”老方回答道。

    

    “快点派人去保护他们，否则的话晚了就来不及了，”楚天心中有一种不妙的预感。

    

    ＂“你是说，那金羽令的手下竟然敢深入帝都杀人？”

    老方有些不敢相信，只不过，他的电话这时响了起来。

    

    接了电话，老方的脸色变得难起来，愤怒无比，告诉楚天，八卦门的门主及所剩的那些弟子尽数被杀在宾馆里，无一人逃脱。

    

    “可恶，这是在挑衅我们的权威么？”

    

    老方愤怒无比，拳头用力的砸了一下桌面，桌子上的茶杯一下子崩起老高。

    

    “看来，那个世界真的有高手来到了这里，以金羽为令，想要统领华国所有的高手，这个人不简单，”   

    楚天神色凝重，而且这个人比起炼狱之主高调了许多，大张旗鼓，以金羽令收服高手，不听从号令，就进行灭族，手段不可谓不狠辣。

    

    “那现在该怎么办？”

    老方望向楚天。

    

    “反追杀，追杀金羽令的主人，联合高手，不要被他们各个击破，以我之长，攻他之短，”   

    楚天凝重道。

    

    “以我之长，攻他之短？

    好，我明白了，”   

    老方重重的点头，然后转身直接离去。

    

    “转告战龙的兄弟，遇到持有金羽令的人，一律杀无赦，”楚天看向微微郑重的说道。

    

    

