    三都城。．．

    城主府中。

    一个豪华的会客厅之上。

    十几道身影，端坐在厅中。

    其中，就有那个古雷宗的高长老。

    “崔前辈。

    那对狗男女，横蛮无礼，凶狠霸道，无缘无故出手打伤我们古雷宗的人。

    我们古雷宗的主要力量，都驻守在新京城，没有办法对付这对男女，所以，请崔前辈为我们古雷宗主持公道。

    而且我觉得，这对男女，来历不明，十分可疑。

    那个女的，有着亚圣境初级的实力。

    我们南大6的亚圣境高手，我全部都认识。

    可是，那个女子，我却是从来没有印象。

    所以，我觉得，我们有必要，好好审问一下这对狗男女，弄清楚他们的来历。

    哼，据说魔族善于夺舍，我怀疑，那对狗男女，就是魔族伪装的，肯定是来三都城打探我们的情况的。”

    古雷宗的高长老咬牙切齿，对坐在最中间一张太师椅上，一位胡须垂到胸部，道士打扮的老者说道。

    “嗯，亚圣境初级。

    我们三都城中，什么时候来了这样的高手。

    却没有和我们打一声招呼。

    确实是有点可疑。

    也好，这对男女，是应该去探探他们的底细。

    如果真是我们人类武者，凭着这样的实力，应该好好团结，让他们为我们效力。

    不过，如果是魔族伪装的话，嘿嘿……，正好斩杀他们示众，以振军心！”

    道士打扮的老者用手轻轻捋着垂到胸前的长须，缓缓说道。

    “对，不管怎么样，应该好好审问一翻，查清他们的底细！”

    那古雷宗的高长老精神一振。

    他的心中，在暗暗想道，嘿嘿，不管你们是不是魔族，只要查清了你们的来历，这个仇，我们古雷宗以后迟早会报的！

    “既然这样，赵老弟，你走一趟，将那对男女请来吧。”

    那道士打扮的老者吩咐道。

    “是！”

    会客厅中，顿时有一个中年男子离开客厅。

    “崔前辈。

    据这几天探子的回报，魔族好像暂时没有什么动静。

    前几天，魔族放出话来，要进攻我们紫凤圣国，难道是虚张声势？”

    一个身材瘦高，形如竹竿的男子，开声说道。

    “呵呵，魔族要进攻紫凤圣国，倒不是虚张声势。

    因为魔族至少已经调集了四五支主力部队，驻扎在紫凤圣国周边。

    依我看，魔族是在等待时机。

    不过，大家也不用紧张，三都城，地理位置最是偏僻，魔族肯定不会先进攻我们三都城的。

    新京城，长阳城和玄天城，这三座城池，地理位置才是最重要的，也是我们南联盟大军防守的重点城池。

    魔族肯定是先从这三座城池入手，进攻紫凤圣国。

    所以啊，我们驻扎在三都城，也就是做做样子的。

    大家都尽情休养就行了。

    到时，一旦新京城，长阳城和玄天城，这三座城池生敌情，需要支援，我们及时赶去就行。”

    那道士打扮的老者微笑说道，显得胸有成竹。

    “崔前辈分析得有道理。

    我们只管尽情休养就是！”

    顿时，客厅中的气氛轻松了起来。

    毕竟，魔族强悍的战斗力，凶残嗜杀的性情，那是出了名的，和魔族作战，十分危险。

    广场之中。

    林飞和女王正在休养。

    忽然，林飞神色一动。

    一道人影一闪，一个身材修长，锦衣华袍的中年男子，已经出现在广场之中。

    “你们就是和古雷宗起冲突的那对男女吧。

    跟我走一趟吧。”

    那锦衣华袍的中年男子，冷冷说道，态度十分傲慢，就像在对下属下达命令，那语气，似乎根本就不容许对方拒绝。

    “跟你走一趟？没兴趣。”

    林飞望了一眼那锦衣华袍的男子，对他的态度十分不爽，直接拒绝。

    这个锦衣华袍男子，浑身散出来亚圣境中级的元力波动。

    “放肆！

    不管你们什么身份来历，崔前辈要见你们，竟然敢拒绝！”

    那锦衣华袍男子顿时勃然大怒起来。

    浑身元力，犹如长江大河般，汹涌澎湃，滔滔不绝从他的身上冲出来，一股恐怖的元力威压，冲天而起。

    砰砰砰砰……

    顿时，广场中的其他的武者，在这股恐怖的元力威压之下，身形全部抛飞出去。

    犹如下饺子一般，纷纷跌落在广场之外。

    有不少人，还受了伤，纷纷咳出血来，躺在地下＂shen　yin＂着。

    也是，一个亚圣境，只要稍微释放了下元力威压，那些尊境，虚境武者，根本就承受不了。

    林飞眼中闪过一丝怒意。

    “你要请的是我，为什么要对他们动手。”

    林飞冷冷望着那锦衣华袍的中年男子，直接问道。

    “哼，一群蝼蚁，实力低下，连这点元力威压也承受不了。活该。”

    那锦衣华袍的中年男子冷冷道。

    “哈哈，好一个实力低下，就要活该。

    如此说来，所有实力比你差的人，都是蝼蚁，即使无缘无故被你震伤，被你欺侮，都是活该的，自找的。

    对不对？

    这些人，来到三都城，为的都是对抗魔族，保卫我们元武界。

    你现在仗着实力比他们强一点，无缘无故，就将他们震伤，你就不怕冷落了这三都城中，那些比你实力差的武者的心吗？”

    林飞冷冷说道。

    林飞的话，多少引起了，广场之外那些武者的共呜。

    刚才在广场中，被震飞出去的武者，有一大半，都是隐隐受了伤。

    “哼，这位少侠说得有道理，我千里迢迢，来到三都城，一腔热血，本来打算和魔族拼过你死我活，保卫家园的。

    岂不知，现在还没有遇到魔族，却无缘无故被自己人打伤了。”

    “不错，实力强点，就可以随便欺负人吗。

    我们实力差，就活该被他震伤吗？

    我们来这儿，是准备对付魔族的，不是来被自己同种族的人类武者欺压的。”

    广场之外，有不少是脾气火爆，性格刚强的武者，此刻，都是气愤的低声议论道。

    那锦衣华袍的中年男子因为林飞的话，自己引起了众怒，气得胸膛剧烈起伏。

    “好，很好，牙尖嘴利。

    竟然你敬酒不吃，吃罚酒，那我就只有亲自动手了。”

    那锦衣华袍的中年男子怨毒地望着林飞说道。

    他已经决定，一定要好好教训一下林飞。

    “滚！”

    可是，还没有等他的话说完。

    滔天火海烈炎，夹杂着道道青色的风煞，铺天盖地向他涌来。

    “你敢！”

    锦衣华袍男子又惊又怒，差点中招，体内猛地冲出一柄长剑，剑光冲天而起，挡在身前。

    这个锦衣华袍男子，不但是亚圣境中级的修为，而且还悟出了九分剑势。

    轰轰轰……

    广场之中，烈炎滔天，剑光闪烁，女王手持宝扇，和锦衣华袍男子，打得惊天地动。

    “呵呵，想不到她越级战斗，竟然还是稳占上风。”

    林飞看了几招，就已经看得出，女王的境界，虽然比那锦衣华袍男子低了一阶。

    不过，实际战力能力，却是比对方还要强大。

    那锦衣华袍男子，越打越是心惊。

    就在此时。

    三都城外。

    “不好了，大事不妙，魔族大军来了！”

    几个武者，施展身法，从远处拼命向三都城冲了回来，一边以最大的声音，拼命高声叫喊。

    瞬间。

    整个三都城，静止了片刻。

    然后。

    “什么，魔族大军来了！”

    整个三都城，开始彻底沸腾了起来。

    一道道凌厉的身影，从城池各个角落，纷纷冲天而起，悬浮在半空中，一道道神识力，远远向着远方感知出去。

