    一番热身之后，双方球员回到场边。

    看着手下球员们无精打采，缺乏斗志的样子，卢克教练皱起眉头，却也只能苦笑，光靠几句话是没用的，他试过了。

    甚至，他还臭骂过，希望用激将法激发球员们的斗志，可结果还是失败了。

    不论什么办法，终究是要建立在现实基础上，如果双方差距不大，鼓励，或是激将法，都能起到不错的效果。

    可当双方差距太大，这些就不管用了。

    “好了，上吧。”卢克教练简单的布置了一下，示意球员们上场。

    季后赛是系列赛模式，这种模式下双方至少要打4场，有足够的时间来了解对方，解析对方的战术，然后做出相应的应对。

    所以到了季后赛，或许一两场会出现战术左右比赛的情况，但大多数情况下，几场比赛下来，彼此都已经足够了解，该出的招数，能出的战术都出了。

    已经没有了秘密，比赛就只能靠硬实力了。

    这一定程度上也保证了季后赛的含金量，不会出现说一支球队因为运气好，或是某一场发挥出色，或是战术出奇制胜，就拿下系列赛。

    所以三场比赛下来，卢克教练能用的都用了，双方的差距就是实力的差距，他也很无奈。

    “嘟......”

    比赛正式开始。

    76人队这边上的还是内内，斯贝茨，布兰德，艾弗森，秦昊。

    公牛队也依然是他们的常规赛首发，诺阿，布泽尔，罗尔-邓，博甘斯，罗斯。

    先是跳球，公牛队拿到球权，罗斯持球推进到前场就看到秦昊迎上前来，两人眼神碰撞，罗斯不禁挑眉，有些诧异：“76人队那么多球员都失去了斗志，没想到你却还没有放弃。”

    这让罗斯对秦昊的印象越发好了。

    不过此时是在赛场上，彼此作为对手，他可不会放水。

    只见罗斯冲秦昊点了点头，然后要了个挡拆，摆脱秦昊之后突破，内内守在内线，迅速补防。但76人队这边除了秦昊和艾弗森，内内之外，斯贝茨和布兰德都是斗志不高，防守做的自然也不是很到位。

    嗖！

    罗斯分球，传给罗尔-邓，罗尔-邓看了布兰德一眼，见布兰德竟然没有第一时间扑上来，他轻笑一声，直接跳投。

    唰！

    球进，公牛队先下一城。

    这个球布兰德防的不到位，很不积极，秦昊看的直皱眉，场边上的卢克教练也有些不爽，防不住是一回事，用不用心防是另一回事。

    事实上，进入季后赛以来布兰德的表现就不太好，和他在常规赛时候的表现简直判若两人，完全不在一个水平上。

    在常规赛阶段，布兰德打的还是很不错的，场均能够拿到16分。

    可是到了季后赛，三场季后赛下来，布兰德场均只有9.4分，还不到10分，数据直接缩水了一小半，更不用说其他方面了。

    比如防守。

    和布兰德对位的罗尔-邓这三场比赛场均能够砍下21.4分，罗尔-邓的实力固然出色，可拿到这么多分，布兰德难辞其咎。

    之后秦昊突破，强杀内线，造成了布泽尔的犯规，虽然这个球没能打进，但秦昊走上罚球线两罚全中，也拿下两分。

    只是秦昊并不感到开心，反而皱起了眉头。

    “看来公牛队是真的想要锁死秦啊，宁可犯规都不让他进球。”

    “是啊。三场比赛下来，就只有秦打的最出色，公牛队也不傻，肯定会针对秦，他们知道只要限制住秦，76人队就完了。”

    观众席上，球迷在议论。

    76人队的球迷忧心忡忡，哪怕是他们也能看得出来公牛队的意图，可偏偏76人队这边没什么办法，防守上防不住，进攻上也没人能站出来。

    ......

    唰！

    一声轻响，又是罗尔-邓得分。

    还是布兰德的防守不到位，第一节才打了四分钟，他已经让罗尔-邓拿到了6分，简直成了漏洞。

    “换人。”卢克教练黑着脸请求换人，将布兰德换下，换上赛迪斯-杨。

    之前卢克教练以为布兰德是第一次打季后赛，所以难免紧张，需要一个时间去适应。可结果一场两场，三场比赛下来，布兰德非但没能够适应季后赛的比赛，找回自己的状态，反倒是越打越差。

    这实在不应该。

    现在竟然连防守都不积极了。

    既然不积极，不专注，那就不用打了。

    “反正大不了就是输。”卢克教练也很干脆，反正现在这个情况，有没有你布兰德差异不大，才不惯着你。

    布兰德被换下，闷声坐在替补席上，眼神有些空洞，他其实不是不想打好，可不知道怎么回事，到了季后赛就感觉打的很不舒服。

    一些球员的确会有这种情况，在常规赛打的不错，数据很漂亮，可到了季后赛就不行了。

    球场上。

    比赛在继续......

    公牛队依然在包夹秦昊，疯狂的限制秦昊，哪怕给76人队其他球员一些机会也不在乎。

    对于76人队来说，这本该是一个可以利用的点，但现实却是秦昊被限制，少了他的得分带动，少了他的组织协调，其他球员也纷纷哑火。

    不知不觉间，第一节过半，76人队落后了8分。

    看到这情形，不少球迷都忍不住叹息。

    这似乎就是之前三场比赛的翻版，76人队始终处在下风，看上去8分的分差并不是很夸张，毕竟这才第一节。可是在双方实力存在不小差距的情况下，对弱势的一方来说，坑只会越挖越大，到最后想填都填不上。

    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，道：“秦，你下来休息，换上......”

    “教练。”秦昊忙开口，眼神坚毅，“我想继续打。”

    队友们齐齐看向秦昊，卢克教练皱眉，沉吟了一下，最终点头：“好吧，你继续打。斯贝茨，艾弗森，你们两个下来休息。莫兹科夫，路威，你们上，注意保护好篮板，路威你要多进攻，打的主动一点。”

    一番布置之后，比赛继续。

    秦昊走上球场，看着对面的篮筐，他深吸口气，拳头握紧又松开，低声自语：“只能赌一把了。”

