    【恭喜玩家第七化身成功以己身之力让五十兆智慧生灵认知到祂的存在。】

    【时空链接，灵魂共联之下，玩家您成功获取到了足以让自身升华为神级生命体的能量，请问是否晋升？】

    夜色下，清冷的小镇，三层混凝土的老旧楼房内，季宇从自己的卧房坐立起身。

    他的神情没有任何激动，也不见任何亢奋，在系统提示出现后，他仅有的感触也不过是类似平常一天的心绪。

    实力，重要吗？

    重要，但对于当前的季宇而言晋升早已变成了理所当然的事，甚至明知会很快到来，所以也根本提不起太大的亢奋情绪。

    经历海蟹化身的这约两百万年来，季宇可谓是切身实地的感受了什么叫做力量。

    对比起海蟹化身，甚至说是分身的这么写岁月，能让季宇产生亢奋的事已经太少了。

    对于蓝星海蟹的两百万年不过是仅仅七天而起，但对于季宇而言，这两百万年，他起码有六十年是清醒的，这里的所谓六十年当然是算了当年与海蛇在太空缠斗的近五十多年。

    所以就算不算海蟹与海蛇缠斗的那段时间，季宇也在神迹星域清醒过大概十年的时间。

    这点时间说长不长说短不短，但却让季宇见证了文明从最初的蛮荒再到星空的几个纪年的变化。

    见得多了，心态与格局自然也不同了。

    蓝星比起神迹神域算得了什么？自身人类之身晋升的神级生命体对比海蟹算得了什么？

    所以，晋升是令人高兴的事，但也不至于太过亢奋。

    季宇来到窗前，看着小镇外夜空的一片明朗，最终临空飞向天上。

    “晋升吧。”

    在距离地面大概五千米的高空，季宇默念道。

    【玩家确认晋升，晋升开始】

    当系统提示出现的瞬息，原本于夜色五千米的高空，季宇的身躯突然便爆开了。

    在这清冷的夜中，季宇的身躯爆炸开来的瞬间，就如一大团烟花一般，耀眼且无比璀璨。

    季宇陷入了类似沉眠一般的状态，但也就在季宇这看似沉眠的过程中，季宇却感觉到了，自己的躯体不断分化。

    一部分进入了橡树体内，一部分进入了小鹿体内，然后便是爱丽丝菲尔、墨菲特、维拉妮卡，再到渡鸦。

    而最后的最后季宇那最后的一部分则穿越时空的隧道，进入了沉眠中的海蟹体内。

    与此同时，化身万物游戏的内部系统则也开始潜行运行着季宇无法知晓的内容。

    【玩家晋升神级生命体开始。】

    【能源系统校正、灵性分化系统校正、时空刻印校正、游戏仓库校正】

    【能源系统校正完成，能源收集率百分之九十九点六，准备就绪】

    【灵性分化校正完成，精确匹配玩家各化身，并集中定位认知‘玩家’的所有智慧生命体】

    【时空刻印校正完成，精确启动留存在当前各大星河内壮年恒星内部的噬能系统】

    【游戏仓库校正完成，所有神尸的神格熔炼完成，神力结晶加速凝聚中。】

    【根据玩家潜意识的故乡情节意愿，开始拓印神纹进入代号‘蓝星’的本源意志之中，篡夺权能开始......】

    【玩家本源灵性分化开始，一分七，七分万灵，本游戏游戏最高指令试运行开始，试运行对象为玩家编号003！】

    “.......”

    化身万物的游戏系统内部不断弹出着无数提示，提示一条接一条甚至到了眼花缭乱的地步。

    而也就在季宇晋升神级生命体的过程中，整个蓝星都开始颤动起来。

    半球光明，光球黑暗，在太阳的照射与照射不到的一面蓝星本该如此才是。

    但就在某一刻，整个蓝星忽然毫无预兆的黑暗下来。

    无数人类惊恐望天，而更多的则是莫名驻足。

    对于蓝星而言神眷生物引起的天象变化已经不是第一次了，而现在，对于蓝星大多数人类而言，这或许便是又一次。

    但有的人也惊恐，因为他们害怕这不是神眷生物引起的变化而是紫月。

    总之，不管当前蓝星上的人类如何想象，该发生的还是在发生。

    万千华光盖过天空，七彩星璇不断在星球的外轨道产生。

    这些七彩的星璇接连出现，并且快速膨胀与生成。

    连成片，团成圆，就在蓝星全球范围的外轨道上显现。

    整个蓝星黑暗了下来，天空能够看见的便是由星璇组成的莫名符文。

    符文与星璇越来越大，甚至衍生出丝线般的银色线条，线条互相链接，同时又不断显现虚像。

    首先出现的虚像是一棵巨大的树，这棵树由荧光组成，叶脉与枝丫之间甚至出现了星辰一般的果实挂坠在上。

    这些果实在‘风’中摇摆，就如同某些人家门前的风铃一般。

    虚像的星光巨树出现在全球的各个城市上空，于夜空的星璇之中不断明灭的闪耀，璀璨夺目中又显无比的神圣。

    而就在虚像的星光巨树闪耀之后，第二幕出现的便是一只庞大的星辰巨鹿。

    巨鹿全身璀璨，身躯上更是有着无数的银色花纹与旋涡。

    巨鹿靠在星光巨树一旁，两者同时显露。

    而后出现还有，银龙爱丽丝菲尔，神圣泰拉墨菲特，机械造物维拉妮卡，以及还在异域的黑暗渡鸦。

    人们凝望天空，大多都能在震撼的猜测中迅速知晓此时这些虚像代表的对象对应的是谁。

    但，渡鸦却是蓝星所有人不知道的，也是引起很多人猜测的存在。

    不过，就在渡鸦的虚像出现后，另外一个蓝星不知晓的存在，也就是海蟹的虚像出现了。

    海蟹的虚像出现了，海蟹的虚像出现后一度让其它虚像显得十足的渺小。

    七个虚像，七个星璇围成了圆，同时海蟹的虚像居中，其余六个星璇虚像环绕海蟹虚像旋转。

    于蓝星的两个半球，此时这个圆形旋转的七个星璇虚影正映入所有人类与生灵的眼中。

    与此同时，就在无数人猜疑这其中变化的同时，天空之上七个星璇突然投射下巨大如柱的光华。

    光华笼罩地面，笼罩各大城镇、小村庄、甚至是一个个人类。

    笼罩于光华之中，蓝星所有人感受到的是前所未有的震撼与不解。

    但就在这种不解之中，所有人，甚至所有生灵开始感受到了地面的颤抖。

    颤抖越来越剧烈，到了最后有人发现城市外未被光柱笼罩的地面开始出现撕裂。

    大地在开裂，山河在倒塌，但与此同时更多的山脉与荒无人烟之地却不断在拔高。

    有如同小山一般的山脉耸立起来并且很快形成一座高山，有浅小水沟开始扩大，在地面撕裂的过程中突然出现大量的水，水沟变成了湖泊。

    连接各个城市村庄的电线电缆被扯断，但唯独有人存在的地方依然未发生变化。

    比如大型水电站，核电站，甚至是有人的地方，总之有人的地方变动是最小的，但蓝星更多的地方却出现了其它的大江海河。

    在所有人类震惊与不知所措之中，从外太空俯瞰，明显可见整个蓝星正在迅速膨胀。

    一倍大小。

    两倍大小。

    三倍大小。

    ......

    原本直径只有接近一万三千公里的蓝星在外轨道布满的星璇与星光照耀下，竟然直接扩大到五万五千公里左右。

    整个蓝星扩大的整整五倍有余。

    按道理来说，蓝星质量的扩大，整个蓝星内部重力肯定也会变大，但奇怪的就是蓝星内部的重力根本就没有丝毫变化。

    蓝星内部的一切规则与物质成分丝毫未变，蓝星外蓝星产生的吸引力也丝毫未变。

    月球依然在原本的位置未动丝毫。

    蓝星的变大是毫无预兆的，也必将带给人类社会造成很大的麻烦。

    但这种麻烦已经被降到最低，这之后，人类无非需要很长一段时间来适应蓝星扩大的版图，以及重新建设连接各个城市与错落的交通通讯以及电力设施。

    有失便得有得，因为从此刻起蓝星的人类与所有生灵必将获得更大的生存空间以及更多的资源。

    但这些都是后话，因为此刻蓝星的变化依然在继续。

    在山川湖海变化纷纷变动后，蓝星之上突然便有数百枚光晕的点落入地下。

    光点落入地面，花草树木瞬息便开始了疯长，而被光华笼罩的城市村镇，人类也纷纷感觉到空气中莫名的馨香。

    整个蓝星开始大面积的‘灵气’复苏了，无论是人类还是动物，他们必将在接下来的一段时间快速进化。

    花草树木是直接受益者，只因它们是食物链最低端的生命，是生态循序中最重要的存在。

    百米巨树纷纷出现，人高一般的草不断覆盖此前因为蓝星暴涨而多出的荒芜地表。

    与此同时蓝星全域都开始下起稀稀疏疏的雨。

    水是生命的源泉，在水侵染每一寸地方之后，生态便更加稳固。

    整个过程是有史以来最为漫长的。

    在无数光华笼罩的城市中，在大街小巷靠近城市边缘的地区，无数人类看见了草木疯长的全过程。

    他们用手机摄影记录了一切，同时也大惊小叫起来。

    “这到底是怎么回事？为什么这些草木会疯长？天空的星璇虚像甚至是光华都是为什么出现啊？”

    “问啥呢，谁知道啊，现在都断网断电了，总感觉今天的变化会有些糟糕啊！”

    “这样的情况只发生在我们城市附近还是全国甚至全球都发生了？这一切都是神眷生物做的吗？未免也太夸张了吧？”

    无数人类猜疑着，但就在这些人类的猜疑中，各地各城市村镇的为政者却通过无线电的方式急忙派出人手维护治安。

    一时间，全球全范围的各大城市几乎都是警笛与防空警报长鸣。

    而就在全球范围的人类惊疑变化并产生某些混乱情况的时候，蓝星的变化依然在继续。

    整个变化的过程，持续了大概足足三个小时。

    这三个小时内，有农村外出的人甚至亲眼看见自己身侧出现突然冒出的高山，但，在震颤当中被光华笼罩的当事人却未感觉到有任何站不稳的情况。

    人们吃惊震撼周围所有一切的变化，与此同时作为天空星璇当事者的橡树小鹿它们却也感觉到了体内甚至是灵性的震动。

    远在巴纳联邦雨林的的橡树亚当感觉到了身躯内出现的大量能量涌入。

    而后，某一瞬间它便被某种身心升华的感触所迷醉。

    刹那之间，橡树再次暴涨。

    一千五百米高的橡树快速拔高。

    三千米。

    五千米。

    八千米。

    最终，橡树的躯体拔高到了一万两千米之巨。

    橡树成功的晋升成为了史诗级生命体，也即是半神状态。

    整颗橡树巨大的如同一座竖直的山脉，它表皮的沟壑就足以容纳人类在其中行走。

    而它的枝丫与树叶更是巨大，树冠遮蔽的阴影甚至笼罩直径三十公里内的一切区域。

    橡树在放光，并且散射着无穷尽的光华。

    树冠之上，此刻的橡树更是经历了又一次的开花结果。

    这些果实如水晶一般的璀璨，并且就那么挂在一颗颗树梢与枝叶之间。

    橡树周围，大量的飞鸟眷族尽起，并且不断环绕着橡树高亢的鸣叫。

    而橡树下，在橡树亚当成长的时候，橡树守卫有感，树根拔地而出瞬息就跑了起来，无数人类自然也在通知下跟着快跑。

    橡树引发的区域变动是极为惹眼的，树根乃至驱干与树冠发出的光在这黑夜简直就入土巨大的光柱。

    一万两千米高的巨型光树，自然能让靠近橡树几十公里外新建城市的人类发现。

    这些人类震撼的同时又有无数开始祈祷。

    而与橡树的遭遇雷同，就算此刻正在异域诺兰星的小鹿也忽然变化。

    小鹿、爱丽丝菲尔、墨菲特、渡鸦全部都在又一次的进化。

    这一次，由季宇晋升神级生命体而引起的连锁反应正在影响他所影响之下的一切。

    然而此时的季宇却完全不知，因为此刻季宇正在感受着一种身化万物的感觉。

    季宇分化的灵进入了各个化身体内，更进入了每一个认知到他的蓝星人类的体内。

    而也就在这种分化中，季宇感悟到了，那就是在这一刻他将名副其实的成为不死的‘神’。

    只要七个化身中有一个未死，蓝星生灵有一个未被灭绝，那么季宇就算主体身死，他也会从这些生灵的体内复活。

    夺取承载他复活生灵的肉体，再一次集合认知之力彻底恢复巅峰状态。

    复活与恢复需要时间，但这个时间也会因感染他灵性的生命体的总体量的多少与强弱而变化。

    复活不因季宇的个人意志转移，只要他死亡了，只要有生灵想要他活，那么死亡状态下的他在灵性的自然选择下就会从某个个体体内复活。

    同时，感染了季宇‘灵性’的这些生命，其体内的灵性拓印还会随着血脉分化甚至传承更多的子嗣。

    所有人类与智慧生命，所有认知到季宇的蓝星生灵在这一刻全部成为了季宇另外一种意义上身躯的分身。

    同时，就连现今蓝星的本源意志也成为了季宇本源拓印的一部分，甚至只要蓝星本源未灭，季宇还可直接从蓝星本源中复活。

    何为神？季宇不知道，但季宇就是这样的神！

    而且这还仅仅是一个开始。

    蓝星是开始，接下来季宇还将‘感染’影响更多星辰与生命！

