    紫熏也赶紧要跪下去。

    拓跋紫却伸手将她扶住，“别把我精心准备的衣袍弄脏了！”

    精心准备？

    冥北凉一听到这四个字，眼眸猛地一缩，紫熏穿的是一套紫色锦袍，他今日也被紫儿强行要求换上一套紫色锦袍。

    而且是跟紫熏同样款式的锦袍！

    “嗯，不错不错，我就知道这套情侣装能彰显出你们两人的绝配，绝对能掩盖住紫熏与我不一样的气质！”拓跋紫回头看了冥北凉一眼，啧啧称赞。

    冥北凉一听，脸色瞬间黑如墨。

    让他带其他女人去淳王府，他已经很勉为其难了，紫儿居然还让他跟其他女人穿什么情侣装？

    虽然情侣装他是第一次听说，但其中意义，只要不是个傻的，都懂。

    紫儿到底心里有没有他？

    到底在不在乎他？

    若是在乎他，怎会看到他跟其他女人绝配，却一点都不吃醋，还很高兴？

    冥北凉心情很差，觉得这种现象，似乎得适当地扭转一下……

    而此时的拓跋紫，眼神粘在他身上，怎么都移不开。

    这位爷向来一身黑，鲜少穿其他颜色的衣袍。

    拓跋紫万万没想到他穿紫色衣袍也那么好看，妖孽霸气丝毫不减，还多了一丝柔和，更加的赏心悦目，让人觉得似乎容易靠近一些。

    冥北凉本来脸色相当难看，看到紫儿在痴迷地盯着自己后，心里总算舒服些，但脸色还是很臭，突然向紫熏伸出手……

    紫熏吓了一跳，赶紧看向拓跋紫。

    “本王突然觉得你也不错，想主动带你去淳王府，你却看她做什么？”冥北凉声音有些冷，“莫不是本王今夜想临幸你，你还得经她同意？”

    拓跋紫刚刚还热乎乎的身子，突然觉得好像被冥北凉的声音冻得一阵发凉。

    紫熏愣着没敢动，冥北凉一把握住她的手，将她的手搭在自己手臂上，挽着她径直越过拓跋紫，出了腾龙殿。

    腾龙殿外已经停了一顶低调奢华的大轿子。

    拓跋紫愣了一下，等她追出去，冥北凉已经扶着紫熏上了轿子，他头也未回，袖子一甩，轿帷直接垂了下去。

    随后轿子调了个头，离开了腾龙殿，消失在拓跋紫面前。

    一入轿内，冥北凉便甩开了紫熏的手。

    “王爷，您刚刚的话……”紫熏想问是什么意思。

    但冥北凉直接打断她的话，“记住你自己的身份，你是跟紫儿生得一模一样，但再一模一样，你也不是她。”

    紫熏赶紧垂首，往角落里缩去，“奴婢明白……”

    拓跋紫完全不知道冥北凉生了气，心里还暗赞他这戏配合得真好，换了套原本就熏好香料的衣袍，就去了紫熏的住处。

    可她等了大半天，毫无动静。

    最后她发现，紫熏住的这处院子，前后左右、天上地下都有影卫，防卫比之前严密了几倍。

    拓跋紫滴汗，冥北凉为了保护她，增加了这么多影卫，对方是个傻子才会出现。

    她咳了一声，朝空气低声命令，“撤去三分之二的影卫，你们这样守着，连只鸟都飞不进来！”

    “王爷说了，狐狸比鸟灵活，属下等不能撤！”空气里传来影一的声音。

    拓跋紫再次滴汗，可无论再怎么说，影卫都只遵从冥北凉的命令，死活不撤。

