    次日凌晨，周卓从‘十二爪鱼’的纠缠中挣脱了出来，深深地叹了一口气：

    “有这三把‘刮骨刀’，我要赶紧加快游戏的节奏来提升自己的属性了，不然我怕是都撑不到【九域】入侵现实……”

    伸了个懒腰后，周卓离开房间，舒舒服服地泡了个澡，缓解了一晚上的疲惫。

    出了浴室，周卓看到柔柔和莫莫也从浴室走出。

    莫莫一边擦着头发，一边对着周卓道：

    “周先生，昨天有点急，忘了和你说了。”

    几人来到客厅后，坐在了沙发上，莫莫继续道：

    “我和妹妹之前在离城，被那位红衣女子派发的任务，昨天突然失败了，好像是那只[永夜金乌]被其他玩家给击杀了。”

    听到莫莫的话，周卓微微一愣。

    只要[永夜金乌]被杀的话，从朱雀那里接到任务的人，任务自动就判定失败了吗？

    朱雀是怎么知道的？

    周卓脑中回想了一下从[永夜金乌]身上掉落的道具。

    和朱雀可能有关的，周卓思来想去之后，只能是两样道具：

    一个是[涅槃卵炎]，另一个就是[离雀宫地图]。

    或许，朱雀所需要的任务道具，就在这当中。

    想到这里，周卓感觉，自己去找朱雀的事情，又多了一件。

    虽然柔柔和莫莫的任务失败，但是周卓看到柔柔和莫莫的表情，似乎毫不在乎这个任务，开口问道：

    “任务被别人完成了，我怎么感觉你们两个，好像并不难受的样子？”

    看到周卓问了这个问题，柔柔从沙发上挪到了周卓的身边，开心笑道：

    “因为我来玩【九域】，本来就是因为周哥哥。”

    “现在周哥哥都在我边上了，那【九域】也只是一个和周哥哥你联系的渠道罢了。”

    莫莫也是点了点头，微笑着补充道：“当然，要是周先生你在【九域】里，也能和我们姐妹两个有联系的话，就更好了……”

    看到柔柔和莫莫这两个磨人精，周卓也是微叹一口气，不知道说什么。

    这一对姐妹，和绝大多数的玩家一样，依旧只是将【九域】当成一个游戏。

    当成一个真实度很高的游戏。

    这样挺好。

    希望【九域】永远都只是一个游戏。

    永远不要入侵现实，从而发生那样的悲剧！

    但，周卓并没有办法阻止悲剧的发生。

    让玩家们提升实力，还是最要紧的事情。

    想到这里，周卓对着柔柔和莫莫姐妹两个开口问道：

    “你们现在还在[离城]吗？”

    “嗯，我们还在离城。”莫莫点了点头，开口继续道：

    “我们两个实力不够，就不去[无尽战场]了，毕竟PVP也不是游戏的全部，【九域】还是有很多其他大型副本的。”

    听到莫莫做的决断，周卓也是十分理解。

    不是所有玩家都喜欢玩PVP。

    在这次[光影交错]活动中，就算是去打怪，去种田，去上交物资，同样能够获得活动的积分。

    “好，你们继续离城逛着，我最近一段时间会去南州，估计可以见上一面。”

    周卓说出这句话后，告别了柔柔和莫莫两人。

    然后趁着两人开心地进入游戏之后，周卓与宝蓝，又一次进入了【九域】。

    ……

    周卓刚上线，就在传送阵的位置，找到了星思雨主仆三人，与其汇合。

    看到星思雨主仆三人，都换上了一身金光闪闪的金色天阶品质的套装后，周卓缓缓打开了系统界面，选择无视装备特效。

    等一会到了[观星楼]的话，怕是要看到更多的光污染，还是提前关了好。

    “出发吧。”

    在周卓下发了命令之后，星思雨取出了一个星盘，对着传送阵启动了一个装置后，四人通过传送阵，消失在了[道天镇]。

    【叮！受[极星盘]影响，您正在传送至指定地点，正在传送中……】

    【叮！传送完毕，欢迎来到[观星楼]。】

    随着系统的倒计时结束后，周卓才睁开了眼睛，看向了眼前这座熟悉的山门。

    [观星楼]的宗门，十分有牌面！

    [观星楼]就像是将一座山峰给掏空了一样，直接在山峰的内部构筑和搭建宗门。

    星光缭绕，灵气缥缈。

    时不时还会从半山腰上，飞出几位踏着飞剑的女修士，巡逻一周后，再从山顶的某个洞口进去。

    那些洞口，隐藏得又极好，基本不会被发现进出口的位置。

    每一个断崖，每一个巨岩，都是[观星楼]伪装好的防御设施。

    加上[观星楼]楼主能够预知未来，再配上这全副武装，易守难攻的宗门。

    除非有数十倍于[观星楼]宗门的战力围攻[观星楼]，不然[观星楼]，绝不会失守！

    放眼望去，[观星楼]就像是一座被全副武装的山峰一样。

    “吸~呼~终于到家了，还是咱们楼呆着舒服。”

    小青深吸一口气后，胸大肌也是随之微微颤动。

    周卓充耳不闻，看都不看一眼，内心也是感叹了一句：“是啊……回家了。”

    “是我的错觉吗？”小蓝转头，看了一下四周后，感觉有些不对，开口道：“我怎么感觉咱们楼的灵气……好像变稀薄了？”

    相比于小蓝，小青显然更加聪慧一些，伸手握了握空气中的灵气后，开口道：

    “不，[观星楼]的灵气浓度没有变，不是咱们[观星楼]的灵气浓度低了，是咱们之前待过的地方，灵气浓度太高了。”

    “诶？”听到小青的这番话，小蓝愣住了，难以置信道：

    “咱们之前待过的那个村子，灵气比咱们宗门的都要浓郁吗？！”

    在小蓝的印象里，[道天镇]一开始灵气稀薄，荒郊野岭啥都没有。

    后来在一夜之间，整个[道天镇]的空气都清新了不少，灵气也充沛了起来。

    具体多了多少，小蓝并不知道，只是感觉比之前丰厚了不少。

    但现在，经过了自己的青姐姐这么分析了一下之后，小蓝有点不敢相信了。

    堂堂[人域]数一数二的势力----[观星楼]，竟然还不如外边一个村子？

    听到小蓝和小青的对话，周卓也是看向了自己的头顶的状态栏，其中有一个闪烁着绿光的BUFF：

    [灵气充沛·IX（已损坏）]：经验值获取+30%，道具掉落率+30%

    [观星楼]的聚灵阵，虽然品阶极高，高达九阶，是一个妥妥的[九阶聚灵阵]！

    但现在，这个[九阶聚灵阵]，只能发挥出差不多[三阶聚灵阵]的威力！

    毕竟，[观星楼]自万年前，[天玄门]事变之后，封山闭关，鲜与外界沟通。

    灵阵的各个素材，受时间的消磨，损坏是十分正常的事情！

    通常情况下，一个人只能拥有一个副职业。

    [观星楼]的人们，副职业大都锁定为了[观星者]，所以也就没有办法学习到有关灵阵的任何知识。

    至于灵阵修复，自然更是不可能……

