    面对龙啸天怒气腾腾的喝问，陆凡依旧坐在那里不动，忙活着烧烤甚至连头都没抬，只是咧嘴戏谑道：“不好意思，你挡住风了，导致炭火烧不旺，这烧烤得讲究火候，所以你给我滚一边去！”

    “你说什么，你小子竟然让本公子滚？”

    龙啸天的怒气再也压制不住，咬牙道：“从小到大，还从来没有人敢这么跟我说话，你小子大概是自恃有些功夫所以就目中无人，今日本公子要好好教训你！”

    说吧哐当一声恍若龙吟，他拔出了长剑！

    在冬日阳光的照耀之下，他这柄银色长剑发出耀眼的光芒，同时又有阵阵森寒之气扑面而来，一看便知是柄好剑。

    “小子，今日本公子就割烂你这张臭嘴！”

    龙啸天说着手腕一抖，斜刺出去的长剑在半空中荡漾起一道道剑花，可见他对剑法却是颇有一番造诣。

    然而陆凡依旧还是坐在那里忙烧烤，手中的烤串已经到了最后一步，他全身心都放在了上面，似乎丝毫看不到刺过来的长剑。

    叶朵朵与孟萌萌等人看到这惊呼道：“陆凡小心……”

    就连宁如兰也都瞪大眼睛紧张起来，倘若陆凡真的因此被刺死了，那她这辈子就难安了。

    当然了宁如兰绝对不会相信陆凡会坐以待毙，而且她笃定就凭龙啸天这个纨绔，绝对不可能是陆凡的对手。

    果不其然，就在龙啸天手中的长剑即将刺过来之际，陆凡右手食指与中指往上一抬，直接便是夹住了剑尖。

    而后这柄长剑就瞬间停了下来。

    龙啸天目光不由得一凝，脸上涌现出了诧异之色，因为刚才对方出手他竟然都没能看得清。

    “真是好小子，竟敢徒手接我的剑，你这简直就是找死，本公子废了你这条胳膊！”

    龙啸天扬言猛然发力，想要借势斜劈下去。

    然而下一刻他面色才真正大变起来，因为不管他如何发力，他的这柄剑就好像与陆凡的两根手指生了根，竟丝毫动弹不得。

    “这……这到底是怎么回事儿？”龙啸天这一惊可谓是非同小可。

    虽然他心中已经隐隐猜测到是怎么回事儿，但表面上他绝对不肯相信也不会承认，眼前这个比自己年纪还要小的家伙，功夫会比自己还要强大，而且还是强出太多太多。

    那两名身着劲服的中年男子看到这里，脚步一踏就想要上前去。

    宁如兰见状连忙摆手道：“两位，这只是我们后辈之间的切磋，若是两位前辈插手的话，就有点说不过去了吧，这要是传出去了，只怕江湖中人要笑你们龙虎山以多欺少以大欺小了。”

    原来这两位中年人竟是来自于龙虎山！

    据说龙虎山乃是南方道教的发源地，不过看着两人的打扮，倒不像是道士，也不知道他们是龙虎山的哪门哪派。

    两名中年人这才顿住身形不动。

    此时龙啸天早已憋红了脸，道：“姓陆的，你还不赶紧给我撒手！”

    陆凡却是扬起嘴角戏谑一笑道：“这柄剑倒是挺锋利的，拿来给我切肉再合适不过！”

    说完他食指与中指轻轻一扭，一股力道瞬间透过剑身，犹如排山倒海般冲向了龙啸天。

    龙啸天虎口直接被震得发麻，下意识松开了手，甚至整个人都是被这股强大的力道给震得后退了几步。

    “剑我会还给你，现在给我老实站在那里，敢动半步，后果自负！”陆凡淡淡说了一句，随后不管对方反应，拿起这柄锋利长剑，竟果真开始切起了牛肉来。

    他切得很慢很仔细，牛肉也很大块儿，好在这柄剑足够锋利，所以切得并不吃力。

    只是看着这一幕，周围众人总觉得有种说不出的怪异，这就好像是杀鸡用牛刀那种别扭的感觉。

    龙啸天并不敢动，虽然怒气汹涌，但却是敢怒不敢言，毕竟他不傻，此时的他已经确定对方是个高手，绝不是他能抗衡的。

    偏偏这时候叶朵朵不由道：“我说陆凡，真正的高手是不会自己动手切肉的，真正的大侠那都是有自己的跟班小弟的。”

    她这句话出口，许青竹顿时瞪了她一眼，低喝道：“你这小妞，你还嫌不够乱是不是！”

    “朵朵你这话倒是提醒了我！”陆凡说着抬起头，看向龙啸天道：“还愣着干什么，还不赶紧过来给小爷切肉打下手！”

    龙啸天面色顿时大变，紧握着拳头，甚至因为愤怒，浑身都在发颤。

    这时候那两位龙虎山的中年却是无论如何也不能再坐视不理了，当即迈步上前道：“这位少侠，龙公子不仅是江城龙家嫡系大少，同时还是我们龙虎山青松真人的关门弟子，所以……”

    只是不等这两人话说完，陆凡便是沉声说道：“怎么，你们两个也想过来给我切肉？”

    两名龙虎山高手面色瞬间沉了下来，浑身气势也是鼓荡了开来，周围顿时无风涌动起来，吹得花草树木不停地摇晃作响。

    宁如兰看到这里暗暗叫遭，原本她让龙啸天前来，只是想试探一下陆凡这家伙的深浅，完全想不到会把事情闹到这一步。

    “两位龙虎山真人请稍安勿躁！”

    宁如兰连忙劝阻，接着转头看向龙啸天道：“龙啸天，陆凡乃是我的朋友，今日你要是再闹下去任由事态扩大，那势必就会影响到你龙家与我宁家的关系，甚至会彻底走向对立面，这一点你可得要想好了！”

    虽然这番话有拿宁家威胁的意味，但龙啸天却不得不慎重，正如宁如兰所说，一旦龙家与宁家走向对立面，那真正受益的无疑就会是胡家，到了那时候龙家的几位长老绝对饶不了他。

    “两位师叔且停下！”龙啸天摆手。

    这两名龙虎山的高手这才再次顿住脚步。

    龙啸天松了一口气，咬牙道：“宁如兰，今天看在你的面子上，我不跟这姓陆的小子一般见识，但也仅限于今天，今日的这口气，我绝对会讨回来！”

    “两位师叔，我们走！”龙啸天说完大手一挥迈步就走。

    “你叫陆凡是吧？江城巴掌大的地方，以后等你到外面，你就会知道自己是怎样一只井底之蛙了！”这两名龙虎山高手哼了一声转身离去。

    “两只蝼蚁，竟然也敢在我面前装大爷？拿回你们的破剑！”

    陆凡说着大手一挥，这柄银色长剑顿时破空而出，朝着两名龙虎山高手射了过去。

    这两人好歹也是化劲级别的宗师，反应自然也不慢，其中一人闪电般转过身，探手就要来拿。

    他的手虽然抓住了剑柄，只是这柄剑似乎蕴含着强大的气势，这巨大的冲击力瞬间便是将他整个人带飞，随后他只得松手。

    陡然间噗嗤一声！

    阴剑从龙啸天头顶飞射过去，将他的帽子挑飞，最后刺入了前面的一棵大树上。

    龙啸天当场吓得瑟缩在原地，不由得摸了摸头顶，发现竟然有几率头发被割断了。

    他不禁又羞又怒，同时还有浓浓的后怕，只差一丝，这柄剑贴着他的头皮射过去，若是再往下一点儿，他的头只怕当场就要炸开。

    龙啸天知道，这姓陆的家伙绝对是故意的，虽然对方不杀自己，但这种羞辱却是比杀了他还要难受百倍。

    “姓陆的，你给我听清楚了，今日你我这个梁子算是彻底结下，在江城，还从来没有人敢这么对我，敢对我龙家不敬！”龙啸天咬牙一字字说道。

    陆凡摇摇头，叹道：“你我无冤无仇，原本我并不想把你怎么样，既然你把话说到这份上，很好！”

    说到这里，陆凡话锋一转，紧接着道：“你之所以敢如此的狂妄自大，无非就是仗着背后有龙家，仗着你爷爷是江城武盟的盟主，回去告诉你爷爷，叫他今晚来见我，若是敢不来，我敲断他的老骨头！”

    “你小子，这是在公然与武盟叫板，与我龙家叫板么？很好，你给我等着就是！”龙啸天咬牙切齿说着，大手一挥狼狈离去。

    经过这么一闹，场面突然变得很是尴尬起来，尽管龙啸天已经离去，但是谁也没有开口，饶是平时话痨的叶朵朵这时也不知说什么好了。

    陆凡的烤串总算是烤好了，不由笑道：“都愣着干什么，折腾了大半天肚子还不饿啊，赶紧过来开吃，另外来尝尝这烤的牛排，毕竟是用长剑切出来的，味道肯定不一样。”

    叶朵朵笑着说道：“我肚子早就饿啦，只是你不开口，我们也不敢开吃啊。”

    陆凡白了她一眼，笑道：“怎么，我样子很吓人么？非得要喊你们才敢开吃。”

    叶朵朵也翻起白眼道：“你样子吓不吓人我不知道，但有一点我可是知道的，若是你不喊我们就开吃，完了你要收钱怎么办？”

    孟萌萌也说道：“对呀，还是得先问清楚，这些烤串和牛排，你不收费了吧？”

    陆凡轻笑道：“这些东西都是你们花钱买的，我只负责烤，自然不会再收费。”

    “这我们就放心了！”叶朵朵与孟萌萌说完，直接扑了过去，然后开始大快朵颐起来。

    这时许青竹和宁如兰也走了过来。

    陆凡却是突然沉声道：“宁如兰，有几句话，我必须得跟你说明白！”

    宁如兰一愣，旋即道：“你说。”

    陆凡肃声道：“我不管你跟那龙啸天是什么关系，我也懒得去理会你宁家与龙家之间的纠葛，但是有一点你给我记住，我这个人，最讨厌别人利用我，你可明白？”

    宁如兰低着头，一时间不知该说什么好，脸上一副委屈的表情。

    许青竹看到这说道：“好了陆凡，如兰也不是存心的，她刚才只是想试探一下你的身份来历。”

    “不是存心的又如何，倘若刚才不是我身手好一点儿，不是我长得帅气一点儿，早就死在那姓龙的小子剑下了！”陆凡道。

    叶朵朵与孟萌萌并不开口，此时依旧在不停的开吃着，不过心中却是非常无语，陆凡这家伙还真是，教训人的同时还不忘夸赞自己几句，这可真是不要脸！

    “陆凡，对不起，这件事儿确实是我错了！”宁如兰道。

    看到对方认错，陆凡摆摆手道：“下不为例，都别愣着，赶紧开吃吧！”

    说完陆凡摇摇头，起身往旁边的火炉走去，想看看自己的衣服干了没有。

    走过去一摸才发现还没干透，当下不由道：“还真是，这么久衣服都还没干，让我好好的一个美男子平白无故光膀子耍起了流氓，真是让人无奈啊！”

    许青竹听到这话没好气道：“既然衣服没干，那就再烤一会儿呗，反正这边有炭火暖和，一时半会儿也不会感冒。”

    陆凡折身返回去，感叹道：“这倒不是担心感冒不感冒的问题，我只是在担心毕竟像我这样帅得比萤火虫还要亮的男子，万一让某个女色狼看见了见色起意，那可就不好了。”

    “……”许青竹彻底无语败下阵来，摇摇头懒得再开口，这家伙还真是，一到没事儿的时候又没个正经了。

    叶朵朵却是撇嘴道：“你这家伙能不能要点脸，你这么光着膀子，还影响我们的胃口呢！”

    陆凡瞪着她没好气道：“我说朵朵花开，你这是吃饱了还不忘抹干净嘴巴啊，别以为我不知道，刚才暗中偷瞄我身子次数最多的人就是你！”

    孟萌萌这时候点头道：“对陆凡说得对，这一点儿我可以作证，朵朵看的最多！”

    叶朵朵气坏了，咬着小虎牙道：“我说孟萌萌，你别只说我，你大半夜门不上锁，可不就是想着让陆凡半夜方便摸进你的房间吗，还有……”

    “行了你们两个，有好吃的都堵不住你们的嘴巴！”许青竹无语喊道。

    叶朵朵与孟萌萌这才停下来，只是大概因为陆凡对宁如兰训话过之故，气氛并不再像之前那般融洽，吃完烧烤后原本既定好的爬山也不去了，并且由于下午忽然变天下起了雨，所以大家便提前回去。

    许青竹还要去处理集团的事务，所以中途与宁如兰离开了，大概许青竹也知道宁如兰心中还因为陆凡训了她一顿而感到委屈，所以找了个借口带她离开。

    这时叶朵朵再也忍不住道：“陆凡，你好像把宁姐姐给训哭了。”

    孟萌萌也道：“是的我也看到了，你说你这家伙一个大男人，还真是不懂得怜香惜玉。”

    “怜香惜玉？”陆凡微微扬起嘴角戏谑一笑，道：“我要是处处怜香惜玉，我这条小命只怕不知道要死多少回了。”

    孟萌萌笑道：“怎么，听你这话，好像有故事啊！”

    “不瞒你说，哥的故事还真不少，想听？”陆凡边开着车边说道。

    “当然想听！”坐在后座的两女说道。

    “想听可以，今天晚上到我房间，咱们三人躺在床上，到时哥给你们聊聊我的故事，顺便再谈一谈人生！”陆凡道。

    两女顿时一副气呼呼的样子不说话了。

