    第382章丧心病狂

    系统说，王小青有太多人关注，贸然朝她出手会引起霍骐骏的注意，最好是朝霍骐骏的父亲下手。

    为了拖住霍骐骏考入清北的脚步，池娇娇故意在最后一次模拟考当天搞事儿。

    就这么着，霍骐骏的父亲突遭横祸，开着拖拉机卖鸭的路上发生车祸。

    由于池娇娇是头一次干坏事儿，业务不太熟练。

    霍骐骏的父亲福大命大，拖拉机跌入河沟之前跳车，仅仅是晕过去。

    池娇娇怒从心头起，恶向胆边生，搬石头狠狠砸向霍父的脑袋！

    系统没料到池娇娇会变得如此丧心病狂，怎么拦都拦不住。

    雪上加霜的是，池娇娇行凶的过程，被池枣枣亲眼目睹，追着池娇娇跑了几里地！

    池枣枣一口气追着池娇娇跑了几里地，气喘如牛却还能凭借着非人的意志力死死追着池娇娇不放！

    百般无奈之下，池娇娇只得把她的女主光环全部转给系统，换来系统的帮助——抹除掉池枣枣的记忆！

    经此一事，池娇娇后怕不已的同时，越发仇恨、忌惮池枣枣：“系统，我不能直接搞死这丑八怪吗？”

    系统说：“宿主，你不能这么做。池枣枣是女主，她的女主光环好比她的护身符。哪怕女主光环只剩下0.00001%，你也不能直接伤害池枣枣的性命。不然宿主会遭到反噬。”

    池娇娇又问：“如果我通过其他人来逼死池枣枣呢？”

    系统说：“宿主，请你慎重行事。一旦被判定是间接杀人，宿主会被直接抹杀。”

    池娇娇烦躁不已：“这也不行那也不行！池枣枣怎么比西游记能让人长生不老的唐僧还难搞？系统，你快告诉我，有没有办法让池枣枣痛不欲生！”

    系统说：“宿主，你可以选择摧毁池枣枣的精神支柱，也可以选择不会致人死亡的药，还能通过伤害池枣枣身边的人来打击她的自尊心、自信心。

    等时间一长，池枣枣的精神支柱必定会被摧毁！

    届时，池枣枣选择自杀，那么女主光环就会全部落到宿主的手中！

    等到那时候，宿主你将会坐拥富可敌国的惊人财富，收获一生一世一双人的动人爱情，俘获足以青史留名的科研巨佬，成为人人艳羡的人生赢家！”

    池娇娇听着系统所描绘的美好未来，心潮澎湃，只恨没有穿越时空的本事，穿到未来去当她的人生赢家！

    “系统，你一定要帮我实现这个目标！届时，我一定会跟你共享富贵！”

    池枣枣亲眼目睹并追捕池娇娇几里地，等她醒过来之后发现自己躺倒在玉米地里，第一反应就是检查自己的身体是否被人侵害。

    确认她安然无恙之后，毛骨悚然的同时又忍不住庆幸，幸亏没遭遇不好的事情。

    她为什么会出现在这里，来这里之前又做了什么。

    池枣枣很努力地想要回忆起之前的事情，但她怎么也想不起来——她又缺失一段记忆。

    “又”，是的。

    池枣枣心细如尘，掏出她的小本本记下今天的诡异事件。

    聪慧如她，早已觉察到蛛丝马迹，她的身上暗藏着不为人知的秘密——种种诡异、违和之处皆被她记录下来。

    (本章完)

