    番外·春光（1）

    海浪卷起夜色，抚摩月光。

    陈旖旎睡得太久,一醒来天都黑了大半。地处北方的海滨城市,港城一月的绵冬，依旧昼短夜长。

    记得自己好像十七八岁就没有生长痛了,一清醒,小腿却还是像痉挛一样,猝不及防抽了一下。

    紧接着就察觉到,下午她睡着时随意掩上的一条空调薄毯,已被换成了条亚麻棉的薄被。被体温烘得温暖柔软。

    布料纤维中夹着丝丝清冽好闻的味道。很熟悉。

    随手打开床灯。

    下午她一直在修改婚纱设计稿,回国大半月，大部分时候都在家中,反反复复地画了七八张，却怎么都不够满意。

    她下午睡前随手一扔就睡了,这会儿稿子被整整齐齐地归置好了，放在床头柜。

    已经晚上八点多了。

    又赖了会儿床起来，她去浴室简单地冲了个澡,准备去楼下冲杯咖啡,改一改设计稿。

    还没下楼，经过书房,看到里面隐约亮着灯。

    她脚步停下。

    依稀传来男人说话的声音,低沉和缓，不疾不徐的。

    推开一室葳蕤明光，旋转楼梯之下，沈京墨坐在落地窗边的沙发椅里,对面桌面电脑开着，在打视频电话。

    最近澳洲分公司那边出了点状况，他料理了许多天，此时眉心紧锁着，神色不大好。

    偶尔用英文回应对方几句，语气也是冷冽。

    陈旖旎掩上了书房的门，轻手轻脚地从长梯下来，径直走到他身边，靠入了沙发另一边。

    家中很暖，她洗过澡，穿了一条单薄的睡裙就下来了。身上飘着一股淡雅的玫瑰香气。

    很好闻。

    她从venus辞职后就与他和星熠一起回了国，这些日子她多数情况在家休息。修修设计稿，做做服装，或者去舒杨那边学学插花什么的。忙了那么久，就当给自己放个长假。

    沈京墨在巴黎待了太久，一回到国内就忙得不可开交，回家后常常需要处理工作。就像今天这样。

    视频拍不到她那边，她伸开两条纤细的腿，自然地搭在他腿面，拿了支笔，也做起了自己的工作，在纸上勾勾画画的。

    他们一句话不说，心照不宣地各忙各的。

    沈京墨颔首之时，看到她两截骨感的脚踝。

    他刚回家那会儿，她还在卧室里睡觉。

    从巴黎回来，她可算有时间休息了，不必像前段时间那么忙碌，舒绮菡也时不时地会接星熠过去玩儿。

    她这几天都非常嗜睡。

    每个冬天，不管多冷，她总穿得这么肆无忌惮。

    两条腿就如此袒露着，睡裙下摆都窜到了臀线附近，掩着暗紫色蕾丝边漂亮的一角。浑润又白皙。

    她敛低了眉眼，低头看自己的设计稿。

    一缕柔软的发勾住一侧脸颊，沉静又温柔。

    这会儿却是沈京墨有点心不在焉。

    视频里，一会议室人七嘴八舌地讨论着，他视线游离一下，左右四下看了看。

    身边也没有毯子或是衣服什么的，能给她盖盖腿。

    视频会议还在进行，对面唤了他一声，他凝神正色，开口与对方交谈一二。

    接着，猝不及防的，衬衫下摆就卷上一处冰凉。

    “……”冰得他下意识一颤。

    他抽空睨了她眼。她却是头也不抬的，单只用那脚尖儿，灵巧地挑开他衬衫下摆，将两只脚都缩在了他怀中。

    注意力却还在自己那手里的设计稿上，一脸平静认真。仿佛现在这般作怪的人，根本不是她。

    沈京墨薄唇轻扬，腾出一只手，隔着衬衫替她暖脚。她感受到自己冰凉的脚面一点点被熨热，才抬头，悄悄地去看他。

    他一副斯文神情，处变不惊地与对面交谈着。仿佛什么都影响不了他。

    手下却不疾不徐地帮她暖着脚面。

    过了会儿，他疲惫地按捏太阳穴，许久都没再说话。很长一段时间也没再与她说话。

    这些日子他都很忙，早晨一醒他就走了，将星熠送到幼儿园再去公司，再开一整天的会下来，晚上时常会在公司忙一阵才能回来。

    听说s&r最近一个很重要的项目出了问题，前天晚上他回家，她和星熠都已经睡了。

    好几天话都没说上几句，信息倒是给她发了不少，还没忘记提醒她这几天气温骤降有雨夹雪，要她与星熠出门多穿，有什么事可以随时叫jessie帮忙。

    大多时候星熠是jessie帮忙接回家的，偶尔会被他妈妈舒绮菡接去玩儿。

    想想，她确实有些委屈，不注意地挑了下他皮带边儿，接着就成了有意的跃跃欲试。有恃无恐的。

    她在这儿坐了二十多分钟了，他就只看了她一眼。

    这会儿开完会了，也没跟她说句话什么的。

    她一边这么想着，一边恃宠生娇更为嚣张。

    突然，便听到他低缓温柔地笑了一声：

    “宝贝，我在开会呢。”

    “……”

    她这才发现，电脑屏幕已经一转，切到了另一个画面。

    会议还在进行。

    对面一屋子人也听到了沈京墨那一句，吃惊于他从开会到现在，居然露出了一副截然不同的态度。

    是了，他们都听说了，拖了这么些年，他是真的要结婚了。

    迎上他柔和的视线，陈旖旎也没觉得尴尬，无声地笑了笑，低下头，继续改稿。

    沈京墨却突然主动叫了停，让会议室的人等一等他。

    “……”

    陈旖旎也跟着愣了一下，他突然放开她的腿，起了身，走到另一边拿来一条羊毛薄毯。

    摊开了盖在她腿上，他也跟着坐下了。

    陈旖旎蜷在另一侧，眨了眨眼，还没从腿上的温暖上回过神。

    其实她并不怕冷。房内热气开的足，又有地暖，穿一条单薄睡裙完全不成问题。

    她迎着他坐下，迟疑地，将双腿放回他腿面。

    他低头，给她掩好了毯子，突然凑过来，贴到她耳边低声道：“再乱来等会儿收拾你。”

    “……”她愣滞地眨眼。

    他拍了拍她腿面，力道带着警告，微笑道：“乖。”

    这才坐回去，沉声道：

    “继续。”

    若说刚才是心不在焉，现在陈旖旎这才开始老老实实地描起了稿子。偶尔时不时地抬头看一看他。

    薄毯之下，体温熨着体温，不多时，她又有点儿困倦了。

    冬困挡也挡不住，她放下手里的稿子，枕到他腿面去。

    从巴黎回来前的大半个月，沈京墨就在着手安排国内婚礼事宜了。几乎万事俱备，只差一个她。

    她先前并不知道他连婚纱都为她准备好了——为她量身定制，是他让s&r联合了国内外七八个婚纱设计师设计好的。

    他应该是想给她一个惊喜，但她先提出了她想自己设计婚纱，他却想都没想地立刻答应她了。

    正好他这段时间很忙，婚礼可以往后推一段时间。

    陈旖旎抬头，顺着他棱角分明的下颌线，注视他深沉的眉眼。不知不觉看出了神。

    沈京墨一颔首，无意撞上她偷偷飘过来的视线。她躲也不躲的，红唇轻抿起，看着他笑，指尖儿捻着他衬衫纽扣，将解不解的。

    她倒是没将他刚才的警告听进去，他看她笑，唇也不自觉地跟着牵起。一整天的疲惫稍消。

    会议没多久结束了。

    陈旖旎等他将笔记本合上，她迫不及待从沙发上翻起了身，偎到他身边去，给他看自己画的设计稿。

    好几张设计稿，可算是绞尽了她的脑汁。说了几处自己的独特设想，实施起来有些困难。也仅仅停留在设想层面。

    其实她这几天反复地改，有些怕自己设计出来的婚纱，没有他为她量身定制的那件好。那不是白费力气么。

    怎么说，她也是在业界风头无两过一段时间的设计师，砸了自己招牌怎么办。

    “要不算了吧……”她有些后悔把事情变得这么复杂，她也不擅长设计婚纱，理论来讲还是头一回。

    “什么算了？”沈京墨揽着她，他忙了一天了，眉眼都透出了疲惫，却还是耐心地听她说了那么一通。

    如此她却又说算了。

    她像只猫似地偎在他怀中，抬头笑得娇俏：“折腾了半天，要不就穿那件？”

    他淡淡一笑：“自己设计的不是很有意义么。”

    她轻哼一声：“不是很擅长。”

    难得她也有承认自己不行的时候，跟他在一起后，好像这种能轻易袒露自己的脆弱一面的时候就越来越多。以前总是在自己身边形成一道壁垒，像是生怕别人发现她的脆弱一样。

    结果现在发现，说出来，表现出来，好像也没那么难。

    他也不会笑话她。

    沈京墨刚要说话，眼镜就被她小心翼翼摘掉了。她拿来桌面的鹿皮布子，仔仔细细地给他擦眼镜，若有所思地说：“不擅长就不费那个劲儿了。”

    又抬头，去看他，问：“你会不会觉得我麻烦，一会儿一个想法？”

    “不会，”没戴眼镜，他眉目都温柔深邃了许多，指腹抚过她唇角，柔声道，“怎样都好，只要你喜欢。”

    她一瞬沉默。

    其实从前大多数时候也是如此。

    她想怎样都好，他都没什么意见；她要什么，他就给；有时她表现得不明显，或是故意隐藏，他却也依然能察觉到。

    不过从前，她都不挂心思考过，他是否是真的在意她。

    而是当作了一种巧合，或是来居心叵测地报复她，想强硬地将她留在身边，折磨她的手段罢了。

    她也累了，将那眼镜放在一边，靠在他怀中。

    他浏览了一下她的设计图，说：“我觉得还不错，真的不要了吗？”

    “嗯。”她点点头。

    他根据那线条的千变万化，曲折蜿蜒，已经在想她穿上她自己设计的婚纱会是多么好看了。

    将那几页纸带开了，他放到一边去，顺势地拉过她的手，又低声问：“所以，今天一整天都在研究这个？”

    “嗯，”陈旖旎蹭着他肩，点了点头，“突然闲下来，待在家里也没别的事。”

    “我回来时你还在睡觉，”沈京墨说着，看了一眼表，“星熠也快回来了。我妈一会儿会让jessie送他回家。”

    陈旖旎回国后，与舒绮菡就打过一次照面——其实算起来，这也应该是她们的第一次照面。

    并不若她想象中那般刁钻难相处。

    或许是这么多年过去了，时间慢慢地将内心的利刺一根根地抚平了。

    见她眼睫耷拉着，很没力气似的，沈京墨不禁笑着问：“还想睡觉吗？”

    陈旖旎倦懒地看着他，迎着光，眸中泛着一层潋滟，无奈笑道：“总不能天天睡觉吧？”

    “那你，”沈京墨顿了顿，“有什么想做的么？”

    “也没有，”她靠在他身上，喃喃着，“以前特别忙的时候就希望休息，突然失业没工作了，真正闲下来，居然成天这么无聊。”

    “不工作也可以，”他说着，语气一转，像是极了解她一般，深沉黢黑的眼眸凝望她，唇角带笑，“但你肯定闲不住。”

    她看着他，眯眼笑起来：“怎么，我给你做个花瓶，放家里不好吗？”

    “当然可以。”

    “但你知道，我肯定闲不住的。”

    他顿了顿，问：“那，要不要回lamour。”

    其实他想跟她提这个很久了。

    lamour这些年的经营情况如何他心里都有数。但品牌内核说到底不是他一人能决定的，lamour现在缺个可以坐镇的设计师。

    可以说，自她走后lamour就在走下坡路。

    但一旦回到lamour，开春大秀又免不了与她前任公司venus打对手戏。手心手背都是肉，她应该很难选，所以回国的这些日子，她也并未提过。

    她应该也很纠结吧。

    陈旖旎沉吟了一会儿：“我不知道。”

    “其实你心里要知道一些，”沈京墨说，“想要什么就要说，要做什么就要去做。”

    她缓缓地抬起头，看着他。

    “不仅要对我坦诚，对你自己也是，”他淡淡地笑，“只要你想，什么都可以，回lamour，或者做别的，都可以。”

    当然他心里猜测，其实她还是想回去的。

    她攀住了他肩，扬唇问了句：“所以，就是我想怎么样都行？”

    “当然了。”

    她从他怀中起身，两手攀住他肩，水眸含着笑，用唇去触碰他的。

    他们有几天没有如此亲密过，他一手按住了她腰，登时如火信子点燃，火势登时汹汹蔓延而起。

    他也去回吻她，双双闭上了眼——不若曾经在此，目光交汇之时都是心怀鬼胎，如今却是处处坦荡。

    身上的毯子跟着滑了下去，掉落在了地。

    正是擦枪走火之时，楼梯之上，突然传来噔噔噔的脚步声。

    小孩儿一把推开门，脸冻得红扑扑，朝楼梯下沙发上依偎在一起的两人欢快地喊：

    “爸、爸，妈妈——”

    沈京墨眼疾手快地捡起那毯子，直接甩到了他们身上。陈旖旎也跟灵巧的猫儿一样，窜入了他怀中。

    “爸爸，妈、妈妈——我回来了！”

    “……”沈京墨和陈旖旎同时咬了下牙，“欢迎回家。”

    作者有话要说：　　来了！明天见。

    番外不会特别长，更一周左右吧。

    --------------

    感谢在2019-12-0905:31:52~2019-12-1223:58:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：抱猪2个；嘻嘻嘻1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：抱猪、荣小槿1个；

    感谢投出地雷的小天使：31666824、41326532、火鲁奴奴、莓鬼太、maddymar、西洲、萧瑾瑜、伊只大甜豆!、卡卡西的美人痣、世上的帅哥都是我的1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小瑶50瓶；南梁梦47瓶；网上冲浪一级能搞选手、star!30瓶；一个小星星啊~15瓶；好吧、aki、cytheria10瓶；美人不见徒奈何、瑶望、世上的帅哥都是我的、和烊崽陷落美好、七七5瓶；fionaz4瓶；-、祭音3瓶；曹曹2瓶；wing、晋江到底什么辣鸡1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

