
　　驿站，相当于现代的邮局，在大宋首要目的就是为了接收和传递军事消息。

　　而武植准备让兵部的人在全国各地打造一种新的驿站模式。

　　就跟现在的快递差不多。

　　也就是说，只要经过武植的改造，驿站不但可以传递军情，还可以传递货物托运。

　　古代交通不便，所以这方面是比较匮乏的，武植要建立一种模式将其商业化。

　　这样每年给国库带来的利润是非常客观的。

　　驿站属于兵部，正是因为要搞新的东西，也是武植要提拔李格非的原因，他需要自己人，而提拔的人自然要对他忠心。

　　李格非是一个小官，被他这样提拔起来，自然会对他感恩戴德，加上李清照是他的妹妹，所以李格非这个人选是非常不错的。

　　只有这样，他才能死心塌地的跟着自己。

　　恩情太大了。

　　当然，建立全新的驿站也要钱，而且很多细节方面要处理好。

　　武植今天就叫了兵部尚书李格非，拿出了一些图纸还有自己的模式告诉了李格非，让他去办。

　　这件事情处理好了，产生了利益，那就是大功一件。

　　而且武植和李格非的频繁接触，就是告诉所有人，李格非是他燕王的人，谁敢动就别怪他不客气了。

　　李格非听到这其中的想法，也是目瞪口呆：“燕王，这真的可以吗？”

　　这可是一个比较复杂的工程啊，在大宋全国各地建立货运驿站，收取费用的模式，连通四周地界，这样不但可以方便大宋百姓，也能调配各方面的物资导致大宋经济更加发达。

　　只是想要建立起来，这种模式思维就很重要了，他听武植说的这些，刚开始他听的云里雾里，最后他理解之后，才感叹武植的脑子不知道怎么想的，能想出这么精妙的细节模式。

　　别小看一个驿站模式，其中也是很复杂的。理不清的人根本搞不了。

　　其中的管理，还有怎么运货，打通线路，接受订单，收取费用，等等一系列的繁琐细节都需要头脑。

　　武植笑道：“当然可以！”

　　武植是现代人，可惜这里没有电脑，没有网上销售的模式，交通也多有不便，否则这古代建立这样的模式，那要赚疯了。

　　即便如此，这样也是非常有利润的。

　　北宋的驿站，多半处于军情的传递和信封的运送，很多都不对外。

　　武植要做的就是改革这个模式。

　　这个想法，武植也很快上报了宋徽宗，宋徽宗听说驿站连通之后可以赚钱，想都没想就答应了。

　　也觉得武植奇思妙想，搞不好又是一条为国家赚钱的路子。

　　听了武植的很多想法后，宋徽宗也是越来越激动，宋徽宗其实也喜欢钱，如果国库能有更多的收入，哪个官家不喜欢呢。

　　有钱才有安全感嘛。

　　以后打仗，治理天下，出现了什么灾难，朝中官员的俸禄还有士兵的军饷，吃吃喝喝，这哪一样不要钱？自然是越多越好，反正武植替大宋赚了不少钱，他想干什么就干什么。

　　宋徽宗是很直接的，你之前做出了成效，他就相信你，即便这驿站模式在古代人看来不是那么好弄，但宋徽宗也全部同意，如果缺钱，还可以从国库中调。

　　由于武植做什么，宋徽宗都同意。即便有所犹豫，经过武植一番讲解宋徽宗大半还是会支持。

　　于是乎，现在武植的气球空军，海军船只，还有陆地驿站，都在同一时间全面开展研究落实。

　　随着几个月过去。

　　武植热气球在经过这段时间的研究，已经有了初步的效果。

　　热气球的圆球材料已经制造出来，点火装置比较粗糙，但也能用，只是时间不长，武植还需要进一步加强。

　　除此之外，热气球需要燃烧的染料，对于武植来说也不是事。

　　此刻已经有了一个黑乎乎的东西点火之后，升腾了起来，不过东倒西歪，不久就落下来了。

　　这东西比现代的气球要小一点，只能装三个人，这只是刚开始的试验结果。

　　但也让现场这些工匠们看的惊呼连连。

　　“真的可以飞啊！”

　　“这也太牛了吧？”

　　“要不是我亲眼所见，我根本不相信还有这种神奇的东西能飞起来啊！”

　　工匠们看向武植的目光那是一种敬若神明的眼神。

　　这些都是武植搞出来的。

　　武植笑道：“大家在加把劲，在研究一段时间估计成品就出来了，一旦试验合格，就可以大规模生产，到时候我大宋就有了空军！”

　　“大人真是奇思妙想，而且还真的成功了，实在是让人敬佩啊！”

　　“燕王太厉害了！”

　　“大宋有燕王，想不强大都难啊！”

　　许多工匠们也学到了不少东西，开了眼界。

　　除了这些之外，武植的船只现在各方面都在建造，不过船只就比较复杂了。

　　需要制作的东西很多，在商务司有很大的地盘，地面到处堆积着木板，一些工人们在切割木材，刷漆，做模等等各种程序，还有如何将弹药大炮放在船中刚好合口等等这都需要精细的工匠精神。

　　好在武植都给了图纸，有他指导，很多不好处理的地方都能解决。

　　武植的脑海就如同计算机，知道一切细节的操作。

　　因为他掌握了技术，就不是那么困难了，一切只是时间问题。

　　而交给李格非的驿站，也开始在全国各地采取了新的模式。

　　首先他们购买了一批不说日行千里，那也每天都能行好几百里路程的好马，还有各种新的运送货车，水路船只，都运用起来。

　　刚开始建立，就规划了很多运送路线。

　　导致附近的商人抱着好奇的心思，有的试了一把，发现运送又安全又快，虽然运送费比较昂贵，但这新的驿站是专门送货的渠道，时间快就能赚到更多的钱，于是乎哪个地方有驿站，就带动了周边的商人纷纷开始采取这种新方式，也促进了当地的经济贸易发展。

　　短短时间，就有所成效，每个地方可以产生利润万两银子。

　　大宋地盘也不小，建立数十个地方，每月就可以产生数十万两。

　　若是全面布局，成熟之后，那更是每年上千万，这什么概念？23sK.com

　　大宋每年的国库才多少钱？

　　一个驿站要是能赚到这么多钱，那大宋国库还缺钱吗？

　　产生了利益后，第二天上朝，武植准备将成果上报给宋徽宗。

　　由于武植最近一连搞了三个东西，消耗了几百万两银子，蔡京等人正在疯狂的攻击武植这都是在消耗国库，这是败家的行为。

　　很多朝臣对于武植乱搞，花费这么多钱很是不满，眼看金国辽国战事蔓延，大宋要留着钱准备打仗，武植却在这段时间疯狂消耗，蔡京等人恨不得跳起来指责武植。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第304章 驿站的收益！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 