    咕噜噜、咕噜噜。

    小铜锅里红油翻滚，热气腾腾，整座洞窟芳香四溢。

    长发轻束的女子坐在锅边端着大碗，正在大口嗦着细粉。也正是这个当口，外面一道银色闪电飞腾进来，女子顿时仰起大眼睛去看。

    惊。

    楚梁进来时，看到的就是这样一副场景。

    这是一座不算大的石窟，虽隐在瀑布之中却颇为干爽。石壁上有许多发光的氤氲玉石，加上诸多透气口，是以通透明亮。

    洞窟内没什么旁的摆设，只有一边摆着一张桌子，桌上铜炉火锅小酒杯，颇为惬意。桌边一张白石床榻，榻上铺着软垫。

    容貌绝美的女子，一只脚搭在地上，一只脚蜷在榻上，左手环着膝盖在胸前抱着，端着碗，右手用筷子夹着一大口粉在嗦。楚梁进来的时候她由于惊讶，动作停了一刹，那些粉还悬在那里。

    好像外面的瀑布。

    她的头发只是简单束在背后，有几缕发丝飘到耳廓，侧颜完美似水墨勾勒。眉目清冽恰到好处，肌肤好似打着一层柔光。可能是因为吃得太辣，两颊还带着红晕。

    看甩动的那条长腿，她的身量应该也很高。但肌骨匀称，穿着素白色的轻便常服，看不出一丝赘肉。身姿窈窕起伏，有如山水连绵。

    一个美得出尘的女子，即使她此刻坐姿大咧咧、嘴里叼着粉、目光有些呆……依旧是令人惊艳的。

    看清一切之后，楚梁的身子尚在空中，随着白泽幼崽一起腾跃。

    腾空的少年和嗦粉的姑娘，完成了人生第一次对视。

    然后。

    嘭。

    白泽幼崽落地，它似乎很是兴奋，载着楚梁就来到了女子的身边，围着她欢欣跳跃。

    女子这才回过神来，连忙嗦了一大口：“嗉噜噜——”

    她吃完这口粉，擦了擦嘴，这才重新转回头。

    这个时间里，楚梁也已经拍着白泽幼崽的脖子让它停下，然后翻身落地，站直了身子。

    两个人对视一眼，都有几分尴尬。

    只有白泽幼崽仿佛毫无情商一般，感受不到两个人类的尴尬，依旧在旁边快乐地转圈圈。

    “抱歉……”楚梁还是先开口道：“这白泽突然让我上去，谁知道为何突然带我闯入此间，搅扰姑娘了。”

    确实是搅扰了，想必没有哪个小姑娘会希望自己大力嗦粉的样子被人看见吧……

    “没事……”女子也是措手不及，眼见楚梁这么有礼貌，她倒是也不好不客气。

    只是转过眼看向白泽幼崽的时候，目光里有肉眼可见的羞恼和愠怒。

    正在那蹦蹦跳跳的白泽幼崽被她一瞪，顿时身子一僵，表情也有些僵硬，眼珠飞转，似乎是在思考自己做错了什么。

    楚梁看着女子，突然问道：“师姐你是不是姜……”

    蜀山上下，提到容颜绝美，最先被想起的自然是那个名字，有姜仙子之称的姜月白。

    而楚梁曾在通天峰远远看见过一次姜月白，身形面貌，都与眼前女子一般无二。

    只是那时的姜月白气质清冷、飘飘若仙，和眼前的嗦粉姑娘比较难对上，他也是多看了几眼才想起来。

    “不是！”女子立马扬眉大声否认。

    楚梁眨眨眼，可是我还没说是谁呢……

    ……

    “不应该呀？”、“为啥啊？”、“这不合理！”

    树丛中，商子良带着他的卧龙凤雏凑在一堆，三个人脸上都写满了问号。

    虽然已经过去了很多天，但是他们仍旧记得当日白泽幼崽带给他们的惨痛虐待。

    他们只不过是在宝塔峰上走了几步，就被一旁冲出来的银色闪电掀翻，然后暴踩、狠踩、不停地踩……

    一直踩到三个人都在地上哭爹喊娘，白泽幼崽才一犄角一个，把他们三个全都顶飞上天，甩出宝塔峰。

    但是他们也没有怨言。

    毕竟那是传说中的镇山神兽，它是蜀山守护神的后代！而它，未来也将成长为守护蜀山派的存在。

    可是……

    你打我们可以，你只打我们就过分了吧？

    好不容易将楚梁引到这里，结果……你看看你那一副不值钱的样子？！

    还像个脾气暴躁的镇山神兽吗？

    当看见白泽幼崽将楚梁扑倒，三个人的心里是沸腾期待的。

    谁知道紧接着就看见它开始对着楚梁又蹭又舔，它每舔楚梁一下，商子良就感觉自己的脸又被它踩了一下。

    这就算了……

    它居然还主动让楚梁骑乘？

    这可是神兽！

    神兽让人骑乘代表的意义，与寻常坐骑完全不同。往大了说，甚至可以理解成对蜀山气运的承载。

    当然，仅仅是一只白泽幼崽也不至于到这种地步。

    但仍旧让人很难接受。

    “唉……”商子良长长叹一口气，“到底是什么呢？”

    跟班甲沉思良久，缓缓道：“老大，你说有没有可能……是因为他长得英俊？”

    思来想去，他也只能想到这一种可能。

    啪。

    商子良抬手给了他一记大比兜，“你意思是说我不够他英俊吗？”

    “当然不是，只是……”跟班甲捂着脸解释道，“只是有可能白泽不喜欢你这一型……”

    商子良没好气地转过头，看向跟班乙：“你怎么看？”

    跟班乙摸摸头，道：“我饿了。”

    “我去你的。”商子良抬起一脚将跟班乙踹翻。

    三人正在这百思不得其解的时候，突然感觉头顶一暗，一团硕大的黑云笼罩了上方。

    “嗯？”商子良抬起头，就看见一片鳞甲狰狞的乌黑云彩，当头落下。

    似乎是有一头巨型妖兽要落地。

    “宝塔峰有镇妖塔遗留的气息，从来没有妖兽敢踏足此处，这是怎么回事？”商子良纳闷了下。

    “老大，咱们要不还是先别想这个吧？”跟班甲仰头看着那越来越近的黑云说道。

    “那要干嘛？”商子良问。

    “先躲一下啊，万一被砸到怎么办？”跟班甲道。

    “哼，你问问它敢吗？”商子良不屑一笑，“放眼整座蜀山派，谁家坐骑敢落在我商子良的头……”

    轰嘭——

    林木催塌，地动山摇。

    这似乎是一头体长七八丈、身高两丈有余的巨型蜥蜴，只是额前生着一双峥嵘肉角，背上长着狭长双翼，鳞甲宽厚暗沉，带着诡异的纹路。

    它一屁股落地，之后用于笨重身躯完全不符的敏捷速度，仿佛贴地飞行一般，迅猛朝前掠去，转眼消失。

    原地只剩下一片被它压平的狼藉坑洞，坑洞中隐约埋着人形。

    一个、两个、三个……

