    一号猫族农庄。

    灾后重建的、比火炎部小一号的会议室中,三十几位猫族族长齐聚一堂，或独自蹲在一边,或与交好的族长窃窃私语。

    一群大猫中，虎族的泰德中帐显得特别显眼……块头比雪狼族还大一圈的他出现在这个地方怎么看怎么格格不入，也没有人主动跟他搭话，独个儿靠墙角蹲着,下垂的视线盯着自己的爪子，也不知道在想什么。

    “不好意思，我来晚了。”阿瑟族长笑呵呵走进来,抱着个厚厚的硬皮夹子走到正中间，侧身跟一屋子的族长们介绍，“这位是负责三号农庄安置点的青岩、负责二号农庄安置点的夏，以及负责火炎部安置点的球……秋。”

    秋嘴角一抽，默默看向阿瑟族长。

    族长们目光扫过一脸精悍的黑豹、笑容满面的斑豹,落到兔狲身上时，不少人都是一愣。

    嗯……在场的族长都是大型猫，混进来这么个小型的，确实是相当扎眼……连泰德中帐都忍不住多看了秋几眼。

    对于自己受到的特殊关注,秋表现得很淡定。

    大型猫占绝大多数的猫族是不怎么重视小型猫的,就算是战士都不咋被看重，更别提让小型猫担任重任；曾经秋也曾对此极其不忿、乃至愤怒自卑,现在嘛……秋已经看淡了,就算是被人当面质疑秋也毫不在乎,更别提只是眼神上的异样。

    四位安置点负责人并排在人群前方坐下,阿瑟族长首先发言：“此前我们曾经通告过的关于冬季学习的安排，在经过火炎部工作会议讨论后，针对各个农庄及四处安置点的猫族，即将展开的冬季学习计划建议安排如下……”

    晴天、琥珀等族长已经接受过两年冬季学习的洗礼，就很淡定——灰矮人蛇部的学习跟雪狼族一样是春夏秋冬全年无休，猫族这边暂时只展开冬季——年初时才来的大猫和入冬后才来的大猫们就有些懵逼，咋回事儿？冬天不就窝屋子里吃吃睡睡对付过去吗，学习计划是啥玩意儿？！

    阿瑟族长还能不清楚这帮家伙心里想什么？大致介绍了下五十人为一个组、农庄方面提供教师的学习方针后，笑呵呵地道：“大家可能会对组织学习不以为然，但我得跟大伙儿说，这是非常有必要的。这些天来，想必中部来的朋友们已经听本地猫提过我们火炎部的农场承包制了，我们要展开学习，就是为了在来年春天更好地应对工作中的需求……”

    在阿瑟族长的耐心解释下，新来的大猫们渐渐露出恍然神色，尤其是年初时来的这一批感触最深——不会算数，那就连自家种的田地有多少亩、亩产多少、火炎部拿走多少自家留下多少都算不清楚。

    嗯……虽然今年他们白忙活了，没能体验到丰收的喜悦，到现在吃的都是“预支粮”，还等着明年有收成了慢慢还——但至少被水冲毁前那茂盛的田地他们是见过的，水灾来临前也没少盘算过自家能分多少。

    “学好算数，会算自己的帐，那就不容易吃亏。”阿瑟族长笑眯眯地，“我们一号农庄这么多人，秋收的时候忙起来是没有太多空闲时间反复对账的，要是分成粮食或是拿粮食跟火炎部换物资时别人算错帐了，自己又不会对账，那不就白白吃亏了吗？所以这个是很重要的，请各位族长务必告知大伙儿的族人，在算数学习上一定要用心。”

    这话听得族长们连连点头……猫族的种族特性里面可没有喜欢吃亏这一项！

    阿瑟族长又将自己手里拿的厚皮夹子翻转过来，朝大伙儿摊开：“至于识字的重要性，就更不用说了。我们农庄与火炎部、各位承包的农场与火炎部之间的对接大部分是以文字文件形式，如果各位不识字，那么你们与火炎部之间的书面沟通就只能靠其他人转述……”

    阿瑟族长故意停顿了下，意味深长地：“如果为你们中转交流的中间人别有居心，恶意篡改你们提交给火炎部的信息、又或是编造甚至假冒火炎部与你们的交流意见，那个时候吃起亏来，损失可就没法儿计算了。”

    新来的族长们先是神色一凛，随即不少人脸色慢慢变得古怪起来……

    泰德中帐紧盯着阿瑟族长看了好几秒，又默默去看跟阿瑟族长并排的夏、青岩、秋三人。

    这叁都非常淡定，仿佛阿瑟族长说的话一点儿毛病没有，非常天经地义理所当然。

    新族长们&泰德中帐：“……”

    安置点的新猫们跟火炎部进行联系，肯定是通过这些负责人中转，阿瑟族长直接说中间人有可能上下其手坑蒙拐骗，这不是直接指着你们叁（包括阿瑟族长自己）的鼻子说的吗？！你们为什么这么淡定？？

    没事儿喜欢玩点小心机的大猫们，对这种敞开来说的作风真是太不适应、感觉太别扭了！

    嗯……虽然别扭，却也让这些族长们深刻理解了自家要是不识字有多糟心，包括泰德中帐在内，都暗自打气了精神，并默默盘算起要如何去逼自己重视的族人下死力气学习……

    所以说，“以猫制猫”就是这么省事，阿瑟族长太清楚这些心机族长关注点在哪，一出手就是杀招……

    “接下来，我们大家来谈一谈安置点间人员调换的问题。”搞定劝学，阿瑟族长笑呵呵地继续主持开会，“咱们四个安置点的负责人碰头后，发现四处安置点都存在部分族人无法跟他人和谐友好相处的问题。咱们万里迢迢来到这儿是为了过好日子来的，不是来跟谁争闲斗气来的，长期下去矛盾激化，不利于我们展开工作……”

    嘚吧嘚了一通好勇斗狠风气的坏处，阿瑟族长极其善解人意地：“所以我们讨论了下，决定开放一条安置点间的人员调换通道。如果有哪个部落实在是没法子跟原安置点的同族友好相处，我们可以安排这个部落调去别的安置点。”

    这是一个非常善解人意的、看似哪哪都是为新猫们着想的政策。

    但所有的猫族族长们在听了这话后吧，都露出了起码便秘十天的脸色……

    原因有二，一是如何判定哪个部落不融于原安置点这个关键点被阿瑟族长跳过去了，换句话说，究竟是哪个部落失败到在原安置点站不住脚、要被踢走，是丫们这些“大权在握”的负责人说了算。

    二是，好不容易花了半个月的功夫适应新生活环境，居然又要换地方，对猫族来说非常的不友好！

    猫族是地盘意识较为强烈的种族，频繁搬家和逼他们死有什么区别！

    阿瑟族长仿佛看不到在座族长们的便秘脸，一脸善良地：“这会儿呢咱们的负责人都在这儿了，如果有调换安置点需要的呢，可以及时找我们沟通，一切好商量。”

    新族长们：“……”

    考虑得这么周到，真是辛苦你了哦？！

    晴天族长尤其苦大仇深，作为阿瑟族长手下的头号混事儿老油条，他特别清楚阿瑟族长不爽他已经非常久……这头雪豹会不会借机把他踢走，这个问题让晴天族长瞬间就愁了起来……

    这帮族长的反应，阿瑟族长是丁点儿不意外。她自己就是猫族，猫族啥德性她还不清楚？打归打闹归闹，不是真的活不下去，是不可能逼得猫族挪窝地~！

    这波“交锋”中阿瑟族长把判定方式说得颇为模糊，可以理解成负责人有权安排任意部落调动、给大伙儿紧紧皮；但也可以理解成负责人们并不需要这些猫族部落真的友好团结亲如一家，只需做好表面功夫、大面儿上过得去就行……咳咳！

    无风无浪、“毫无争议”地搞定前两个会议主题，阿瑟族长神色如常、仍旧是笑眯眯地提起第三件事：“再来呢，是小型猫族的集中管理问题。”

    绝大部分的猫族部落中，小型猫族都是透明人一样的存在，伤了残了都不见得有人在意，起争执时会不会波及到小型猫更不会被大猫们当成一回事。

    比如草原毛纺业的一把手秋，当初可是挨一顿打就从夏部落分出来了……兔狲还算是小型猫里面比较能打的类型，秋还是个较为优秀的兔狲战士，就这，都没博取到多少族人重视。（通常来说部落里的战士数量是非常重要的）

    这些对猫族来说作用不大的小型猫，在火炎部可是一等一的劳动力——满十岁的兔狲幼崽就能顶得上人族成年女工的生产效率，成年的小型猫中最小的黑足猫也能顶俩女工使！

    现在还只是加工天然羊毛、兔毛、鸡鸭鹅绒、雪狼毛和猫毛，毛纺厂的人手就已经相当紧张，大量原材料积压、仓库占用严重；等伊芙琳的魔法应用小组找到原材料更价廉物美的合成纤维，对纺织工的需求必然翻倍增长，不把这些小型猫族保留下来（捏到手中）怎么行！

    当然……阿瑟族长是绝逼不会直说火炎部对小型猫有多需求多重视的，所以她拿到诸位族长面前来讲的必然都是些极其标准的官面话，什么草原人民大团结、大发展中不能缺失任何种族的席位，什么小型猫族也是猫族同族，他们的生存权劳动权益应当得到保证……云云。

    一番地球人听了都会腻味的官面话叨逼叨下来，再努力端正态度认真听取的族长都一个头有两个那么大……就更别提不耐烦听这种毫无价值场面话的人了。

    泰德中帐手底下只有虎族，这段话他没怎么认真听，都感觉脑门嗡嗡作响……

    把大家都说烦了，阿瑟族长便提起为了保证小型猫族的正当权益不受侵害、重视云云，要将小型猫分出来专门管理，同时疯狂暗示大伙儿借这个机会将种田上没啥屁用的小型猫当成麻烦甩出去……于是就连最难缠的晴天族长都没提出质疑，爽快地将自家部落的二十多头小型猫转让了出来。

    新来的族长们也不是没人心里不疑惑，但见晴天族长这爽快态度，以丫们的心机用膝盖都能猜到“农场承包”上小型猫没啥大用，纷纷随大流……

    阿瑟族长就费了半杯茶的口水，便从这帮心机族长手里面薅走六百多头小型猫。

    注意，这可不是什么普通的合同雇佣模式，阿瑟族长多能体会萧云的“消灭落后部落内部自治”精神呢？她压根没打算让这些心机族长们有机会把自家分出来的小型猫弄回去——这些小型猫将不再属于任何部落管辖，而是组成新的互助型工会模式团体，以自治工会派遣名义进入毛纺厂工作岗位！

    简单来说，就是用制度将所有的小型猫捆绑成一体，强迫这些较为弱势的小型猫共进退，形成能跟按部落划分的大猫们对抗的力量。

    所有的小型猫，将成为萧云尝试“弱势群体互助型工会”的试验田！

    若能运营成功的话，萧云还打算把地精和半人马塞进去~！

    草原这种多族共存的复杂社会形态下，“人人平等”这种口号连粉饰太平都做不到（在全是直立猿的地球，这玩意儿也从来都只是个口号）——按劳分配的基本原则下，你让地精和雪狼人领一样的薪水，这压根不是在追求平等，这特嘛是必须立马入院治疗的重度偏执型脑残文青病。

    但种族歧视这玩意儿也是非常不利于发展的，健全的社会应当具有允许不同种族在同一体系下求发展求共存的包容性，那么最简单粗暴的办法就是……让弱小的种族因为弱小而抱团。

    这个火炎部开了两天会拿出来的政策并不完美，甚至可以说是隐患重重的，不过问题不大，反正在雪狼族能控场的当下，萧云有试错的本钱~！

    一个小时的会议开完，阿瑟族长这便带着夏和青岩陪同秋到安置区接收各部落分出来的小型猫们，当场点人头登记麻溜打包带走，完全不隔夜……咳咳！

    虎族没有小型猫能分，泰德中帐与几位帐主默默站在一旁，安静地看着这些猫族折腾。

    “总感觉有什么地方不太对啊……”泰德中帐默默地将他能记得的阿瑟族长说过的话在脑中过了一遍，虽然说不出到底哪里不对，但对这种各家猫族部落分出族人的事儿总是有种莫名的维和感。

    确实猫族中的小型猫在战斗、狩猎上都没有太好的表现，某些情况下还会变成部落的负累，可是……自行分薄族人、减少族中人口，这怎么都不太对劲啊~！

    正当泰德中帐出于本能揣测起火炎部的用心时，两名本地猫找了过来，请泰德中帐去抽签分配扫盲教师……于是泰德中帐便顾不上琢磨跟自个儿无关的事情，风风火火地赶过去了。

    当晚，整个一号农庄安置区，所有来自中部的大猫们不管是族长还是战士还是幼崽，全部一脸懵逼地盯着小黑板上用粉笔写出来的奇异符号发呆……

    虎族宿舍中，泰德中帐自个儿抽到的扫盲教师将胖乎乎的手指点到黑板上的粉笔字：“跟着我念，一，二、三……”

    “今天我们先学习两位数加减法，假设你手里有十五个果子，分了三个给你的好朋友，那么你还剩下几个果子呢？”

    “你抓到二十只蚂蚱，你的母亲跟你要走六只，你的兄弟见状，送给你八只，那么你现在手里面有几只蚂蚱呢？”

    “你……”

    当晚，一号农庄，中部来的近五千头新猫和两千多头老猫（含本地猫&外地猫），没有发生一起斗殴事件。

    被两位数加减法为难得不住捞头的中部大猫们终于上完课、摇摇摆摆地出门吹风冷静一下，被无聊犯法的本地猫找茬挑衅硬是没有一个回嘴——本地猫的算术课已经上到他们无法理解的程度，知道“冬季学习”有多么可怕的外来猫们非常恐惧这些本地猫拿数学题为难他们，那样的话他们就只能躺平任嘲……

    从各部落中忽悠来的小型猫，被集中在火炎部原工业区新建的毛纺厂员工宿舍居住。

    一号农庄来的这批进入员工宿舍时，火炎部直属的安置区中的小型猫已经住在里面了，又过了几天，三号农庄、四号农庄的小型猫们也被分批次送了过来。

    合共三千多名（含本地、外地、幼崽）小型猫或焦虑不安、或忧心忡忡地等了两天，秋终于将一切程序搞定、将这批人组织起来在原工业区开出的空地上开了一次集体大会。

    现场没有一名雪狼人，也没有一只大型猫，普遍海拔与矮人相差仿佛的小型猫们给安排着按高矮坐下，左右一看，安心感便油然而生……

    负责指引他们的全是人族女性，里面倒是不乏比小型猫长得高的，但人族女工那纤细的胳膊腿，就很难让人产生不安……咳咳！

    全员入座后，秋精神奕奕地走上主席台，手里拿着个海族的音贝（萧云拿羽的签名画像换回来的，没花钱），神采飞扬地开始演讲：

    “我叫秋，亲近的人叫我球球，我是一名兔狲战士，跟大家一样，我也是个小型猫族，在我还是幼崽时，我的妈妈便多次叮嘱过我，不要与大猫争执，大猫们打架时一定要远远地避开。”

    “那个时候我还不太懂得妈妈的苦心，直到我六岁时，我渐渐打不过一起长大的黑豹青岩，我才明白，原来虽然我们同样是猫族、是一起长大的好伙伴，但我们之间天生就不公平，我和我的黑豹朋友有着无法拉近的距离。”

    “当我渐渐长大、成为战士后，我为我能够狩猎到强壮的雄鹿而沾沾自喜时，我的黑豹朋友已经可以独自对付更强壮、更可怕的野猪。”

    “我拼命地努力、拼命地想要变得强大，但我始终无法赢得族人们的期待，信任，乃至是……最起码像对待别的战士那样对我有同等的尊重。”

    “我没有出生成黑豹或是别的大猫，我天生就是兔狲，这难道是我的错吗？”

    秋话音落下，现场寂静得可怕。

    体型带来的、最直接的差距是武力，而武力，是无论任何文明社会也会对底层普通人影响至深的因素。

    打个最简单的比方，当地球上某位男性打算发泄愤怒或**时，他攻击体能和武力弱于他的老人、小孩、女人的可能性要远远大于攻击和他同样孔武有力的同性。

    这还是生存成本低廉、无需以个体武力保证最基本生存权的文明世界……

    而在这个文明尚且处于蒙昧时期的魔法世界，体能、武力上的差距，带来的影响更加粗暴直接。不夸张地说，同样的种族，不同的武力等级，面对的便是完全不同的命运轨迹。

    现场的一些小型猫族战士，对秋的自述感同身受，不知不觉间便已经泪流满面……

    天生的体型差距、体能武力差距并非后天努力可以弥补，越是曾经往死里努力过的人，越是在明白差距无法缩小后更受挫败、更绝望。

    有压抑的抽泣声不知从何处响起，又很快消失。虽然是小型猫，他们也是有尊严且好面子的。

    主席台上的秋并不显得失落或抑郁，他依然抬头挺胸，脸上带着自信，嘴角挂着微笑。

    “我一度曾经非常羡慕我的好友黑豹，我为我的命运自哀自怨，我总是幻想着，如果我能出生为黑豹，我一定能比现在过得好。”

    顿了顿，秋加重语气：“后来，我才发现我错了。并不是生成黑豹就能过得好，黑豹并不是最强……比我和我的黑豹好友大几岁的斑豹夏，才是部落中最强的战士。”

    “那么最强的斑豹夏，是不是能够过得很好了呢？也不是。雪狼族、虎族，都比斑豹要强大。狮族、熊族、精灵、龙族，他们又都比雪狼族和虎族还要强。”

    “最强的龙族，是不是就是最好过的种族了呢？也不是，成群的敌人也能够伤害他们，甚至是……杀死他们。”

    “直到我来到火炎部后，我终于明白——”秋深吸口气，沉声道：“能不能够过得好，够不够强大只是其中的一种因素，但绝不是绝对因素。”

    “天生体型小、战斗力不够强，并不是就没有过得好的资格。再弱小的种族都会有他独有的种族天赋，地精擅长采矿，灰矮人擅长冶炼锻造，这都是其他种族无法追赶的能力。他们无法过得好，只是因为他们没有得到发挥天赋的机会。”

    秋笑意盎然，铿锵有力地：“我们所在的火炎部，并不会要求所有人都是强大的战士。我们希望的是每一个种族都能够在自己擅长的领域尽情发挥，为所有草原种族组成的草原社会创造价值。作为兔狲、并不够强大的我，在火炎部获得的一切，建立在我能够在我的能力范围内将我能做到的事儿做得比别人更好。”

    “用我们的雪狼族朋友的话来说，‘草原不是某一个种族的草原，是所有生活在这片天地间的种族共同的家园。多种族构成的草原若是让不够天生强大的种族因不可抗力的因素受到歧视、让他们的天赋特长蒙尘，那么这绝不是这些种族的错，而是草原错了！’”

    “‘给所有的种族发挥的空间、让所有的草原部族都能为建设好草原、建设好我们共同的家园出一份力，这才是我们应该去做的事！’”

    蹲在会场附近仓库中偷听的萧云，听到这儿满意地点了点头。

    球球这个萌系小男子汉，说服（洗脑）到位了还是可以很好地担任煽动……呃，发动群众工作的嘛~

