    眼前的生路就像是无尽延伸似的，根本就看不到任何尽头。

    “没用的，就算是我们逃了出去他也会从鬼蜮中追出来，更何况现在我们还出不去。”

    “你放下我。”崔敏熙回头看了一眼，身后只有个淡淡的影子，在她眨眼的功夫，这个影子又消失不见。

    “不行，你不能死，我们的任务是要保护你。”女玩家声音凝重，却带着不容置疑的坚定。

    他们进来的玩家中算上她一共有两位女性玩家，第一位被斩杀的自然是那个和大汉说鬼蜮中是硬茬子的人。

    她的感知最强，拥有的技能也是纯粹为了感知而进行辅助的，当然她的自身实力并不弱。

    只是感知强也就意味着更容易被姜夜发现，因为姜夜的智慧属性本身就很强大，自身的感知同样也很高，最先发现的自然也是同样感知比较高的玩家。

    若是对方的感知以及智慧属性和姜夜持平，那双方处在平等的地带，互相之间反而不容易发现。

    只可惜对方的属性只是在玩家中比较突出。

    而遇上本身智慧属性和感知属性比较低的玩家，算上恐惧光环的压制，对方更没有什么还手之力。

    深知对方不会有任何手下留情，所以她也明白，只要她们停下来的话必然会被斩杀。

    磁针才不敢停下自己的脚步，也不敢将肩膀上扛起来的崔敏熙给放下来。

    “咚咚。”

    脚步落地，闷响声在磁针的身后响起。

    “放我们一条生路，猎魔人小队再不敢进入您的领地。”磁针大声的呼喊，想要姜夜听到声音后停下来。

    现在也只能死马当活马医，她根本不知道应该怎么应对身后的那位不知道是人是鬼的东西。

    磁针感觉身后似乎有什么东西已经追了上来。

    呼的刮起了阴风。

    等磁针回头的时候却发现身后空无一物，砰的撞在了什么东西上，等她目光回转，只看到黑色的诡王蟒袍无风自动，飘扬在黑灰色的鬼雾中。

    苍白的面容，宛如刀削斧凿似的棱角分明，如果对方是人的话，肯定会让磁针多看几眼，但是她根本就无法从对方的身上感觉到任何活人的温度。

    “擅闯者死。”

    “七天后禁区开放，给你们进入的机会。”

    平视前方，骇人的双眼随之垂下，苍白如玉的嘴唇微微动弹，宛如恶魔的低语落在了磁针的耳朵旁。

    声音虽轻，落在磁针的耳朵中却好似炸雷。

    双耳的耳膜撕裂，鲜血顺着耳朵的边缘流淌了出来，恍惚间她见到了一柄带着猩红色光芒的屠刀从她的面前滑落。

    磁针的双手结印，仓促之间也应对不了诡王姜夜的屠刀。就算是有准备都应付不了，更何况没有任何的准备。

    以前她听说老一辈的刽子手砍头，手起刀落，连鲜血都来不及涌出，整个头颅就已经脱离了身躯，但是却有一层薄薄的皮连着身体，方便死者的亲人能够重新缝个全尸。

    “第七个。”姜夜自然没有什么怜香惜玉的心思，最后杀她们也不过是因为其他人飞火扑火的扑上来。

    反正杀哪个都一样，也就无关于顺序的先后。

    最后这一位确实是姜夜想要留到最后的人，看着身边的人一个个的死在面前，以及缓慢逼近的屠夫，崔敏熙的心理防线就是再好，也会出现问题，不说回答什么问题，至少要给长生集团一个警告。

    别人不知道，这种大型的集团要是不知道才是有鬼了。

    其实长生集团的人也算是遭了灾，同江市出了那么大的问题，对方的第一波进攻被姜夜一刀劈回了原形，肯定还会卷土重来，而他这个位置首当其冲。

    本来心情就不好，又遇上有人不听警告的擅自进入育文中学的人，所以姜夜下手难免会重一些。

    姜夜越过了磁针的尸体，刚要向崔敏熙走去。

    倏然。

    磁针的尸体微微的颤动了一下，原本已经全无生命气息的尸体竟然像是被恶灵附身了一样的站了起来。

    身躯的关节嘎嘣作响，肌肉和神经就像是提线木偶似的完全使不上力气，单纯的给提了起来。

    站起来的尸体连带着脑袋都扶正了。

    脑袋在扭曲的手臂帮助下落在了脖颈上，苍白的面容，毫无血色的嘴唇，以及那双瞪大了空洞无神的双眼。

    完全就是一具尸体的模样，毫无生气也毫无生机，姜夜也没有从对方的身上感觉到有什么异常。

    磁针的尸体脖颈处伤口已经止住了鲜血，只能看到硕大的伤口疤痕。

    尸体骤然迈步，向前走了半步。

    以他的实力感知不到就已经有些奇怪了，就连系统都没有提示有异常出现的话，就说明周围确实没有异常出现。

    “咦？”

    姜夜在心中轻咦了一声，他对自己的刀法很自信，肯定能一刀毙命，就算是有什么强大的高品质防具也挡不住。

    对方竟然还能站起来，而且在没有异常的支撑下向前走。

    诡王姜夜飘到了尸体的面前，上下的打量着磁针的尸体。

    崔敏熙本来还没有吓到，但是看到了眼前向前迈步的尸体后，不禁感觉一阵头皮发麻，后脊梁更是涌现了凉意直冲后脑。

    眼前的场景实在太恐怖了，她也不知道是不是姜夜控制了磁针的尸体。

    又或是因为其他的什么原因，总之现在的情景十分的诡异。

    “咚。”

    “咚咚。”

    尸体的脚步很重，就像是重物从半空中坠落，没有丝毫的卸力，直接落在了地上。

    变成了尸体之后，鬼蜮的黑色鬼雾竟然就没有办法再用障眼法遮挡她的眼睛。

    诡王姜夜低头看去，磁针的手中结着一个印，法印很平常，刚开始姜夜还以为是对方在头颅落在的瞬间因为肌肉的僵直而保持的姿势，但是走进了却发现好像并不是这样。

    “若是平常我心情好也就放你出去了，可惜你们是第一批，离开了鬼蜮自然能放你一马，可惜你身在鬼蜮。”

    “活人可以死出去，死人却不可以活着走出去。”姜夜的声音很轻柔。

    磁针的尸体充耳不闻，双眼无神的向前方走。

    她好像听不到姜夜的声音。

    姜夜伸出苍白的鬼手，将磁针结成的法印解开。

    尸体依旧没有任何停留的意思，还在继续往前前进，感觉并没有受到什么影响。

    崔敏熙感觉身上的寒毛都已经立了起来，锋利的刀锋已经落在了她的脖颈上，她甚至能够感觉到身后诡王姜夜身上的冰冷，宛如跗骨之蛆似的在钻人的血肉。

    吧嗒。

    苍白的鬼手落在了崔敏熙的肩膀上，她整个人的身躯就僵住了，脖颈也不敢动弹，她能感觉到身形高大的诡王姜夜就在她的身后，而且侧脸距离她的侧脸也很近。

    “咕嘟。”

    “我……我是，带着诚意来。”崔敏熙咽了口水，紧张的喉咙上下的转动，再也不复刚才的淡然，原先心中的所有腹稿都已经成了过眼云烟，根本就用不上。

    原本她以为自己能从容不迫的和姜夜交谈，不说不卑不亢，至少也能平等的交流。

    但是真的面对姜夜的时候，她感觉自己错了，而且错的很离谱。

    所谓的数据化，所谓的知道对方拥有引发恐惧的能力，纸面和数据化出来的数据看起来虽然也奇特，但是等真的面对的时候才会明白那种从心底升起的恐惧是什么。

    “别紧张，你叫什么名字。”姜夜的声音很温柔，听起来也带着些许的磁性，十分好听，在恶灵之眼的修饰下，姜夜就像是直接闯入了对方的心灵。

    崔敏熙紧张的回答道：“崔敏熙，长生集团的执行总裁，年龄27，未婚……。”

    她感觉自己当年面试的时候都没有这么进展过，也没有今天介绍的更全面。

    但是身后的那人什么都没有说，安静的听着，充当着合格的听众。

    “你很美。”

    崔敏熙感觉心中的恐惧顿时消散了不少。

    还好，至少爹妈给的这幅皮囊很符合审美，据说对方并不是那种喜好女色的人。不过也许是没有碰到合适的人，毕竟没有哪个男人能做到不好色，也许也能使用美人计。

    “我……”

    崔敏熙顿时喜笑颜开，赶忙的想找个什么能够交谈的话题，但是又发现自己似乎并没有什么能够沟通的话题。

    “她叫什么名字？”诡王姜夜的目光看向了正在前面走的磁针尸体。

    声音温柔，听起来十分的悦耳，而且因为表露出有好感的原因，崔敏熙更加不想因为自己的失误而丧失姜夜的好感，所以她绞尽脑汁的在想磁针的名字。

    “她，我好像……”

    “那有些遗憾，你竟然不知道。”说着开启了恶灵之眼的姜夜声音中带着失望。

    并且就连落在了崔敏熙肩膀上的上也微微抬起了一分。

    崔敏熙却赶忙伸出右手覆盖在了诡王姜夜的手上，声音中带着急切：“让我想想，我肯定知道。”

    “让我仔细想一想。”

    “对了，她好像叫……磁针。”崔敏熙的双眼顿时亮了起来，

    “磁针。”

    声音完全进行了转变，而且这个声音也十分的熟悉，熟悉的就像是刚才还听到过。

    听到了自家队长的呼唤声，磁针尸体的双眼回过了神来，随后她蓦然回头。

    脸上露出惊愕的神色，喊她的人并不是自家的队长，而是身着黑色蟒袍的诡王姜夜。

    对方的神色平淡，略带着猩红色的双眼换换褪去，变成了黑白分明的鬼眼。

    姜夜也需要关闭恶灵之眼了，初始屠夫已经近在眼前，若是再不关闭，就要放出初始屠夫的部分身躯了。

    不过现在也结束了，他破解了磁针的技能。

    磁针的口中顿时涌出大片的鲜血，脖颈处的伤疤瞬间裂开，献血顺着伤口流淌出，在她转身的身后，头颅也从脖颈上坠落到了地上。

    咕噜咕噜。

    身躯跌倒在地上，头颅滚出了育文中学的大门。

    崔敏熙错愕的看着眼前的一切，她看到的和她所幻想的根本就是两个不同的场景，直到这个时候她才清醒了过来，刚才她竟然被诡王姜夜给影响了。

    “你骗我。”崔敏熙转头看向姜夜，她的神色明显多了恼羞成怒，以及些许的冰冷。

    姜夜缓缓起身，脸上从始至终都带着笑容，也没有解释什么，骗人对于他来说并没有什么心理负担，随着长大成长，所有人骗人的次数都会变多，甚至就连自己都活在虚假的面具下。

    连脸上的那张脸都是假的，还有什么是真的呢。

    只是看到了姜夜那双黑白分明没有任何感情的双眼，她眼中的神色又全都消失变成了畏惧以及退缩。

    崔敏熙似乎终于想起来了自己的任务，而且从刚才的温柔乡中脱离了出来，一切虚假脱离后，落地后的真实反而更让人踏实。

    “我们愿意承担姜先生的所有风险，并且愿意为您和联邦异调局打官司，不出意外，可以争取到让您自由在联邦内活动。”

    “不管您提什么要求，我们全都可以满足，甚至集团董事还决定拿出一件传说级道具，复活您想要复活的所有人。”

    “不是那种简单的复活，而是完完整整的复活。”崔敏熙信誓旦旦的说道。

    她觉得这样的条件足以打动任何人，不，别说是人了，就是异常都要被这样的条件打动了。

    据他们所知，姜夜不正是因为死了自己的手下才和异调局开战的吗，他们可以出传说级的道具，就单纯的为姜夜复活他曾经在乎的那些不管是人还是鬼。

    诡王姜夜的神色没有什么变化，似乎是在思考崔敏熙所说的那些个内容，以及权衡自己要不要复活这些人。

    至少在崔敏熙的视角下她觉得姜夜是在思考这些，并且姜夜似乎也在缅怀和自己人在一起的快乐时光。

    只是真实的情况真的像是崔敏熙所想的那样吗？

    姜夜举起了手中的血肉碎骨刀。

    刀光闪过，崔敏熙应声倒地，直到身亡她的目光中还带着震惊，她不知道到底为什么会这样。

    “给异调局当狗，和给集团当狗，有什么区别吗？”

    “也许有，只不过条件依然大同小异，没有什么本质的区别。”

    诡王姜夜小臂夹住血肉碎骨刀，擦刀，随后看向了再次涌来鬼雾的同江市。

