
　　“可能回忆掉进了大海，可能有些往事回不来...”

　　干净的声音在悠扬的旋律中唱响，现场的观众们纷纷举起手中的荧光棒跟着熟悉的音乐节奏挥舞。

　　坐在冯雪身旁的谢娜，眼底渐渐湿润。ŴŴŴ.23sk.com

　　台上演唱的张杰，几次都目光深情的望向台下坐在舞台跟前的谢娜。

　　及至张杰唱至高潮，谢娜已经拿起冯雪递过去的纸巾，开始擦拭眼角。

　　老公开演唱会为自己献唱，这样的感动足以击溃任何一个女人的内心。

　　冯雪也被谢娜的情绪感染，左手与方哲十指相扣。

　　第一首歌，在不断重复的“这就是爱...”的旋律中落幕。

　　谢娜已经哭囊了鼻子。

　　台上的张杰，目光再次深情地看向谢娜。

　　摄像师的镜头也捕捉到观众席上的谢娜，投影在会场上空的大屏幕上。

　　观众们一片惊呼，脸上带着准备吃狗粮的笑容。

　　“我爱你，老婆！”张杰向谢娜送出一个飞吻。

　　全场的观众大声呼喊起哄。

　　在观众热烈的情绪中，张杰再次打开歌喉，开唱下一首歌《一切都值得》。

　　与此同时，会场内也有不少观众，小声议论。

　　“雯雯，你有没有感觉刚才大屏幕上，娜姐旁边那个女的，特别像方哲老婆冯雪？”

　　“是嘛？我也感觉有点像，我还以我看花眼了呢！不过我看她打扮的那么非主流，应该不是冯雪吧！”

　　“可我感觉真的很像，她旁边那个戴眼镜的男人是谁呀，是方哲吗？”

　　“没注意，我没见方哲戴过眼镜呀!”

　　不少眼尖的观众，趁着镜头聚焦谢娜的间隙，看到了坐在她旁边的方哲夫妇。

　　不过镜头晃的很快，一些观众虽有注意，但却不敢确认。

　　网上，《向往的生活》正在热播，观众看着方哲亲手用自家的方兴生态猪肉做起了菜打起了广告，纷纷表情精彩。

　　“我的妈呀真是没谁了，方首富亲自下场打广告，这猪肉要不火我直播吃翔！”

　　“方爸爸一定感动死了，贵为世界首富的儿子亲自下场代言打广告，大孝子！”

　　“这逼格不就起来了么这，世界首富都吃的猪肉，还能不尊贵？”

　　“突然感觉我家好有钱，下午我妈妈刚在超市买了一块方兴生态猪肉，说明天要给我做红烧肉。”

　　“好想吃方首富亲自做的红烧肉，不知道方首富亲手做的菜值多少钱？”

　　“一切都值得...”在舒缓的钢琴声中，张杰的歌声缓缓结束。

　　“这首歌，是送给现场两位来看我演唱会的朋友，祝他们一生幸福，也祝他们刚刚出生的女儿健康幸福，快快乐乐的长大！”

　　张杰在台上说着答谢语，大屏幕上，并没有切出来张杰答谢的两位神秘朋友。

　　现场的许多观众，再次根据方哲言语间的信息，猜测起这两位神秘的嘉宾是谁。

　　“这两位嘉宾是谁呀，你们谁知道吗？”

　　“刚刚出生的女儿，不会真是方哲吧？方哲的女儿不是刚出生几个月吗？”

　　“应该就是坐在谢娜旁边的那两个人，我刚才用手机拉近镜头看了看谢娜旁边的人，可惜离的太远看不清，我想离他们近的人应该能看见吧。”

　　“我怎么感觉，是方哲两口子呢！”离谢娜方哲等人比较近的观众席上，一位观众拿起自己的华米2手机开启夜光拍摄模式，拉近了手机镜头。

　　手机上，方哲和冯雪的样貌逐渐变得清晰，虽然二人装扮风格大变，但这位一向是方哲铁粉的观众，还是从中看到了一丝熟悉。

　　坐在他周围的观众，也都纷纷惊讶，难不成还真是世界首富方哲来到了演唱会现场？

　　“方哲！”不知坐在哪里的观众一声大喊，让现场的许多观众，甚至台上的张杰都听见了。

　　张杰笑了笑。

　　大屏幕上，摄像师的镜头切到了变装易容后的方哲和冯雪身上。

　　观众席上传来一阵惊呼。

　　“卧槽，真的是方哲和冯雪！”

　　“什么鬼，方哲这络腮胡太man了吧，戴个眼镜好斯文！”

　　“我的天呐，嫂子今天这是重返青春，叛逆少女呀！太可了！”

　　发现自己两人被发现的方哲和冯雪，坦然的对着镜头比了个心。

　　台上的张杰，也顺势开口道：

　　“看来大家已经认出了我的这对朋友的身份，我很感谢，他们能在百忙之中来看我的演唱会，这是对我演艺事业，最好的支持。”

　　“亲一个，亲一个，亲一个！”现场，不知道从哪开始的观众鼓噪声慢慢席卷全场。

　　被镜头对准的方哲扭头看向冯雪，冯雪也扭头看向他，二人对视，都明白了彼此的意思。

　　不待方哲有所动作，‘叛逆少女’冯雪已经凑了上来亲在了方哲脸上。

　　“哇！”

　　现场的观众欢呼一片，冯雪的大胆主动，让他们看得热血沸腾。

　　网上，方哲继讲了一个唐僧也是骑白马的冷笑话引爆观众笑点之后，一曲粤语版的《17岁》，更是直击观众G点。

　　“爱了爱了，没想到方哲不但人长得帅巨有钱，而且歌还唱的这么好听，简直就是超级完美的理想男友！”

　　“真的跪了，以方老板这嗓音，他要混娱乐圈，也绝壁是天王级的。”

　　“没天理了，上天为什么会创造出这么完美的男人，更可恨的是，为什么不让我早点遇到他，偏偏让他成了别人的老公!”

　　“方首富赶紧跨界进军娱乐圈吧，早就看那些娘炮小鲜肉看腻了！”

　　这一晚，《向往的生活》方哲、方哲17岁，方哲唱歌、方哲张杰演唱会、方哲眼镜、冯雪叛逆少女、方哲冯雪接吻等一条条跟方哲和冯雪相关的话题不断的刷新微博热搜、朋友圈。

　　方哲和冯雪夫妇，成为引爆当晚国内互联网的顶级流量巨星！

　　7月，方哲跨界‘娱乐圈’的各种新闻热度悄然散去。

　　网上，许多放了暑假的学生党和游戏爱好者，不断地跑到汇众和微信官方公众号或微博底下评论留言：

　　“说好的暑假见呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第八百一十章 跨界‘娱乐圈’免费阅读。https://xs.23sk.com 