    【？什么情况？真号出现了？】

    【不是看不上赵老师嘛？怎么还要收藏？】

    【害！这些人就是看作品的，赵老师这幅画画的好，他们就闭嘴，要是一提到修复的事，又出来跳脚。】

    【靠！搞什么嘛！还有没有节操？】

    【得国学院派画家派特】：【mr赵，我十分欣赏你这幅作品，可否能跟你借一个月拿到欧洲展出。】

    “对不住了各位，这幅画我还有其他用，不能出借，也不卖。如果大家想要的话，以后哪天闲着没事心情好的时候我再画一幅。”

    【什么叫装比的最高境界！？这就是！特么画画都得闲得闹心时候才能画，平时没空！】

    【我牛比我任性！】

    【有能力的人说话就是有底气。】

    【这幅画既然不卖也不借，我猜赵老师是想赠送给国家博物院吧？】

    【不可能！这什么逻辑？人家送来一真国宝，你再送回去一闲着没事画的画，这哪儿跟哪儿啊！】

    “这届网友脑洞真大。”赵磊心里嘟囔一句，而后突然拿起带有墨汁的毛笔在宣纸上甩了几下。

    瞬间，如雨点般的墨汁散落在这幅被众人推崇的画作上面。

    这太突然了！

    谁也没料到赵磊会来这么一手。

    甚至很多人还在欣赏这幅作品。

    顾言一时间情急，竟扔下手中的真迹，跑到赵磊近前，看着桌子上这幅被毁坏的作品，从表情中就能看到及其心痛的表情。

    “你……你这是做什么？！！”

    赵磊耸耸肩膀，一副无所谓的表情。

    “没什么，不注意洒到了。”

    “你……”

    在场的四个人，还有镜头前的网友齐齐惊住了。

    一时间无言以对。

    该怎么怼他？

    这是他自己画的，然后又是他自己毁了的！

    几千万双眼睛盯着，居然轻描淡写般说了句‘没注意’？

    这特么能叫不注意吗？

    明明是故意好吗？！

    网友们甚至觉得，自己成了傻子。

    【天成博物馆】：【！！！太可惜了！哎！赵老师，让我说你点什么好呢！你怎么就这么不小心呢！？！】

    【柳城博物馆】：【赵老师，这幅我们不要了，您能否考虑再画一副，我们还是愿意购买收藏的，锦旗也还是一个月送您一幅……】

    【滚！】

    【慢走不送！】

    赵磊知道大家都是这个表情，什么都没说，只是用手摸了两下刚才洒下墨汁的地方，淡淡地说道。

    “一幅完美的作品被洒上墨汁，基本这幅画就是废了。不过，也不是一点办法没有。”

    【赵老师，我严重怀疑你今天受了刺激。一会儿画画一会儿又毁了，一会儿说废了，一会儿又说有办法。】

    【我也觉得赵老师今天有点奇怪，难道是失恋了？】

    【哎，失恋您别拿作品撒气啊，外面有两黑熊，不行你跟它们练练。】

    【黑熊：我特么招谁惹谁了？！】

    赵磊对着镜头笑着说道：“这幅画也是花了我半个钟头的时间，即便说不上完美，但就这么废了我也有点不忍心，这样吧，既然大家都喜欢，我就试着修复一下，顺便大家也见证一下，看看它能否恢复如初。”

    【……】

    网友们起先还在郁闷，可过一会儿就都明白过来了。

    原来费尽心思搞这么一出，归到底还是炫技。

    不过这波炫技，大家都支持，尤其一直忠粉，也希望赵磊可以通过这次修复，堵住那些人的嘴。

    “其实不少国画创作者都会遇到我这样的情况，一旦被墨汁浸染，想要处理好，无非是这两种方法。”

    “第一，就是将染色点的宣纸部分轻轻铲掉，然后重新替换纸浆，尽力将纸的厚度修复到跟原来一样的水平，再重新作画。但这么做也是有弊端的，因为正所谓‘世界上没有两幅完全相同的叶子’，这样修复等同于重新作画，和原画多少还有一点细微差别的。”

    “其次，就是用跟宣纸颜色完全一样的原料将其整体覆盖，然后再重新作画。原理其实大同小异，不过这个比上面的方法更难处理，是因为想要调到和宣纸色度完全吻合的原料是非常困难的。”

    赵磊停顿了一下继续说道：“所以我决定，用第一种方法。”

    【哎，就是这些假号给赵老师弄的，要不然哪有这么多麻烦事！】

    【听上去太复杂了，今晚不会熬夜弄吧？】

    【其实我觉得赵老师这么做是对的，毕竟不拿出点绝活来，无法堵住他们的嘴，一旦这次成功了，也就不会再有人质疑赵老师了。说白了，修复国宝的路也就顺畅了。】

    【对，也更有底气！】

    “做纸浆的流程网上都有，听起来很复杂，其实做起来还好。我这正好还有现成的宣纸，直接拿来做就行。”

    说着，他便扯过来办张纸，撕成碎片。

    “像我这需要的不多，手撕就行了。如果量大，可以用碎纸机来处理，尽量要撕得碎一些。”

    而后他取来一个盆，将这些碎片放进去，再倒入没过纸片的温水。

    “好了，泡一个小时左右就行，之后再捣碎，就可以得到纸浆了。”

    旁边四个人看着他忙乎，全部傻在原地。

    不是不帮忙，而是从始至终，脑袋都是断片状态。

    “这会儿闲着也是闲着，走，进屋看会儿电视吧！”

    赵磊对他们几个说道，而后进屋坐在沙发上，翘着二郎腿悠哉悠哉看电视。

    这几个人就在那副画旁边看着，谁也不动。

    快到一个小时的时候，赵磊看看表站起来回到客厅道：“时间到了。”

    他拿来此前让赵小涛去大壮叔家借来的臼子，奖已经泡发的宣纸碎片都放进去，然后用木棰开始捣。

    像捣米捣蒜一样，弄个十来分钟，倒进一个小碗里，就成了纸浆。

    他取来工具，将刚才洒上墨汁的地方开始铲除。

    由于每个点散落的面积非常小，而且宣纸又非常软薄，必须小心翼翼处理，太浅了无法去除墨汁，太深了就漏了。

    无人机镜头轻轻推进，有如放大镜一般，甚至清晰到连纸的纤维都能看得清楚。

    赵磊聚精会神地处理，很快，十几个墨点处被处理成一个个凹点。

