    一尊高两米的黄巾力士，稳稳站在高谦面前。

    黄巾力士五官和吕布神似，剑眉鹰眸，鼻直唇薄，头戴紫金发冠，身穿黄金战甲，披着深红披风。

    只是黄金战甲样式被高谦改成了源甲样子，更精致更合体，也有着现代工业设计的美感。这和古代盔甲在风格上有着巨大差距。

    这套盔甲是真实源甲，还可以卸下来，并不是样子货。

    深红披风其实是金属结构，由比发丝细十倍的炎金丝编织而成。

    长长的深红披风，不止是为了好看，更有极强战斗功能。

    这个黄巾力士身体表面看上去和人类异常相似，只凭视觉触觉判断，高谦都看不出什么问题。

    只有破开古铜色皮肤，才能看到里面的金属骨骼、肌肉结构。

    制造黄巾力士的身体结构异常麻烦，尤其是涉及到金属肌肉，按照黄巾力士的设计，这些都要达到纳米级别的精度。

    这对制造工艺有着太高的要求。

    以星球现在的工业水准，根本无法加工出这样精度的金属材料。

    好在九澄早就考虑到这一点，她给高谦的制造工艺里有取巧旳办法，就是直接用精神力量去制造各种配件。

    精神力量越强，制造的配件精度越高。

    而且，黄巾力士有个好处，在修者神魂控制下可以不断成长，逐渐和修者神魂契合。

    所以，他只要把黄巾力士勉强做成型。以后就可以不断去调整。

    九澄想不到的是，他精神力量能如此强大。更想不到的是，他手里有混元鼎。

    混元鼎是件很特殊的器物，只要他精神力量足够，精度能无限提高。

    当然，这需要消耗大量道德灵光。

    为此，高谦又特意跑去异界刷了一些道德灵光。

    晋级五阶后，高谦去白银湖不用半个小时。

    一个小时的通勤时间，放在他上一世来说完全不算什么。

    看着成型的黄巾力士，高谦也很是欣慰。

    为了炼制这东西，他把大半家当都扔进去。

    主要就是为了感受一下黄巾力士成品的实用性，感受一下超越时代的强大技术。

    可惜的是，黄巾力士虽然有着各种远超时代的技术，对于现代工业制造却没有什么益处。

    因为所有精密加工都转入了精神层面，需要超强的精神力量才能驾驭。

    高谦和九澄相遇的时候，精神力量其实已经超过了五阶的水准线。

    高谦把黄巾力士制作出来，才意识到这一点，基本只有五阶强者才有可能复制这其中的一些技术。

    对于个体来说，这些技术可以提升源甲层次。对于整个源力体系来说，这样的无法普及的技术没有太大意义。

    更关键的是，这些技术其实对材料有着极高要求。

    没有炎金，高谦精神力量再强，也没办法制作黄巾力士。

    高谦费尽心力制成了黄巾力士，他对作品还是很满意。

    但是，在黄巾力士上学到的种种技术都有着巨大限制，这让他又很失望。

    见识了帝刹族的机械护卫，高谦对这门技术真的很羡慕。

    随便批量制造四阶源师，虽然牺牲了部分血肉之躯，却获取了强大力量。

    虽然看着有些违背现有的伦理道德，却有着巨大意义。

    尤其是在面对危险的乱世，面对着种族都会毁灭的危机，再如何恐怖邪恶的力量，都可以去尝试。

    以黄巾力士的经验来看，显然不可能批量制造。就算有大量的炎金也不行。

    高谦把方天画戟放在黄巾力士手上，他精神一动进入了黄巾力士的眉心。

    在这里有一个特殊晶核，可以容纳他的精神，让他能轻易掌控黄巾力士。

    意识进入黄巾力士身体后，高谦能明显感觉到自己本体的存在，他甚至可以分心二用同时驾驭两个身体。

    不同的是，黄巾力士身体显得沉重滞涩，运转起来有种吃力又迟钝的感觉。

    这也很正常。

    毕竟他身体炼成金刚神力经第四重，这个星球上再没有人能比他身体更强横更灵活。

    高谦试着挥舞手中方天画戟，动作还是很呆滞。

    这尊黄巾力士，身高一米九九，重量三百六十五斤，

    但在一旁灵儿看来，方天画戟闪耀着划出一道圆满光弧，那速度快的惊人。

    高谦又试着纵跃挥斩，就他来看，黄巾力士身体很强大，比第三重金刚神力经的他还要强一筹。

    因为独特的身体结构，五阶以下的物理伤害几乎无效。

    主要是因为他精神力量凝结成一体，精神意识转移到黄巾力士身上，可以转移过来五成的力量。

    在这方面，黄巾力士显然不如使徒好用。作为一个分身，却也足够用了。

    尤其是各种武技和精神秘术，都能完整施展出来。

    说起来还要多谢袁济天，天河剑的确是神器。用来作为源力核心，提升了黄巾力士档次。

    深红披风飘扬，可以转化源力，也可以化作软盾抵御攻击，还可以作为刀剑攻击敌人等等。

    这样状态的黄巾力士，在他操控下，足以和五阶强者一战。

    黄巾力士的源力核心上，高谦还特意给无双战魂留下了位置。

    把吕布无双战魂植入其中，经过他神意激活，黄巾力士就真正活转过来。

    高谦测试了一下，有了吕布战魂的黄巾力士有着很高战斗智慧。

    同时，无双战魂本身具有着巨大能量。虽然吕布的力量是四阶，但他战魂却极其强大。

    就高谦来看，战魂呈现的精神力量层次和他相若，比起五阶了绝不逊色。

    “从今天起，你就叫吕布吧……”

    高谦指着黄巾力士说道，黄巾力士低头鞠躬。

    黄巾力士本就按照吕布模样制造的，又有吕布的战魂，叫吕布合情合理。

    另一方面，吕布喜欢依附强者。这尊黄巾力士叫吕布，也不算侮辱这位。

    没有情绪的生命，就不会有不满、背叛这些念头，就像一個强大战斗机器，只会执行命令。

    另一方面，黄巾力士核心完全掌控在高谦手里，他也不怕战魂乱折腾。

    战魂的真正好处是可以在战斗中成长！

    高谦把吕布扔到了白银湖的异界入口，就让吕布在那自己战斗。

    一方面是给他刷道德灵光，另一方面是让吕布在战斗中尽快成长。

    方天画戟上电光闪耀，一只如同巨象般的妖兽还没反应过来，就被方天画戟斩成两半。

    吕布都没多看一眼，血红披风一扬，人已经飞天而起去寻找下一个目标了。

    高谦看了一会吕布战斗，也放心了。吕布不但武技保留下来，各种被动似乎也保留了下来。

    方天画戟在手，纵横来去，不论什么妖兽都是一击必杀。

    而且，吕布还知道收取高阶晶核。这智力足够用了。

    高谦回到辽安，吕布还在异界，这样遥远的距离，高谦依然能锁定吕布，能够随时以意识体状态降临到吕布身上。

    可见，修者对于黄巾力士有着绝对的掌控权。

    把吕布放在异界还有一个好处，高谦随时可以意识降临，相当于一个瞬移的坐标。

    通过太一宫，又随时能把吕布收回，避免各种意外。

    吕布弄好了，接下来高谦准备重练射月弓。

    拿到天逆星，他的射术达到了大宗师水准，只是没有强大弓箭，他射术再强也只能找杨云瑾玩。

    如果射月弓能达到天河剑的层次，那他拿着射月弓都有机会击杀五阶强者。

    只是该如何给射月弓升级，他却没什么头绪。

    炎金还剩下不少，这种金属有许多优点，拿来强化射月弓只怕是不太合适。

    在这方面也没什么人能请教！

    高谦有些惆怅，可惜九澄跑的没影了，不然她应该有办法。

    高谦坐在家里琢磨升级射月弓，一方面也是在等袁济天消息。

    袁济天要是愿意诚恳道歉，给出足够赔偿。这件事可以就此揭过。

    高谦到不是怕袁济天，双方虽然没见过面，高谦有九成九把握能斩杀袁济天。

    只是考虑到联邦五阶本就稀少，杀了袁济天又会引发新一轮的动荡。

    在这个时候，能多一个五阶护卫联邦总是好的。

    当然，这要袁济天能理解他这番好意。

    要是袁济天以为他软弱好欺，他可就不会这么客气了。

    结果，袁济天还没来，陆渊却先来了。

    “我老师已经到了云龙酒店，不知您什么时候方便？”

    韩霜微微欠身低头，摆出的姿态非常礼貌、谦恭，甚至带着几分谦卑柔弱。

    这和两天前冷若冰霜的样子相比，判若两人。

    高谦看到韩霜这个样子，不免想到了女秘书相关的一些电影书籍……

    高谦飞扬的念头很快就收回来，他微笑说道：“陆老驾临，我作为晚辈，当然是我去拜访陆老。”

    他问韩霜：“现在陆老方便吧，那我们现在就过去……”

