    就在某个不起眼的阴暗处。

    黑绝附身在白绝身上，使用蜉蝣之术来观察战局。

    这是一种将自己的肉体与大地草木融为一体的忍术，从而进行高速移动到达任何一个自己想去的地方。

    忍术发动期间，更是可以断绝一切气息。

    即便是和风的心网也难以察觉。

    也正是凭借这个能力，黑绝收集到了忍界近乎所有情报。

    “雷影那个家伙，竟然会输给和风……”

    黑绝的身体几乎淹没在了土地，只露出一颗脑袋, 并做好了随时撤退的准备。

    在看到雷影向和风出手的时候，他心里多少有些高兴。

    引导这场战争的目的，就是为了铲除和风这个不稳定因素。

    将自己的月之眼计划，重新扶回正轨。

    可让他做梦都没有想到的是，那个才十五岁的和风，竟然凭借着一己之力, 单杀了四代雷影！

    不仅如此, 他还将八尾人柱力从云雷峡绑回到了木叶！

    这个小鬼，究竟是什么怪物？

    “嘶……”

    即便是黑绝这个见多识广的老怪物，此刻都不免倒吸了一口冷气。

    “和风这个小鬼，简直就是另一个宇智波斑。”

    “什么带土，鼬，根本没法与他相提并论。”

    “不。”

    黑绝摇了摇头，觉得这样的说法并不准确。

    别说带土跟鼬这两个宇智波新人了。

    即便是那个宇智波斑，在十五岁时展现出的天赋，也远远比不上现在的和风。

    而更可怕的是，在和风身上，还有着巨大的潜力。

    “如今的和风才开启了三勾玉写轮眼。”

    “是宇智波一族中，最基础的写轮眼。”

    “一旦进化成万花筒，实力就会得到突飞猛进的提升。”

    黑绝喃喃自语。

    简直不敢想象和风开启了万花筒以后，会变得有多强。

    他甚至有些怀疑, 和风这家伙, 会不会也是因陀罗的转世。

    上千年时光的布局。

    可不能因为一个和风的出现，就使自己前功尽弃啊。

    黑绝目光微凝，看着沉浸在喜悦的木叶忍者。

    雷影身死。

    这场战争很快就会结束。

    届时，木叶就是拥有三只尾兽的强大忍村。

    “以和风那个小鬼的性格，他应该不会在战争结束以后, 什么都不做。”

    黑绝开始冷静思考。

    对于已经发生的事情，他无法改变。

    只能想着怎么去挽回。

    如果没有猜错的话，他和风的下一步行动，弄不好是要收集所有的尾兽。

    “算了……”

    “实在不行的话，就只能提前复活宇智波斑了。”

    黑绝的眼神中闪过一丝狠毒。

    虽然他如今正在跟带土进行合作，但那个小子却缺少足够的力量。

    实在不行的话，就能复活宇智波斑这张底牌了。

    “不过，想让长门发动轮回天生之术，估计还需要等一些时间。”

    在心里想了又想之后，黑绝那震惊的情绪，才缓和了不少。

    和风之前的忍界，又不是没有出现过强者。

    宇智波斑也好，千手柱间也罢。

    最终不还是被自己给算计到了？

    就算和风产生了收集尾兽的野心，也只会是给自己徒做嫁衣！

    想到这，黑绝的脑袋才开始像浸入水里一样，消失在了地表。

    很快……

    四代雷影被和风斩杀的情报，也由在场的木叶忍者, 先和风等人一步, 传递回给了村子。

    并向三代火影进行了汇报。

    火影大楼。

    猿飞日斩的办公室中。

    这名木叶忍者单膝跪地, 脸上却掩盖不住自己的兴奋。

    “三代火影大人！”

    “宇智波和风，在木叶森林，成功击杀了云隐村的雷影！”

    连他说话的语气，都兴奋的有些打颤！

    端坐在火影之位上的猿飞日斩，以及站在他一左一右的转寝小春，水户门炎。

    三人一并瞪大了眼睛。

    嘴巴下意识张成了O形。

    心里不免怀疑是不是因为上了年纪的关系，所以听力出了什么问题。

    “你再说一遍，和风那个小鬼怎么了？”水户门炎滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫后，连忙追问。

    “和风他……在木叶北部森林，成功斩杀了云隐村的雷影！”

    “大获全胜！”

    再次回答的时候，他的眼神中，充满了骄傲。

    虽说他不是宇智波一族的，但大家毕竟都是木叶的忍者。

    斩杀外敌这种事，他也是由衷的为村子感到喜悦。

    而猿飞日斩等人两次确认了情报后。

    无一不倒吸了一口凉气。

    他们不是不清楚和风那个小鬼拥有的潜力和天赋。

    斩杀志村团藏。

    挫败宇智波富岳。

    无论是哪一件事，都足以证明和风的强大！

    但是……

    无论是团藏，还是富岳。

    在猿飞日斩等人的认知中，其实力，都是比不上雷影的。

    不。

    “就算是现在的我，也没什么把握胜过雷影。”

    “反倒是和风，斩杀了雷影吗。”

    如果单从战争层面上来说。

    这个消息对木叶而言，无疑是非常好的消息。

    因为雷影都死了，云隐村一定会停止入侵计划。

    赶紧选一名新雷影出来。

    但从另一层角度来考虑的话……

    和风一下子就变成了平息战争的功臣。

    他的事迹，一定会在村子当中流传。

    以至于那些本来就对宇智波一族戴着有色眼镜的人。

    也会改变对和风的看法！

    甚至将他视为木叶英雄。

    回想波风水门，就是依靠在第三次忍界大战时建立下的战功。

    得到了大家的认可。

    才成为第四代火影的候选人。

    而且和风是什么人？

    他根本不是那种逆来顺受，懂得满足的家伙。

    说他欲壑难填也毫不夸张。

    他有野心，有想法，有实力。

    等到战争结束以后，和风一定会利用自己打败雷影，平息战争这件事，在村子里大做文章。

    从而获得竞争第五代火影的资格！

    想到这，猿飞日斩的额头不由得冒出一滴冷汗。

    除非自来也或纲手能回到木叶。

    要不然的话，恐怕没有人可以跟和风竞争了！

    “不过，想要成为木叶的新火影，光有村民的支持可不够。”

    “还必须得到大名集团的认可才行。”

    然而……

    猿飞日斩很快便意识到了不对劲的地方。

    忌惮和风会成为火影这个想法，不就等于是在说……

    自己的潜意识中，已经认为和风具备成为火影的资格了吗？！

    突然顿悟过来的猿飞日斩，彻底被自己的这个想法给震惊到了。

    小春与炎面面相觑。

    心里也不知道该拿和风怎么办才好。

