
　　但对方终究是冠军级准神，实力层级略高于班基拉斯。

　　在最后的死斗中，班基拉斯微战胜三首恶龙付出了较严重的代价。

　　这一身伤势要修养一段时间了。

　　此时，班基拉斯正喘着粗气，恶狠狠的瞪着倒在自己面前的三首恶龙。

　　看着身上密密麻麻的裂纹，班基拉斯一脸忧色。

　　完蛋了！

　　该不会要毁容了吧？

　　呜呜呜……以后可怎么找媳妇啊？

　　心痛的无法呼吸！

　　暗自神伤一会，班基拉斯开始积极行动，想办法拯救自己的颜值。

　　腹上黄玉菱晶亮起，抽调大地力量补给自身。

　　片刻之后，班基拉斯垂头丧气的用小短手狠狠锤地，看眼前倒下的三首恶龙更加不顺眼，又狠狠踹了一脚。

　　周围的三首恶龙们摄于班基拉斯的凶威，敢怒而不言。

　　刚才的补给中，只是让班基拉斯恢复了力气，凭着一股韧性可以继续战斗。

　　但对伤势作用却很小。

　　最起码墨绿甲胄上被真气弹轰出的裂纹才弥合了小部分，便不动了。

　　如此模样的班基拉斯让姜盛莞尔一笑，以瞬间移动出现在它身边。

　　“一点小伤而已，无需多虑，吃了它就会好的。”

　　班基拉斯鼻子轻抽嗅到一股清香，转过头来看到姜盛手心中放着一块淡黄碎块。

　　它将信将疑的捏起袖珍药块抛入口中。

　　药块入口即化，化为一股清香气流入腹中。

　　接着，一股温润药力从腹部发往全身，周身感觉暖洋洋的，大战过后的疲累、疼痛尽皆消散。

　　低头打量，墨绿硬甲上的裂纹正在弥合，没有留下任何痕迹。

　　这让班基拉斯喜不自胜。

　　一下子从地上站起，小短手一把搂住姜盛，将其抛到空中，表达自己的激动之情。

　　被抛起的姜盛无奈摇头，白光一闪，从班基拉斯身前消失，没让其胡闹下去。

　　班基拉斯幽怨的看了姜盛一眼，转而将注意力放在身前的三首恶龙身上。

　　面容逐渐狰狞，疑似还要报复。

　　“你还想干什么？战斗都结束了，它已经输给你了，你还不解气吗？”

　　姜盛赶忙警告道。

　　班基拉斯哼哼了两声，这才熄了报复的想法。

　　战斗结束后，姜盛本想把班基拉斯收回精灵球中。

　　但班基拉斯说好不容易出来一次，还想在外面多玩一会，姜盛也就由着它了。

　　只是，姜盛观察了一番，发现班基拉斯眼神贼兮兮的打量周围的双首暴龙、三首恶龙们。

　　这幅作态，活脱脱的一位宝可梦界的老色胚。

　　姜盛先是一愣，旋即想明白了。

　　好家伙！

　　这是在给自己找媳妇，真是朴实无华的愿望。

　　可是……

　　三首恶龙是飞龙组的，你是怪兽组的，你们不是一个蛋组啊！

　　就像人类和黑猩猩一样，中间有生殖隔离，怎么可能互相看对眼？

　　再一次好家伙！

　　班基拉斯不会饥不择食，准备发展一段跨蛋组的恋爱吧？

　　所幸，是姜盛多虑了。

　　班基拉斯自己发现了这个问题。

　　从信使快龙那里听来龙之谷的情况后，它半夜摇醒正在冥想的姜盛，说想去外面看看。

　　姜盛也没在意，给它带了一个定位器，放任其去龙之谷其它地带玩耍。

　　一早，姜盛和墨离再次分开。

　　各自前往剩下的龙系族群聚集地，约定最后在多龙一族出没的龙墓会面。

　　墨离那边的龙族还剩双斧战龙和爆焰龟兽。

　　另外，还要去一趟心鳞宝聚居地，见一下那两只被姜盛看重的鳞甲龙。

　　姜盛这边的准神种族还剩烈咬陆鲨和暴飞龙。

　　这两种族在食物链上重叠，素有仇怨，经常会发现野生的烈咬陆鲨和暴飞龙在高空上争斗。

　　也不知道龙之谷是怎么解决这个问题的。

　　问过信使快龙后，姜盛得知了解决办法，对龙之谷的安排较为赞赏。

　　烈咬陆鲨喜湿热生活，多生活在热带的山洞或沙穴中。

　　因此，龙之谷的烈咬陆鲨聚居地被安排在十万大山的南麓，朝向北部湾的区域，热带气候明显。

　　而暴飞龙一族的聚居地在北部崇山峻岭之中。

　　二者的活动区域并不接壤，避免了大规模种族混战的发生。

　　但指望它们老实待在一个地方是不可能的。

　　偶尔会有一两只烈咬陆鲨和暴飞龙相遇，因一些小事扭打起来，它们快龙一族可是为此操碎了心。

　　姜盛轻轻颔首，没说什么。

　　联盟想要建立一处龙系圣地，就要充分考虑不同龙族之间的冲突。

　　第五站，姜盛选择前往烈咬陆鲨一族。

　　平坦的湿热谷地中，姜盛见到了一群圆滚滚的可爱萌物。

　　这些状若萌物的小圆陆鲨们，有的看到姜盛一行直接扑上来撕咬；有的潜入沙穴中躲藏起来……

　　但姜盛可不敢和它们过于亲近，甚至不想让它们接近自己。

　　别看它们半米多高，圆滚滚的十分滑稽，但那一口尖牙利齿可是让人望而生畏。

　　其中一些小家伙还是【粗糙皮肤】特性。

　　一身鲨鱼皮比砂纸还要厉害，蹭一下就要刮掉一块皮，训练家想和它们亲昵都要带上保护措施。

　　这些小家伙接连扑过来，逼得姜盛和信使快龙只能在空中盘旋。

　　所幸很快有尖牙陆鲨出现，驱散圆陆鲨群，带姜盛和信使快龙去见烈咬陆鲨一族的长老。

　　一处开阔的沙地中，几只烈咬陆鲨正卧在沙地中享受日光浴，眯眼沉浸在沙穴的温热潮湿中。

　　沙地外围，一只睡意惺忪的烈咬陆鲨拦住并接待了他们。

　　扫视沙地一圈，姜盛嘴角微抽，搞不明白这里的烈咬陆鲨都怎么了。

　　烈咬陆鲨也是一种十分残暴的肉食性宝可梦，但这里的烈咬陆鲨给他的观感确实如此……佛系？

　　就像六、七十岁享受生活的老爷爷。

　　如此个性的烈咬陆鲨，岂不是被养废了？

　　但想到在据点附近见到过比试飞行速度的烈咬陆鲨群，姜盛又否定了这个猜测。

　　另外，如果烈咬陆鲨性子被养废了，联盟肯定会出手干预的。

　　“哒……”

　　烈咬陆鲨早有准备，在听闻姜盛所求后面色不变，说出了它们一族的要求。

　　姜盛也因此得知了烈咬陆鲨们变成如此姿态的原因。

　　它们太无聊了！

　　龙之谷的生活十分安逸，但这并不符合烈咬陆鲨们的要求，它们骨子里流淌着好战的血液。

　　但因考虑到各方面问题，龙之谷各龙属族群之间是禁止私斗的。

　　与暴飞龙的争端，除了因争抢食物，也多是因为无聊，想找些乐子发泄一下。

　　但被惩罚几次后，它们就不愿出去惹是生非了。

　　除了被训练家带走的幸运儿们，剩下留在龙之谷的烈咬陆鲨一族们只能同族之间互相对战切磋，保持血性。

　　或是举办类似竞速的赛事，消磨时间。

　　而沙地上这些烈咬陆鲨，就是诸多活动都玩腻了，在这里安心做一只“米虫”，整日悠闲的享受生活，繁育培养后代。

　　仔细了解之后，姜盛对龙之谷的存在产生了厌恶之情。

　　之前他还没什么感觉，因为龙之谷中人迹罕见，让他以为这是一处正经的自然保护区。

　　但看过烈咬陆鲨一族现状，姜盛突然醒悟过来。

　　说句不好听的。

　　现在这里的烈咬陆鲨们像什么？

　　它们与家畜何异！

　　就像畜牧业中的种牛、种羊，负责繁育后代。

　　而它们的后代会成为联盟高层派发出去的“奖品”，为联盟拉拢强大训练家。

　　姜盛想骂些什么。

　　却发现自己也是既得利益者，张口呐呐无言，唯有沉默。ŴŴŴ.23sk.com

　　他隐藏起自己的心思，不再做杞人忧天的事。

　　满级大佬拉帝欧斯都没对龙之谷中龙属宝可梦的现状发出抗议，他一个外人忧心这些干什么？

　　有句话说的好，子非鱼安知鱼之乐？

　　同时，心中暗自庆幸没有将龙公岛交给联盟。

　　若交到联盟手里开发，说不定就成了第二个龙之谷，又一优良饲育基地。

　　不过，眼下最重要的是完成烈咬陆鲨一族提出的要求。

　　要求是:

　　帮烈咬陆鲨一族找乐子……

　　得知要求后，姜盛先去其它地点看了烈咬陆鲨族人们的现状。

　　因为进化等级要求较低，所以烈咬陆鲨的数量要比三首恶龙多出许多。

　　毕竟，后者需要道馆级中段的实力才能迎来最终进化，前者却在不到职业级前就能完成最终进化。

　　姜盛去了另一处谷地，看见了互相厮杀激励血性的烈咬陆鲨们；

　　也在平坦地域的辽阔天空上，看到了以音速飞行竞速的烈咬陆鲨们；

　　回到沙地旁，又见到了与前两者截然相反，在地上咸鱼躺的烈咬陆鲨们；

　　姜盛稍稍感觉有些头疼，他也想不到什么样的乐子能让烈咬陆鲨们满意。

　　让它们像黏美龙一族一样玩藤球？

　　别闹了！

　　以烈咬陆鲨一族粗暴的性格，以及笨手笨脚的程度，它们是不会喜欢这种无聊的游戏。

　　若让它们用龙爪砍树，它们一定会很喜欢破坏带来的快感。

　　如此看来，只能在烈咬陆鲨一族的爱好上下功夫了。

　　烈咬陆鲨一族最喜欢什么？

　　毫无疑问的第一选择——宝石！

　　如果把烈咬陆鲨们赶去南非，它们恐怕会瞬间从咸鱼的状态恢复过来，斗志满满的去地下挖矿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第729章 给烈咬陆鲨找乐子！免费阅读。https://xs.23sk.com 