    “怎么了，我说的有什么问题吗？”

    陈阳见顾佳的眼神有些古怪，不解的问了一句。

    “你是嫉妒我说他的好话了吧？”

    顾佳笑着说道：“宋经理的人确实很不错啊，都告诉我们王富贵等人的阴谋了，要是别的人，可不会这么说！”

    这……

    陈阳一阵无奈，顾佳这小丫头可真是好骗啊！

    “这第一呢，我没说他人不行，我只是想强调一句，你不能太相信宋文星这个人！”

    陈阳认真的说道：“你想啊，要是今天我们没有答应和仙丰果业合作，你觉得，宋文星会告诉我们这一件事吗？”

    这……

    顾佳仔细的想了想，还是摇摇头道：“那应该不会！”

    “你看，不跟我们合作，他就会任由王富贵和罗全使用任何手段对付我们，越狠辣越好，因为对他是有利的！”

    陈阳一针见血，当即说道：“现在我们跟他达成合作了，所以呢，他就能把这种情报告诉我们，究其原因，就是在于我们出事了，他没有任何的好处，他自然就要改变策略了！”

    这么一说，顾佳顿时有些明悟了。

    “你是想告诉我，宋文星只是选择了一个对他有利的方向去做事！”

    顾佳思索了一下说道。

    “对！”

    陈阳点点头，“这就是最明显的商人思维，像王富贵和罗全做的，都是违法乱纪的事情，他却能旁观，熟若无睹，虽然他不插手，但他是知情者，也获利了，属于从犯！”

    原来如此！

    顾佳一下子就明白了，看着陈阳，说道：“那我们对他是不是也要防备一手？”

    “防备也不至于，这种人是聪明人，一旦选择跟我们合作，肯定不会对我们做什么坏事，以后只要我们能掌握苹果的主动分配权，他就不会对我们做什么。”

    陈阳笑了笑，道：“这就是跟聪明人打交道的好处！”

    听到这话，顾佳若有所思的点了点头。

    “好了，不想这些了。”

    陈阳看着顾佳那因为思考而皱起来的眉头，顿时就笑了，道：“都到饭点了，我们找个地方吃点饭吧！”

    “好，走吧，今天我请客！”

    顾佳一口答应了下来，拉着陈阳就往前面走着，“请你吃大餐！”

    大餐？

    陈阳一阵好笑，也没拒绝，今天谈成了一项大事，吃个大餐庆祝一下也没问题！

    ……

    宋文星在送走了陈阳和顾佳之后，立马在办公室里准备了一下，拿着文件，就到了外面，开着车子，朝着县城的一个别墅区开了过去。

    这次，他是要找大老板汇报一下跟陈阳、顾佳合作的事情，他毕竟只是一个经理，要想谈成大合作，还得要有大老板的亲自点头。

    进了别墅区，找到了仙丰果业大老板陆然的别墅，按响了门铃。

    “吱呀……”

    很快，大门打开，宋文星便走了进去。

    “文星啊，有什么事情吗？”

    进了别墅大厅，一个穿着宽松睡衣的女子瞥了宋文星一眼，问道。

    “陆总，今天来是有点事情要跟你汇报的。”

    宋文星一阵紧张，小心翼翼的看了一眼这女子，然后立马就低下了头。

    这位陆总在家里的穿着一向都很宽松，但她的身材又特别好，即便是穿着宽松的睡衣，依旧能展现出那近乎完美的身材。

    宋文星是个聪明人，他也只能匆匆瞥一眼，然后就低下头，要是敢多看几眼，那估计就要提包滚蛋了！

    听说，他的几个前任旗舰店经理就是眼睛不太老实，最后全都被开除了。

    宋文星在这个经理位子上一做就是两年，依旧是稳如泰山，就是因为他很聪明，知道什么该看，什么不该看。

    正是因为这点，陆总对他很是欣赏！

    “那你说吧，我听着呢！”

    陆然看了一眼低着头的宋文星，笑了笑，说了一句，然后便悠闲的坐在沙发上，看着书，耳朵则是听着宋文星的汇报。

    “是，陆总，我这就跟您仔细说一下！”

    宋文星一口答应下来，然后便将最近发生的这些事情全都说了一遍。

    包括今天在办公室里发生的那一切！

    “这两个蠢猪，真是黔驴技穷了，一点好的法子都没有，整天就知道打打杀杀，迟早全都进去蹲监狱！”

    当听到王富贵和罗全都要找人对付顾佳的时候，陆然忍不住爆了一句粗口，骂了起来，看的出来，陆然对王富贵和罗全两个人很看不上。

    “陆总，我也觉得，跟他们合作迟早出事！”

    宋文星趁热打铁，开口说道：“要不我们跟他们断绝合作关系，重新找别的合作伙伴？”

    断绝合作关系？

    陆然听到这话，皱了皱眉头，问道：“那我们还有别的合适的合作伙伴吗，如果我没记错的话，整个县城，甚至整个江州周边，王富贵和罗全是最大的水果经销商了吧，要是不跟他们合作，也没有其他合适的人啊！”

    “有！”

    宋文星连忙解释道：“四季果业最近势头很猛，就摆脱了跟王富贵和罗全合作，重新找了水果商，虽然路途是远了点，但也不是不行，而且，对方和陈家村的那个陈阳有合作，新型苹果在县城卖的很好，我们要是能和四季果业达成合作的话，就能把王富贵和罗全踢出局了！”

    听到这话，陆然算是大致听清楚了。

    “那个陈阳我知道，有点本事！”

    陆然点头，道：“我基本同意你的合作事项，可以先联合陈阳和顾佳嘛，王富贵和罗全就让他们自取灭亡，等时机差不多了，你就直接把他们名下的果园全都收了，可以饶过他们，直接在果园采摘，中间少了一个赚差价的！”

    嘶……

    宋文星心里一惊，陆总的胃口真的不小啊，竟然直接要把王富贵和罗全的果园都吞下去！

    要知道，他之前想的最多是把对方踢出局，可陆总倒好，是要让王富贵和罗全失去所有！

    不得不说，这一招是真的够狠的！

    釜底抽薪！

    没了果园，以后王富贵和罗全就啥也不是了！

    “是，陆总，我一定按照您说的去办！”

    宋文星一口应了下来。

    “行，你去办吧！”

    陆然点点头，“还有什么事吗？”

    “没有了！”

    宋文星摇摇头，道：“那我就先走了！”

    “好！”

    陆然微微摆手，直接就让宋文星走了，完全没有任何的挽留！

    宋文星这才走了出去，等到了外面，宋文星的后背基本全都湿了！

    在面对陆总的时候，他的压力是很大的，生怕哪里说错了话，那就要倒霉了！

    “有点意思！”

    “这个陈阳，还真是能耐不小啊！”

    “有机会倒是要见识见识，看看是什么样的男人有这样的能耐！”

    ……

    屋子里，宋文星走了之后，陆然的动作更加夸张了，直接将外套脱掉，丢在一边，穿了一个小背心，嘴里嘀咕着陈阳的名字，眼睛里露出了浓厚的兴趣，这样子，特别像是猎人看到了自己的猎物一样。

    仿佛陈阳已经是她到了嘴边的肉了！

    ……

    而另外一边，王富贵和罗全出去之后，立马找到了一群水果联盟的老板商量了一下。

    一听说要取消价格战，所有的水果老板全都赞成！

    毕竟，价格战一直打下去，对于他们而言，都是很不利的！

    早点取消，都是一件大好事！

    王富贵和罗全自然也是确定了要跟陈阳合作的想法！

    “贵哥，我觉得吧，咱们不用把这个消息告诉陈阳！”

    罗全想了想，道：“咱们不是说了两天时间吗，那就后天十二点之前告诉他！”

    “为什么啊？”

    王富贵一阵不解，他都准备直接告诉陈阳了，现在就确定合作。

    “你想啊，现在就告诉陈阳了，他会觉得我们迫不及待，是我们快撑不住了，所以就答应跟他合作了！”

    罗全愤愤不平的说道：“我们要沉住气，要让陈阳去着急，反正现在他那边也在亏本，就让他多亏一点呗，反正我们都亏那么多了，再亏点也不算什么！”

    王富贵听了，觉得也有点道理。

    不能显得太急迫！

    要稳中求胜！

    “行，那我们晚点再告诉他！”

    王富贵点点头，答应了下来，说道：“这小子有点邪乎，可不能让他觉得我们没钱了！”

    “没错，我们要撑着，晚点再说！”

    罗全冷哼一声，还未自己的设想觉得特别自豪。

    殊不知，陈阳都已经要和宋文星达成合作了，至于他们，已经是被抛弃的对象。

    等王富贵和罗全搞清楚之后，估计哭都来不及了！

    ……

    “这家饭店不便宜啊！”

    陈阳和顾佳坐在一家饭店的二楼，笑着说了一句。

    “你知道飞天楼？”

    顾佳反问了一声。

    当然知道了！

    这地方就是胡鸿飞工作的地方，之前就来过一次，他当然知道这里的底细了！

    “来过一次！”

    陈阳点点头，道：“来点菜吧！”

    “好，那我点吧！”

    顾佳拿着菜单，点了几个招牌菜，然后就让服务员开始上了。

    陈阳则是看了看四周，想要找到胡鸿飞，可看了半天，也没看到人影。

    难道是休息了？

    陈阳心里很是好奇，等服务员上菜的时候，就问了一句。

    “你找我们胡经理啊，他今天请假了，说是家里有点事情！”

    服务员随口说了一句。

    家里有事情？

    陈阳一阵皱眉，又追问了一句，道：“你知道是什么事情吗？”

    “说是结婚了，今天在陪新娘子呢！”

    服务员笑了笑，解释着说道。

    陪新娘子？

    陈阳一阵错愕，按照之前说的，胡鸿飞不是已经跟嫂子结婚了吗？

    也不办什么婚礼了。

    哪里来的新娘子？

    如果是跟嫂子的话，那早就该告诉他了，但又什么消息都没有。

    难不成，胡鸿飞又换人结婚？

    想到这里，陈阳的眼睛里已经带上一抹愤怒之色了。

