    　　　　晚九点，庆功预备宴正式在一大队食堂开幕了。

    　　之所以叫预备，是因为案子完了一半，而且是肖成钢和郭元力邀的，梁舞云和杨红杏在食堂吃过，也知道简凡的手艺，都在一旁帮衬，胡丽君听得简凡在一大队居然是兼职的厨师，倒乐了，也跟着凑热闹了，于是这个非官方的宴请糊里糊涂就定下来了，简凡最拿手最得意的便是整吃的，这么多人盛情相邀，自然是面子甭足，早早把东西准备妥当开火动手。要说做饭，可比办案来劲多了。

    　　刚上市香椿拌豆腐、经冬味足的黄花菜、山北特产的小蒜拌莲耦再加上简凡闲来无事在队里做的干煸牛肉四色凉菜，入眼是青油油、绿映映、白生生几色，胡丽君一干刑警们累了几天，一进门便被诱得胃口大开，这边落坐，这边锅上火、油进锅，滋滋拉拉叮叮当当便忙活上了，热菜一个接一个上来了。

    　　“青椒肉丝一份……”

    　　“香菇油菜……”

    　　“红烧茄子一份……”

    　　“醋溜瓜片一份……”

    　　“哎，谁传一下，红杏，帮把手。”

    　　围着围裙的简凡忙活着，从厨房的传菜口喊着，杨红杏嘴里挟着吃着，起身接过来俩盘。伸着脑袋很关切地问：“简凡，你也出来一起吃嘛。”

    　　厨房里火焰腾腾，油烟机轰轰吸着，火光下的简凡架着锅沥着油，眼皮也不抬地说道：“别管我，你们先吃好，还有几样菜。”

    　　“噢……”杨红杏看着简凡很专注地看着锅，有点失落，好像自己还不如那口锅有看头似的。

    　　简凡这神情有点让所有的人看不懂，真正谈论案情工作的时候像玩，可本来高高兴兴吃吃喝喝该玩的时候，简凡一提勺上锅，神情又是肃穆无比、心无旁骛，好像这才是工作似的。

    　　饭桌上，叽叽喳喳一群女警围在胡丽君身边，队里的梁舞云、史静媛，还有二队的俩女警，吃得赞不绝口，边吃边赞道：“别说啊，这菜做的还真地道，比我们队那灶上强得可不是一点半点。”

    　　说着另一位上心了，悄悄地问：“史姐，这案子咱们可是净沾便宜了，回头还让功臣给咱们做饭，是不是有点太那个了。”

    　　本来觉得这么案子的线索藤缠麻绕，压根还没理清呢，谁知道眨眼里就见到赃物和嫌疑人了，要是案子太难，破案没准叫苦连天；不过这样太快了点，反而让干警觉得有点不过瘾，不但不过瘾，是非常的不过瘾。不过瘾也罢了，还把破案的小警拉来当大师傅，实在有点说不过去。一队倒已习以为常了，二队的俩女警，就有点受宠若惊了。

    　　梁舞云嘴快，笑着说：“什么呀，他就是我们队里专职厨师。”

    　　杨红杏笑着补充：“对，专业做饭，业余破案。”

    　　“是不是？瞎掰吧？”

    　　“就是，这也太扯了吧？”

    　　二队俩人惊讶无比。梁舞云吃着，指着史静媛：“不信是吧，问问史姐。”

    　　史静媛笑着点点头，二大队的俩女警耸然动容，惊讶道：“哇，不会吧，一大队这么拽？厨子出来都能破案，还要我干什么？……不过你们可有福了啊，工作有干，干完再做饭，哈哈……”

    　　一干女警们笑着花枝乱颤，史静媛心情颇好之下，笑着解释道：“简凡家里就是开饭店的，以前队里食堂是没人来，现在是中午没人回家，不光简凡的手艺不错，连江师傅那手艺也提了个档次。”

    　　正说着，简凡又伸着脑袋喊传菜，二大队的那位，笑着喊：“喂，帅哥，你也出来吃啊，光我们吃多不好意思？”

    　　“没事。”简凡笑着伸出脑袋来说道：“我吃谁给你们做呀？放心吧，饿不着大师傅。”

    　　二大队那俩位发着感慨，直后悔没有分到一队享受这等待遇，逗得女警们直乐呵。胡丽君坐的位置却是正对着传菜的窗口，偶而一瞥见简凡的样子，却是不禁莞尔，本来以为是一件伤脑筋的案子，没成想这么简简单单，玩也似地找出了这么个嫌疑人。想想几个月前，这还是个打着拽着上不了正场的小学警，想想俩人一起经历的俩案子，惊险刺激倒还是其次，最让人回味的还是在他身上层出不穷的笑料，这个简凡，看着什么都像，就是不像警察。

    　　女警们吃的不少，话也不少，吃了个差不多，食堂外又进来几个人，胡丽君一看是肖成钢和郭元进来了，忙招呼着添了碗筷，简凡传着食盘，看样还顾及着这俩位预审的哥们，每样菜都留了一点，拼成个食盘，这俩人看样也确实饿了，进门二话不说，就着食盘狼吞虎咽。

    　　“嗨嗨……注意点形象啊，没人跟你们抢。”梁舞云说了句。肖成钢傻不愣瞪地一抬眼，却没理会，仍然是埋头大嚼，逗得二大队俩位直笑。史静媛却是知道这症结在那，关切地问了句：“没审下来？”

    　　“嗯……”郭元点点头，有点发愁道：“到现在一声不吭，咱们这儿，不怕横不怕愣，就怕一声都不吭，五个多小时了，就没说过一个字，真邪了门了，我们说得都口干舌燥了，他连屁都没放一个。”

    　　杨红杏一听，正挟着菜嘱，翻了一眼：“你文明点行不行，都正吃着呢。”

    　　郭元被说得讪讪笑笑，不吭声了，这下倒把注意力都引到案情上了，从嫌疑人的家中查出手机两部、胸针一个、笔记本电脑包一个、万宝龙钢笔一支，已经确认这些分别来自于不同受害者丢失的物品，但信用卡、笔记本电脑、金器手饰和数只价值十几万昂贵的手表都不见踪影，赃车更没着落了，况且直接作案的那位神秘女人此人肯定知情，如果这个人不开口，这案子仍然是僵着的，一般局里的限期案件，要拖个一次两次可以，少拖几天可以，真是成了一锅夹生饭，那可大会小会要挨批了。

    　　七嘴八舌地讨论着，胡丽君干脆起身了，示意着史静媛：“走，咱们会会这个人………小吴，你们俩家远，先回，我和一大队的处理这事。”

    　　俩人急匆匆地起身了，过了一会，杨红杏送走了二大队的协查女警，和梁舞云心下无着，也跟着去特询室了。

    　　简凡从厨房里端着食盘出来的时候，却是只剩下了肖成钢和郭元，两人狼吞虎咽这食盘也见底了，刚坐下了，就奇怪上了：“嗨，这怎么啦，都没吃完就跑了，不好吃呀？”

    　　“嫌疑人没开口，急呗。”郭元应了句，吃完了，呷着水。

    　　简凡边吃边看着，耳朵里根本没有听进去案子的事，只是注意到了桌上的菜，一桌子菜吃得不少，也剩下不少，先上的几盘见底，看着有点心疼地说道：“浪费浪费，浪费粮食是最大的犯罪啊，明儿给队长申请一下，得解决浪费问题。”

    　　敢情这货根本不在意案子的问题，郭元瞪着简凡一眼，实在看不惯这小子有时候表现出来的抠门得性，怪声怪气地说了句：“简凡，你是不是眼里只有吃的？”

    　　“那可不，这么着浪费多可惜，江叔见着了，又要心疼半天。”简凡说道。

    　　肖成钢边吃边接上嘴：“哎，锅哥，这好解决，养两头猪呗，剩饭剩菜不就有地儿去了，逢年过节还能改善改善，自己喂得可比饲料催得好吃多了。就跟你家第一锅的过年杀的猪样，那味道好，比市里冻肉可好吃多了。”

    　　“往刑警队养猪！？”简凡一听被噎了一家伙，看着成钢一本正经不像开玩笑，敢情这是真实想法，一省得此处，忍着笑点点头，很郑重地说：“好，好，合理化建议，明儿跟队长提提，成钢看来你跟郭组学得不少啊。”

    　　“傻B货，走！”

    　　郭元看着肖成钢一脸愣头青的样子，记挂着预审的事，踢了一脚，直拉着肖成钢走人了。

    　　…………………………………………………………

    　　剩下简凡一个人了，悠闲地吃了饭，案子已经有眉目，剩下的预审和抓捕自然不用自己操心了。吃完了饭，洗干净了盘碗，又想起了那位今天带回队里的嫌疑人还没吃饭，炒了一大碗大米加烩菜，顺道给送来了。

    　　案子还在继续着，特询室里还忙着，凑着窗口看的时候，史静媛低着头拿着笔，不过看样没做记录。胡丽君正拍着桌子耍威风，嫌疑人耷拉着脑袋不理不睬，还僵着。又过了两间，郭元、肖成钢、梁舞云和杨红杏几个或站或坐，盯在监控上，等着消息。一见简凡端着碗进来，都悻悻地看着简凡。

    　　“还给他端饭吃，我看着就想揍他，还有这么蔫的人啊。”肖成钢一副赖皮得性。

    　　“嗨，怎么这样啊，杀头也得让人做个饱死鬼，这才偷了点东西，还是从犯，你们不能不让人家吃饭呀？我去跟胡姐说去。”简凡端着碗说道。

    　　“别别……出来了。”梁舞云道，指着监控说道：“你最好别说，都正烦着呢。”

    　　杨红杏悻悻看着，不置可否，郭元却是发牢骚道：“这个案子，怎么这么别扭，没抓着嫌疑人别扭，抓着了吧，比没抓还别扭。”

    　　肖成钢提着建议鬼鬼祟祟道：“师傅，要不给他上点技术手段？”

    　　一听这话，梁舞云和杨红杏的脸皮不好看了，这技术手段，就是对付无赖混混一类的手法，急毛了不用嘴说话，用拳头巴掌和大脚丫说话，有时候，这办法对于一类耍泼犯混的家伙，也着实有用处。郭元看着杨红杏几个，悻悻的瞪了成钢一眼：“你有毛病呀，重案队的在，又是市局督办的案件，你去上试试？”

    　　说话着听着开门声和脚步声，两个带头的出来了，众人都闭上嘴了，未见其人先闻其声，就听得胡丽君边走边发牢骚：“……我还不信了，今儿晚上咱们跟他耗上了，咱们几个轮流上跟他耗，直到他开口说话为止。再不行，明儿把重案队的审讯专家调过来。就没见过这么蔫的人………”

    　　这个女人的强悍作风大家可都见识过了，整个就是一说一不二的性子，除了对简凡还和声悦色点，余下跟谁说话都是呲眉瞪眼命令的口吻。风风火火地进了监控室，一见简凡端着碗倒愣了一下，简凡赶紧地解释：“胡姐，给人家弄点吃的呗，吃完了你们再审。”

    　　“你………”胡丽君一看简凡端着碗，笑吟吟的样子。灵机一动，一下子发现了新大陆一般，指着鼻子道：“简凡，你询问过董海平是不？”

    　　“是啊。”

    　　“他是个什么样的人？”

    　　“哟，这个不好说，性子很稳，像个老实人。”

    　　“现在他是不开口，你觉得他的心结在哪里？”

    　　“这个呀？……失恋了吧。”

    　　一问一答，又问出个雷人的结果来，众人捂着鼻子呵呵笑，连胡丽君也笑了，明显都不能接受这么个意外的论断。简凡一看众人不信，振振有词道：“你看你看，我说话你们就不相信，我上午跟郭元、成钢他们说了，这就是个痴情的失恋男人，要我怎么说你们才相信呢？他和那个女人，很可能就是那个嫌疑人，俩个的感情曾经很好，现在刚刚分手……嗨，你们眼里不能光有嫌疑人和案子，再这么下去，都成冷血动物了啊。……你们看，董海平那眼神，多忧郁，看他那表情，多颓废，这么简单的感情问题，你们居然看不出来，我一眼就看出来了……”

    　　简凡越解释，众人笑得越厉害，胡丽君不迭地打断了简凡的话直奔主题：“好好……咱们不讨论感情问题，你能和他交流吗？”

    　　“交流！？”

    　　“就是说话，这还需要我解释？”

    　　“这好像不太难吧？”

    　　“那好！”胡丽君指着特询室，安排着简凡：“去送饭，他吃也罢，不吃也罢，想办法和他交流交流，他现在对警察的戒备心理太强，这个案子从头到尾你都跟着，是你把他找出来的，你应该很理解这个嫌疑人的心态，怎么样，有难度吗？”

    　　“哦。那我试试。”简凡说着，看着监控屏幕上枯坐着嫌疑人董海平，心里有着几分怜悯，端起碗走了。

    　　出了门郭元就有点心虚了：“胡组长，他可没参加过预审。该说什么，不该说什么您得安排他一声，他这嘴可没把门的。”

    　　几个人都看着胡丽君，看样一队的人对简凡有共识，胡丽君却是不在意地说了句：“没事，一会手机上提醒他……抓紧时间休息一下，待会轮流上，过了今天零天限期就到了，这个案子可等不得了。”

    　　一听这话，胡丽君的意思也就是给嫌疑人一个缓冲的时间，这倒没人提异议了，不过几个人还是怪怪地看着胡丽君，都知道简凡这性子，和谁都能胡扯半天，只怕这货再进门和嫌疑人胡扯让外人笑话，各自看着的时候，胡丽君的眼神盯在屏幕也放大了，不过却没有意外的成份。

    　　只见得简凡吟吟地进了特询室，把碗放到了桌上，脸往前凑，非常关切地问：“董大哥，饿不，要不先吃点饭？”

    　　那人没吭声，只是抬抬眼皮。也没说话，简凡却是更殷勤了几分，嘴里喋喋不休又劝道：“董大哥，人是铁、饭是钢，一顿不吃饿得慌。他们熬夜加班审你、你是加班熬夜被审，长夜漫漫，可不能不吃饭哦！都到这地方了，除了你自己，饿坏了可没人心疼你。”

    　　按照预审制度，监控记录是需要备案的，从特询室传来的音像四个角度，非常清晰，画面上简凡笑脸相迎、殷勤倍至，言辞恳切，这拳拳爱心还真个叫人拒绝不得。胡丽君的的嘴角翘翘，微微地笑着，谁也不知道她想起了什么。

    　　而在特询室，碰壁了的简凡不依不绕，更为殷切地继续说道：“哎呀，我说你这人怎么这样？兄弟我虽然把你抓来了，有点对不住你，可我好歹念着你不容易这才弄点吃的，看看，白花花的大米饭，青椒肉丝、西红柿加鸡蛋，看这颜色、看着手艺，这是乌龙县第一锅嫡传的手艺；你闻闻这香味，大原您可找不着第二家啊………董大哥，您现在仅仅是嫌疑人，又不是定性定罪的犯人，有什么想不开，何况就即使是犯人，也没人敢不让您吃饭呐，你说是不……那您吃不吃，给个话呀？”

    　　一口一个董大哥，喋喋不休地说着，殷殷切切地劝着，不厌其烦地重复着，嫌疑人董海平怕是被说得有点不好意思了，终于说话了，摇摇头，嘴里迸出两个字：不吃！

    　　终于开口说了俩字，监控室里一干干警们看得哭笑不得，还有这么把嫌疑人当大爷供着说好话的。盯着监控的胡丽君乐了，笑着道：“看看，开口了吧，有简凡在，他想不说话都难，听都把他听烦了，我第一次和简凡说话，气得我直想揍他，我就不相信他受得了………红杏，给简凡发个短信，半个小时，说话别停，这个人太蔫了………”

    　　几个人面面相觑，类似的经历好像都有过，杨红杏和梁舞云自不待言，斗嘴是家长便饭；而肖成钢和郭元更不用说了，捆一起也说不过简凡。简凡这碎嘴说话是胡诌八扯，扯起来是没边没沿，想逗你能逗得你合不拢嘴；想噎你噎得你吃不下饭。饭店出身的，迎来送往嘴皮子溜倒也可以理解，只不过嘴真正能利到什么程度，越往下扯，越让大伙开眼界了………

    　　………………………………………………

    　　【鞠躬感谢新朋老友，在此小言几句，以前有人表扬我淡定，不求票不求推荐不打广告，其实不是，实在是一天一更，不好意思厚着脸皮朝大家要。可现实也无奈，老常我就一家庭妇男的角色，在家接送孩子带做饭，还得上班捎带混公家饭碗，晚上才有时间干私活，所以，还是请大家原谅，我保持每天零点稳定更新，每天第一时间发布，尽量不断更，实在也没能力加更………所以，不说了，有点死皮赖脸了，大家原谅则个。】

