    伽罗小禁天，因为屡屡有下位道神境生灵被抓走，使得各大超级神国间，早已被一片阴云所笼罩。

    时至如今。

    在混沌世界七小禁天中，伽罗的整体实力，也算是名列前茅了，一片欣欣向荣的景象，强者辈出。

    但下位道神境的生灵，在超级神国中，最低也是神将级别的存在。

    在近期，已经有许多超级神主寝食难安，联名对三主神国发出了求助。

    因为谁也不知道，那些从大禁天而来，神出鬼没的强者，是否会对他们下手。

    但令他们倍感意外的是。

    他们发出的求助，却宛如石沉大海一般，统御伽罗的三主神国，对此没有任何回应。

    这等景象，令许多超级神主都是心凉了半截。

    三主神国固然强悍，但那也仅限于小禁天而已，恐怕是不敢，和大禁天的强者叫板。

    白月神国。

    乃是伽罗小禁天，在新叠纪崛起的超级神国，论底蕴远远比不上其他超级神国，但发展却极度的凶猛，攘外安内，盘踞了千域、千府，是名副其实的后起之秀。

    白月神主更是极度神秘，从未有人见过其真容。

    白月神都。

    “神主大人，近期有三个超级神国，想要打我们疆域的主意，但都被末将带兵击退。”

    “神将大人，在不久前才落幕的先天神灵弟子选拔中，我们神国有两位天才脱颖而出，分别成为了太神、力神的分支弟子，相信此次，我们神国也得到不少奖励。”

    ……

    一座威严的大殿中，正有五十尊神将聚集一堂，在上报神国内近期事务。

    堂前。

    一张古色古香的屏风竖起，摇曳的灯火，倒影出一道模糊的身影。

    “好，如果无事，那就退下吧。”

    屏风后，传出一道淡漠的女子声音。

    “是！”

    当下，大殿中的神将们，都是心头一颤，连忙恭敬回应。

    白月神主，是一位女性生灵！

    这要是传出去，估计能在伽罗小禁天中，掀起一股风暴！

    但这五十位神将，却不敢小觑。

    连他们都没有见过白月神主的真容，但却清楚对方的恐怖。

    要知道。

    想要在如今的伽罗，取得一席之地，并且迅速崛起，除却神主自身的实力外，绝对还要有强悍的背景才行。

    “嘿，五十尊下位道神境生灵？”

    “看来这次的收获不错啊！”

    就在这些神将准备退出去的时候，大殿中的灯火摇晃了起来，只见两道被耀眼神光笼罩的身影，突然凭空出现。

    这两道身影的主人太可怕了，虽然气息内敛，但仅仅立身在那里，就让五十尊神将体若筛糠，齐齐瘫软在地，神格好似都要崩碎了一般。

    “莫非是他们？”

    其中数位神将惊呼出声，情不自禁想到近期，伽罗小禁天的风波。

    那些从大禁天而来，强行抓捕下位道神境生灵的强者，这次盯上了他们白月神国了吗？

    “既然猜到了，那就束手就擒吧。”

    这两尊生灵也懒得废话，祭出空间神器，就要将五十尊神将全部收走。

    “欺到我头上来了吗？找死吗！”

    此刻，堂中的屏风骤然碎裂，只见一位长相颇为俏皮可爱，还有一对虎牙的女子踏步走出。

    “找死？”

    “区区一个中位道神境的生灵，哪来的底气，和我们这般说话！”那两尊生灵动作停下，抬眼望去，看穿这位女子的境界，都是不屑道。

    “底气？”

    “就凭我是萧家族人，这够了吗？”这女子平静道，吐露出的话语，却好似平地惊雷，让五十尊神将，全部都懵了。

    萧家？

    伽罗小禁天，敢于这般自称的，也就三主神国，那个崛起于微末间的萧家了！

    如今，与其说是三主神国统御伽罗，还不如说是萧家。

    这个家族，在伽罗小禁天中的威势太可怕了，族中强者太多，而且还有一堆更强者庇护。

    他们白月神国的神主，原来是萧家族人！

    这一瞬间，五十尊神将，都是面色激动得通红。

    “玛德，真是倒霉！”

    就连那两尊大禁天生灵，都是表情豁变。

    这些年，他们屡屡降临小禁天，行事极为小心，一直都处于暗中，就是不想和萧家正面碰撞。

    因为萧家和古神群族牵扯甚大，极为麻烦。

    “连她一起抓走！”

    其中一尊生灵低吼，探出一只长满倒刺的爪子，朝着白月神主抓去。

    “大伯！”

    “我知道你来了，你再继续看戏，你的宝贝侄女，可就要血溅大殿喽。”

    然而白月神主，却是不闪不避，反而磨动着一对虎牙，俏皮的望向四周。

    “唉！”

    “梦涵，你这丫头，竟然瞒着你爹，在伽罗中自立神国。”

    顿时，一道无奈的叹息声回荡。

    大殿中有着紫色氤氲在扩散，那尊对白月神主出手的生灵，顿时如遭雷击，身躯寸寸崩开，在惨叫声化作飞灰，彻彻底底被抹杀。

    “是……是谁！”

    顿时，另一尊生灵满脸恐惧大叫了起来。

    他的同伴，也是上位道神，实力达到第三层次，修炼了好几个叠纪之久，竟然就这般被抹杀了！

    嗡！

    在的目光中，大殿中突然出现了一群生灵。

    这些生灵个个都是气势非凡，都拥有人类模样，如同众星拱月一般，将一位黑衣黑发的男子，簇拥在中间。

    这男子太恐怖了。

    气息完全内敛，但深邃的目光扫来，就让他神体都要裂开了。

    “你……你是古神群族的萧叶？”这尊生灵身影踉跄，倒退了数步，惊恐无比。

    他乃是横跨叠纪的空神弟子，在一个叠纪以前，于沉星小禁天中，遥遥见过萧叶大发神威，横扫各路敌。

    如今再度相见，他如何能认不出来？

    “眼光倒是不错。”

    “说吧，你们空神群族，为何要来小禁天，抓捕下位道神境的生灵？”

    萧叶目光望来，可怕的神阶意志将对方笼罩。

    从萧念口中得知，伽罗小禁天近期的变故，他便展开了探查，来到萧梦涵开创的白月神国，只是纯粹偶然。

    “我说，我说……”

    这尊空神弟子满脸苍白，冷汗滚滚，连忙道。

    {第二更到！}

