    第107章你说你喜欢我

    沈域剑眉微蹙，随即轻叹出声。

    “我没喝醉。”

    许是酒精在作怪，江瑶脑子稍显迟钝，反应了半晌才明白过来沈域话中的意思。

    “你既然没喝醉，那干嘛……干嘛要亲我？”

    沈域越听越觉得不对劲儿，小姑娘今日过于软萌了，声音还娇滴滴的。

    “你又喝酒了？”

    江瑶咕哝道：“喝了,不开心。”

    沈域明知故问道：“那你是因为我亲了你不开心呢……还是因为觉得我认错了人所以不开心呢？”

    江瑶想了想，羞答答地回了句。

    “你亲我，我没有不开心。”

    沈域听后嘴角立即扬起了一抹大大的弧度。

    “我没有认错人，我知道是你。”

    江瑶更糊涂了：“那你为什么……”

    沈域打断她，笑道：“知道是你，却还亲你，你说是为什么？”

    江瑶的心里其实已经有了答案,可却不敢信：“我、我不知道。”

    沈域失笑：“这么聪明一小姑娘，怎么到感情的事儿上就想不明白了呢？我亲你当然是因为喜欢你。”

    江瑶喃喃道：“你……喜欢我？”

    沈域柔声回道：“嗯，喜欢。”

    江瑶跪坐在地上，俯趴到茶几上，声音听起来委委屈屈的：“可是，你喜欢我什么？我一点儿也不优秀。”

    沈域问：“你哪里不优秀？”

    江瑶开始一一列举。

    “我不是很漂亮，身材也不是很好，我还没钱，连房子都买不起，你吃一顿饭的钱，我要花好久好久才能挣回来……”

    江瑶越说越委屈，沈域连忙打断她的妄自菲薄。

    “是谁跟你说你不漂亮的？我也是个肤浅的男人，你若长得不漂亮，我能喜欢你？”

    “至于你的身材，我觉得挺好的，若是再长胖一些就更好了，我喜欢摸起来有肉感的女人。”

    “你现在还是个学生,能自给自足就已经很棒了,而且我相信，用不了多久你就会成为一个小富婆了。”

    “你说的这些,不是缺点，而你的优点你并没有看见，聪慧善良、勇敢独立、孝顺仗义，努力上进，这些优点才是让你这个人发光发亮的地方。”

    “你记住，我眼光很高的，能喜欢上你，便能说明，你已足够优秀。”

    沈域的话像是一道暖流在江瑶的心间趟过。

    “你这是……在跟我表白吗？”

    沈域：“算是吧。”

    江瑶突然用手捂脸，觉得脸颊又开始发烫了。

    “那、我现在算是你的女朋友了吗？”

    沈域：“你答应了就是。”

    江瑶突然咯咯咯地笑出声，然后故意说道。

    “我记得，你说过不能早恋的。”

    沈域强调：“我的意思是……不能跟别人早恋。”

    江瑶小嘴一噘：“你怎么这么霸道！”

    沈域问：“那你喜不喜欢？”

    江瑶不好意思地哼唧着：“你不要问我。”

    沈域嗓音微哑：“害羞了？怎么办？突然又想见你了。”

    江瑶羞红了脸：“春晓今天不在，你可以过来。”

    沈域眉毛一挑，语气玩味：“你这是在……引狼入室，我若过去，可就不打算再回来了。”

    江瑶没明白男人的意思：“我这里有客房的，就怕你住不惯。”

    沈域说：“我不住客房。”

    江瑶：“那……我把主卧让给你？我睡客房。”

    沈域低声笑道：“我若睡主卧，你就睡不成客房了。”

    江瑶还是没往那方面想：“那我睡哪里？”

    沈域突然感觉体内有些热气上涌，眼睛瞅了某处一眼,嗓音又暗哑了几分。

    “睡我怀里，睡我……身下。”

    江瑶愣了数秒，脑海里立即便浮现出了两人在床上翻滚的羞人画面了，羞得她都开始结巴了。

    “你、你——”

    沈域提醒道：“所以，以后不要随便邀请男人去你住的地方。”

    “我我不跟你说了，我要休息了。”

    江瑶羞得直接挂断了电话，挂断后，又抱着手机舍不得放。

    想起刚才没有录音，她懊恼极了。

    要不然，她就可以反复听他跟自己表白了。

    *

    江瑶睡醒一觉后，将昨晚的事情全忘光了，脑海里的记忆还停留在她回家喝酒的时候。

    看了眼时间，已经上午八点五十了。

    打开手机一瞧，很多条未读消息，还有两通未接电话。

    其中有一通是沈域打来的。

    他给她打电话做什么？是不是因为昨晚亲她的事儿？

    江瑶瞬间变得紧张了起来。

    拿着手机，犹豫了好久她都没有勇气回拨过去，害怕他会因为昨晚的事情跟她道歉。

    道歉，就说明他真的是认错人了。

    江瑶将手机一关，然后进了浴室，洗了个热水澡后，来到盥洗台前开始刷牙，当看到镜子里的自己时，她的目光下意识地落在了她的嘴唇上。

    她的嘴微微有些红肿。

    昨晚，他亲的太用力了，而且亲了好久……

    脑海里浮现出的一幕幕羞人画面让江瑶又忍不住红了小脸。

    从浴室出来后，她的手机又响了。

    本以为是沈域，结果却是霍谨彦：“小丫头，有空没？出来喝一杯？”

    江瑶直接问道：“找我有事儿？”

    霍谨彦：“想不到小丫头的声音竟然这么好听。”

    江瑶才不相信霍谨彦找她就只是为了请她喝酒：“找我到底什么事儿？”

    霍谨彦：“我最近收购了一家娱乐公司，就想问问你有没有意愿签约？公司其他艺人的分成比例是4:6，你若同意签约，我让你拿大头。”

    江瑶当然知道，签了公司之后，公司就会包装她，然后用资源捧她，比她自己一个人单打独斗要强得多。

    当然，什么事情都有利有弊。

    所以，她需要考虑。

    “让我考虑一下。”

    霍谨彦：“可以。”

    刚跟霍谨彦结束通话，手机铃声就又响了起来，当看到手机屏幕上出现的名字时，她的手猛一哆嗦。

    沈域的电话！

    接，还是不接？

    江瑶举着手机在屋内来回踱着步，铃声停了又响，知道昨晚那件事迟早也得面对，她深呼吸了两口气后，将手机放在了耳边。

    “舅……舅舅。”

    这个称呼让沈域轻轻挑了下眉毛。

    不用问，小姑娘八成又断片了。

    看来，他昨晚跟她说的那些话，白说了。

    ?  ?白

    ?  

    ????  

    (本章完)

