    《阴阳八卦阵》！

    漆黑如墨的凤眸漫上了浓浓的诧异之色，百里红妆有些不明白，阴阳八卦阵可是极为出名的阵法，不过什么武技的名字会叫做阴阳八卦阵？

    光是听着这个名字便能够知晓这武技不会简单，想来，混沌之戒里的东西从来就没有简单过。

    在仔细翻看了一下阴阳八卦阵的内容之后，百里红妆脸上的疑惑渐渐转变成了了然与明悟。

    原来，小黑和小白的实力一直停滞不前，并不是因为它们出了什么问题，而是混沌之戒特意所为。

    不为其他，只为了让小黑和小白和她都停留在橙境五阶修为。

    这阴阳八卦阵的修炼方法便是需要她们都停留在橙境五阶修为，最为奇特的是这是一种合体之技！

    通过她和小黑小白一同修炼，最终一人二兽融合为一体，从而发挥出更加强大的战斗力！

    小黑和小白组成阴阳八卦阵，而她则吸收这阴阳八卦阵的能量。

    想来，三名橙境五阶的融合，那实力可是要提升不少啊！

    百里红妆眼中闪烁着难言的兴奋之色，以前她曾经听说过这种合体之技，只不过因为困难程度太大，早就已经在圣玄大陆绝迹了。

    因为，且不说这合体武技的罕见，光是修炼者需要和契约兽达到百分百的信任和契合便已经是十分困难的事情。

    再加上让妖兽和修炼者停留在同一等级也不容易，因此，她从来不曾见过有修炼者施展过合体之技。

    没想到她今日竟然见到了合体之技，实在是令人惊喜。

    小黑和小白在听到了百里红妆的解释之后，两只毛球不约而同地松了一口气。

    它们还以为是出了什么不得了的问题，原来是因为这个，倒是让它们放心了不少。

    “如此说来，我们就可以和主人修炼同一种武技了！”

    小黑眼中闪烁着明亮的光芒，宛若闪亮的小星星。

    百里红妆微微点头，“我们要努力将这阴阳八卦阵学会，这可是一大杀招！”

    若是遇见了实力不敌对方的时候，这阴阳八卦阵可是一个可能翻转战局的武技。

    如今来到了小世界，周围可谓是危机四伏，随时都可能出现危险。

    天宇王朝不过是中型王朝，他们便已经如此困难，何况日后还会遇上大型王朝的修炼者，那危险可就更大了。

    趁着现在，能够提升实力自然是再好不过的。

    小白连连点头，“我们一定努力修炼！”

    紧接着，只见百里红妆坐在床榻之上拿着武技，小黑和小白则坐在她的肩上，一人两兽开始看起了武技。

    一边看着武技，一人两兽兽亦是开始尝试着修炼。

    时间渐渐流逝，百里红妆和小黑小白潜心修炼着乾坤八卦阵，在了解了这其中的缘由之后，百里红妆亦是不由得感慨这合体之技果真神奇！

    这种神奇的方式是她以前从来不曾见过的，令人眼前一亮！

    与此同时，夏芷晴等人亦是渐渐从闭关状态中退了出来，状态已经与之前截然不同。

