    当这名爱兰希尔军官走到地牢中的时候，他看到了一副如同末世里面，被临时废弃的工厂一样的画面。

    原本在他走下昏暗的没有照明的地牢隧道的时候，他就已经做好了心理准备。

    他心里想象过自己可能看见的东西，比如说被关押的，折磨的不成人形的囚犯。

    甚至他还想过什么骷髅，尸体，残破不全的碎肉……他甚至还想过，里面关押着衣不遮体的少女，甚至可能是幼小无助的**。

    一路上他幻想了许多许多，尽力想象着一个古老堕落的帝国内部，那些私密的，见不得光的污秽。

    不过，这里面的走廊空空如也，干净的连老鼠都没有一只！到处都只能看见散落的文件还有图纸，显然，在过去的几千年时间里，这个地牢一直都被人耐心的打扫着，一直到最近几个月才逐渐开始废弃。

    他在地牢的一间间牢房里，竟然看见了生产了一半的机床。这些机床大多数都没有完工，只是被随意的丢弃在这里，让这些地牢如同是一间来不及搬走的工厂。

    借着手电筒和火把的光芒，这名军官弯腰从地上捡起了一张废弃的图纸。上面是一个零件，一个不知道什么用途的零件。

    不过这图纸的左上角有这个零件的名字和用途，上面赫然写着“震电战斗机起落架缓冲液压杆结构2”。

    这显然是一张震电战斗机的原始技术图纸，当年在爱兰希尔并没有发展起来的一种被淘汰的战斗机。

    让人意想不到的是，墙内开花墙外香，这款克里斯提供的战斗机没有在爱兰希尔的天空上大放异彩，却阴差阳错有幸成为了恶魔与傀儡帝国的主力制空战斗机。

    当然了，它的结果也是悲凉的。在过去的一年多时间里，大约有10000架傀儡帝国的战斗机，和3000多架恶魔部队的此类战斗机被爱兰希尔击落，除了造就爱兰希尔900多名王牌飞行员之外，只击落了爱兰希尔1171架战斗机和轰炸机。

    这个数字还不包括因为各种原因的损失，比如因为质量上的不可靠，傀儡帝国生产的飞机，大概有三分之一会在天空中自行解体或者直接坠毁。

    “应该都是完整的，只是因为重量，这里的人搬不走这些沉重的机床，所以拆掉了上面的零件……”一名士兵举着手电筒，对自己的长官说道。

    可以看得出来，这里原来就是傀儡帝国生产最精密的设备仪器的工厂，从这里加工出来的精密零件，被用在其他的机床设备上，用以扩大生产。

    把工厂建立在这么一个昏暗的地牢之中，明显是要掩人耳目，让普通民众不知道，其实傀儡帝国早就已经走上了“背叛魔法”的道路。

    而在战败的前夕，这里也被人发现，知情人洗劫了这个工厂，拿走了他们认为值钱的东西，只留下了这些搬不走的主体，如同未完工的设备一般。

    “除了这些，还有什么发现么？”这名长官看着这些在爱兰希尔已经快要无人问津的古老设备，皱着眉头问道。

    被傀儡帝国当成宝贝，甚至还有些见不得人的这些机床，其实已经在爱兰希尔被全面淘汰了。

    大部分这类机床都已经是无偿援助给邻国，或者直接报废处理掉的破烂了。如果傀儡帝国有渠道的话，他们甚至可以在爱兰希尔的废铁回收工厂里，廉价的买到更先进的设备。

    是的，比这个更先进的设备，爱兰希尔都已经取消出口禁令了。类似的机床，甚至是更先进的机床，都可以任意买卖，国家已经不进行任何监管了。

    可是在这里，它们依旧还和宝物一样，是一种稀缺资源。在几个月前，它们还在不停的生产，生产那些已经过时的零件，组装成已经过时的设备，支撑起傀儡帝国那落后的工业体系。

    “我们还发现了一些无线电干扰设备，和我们在前线缴获的一模一样。他们几乎没有改造和创新，所以早就已经无法干扰我们的无线电频段了。”这名士兵回答道。

    “另外，我们在这里发现了一些傀儡……”他看了一眼自己的上司，又继续说起了自己还有同伴们的发现。

    “傀儡？”那军官皱了皱眉头，一路走来他可对傀儡没有什么好印象。那些如同僵尸一样的傀儡士兵走路的姿势都透着诡异。

    爱兰希尔消灭了大量的傀儡，许多傀儡的尸骸到现在还散落于永恒帝国的境内，没有足够的人手去收拾清理。

    “嗯，没完工的傀儡。”那士兵点了点头，回答道：“另一边的牢房，都是一种巨型傀儡。”

    “巨型傀儡？”军官抬脚就离开了这个充满了生产设备的牢房，因为他觉得这些过时的生产机床，实在是没有什么值得注意的地方。

    你不能指望一个见惯了五轴联动机床的人，拿着一台普通车床当宝贝看，然后还要兴趣满满的，试图在上面分析出什么先进的东西来吧？

    当军官走到了远端的牢房，就被里面的新奇东西震惊了。这一次他真是没有见过这些东西，所以他对里面的东西充满了好奇。

    眼前的牢房里，天花板上垂下的铁链子上，悬挂着各种巨型的零件。这些零件有些不知道是做什么的，可有些一眼看过去就能知道它的用处。

    因为，这些零件有的是巨大的人类的手臂，有的是巨大的人类的腿部。

    还有一些满是关节的脚掌，手掌——最吓人的，还有一个一个雕刻着面部五官的头部……

    如果不是这些人体结构过于巨大，这里简直就是一个可怕的碎尸房。到处都散落着零件，有些铁链子上还空空荡荡的，似乎上面的东西被人搬走了。

    大家都见过傀儡体内的零件，至少见过最简单的傀儡体内的零件——这些傀儡都有一个魔法能量的核心，如同是傀儡的心脏一样重要。

    不过，这里没有类似的装置，或者有，不过已经被先来到这里的人洗劫一空了。剩下的这些，都是不怎么值钱，又不太容易搬走的大铁块，上面还有雕刻了一半，来不及继续补完的魔法符文。

    “简直就和末世一样……”站在军官身后的一个爱兰希尔的士兵端着自己的武器，看着那些可能永远都不会完工的巨型傀儡，发出了感叹。

    “幸亏这些傀儡没有被制造出来……”另一个士兵用手摸了摸挂在铁链上的，因为是钢铁打造，显得非常沉重的那些胳膊，开口说道。

    “是啊！幸亏这些东西没有被制造出来。”军官也跟着点了点头，他亲眼见过傀儡帝国的终极武器神傀儡，在战场上横行无忌，给爱兰希尔的士兵们制造了大量的伤亡。

    显然，眼前的这些巨型傀儡，是比神傀儡更强悍的存在。否则傀儡帝国一定会拿出这些巨人傀儡参战的，既然它们没有大规模的出现在战场上，那就证明这些武器比神傀儡更高级，更难生产。

    “把这里封存起来，等专业人员来接收。我一会儿要写一份详细的报告，让摄影师们过来，给这里的每一个细节拍照。”沉默了一会儿，军官回过神来，开始命令手下人封存眼前的一切东西。

    他的命令在空旷的地牢内回荡，让整个地牢显得更加的毛骨悚然。

    “长官！在那边的角落里，我们发现了一道铁门。那铁门上了锁，所以里面有可能有一些遗留下来的有价值的东西。”一名士兵抬起胳膊，示意了一下说道。

    军官点了点头，他带着这些士兵沿着地牢里的羊肠小道，走到了尽头的房门内。他看了看上面那个坚固的铁锁，示意自己的士兵打开它。

    因为有手榴弹，还有炸药，士兵很容易就爆破开了铁锁，当厚重的铁门从外面被拉开，一束光线射入到了铁门后面的房间里。

    一张如同手术床的设备上，躺着一具残破不全的傀儡——它只有一个脑袋还有半个身子，胳膊也只组装了一半，整个傀儡还没有腿。

    就是这么一个躺在床上的傀儡，竟然迎着光线进来的地方，抬起了它自己的脑袋。

    那是一张神傀儡的嘴脸，只有发生器，却无法做面部表情的简单嘴脸。外出的时候，这种神傀儡都会带一个面具，这样才会让它们看起来更像是真人一些。

    “竟然是个活的！”看到这个躺在床上，仅有的一只胳膊上还没有安装手掌，整个人都被锁链固定住，根本连移动都做不了的傀儡，爱兰希尔的士兵们瞪大了自己的眼睛。

    “它看起来像是被关押在这里的……”为首的军官抬起了胳膊，开口问道：“你会说话么？或者有什么特别的地方？如果你无法证明你的价值，我就下令开火了！”

    那神傀儡微微抬起的脑袋又躺回到了床上，它发出了嘶哑的叹息声，凄凉的在空荡荡的房间里回荡：“我想见克里斯……或者德赛尔也行……如果他们都很忙，可以带我去见威廉……”