    至晋对朱茂的忠心，到底没有抵过宋秩的审问。

    倒不是他挨不住大刑，甚至，在动用到那些大刑之前，他就已经开口了。

    因为，他败给了宋秩的攻心。

    “你想伪造意外走水，向一把火把所有证据烧得干干净净，可你根本不知道，这事儿从一开始就成不了！”

    “即便火烧成了，事后一查，年百戈有个给大殿下当亲随的表侄儿，你觉得衙门办案，会把这看做是一场意外吗？”

    “到时候，大殿下为了脱身，还不得把你扔出来当替罪羔羊？他自己背个治下不严的罪，过几年能不能再起，难说。”

    “可起来起不来，都是他的事儿，跟你没一点关系。你已经死了，死得都成烂泥了！”

    “你又是扮娘子、又是扮驿卒，收拢线索、布置现场，其实啊，你们找个不相干的驿馆，指不定还真有些机会。偏找年百戈，那是你表叔啊！能瞒得住谁？”

    “大殿下身边亲随好几个吧？哎，你别不是得罪了谁，才被塞了这样的活儿吧？”

    “你替大殿下除去对手，他在大殿下跟前继续狐假虎威，啧！”

    “慢悠悠下手，失败了吧？你们若是多来几个人，趁着夜色，点迷香、搬酒坛的动作利索些，可能还真成了。”

    “就算打草惊蛇，被都尉发现了。你缠住都尉，其他人冲进去下刀子，也得手了不是？”

    “偏就你一人，哎，本官经手的案子多了，你这样的弃子，本官也见得多了。”

    至晋正受刑具所苦。

    才刚开始的刑具，用宋秩的话来说，都是开胃菜。

    至晋能忍住，不过要转移下注意，不能老想着上刑。

    偏宋秩在那儿叨叨叨个不停，说的又都是扎心的话，让他脑袋一片空白。

    宋秩还没完，继续说着。

    “这要是聪明人，在大殿下被禁足之后就该弃暗投明。”

    “你不要命，肯定有人惜命，你说，会不会你前脚出京城，后脚就被人卖了？”

    “哎呀，那大殿下这会儿，自己都是麻烦缠身了吧？”

    至晋的脑袋嗡了一下。

    是的。

    昨夜失手，有他不谨慎的地方，但也太过稀奇的。

    殿下、夫人、嬷嬷与惠康伯府的两位公子，就算没有喝甜汤，屋子里点上的迷药，也足够让他们昏睡过去。

    可他们竟然醒来了。

    那猫叫得再撕心裂肺，难道还能解迷药？

    又不喝汤，迷药又没有用……

    就像是，一早就防备着什么。

    至晋越想越慌。

    这是不是意味着，这些人一早就知道了他要在宁陵动手，要如何动手？

    当时在京中，谋划得那么小心翼翼，还特特选在庄子上，绝不可能走漏风声。

    能让人提前防备、将计就计的，唯有内里的告密者！

    是谁？

    是其他亲随？

    是项淮公子？

    是皇子妃？

    肯定是项淮了！

    皇子妃病着，又是内宅妇人，几个嬷嬷围着她转，她根本接触不到书房里的状况。

    项淮不一样，他全程参与其中，知道方方面面。

    可他推诿，不积极，甚至有那么点不看好这次计划的意思，定然是觉得他们成不了，不如一早寻自己前程。

    宋大人刚才怎么说的来着？

    弃暗投明！

    项淮把他们给弃了，投了明处吧？

    有项淮的证据，他在这里如何抵抗都没有用。

    “既然有人弃暗投明，那还要我说什么？”

    简单的一句话，至晋因为疼痛，说得很慢。

    宋秩道：“衙门章程而已，有人说有人的，你说你的，这不冲突。你可以硬顶，当然最后的结果是一样的，本官是建议坦白，虽然结果一样，但吃的苦头不一样。本官也想省力气，那些大刑太残酷了，我们衙门中人也不喜欢，最后弄得地上都是血，还要清洗。”

    至晋松口了。

    说了庄子里的密谋、朱茂的想法、他这些天做的事。

    至晋越说越是愤怒，如果项淮没有告密，在这些人毫无防备的时候，他这把火烧起来，定能成功！

    到时候，人都死了，房子塌了，证据都没有了。

    迷药都化为了灰烬，即便在房间里找到几个酒坛子，谁能说，不是夜里喝了的呢？

    宋秩懒得理至晋的偏执念头，让他按手印画押。

    之后，把所有供词、证据都整理成案卷，快马加鞭，送往京城。

    案卷送出去，并不等于这案子在归德府已经了结了。

    只是因为涉及了殿下，必须立刻上报。

    报完了，火场继续搜查，根据新收拢的证据再次提审各个人员，至晋交代了下在甜汤里和燃烧的迷药的来源，都是在归德府境内买的，得差人去查证……

    推进这些之余，亦得做好准备。

    如此案子，皇上定会派人来督查，要在督查到府之前，把事情做得更周全些。

    宋秩忙得根本顾不上去见霍以骁，转达进展的活儿就交给了戴天帧。

    戴天帧抄录了案卷，到了驿馆，向霍以骁禀告。

    徐公公也来了。

    听戴天帧说完，又看过案卷，徐公公心里长叹一声。

    他为皇上感叹。

    这是皇上最不想要看到的局面了，但皇上又不得不处置。

    这等要事的折子，驿官快马加鞭、日夜兼程，赶了又赶，送入了京中。

    这一日，正好是朱茂一旬里被允许出门的那一日。

    朱茂在御书房里给皇上问安。

    他亦算着日子，至晋应该是下手了，很快，京里会收到消息……

    这让朱茂有些坐立难安。

    皇上看在眼里，问了一句。

    朱茂赶紧收敛心神：“章氏的病毫无起色，儿臣很是担忧。”

    皇上道：“文兴侯前两日进宫，也说这事儿，若章氏身体一直不好，想接她回侯府住一段时日。虽不及庄子里清净，但有父母亲人在身边，兴许能好一些。”

    朱茂点头：“是个办法。”

    皇上还要批折子，就让朱茂去探望许德妃。

    朱茂去母妃跟前说了一番贴己话，又依着惯例，出宫去庄子上。

    马车出宫门，沿着大街一路前行，忽然间，前方传来马蹄声。

    朱茂撩帘子看出去。

    驿官骑着大马，一面大喊着让行人避让，一面往宫门方向去。

    朱茂眯着眼笑了起来。

    看来，是消息到了。

    很好！

