    【木柄手雷的火焰与破片引爆了‘炼狱枪’的电池背包。】

    【剧烈的殉爆发生了，地下巷道完全塌陷。】

    【你被炸得四分五裂的同时，还被万吨土石覆盖。】

    【你死了。】

    【本次模拟结束，用时三十天。】

    【本次模拟获得可保留选项。】

    【一、克里格军团士兵套装（崭新）】

    【二、一捆木柄破片手雷（十二枚）】

    【三、克里格掷弹兵战斗经验（一个月）】

    【本次模拟时间已超过二十四小时，模拟器损耗未免除。】

    【冷却时间：三十小时。】

    【当前可用冷却时间：六天零五个小时（一百四十九小时）】

    【是否消耗冷却时间？】

    【未消耗冷却时间，模拟器进入自然冷却（可随时免除冷却）。】

    此时，躺在床上的罗夏忍不住热血沸腾。

    哪怕只是模拟器模拟出来的短暂人生。

    他也被自己的一系列选择给震惊到了。

    忠诚！

    这是何等的忠诚啊！

    心潮澎湃的罗夏瞟了一眼模拟完毕的奖励之后。

    嘴角的笑意也更加灿烂。

    虽然依旧没有他心心念念的帝国枪械。

    但是，一个月的克里格掷弹兵战斗经验更加不错！

    这可不是简单的训练。

    而是每天徘徊生死之间磨练出来的战斗经历！

    忽略了另外两项奖励。

    罗夏手疾眼快的选择了第三项。

    霎时间，罗夏全身上下的肌肉组织。

    仿佛吸收了大量的营养与锻炼。

    再一次膨胀了一大圈！

    不仅如此。

    就连他的骨骼结构也发生了奇妙的变化。

    整个人的体型开始持续增长。

    身高竟然从一米七五达到了一米八！

    两米一的床板对于现在的罗夏来说。

    几乎快不够用了！

    与此同时，无数克里格掷弹兵生死磨练出来的战斗技巧。

    接连不断的涌入罗夏的脑海。

    并且迅速从记忆转变成了身体里刻骨铭心的本能！

    来自百战老兵悍不畏死的精神意志猛然间从罗夏的双眼里迸发了出来！

    随后这股精神意志迅速消散融入，隐藏到了更深的地方。

    “呼——”

    罗夏猛地从床上坐起身，低头观察。

    此时此刻，他全身的肌肉鼓胀饱满，肌肤发光。

    微微用力，比之前更加强大的力量随心而动。

    罗夏甚至感觉现在的他，比几分钟之前强出了不止一倍！

    “哈哈！”

    兴奋的罗夏单手一撑。

    整个人就轻轻松松从床上跳到了地面。

    他用力挥舞了一下拳头，动作强劲有力！

    然而，罗夏的兴奋也没有持续太久。

    不停浮现出来的现实问题困扰住了他。

    只穿了一条内裤的罗夏翻遍了整个卧室。

    才堪堪凑出了几套勉强合身的衣服裤子。

    他需要重新置办所有的衣服了。

    罗夏一边套着宽松肥大的运动服，一边不停思考。

    能够花钱解决的问题自然简单。

    然而有些问题，就不是花钱能够解决的了……

    比如眼下，他要怎么跟朝夕相处的姑妈解释清楚。

    来自身体之上的极端变化呢？

    此时，坐在床边冥思苦想的罗夏，眼前骤然一亮。

    “也许……能行！”

    大脑里的神经元经过不断碰撞摩擦，一个不算计划的计划浮现而出。

    只见，罗夏弯腰从床下拖出了黑色行李袋。

    拉链拉开，一叠叠花花绿绿的钞票呈现在了眼前。

    --------------

    公寓客厅。

    愁眉苦脸的姑妈窝在沙发里，盘膝而坐。

    仅仅一晚，她那微圆的下巴仿佛尖锐了几分，略显清瘦。

    长期接触食材，变得粗粝的指尖来回按动着计算器。

    反复计算餐馆遭受的损失以及装修开业需要的额外支出。

    虽然餐馆每个月的收入一向不错，利润还算可观。

    但是，刨除了一切成本与高额的税金。

    餐馆想要重新开门营业的话。

    姑妈就不得不动用家庭里的储蓄资金了。

    储蓄资金，不只是姑妈未来的养老金那么简单。

    同时，也是她负责供给罗夏上大学。

    乃至将来罗夏娶妻生子的唯一依靠！

    而且，罗夏父母去世的太早。

    本就是普通人的他们也没有留下什么遗产。

    如果连身为罗夏唯一监护人的她。

    都不为罗夏的未来考虑的话。

    那么谁又能帮助那个乖巧懂事的罗夏呢？

    想到此处，姑妈紧锁的眉头逐渐舒展开来。

    她缓缓发出一声长叹，喃喃自语：

    “秀莲啊秀莲，你这辈子就是一个劳碌命呗……”

    做事雷厉风行的姑妈果断做出了最终裁决。

    先用她自己的养老金来填补资金缺口。

    给罗夏存着的那一份分文不动！

    吱——

    就在此时，罗夏卧室的木门发出了轻微声响，缓缓敞开。

    “嗯？”

    姑妈抬头，寻声望去。

    却看到身高体型明显比昨天，更加高大强壮的罗夏，面色冷峻的迈步走出！

    如果这还不够姑妈感到震惊的话。

    那么，就在罗夏抬起的粗壮胳膊上面，竟然托着一大堆花花绿绿的钞票！

    一向对钱财数目无比敏感的姑妈，几乎眨眼间就算出了那堆钞票的大体数量！

    绝对不会少于三十万！

    哪怕对于身为餐馆老板的姑妈来说。

    这也是一大笔钱啊！

    刹那间，姑妈的心脏砰砰乱跳，就连呼吸也变得急促。

    “罗夏——”

    她双眼猛地睁大，微圆的下巴抖动，急赤白脸的大吼道：

    “你，你从哪弄来这么多钱的？你是不是去做什么坏事了？”

    “罗夏！你这是要气死我啊？”

    姑妈从未如此暴躁，如此的惊慌失措。

    罗夏是她唯一的亲人。

    是她从小看着长大的心头肉，掌中宝。

    甚至某种程度上就是她的儿子！

    但是此时此刻，一向乖巧听话的罗夏。

    冷不丁拿出如此多来路不明的钞票。

    对于遵纪守法的姑妈来说，未免也太过于刺激了。

    然而，面色冷峻的罗夏，依旧一言不发。

    他只是走到了姑妈面前。

    弯下腰去，把一堆钞票放在了桌子上，盖住了上面那一张张铺开的账单笔记。

    罗夏望着泪眼婆娑，浑身不停发抖的姑妈。

    用力深吸了一口气之后，一字一顿的说道：

    “姑妈，你听说过美国队长吗？”

    一时之间，姑妈愣住了。

    她一脸疑惑，仿佛连哭都忘记了。

    “啊？”

