    得亏这两年多，陆励行对外装哑巴，这漏风般的声音听多了，他心脏估计要吓破。

    “陆总，我错了，我以后再也不敢对太太不敬了。”萧哲求饶。

    陆励行面无改情的拿起林初喝过的酒杯，把杯子里喝了一半的酒一饮而尽。

    把酒桌入下，走了两步的陆励行又折回来，把那个喝完酒的空酒杯旁若无人的装进西装口袋里。

    看着陆励行这一波骚操作，萧哲被雷得外焦里嫩。

    “陆，陆总，你不是怀疑太太是重生者，惧怕她吗？又把她喝过的破杯子当宝贝一样收着，你这是什么意思？”

    “我是怕她，但这也不妨碍我爱她！”陆励行淡淡的说完径直往前走。

    “可是太太被马大发带走，你就不怕……”这话萧哲说到一半就停了。

    陆励行都被打到双手脱臼，一个天天就知道纵情声色的糟老头子，又怎么可能是林初的对手？

    地下停车库，南惜和石风坐在车里，看到一行人从出口处走出来，林初就在其中。

    林初径直就要往他们这边走来，被一个糟老头子伸手拉住手腕。

    “美人儿，我的车子在那边！”马大发声音油腻的道。

    “放手！”林初冷冷的命令。

    看到林初一改之前的乖巧，像个冷艳杀手一样的娇颜，马大发眼中立刻露出更浓的征服欲。

    “美人儿，都到这里了，就别装清高了，今天你陪我一晚，我给你十万。”马大发说着就要伸手揽林初。

    他的手才刚伸起，就被林初一把握住，接着随着一声清脆声响起，若大的地下车库响起马大发的惨叫声。

    还来不及感受疼痛，一个尖细的高跟鞋，重重踹在马大发肥胖的腹部。

    马大发只觉得在空中飞了一会，然后重重落在地上，浑身疼得像骨头散了架一样。

    “陪一夜才十万，你也太小气了，我打你一次，赔你二十万，可比你大方多了。”林初目光讥讽的看着马大发。

    看着林初居高临下的站在眼前，明明就是一个看起来二十出头，纯良无害的小女人，却让马大发心生一种莫明的畏惧。

    但他一个六十出头，纵情风月场所，得手无数次的老渣男，怎么可能在一个初出茅庐的小女人面前认输。

    “你们几个都愣着干什么？还不给我抓住她？不想干了是不是？”

    几个男下属看着林初，犹豫了一下，一起扑向林初。

    还没等他们跑到林初面前，只见一个身穿黑色职业装的短发女子冲上前，利索的伸脚出拳。

    一分钟时间不到，三个男人就被南惜行如流水的三拳两脚，打的倒在地上，不是搂着腹部，就是男人隐私部位的痛苦哀吼。

    “你好大的胆子，大庭广众之下，公然打架伤人，我要报警告你，我要让你坐牢。”马大发看着倒了一地的几个手下，声音颤抖的吼道。

    “随时恭候！”林初说着随手扔了一张支票在马大发脸上：“下次调戏女人之前，记得先问下对方的名字，记住我叫林初，SL财团的市场部总监。”

    “林总，你刚才扔支票那一幕，我给你拍下来了，真是太帅了，你不去演女大佬电影，真是电影圈的一大损失。”石风一边开车门，一边充满赞赏的道。

    看着林初坐着嚣张的红色布加迪·威龙离开，马大发眼里流露出一抹浓浓的恐惧。

    “她一个看起来不过二十出头的小丫头居然是SL财团的市场总监，SL财团的友谊之夜，我们公司连参加的资格都没有，如果她在SL高管面前说我们公司的坏话，那我们公司岂不是……”

    后面的话马大发不敢说出来，他不想奋斗一辈子的财富，因为招惹一个小丫头而消失。

    “把手机拿出来！”萧哲走到马大发面前，冷声命令。

    “我的手机凭什么给你？”马大发一脸不屑的看着萧哲以及他身边的陆励行，挣扎着要从地上起来。

    他肥胖的身体才动了一下，被林初拉到脱臼的手被一道巨大的力量辗压。

    “啊……”马大发疼得发出一道嘶吼声，一抬头，看到陆励行那张比千年寒冰还要寒凉的眼神。

    陆励行没有语音，只是脚上的力量不断加重，疼得马大发惨叫连连。

    “陆励行，你居然敢欧打我，你不想合作了吗？”

    马大发的威胁并没有让陆励行收腿，反而力道越来越加深。

    马大发疼得恨不得晕过去，再也坚持不住的投降。

    “松脚，我给，给，给你。”

    陆励行的脚移开，萧哲接过马大发拿上来的手机，递到陆励行面前。

    陆励行在手机里找到马大发让员工拍的他下跪磕头的视频，一顿操作之后，把原件删除粉碎，将手机扔在马大发身上，转身离开。

    “陆励行，我要和你解约！”马大发对着陆励行的背影，愤怒的大喊。

    “解约可以，先把三倍违约金交上来，否则，法庭见！”萧哲转身笑容冷邪的回道。

    直到陆励行的车子离开，马大发的员工才敢走到马大发面前，将他从地上扶起来。

    “老板，我想起来了，那个林初是六年前在新闻上炒得沸沸扬扬，最后死于大海的陆励行前妻。”

    “她没有死，现在成了SL财团总监回来，连陆励行看到她都吓得借给你下跪，博她开心，我们招惹了她，怕是危险了。”员工担心的道。

    马大发一脸后怕的道：“老子就说那女人眼熟，没想到竟然是陆励行那个恶魔的前妻，连陆恶魔都怕到下跪的人，那是什么人？”

    “是什么人？”员工疑惑的问。

    “不是人，是吃人不眨眼的女魔头。”

    “那我们现在怎么办？”员工担心的问。

    “怎么办？我知道怎么办还要你们干什么？你们快给我想想怎么办？”马大发咬牙切齿的怒吼。

    ……

    林初坐在车里，欣赏陆励行下跪磕头的惨样时，心里生出一些负罪感。

    她明明可以阻止，却让陆励行做那么有损颜面的事情，还残忍无情的把画面拍下来。

    转念一想，林初又觉得自己有些感性了。

    当初陆励行让她给洛星辰下跪道歉，还过份的把冰冷的果汁倒在她头上。

    他都不觉得内疚，她为什么要觉得自己残忍无情？

    林初点出删除项，正在犹豫要不要确定删除视频时，一个新闻弹窗跳出来。

    ——陆励行跪地磕头求合作，惜日商界之王跌落神坛。

    点开视频，林初看到这是从她身后的角度拍摄的视频。

    林初记住当时那个角度坐的人是马大发员工，所以当时不是只有她在录像，马大发的人也录了像。

    这马大发也太过份了？

    羞辱了人，还把拍下来的视频发到网上，真是欺人太甚了。

    整个视频看下来，林初不由冷哼一声。

    这个马大发，挺会保护隐私的，视频做了剪切无声处理，马大发没有出镜。

    只有她的背影，从拍摄的角度看过去，给人一种错觉，陆励行是在给她磕头。

    而她挺着背脊，一手拿红酒，一手拿手机的模样，一副高高在上傲慢无礼的模样，给人一种欺人太甚女大佬的即视感。

    视频上线不过十几分钟，下面的评论蹭蹭上涨。

    现在人们看多了娱乐明星的新闻，对明星的新闻会麻木，反而对民生新闻比较感兴趣。

    更何况，陆励行本来就是一代传奇，昏迷清醒后成为哑巴后，就神秘低调的不再出现在大众面前。

    这突然一出来，就是跪地磕头求合作的惊人视频。

    所以评论里的网友把林初骂得是就差泼一盆狗血淋头了。

