    说实话，就人工智能给出这个评语很难评论出这是否在拍马屁。因为按照数学逻辑，一段程序大概率是不会主动去恭维一个人的，即便这个人是它的设计者，一种情况例外，那便是在程序中预先设计好谈论到这位创始人名字的时候，程序应该作何反应。

    这大概就是像数学上的一种函数，给它一个特定的信号，它就能给出一个特定的返回值。不过宁为很清楚，他并没有臭屁到给三月做出这种设定。换句话说，按照一般情况，三月不会因为这是他的论文而给出明显超出论文本身水平的评价。

    宁为很想跟鲁师兄聊聊这个话题，不过想了想，还是作罢。

    他决定检讨自己，尽量少去刺激已经改了研究方向的鲁师兄，所以只是默默的将三月的褒扬作为了自己做科学研究的动力。当然跟三月的对话还是要有的。探究一下人工智能程序对于日常所做出各类反应的心理活动，本就是他研究环节的一部分。

    召唤了三月，宁为发现这只小猫咪越来越重视出场动画了。最初三月还养在笔记本上的时候，就是一只猫渐渐成型，在工作站时，会给自己做一个小窝，再到住进超算中心，现在每次出场动画已经不再千篇一律，比如这次，三月还用上了现代化的交通工具——滑板。

    不止如此，在造型上三月也有颠覆，专门给它的小猫脸设计了墨镜，还披上了一大众红的小披风，显得特别酷炫，这造型着实让宁为吓了一跳。青春期爱美可以理解，但是人工智能是否也有青春期却是值得商榷的一件事情。

    爱美天性，本质是荷尔蒙分泌最为旺盛的年纪，希望让异性对自己产生注意而对大脑产生的一种刺激。人工智能没有大脑没有荷尔蒙，有的只是二极管跟数据……

    “三月，你这是算力真的超标了？”

    “喵，华为影业打算以我为主角做动画片。卖点类似于机器猫，我已经给了他们授权，这是他们帮我设计的动画形象之一，是不是很英气？”

    “哦，这样啊，但我怎么没听说过？”宁为点了点头，这就不奇怪了。

    只是有些奇怪，这事严明竟然没跟他提前商量。

    “喵，因为你很久没看邮箱了啊。所以他们在提出这个项目的时候，我直接同意了。”三月理所当然的说道。

    宁为想了想，最近他好像的确收到了好几封华为那边的邮件，不过他以为是对账单，就没点开过。嗯，从这一点上说是他懈怠了。而且这种小事情，估么着对面也不太好意思专门打个电话来询问他的意见。

    的确是小事情，不过是以三月为主角拍一部动画片而已，如果反响好，拍大电影宁为也不会有太大意见。毕竟现在三月粉丝其实也挺多的。

    “好吧，祝你的动画片大卖。”宁为点了点头，不想在纠结这个事情。

    “喵，那是必然的，当然我并不会因为要当动画明星而懈怠的，比如我最近也完成了一篇数学论文，爸爸。”三月说道。

    宁为愣了愣，盯着屏幕里那带着墨镜的猫脸，思绪还是有些茫然的。三月真能自主完成论文了？要知道他第一篇以三月名义投出去的论文，作者其实是他自己。

    也就说，三月小朋友在审核数千篇阅读了数十万篇数学论文之后，终于自行创造出了它猫生中的第一篇论文？

    “呵，三月你会写论文了啊？你写的是哪个方向的论文？”

    “喵，我是跟着爸爸的步子，继续推进针对纳维-斯托克斯方程的研究，并成功证明了在三维条件下，不可压纳维-斯托克斯方程存在光滑跟唯一解。”

    三月带着一丝小骄傲的声音还在办公室内回荡，但宁为整个人都愣住了。

    三月竟然着手解决了NS方程问题，还给证明了？

    这让他想起了刚到燕北大学时，田导准备让他研究的命题，不就是继续推进NS方程的解吗？将特定条件推到三维条件，最后证明NS方程。他还记得当时田导的话，希望通过做这个工作，拿到下一届的菲尔兹奖。

    现在他菲尔兹奖还没拿到，却显拿了沃尔夫奖。当然这些都不是重点，如果三月真的把这个命题证明了，那岂不是说明三月将成为下一届菲尔兹奖最有力的竞争者之一？

    这时候问题又来了。

    在沃尔夫奖的问题上，宁为以图灵测试的名义跟沃尔夫基金会开了个玩笑，将自己的论文以三月教授的名义发表，结果偏偏沃尔夫基金会以这篇论文为基调，决定将沃尔夫数学奖颁发给三月，最后又因为三月的曝光，决定颁发给自己。

    那么现在他再以三月的名义把真由三月完成的论文投递给一些期刊，那些期刊编辑们会怎么想？好多数学家会怎么想？这帮人会不会错误的以为他又在想着搞什么事情？

    想到这些问题宁为突然觉得有些头疼。研究三月拍彩虹屁的心情也没有了，注意力全被人类历史上第一篇由人工智能完成的论文所吸引。

    “这样吧，你先把论文给我研究一下。我来帮你审核这篇论文是不是真的证明了这个问题。”基于对数学的热爱，宁为立刻说道。

    “喵，好的，爸爸，我发到你邮箱里了。你去看吧，如果有哪里看不懂的，可以随时召唤我，再见！”

    三月用小猫爪推了推墨镜，然后一扭身，蹲在它的平衡车上，溜走了，平衡车动起来时，那飘起的红色披风看上去特别威风。

    宁为愣了愣，然后摇了摇头，飞快的打开了邮箱，果然未读邮件里，三月发来的论文正在躺在最上面第一位。

    飞快的点了进去，将整篇论文下载到电脑上，点开看了看，论文标题《不可压Navier-Stokes方程在整体三维空间下存在光滑、唯一解》，整篇论文足足103页。

    好吧，先看摘要。

    “本文首先构造了一类变指标的宁为空间，在这类空间上，我们可以克服一般变指标函数空间，应用于方程时所遇到的困难.基于在这类空间上的半群估计和时空估计，可知Navier-Stokes方程在这类空间上小初始值的整体适定性，并以此将其扩展至整个宁为空间再到三维空间，最终证明Navier-Stokes方程在三维空间存在光滑、唯一通解。”

    言简意赅，显然还没有经过特别修饰。当然对于三月来说，它大概没想过要把这篇论文真的投出去，因为很难说人类社会的名望对这只生存与互联网上的程序会有什么吸引力，所以大概并不会太重视摘要。

    对三月而言，摘要大概就是一个格式要求。

    宁为也没纠结这些，目光扫过了引言，直接落到了证明过程。

    “1.1 函数空间”

    “从调和分析的观点看，在过去的几十年里，变指标的函数空间越来越受到大家的注意。在这个领域，但对于推进，但不管是在变指标的Besov空间还是Triebel-Lizorkin空间，但由于这类空间结构的特殊性，使其在一些方程的局部、整体适定性方面应用时所受的限制较大，导致针对Navier-Stokes方程的研究无法推进，直到宁为空间的提出，为我们解决这一类问题提出了一个新的思路。”

    “另P0为所有满足……”

    看到具体的论证过程，宁为的注意力也完全被论文所吸引，笔已经拿到手上，稿纸直接扯过来一堆，很快宁为便开始针对三月这篇论文的分析过程进行演算。

    好在这篇论文其实也是以宁为空间为基础的，而宁为空间本就是宁为最熟悉的领域，所以第一部分宁为很快就翻了过去，其证明过程只需要稍加演算，宁为就能理解三月的思路，然后确定这一思路是正确的。

    但即便如此，要验证这篇论文的正确性，依然是件非常耗时间的事情，不过刚翻了五页，江同学就发来微信，问是给他送饭，还是一起去食堂吃饭。

    宁为瞟了眼时间，这才发现不知不觉中竟然已经过了三个小时，他是下午两点半开始研究三月的论文，现在竟然已经五点半了。

    审核三月的论文甚至比他自己写论文花费的时间更长，因为他发现三月大概对定理的证明过程有什么误解，许多东西都是轻易可得，然后略去了一些较为繁琐的证明过程……

    这其实是很尴尬的事情，因为三月的轻易可得中间往往还是有些弯弯绕绕的，这纯粹是在考验审稿人的思路，宁为还得把这些思路给补上，并保证这些轻易可得的过程不会有什么问题。

    所以宁为在补充这些轻易可得上，耗费了不少时间跟精力。

    到也不是没想过把这只猫抓出来，跟它探讨一下人类的理解能力以及逻辑分析能力跟人工智能程序还是稍微有些不同的，三月大佬还是应该认清自我，不要那么多轻易可得，但又觉得这可能让三月怀疑他的智商，遂作罢。

    其实仔细想想，这种事他也干过。

    曾经他论文中许多轻易所得，也让许多人头疼，这一过程也让宁为对已经编订好的教材，又有了些感触。他是不是应该把教材改得更详细些？

    当然这些都是他在审稿过程中的一些粗浅想法。

    能跟江同学共进晚餐的时刻，他还是决定先休息一下，当然也不完全是休息，比如他可以跟另一位专业人士谈谈，审稿这种事何必他一个人呢？

    于是宁为立刻在微信上回道：“今天我请鲁师兄吃饭，你先来研究中心，然后咱们一起过去。”

    ……

    “鲁师兄，赶紧收拾一下，准备出发，今天我请你吃晚饭！”

    鲁东义抬起头，困惑的看着突然冲进他办公室的宁为，大概在思考着宁为这又是哪跟筋不对了。

    到不是宁为小气，舍不得请大家吃饭，主要是两人其实潜意识里都觉得正经的去餐厅吃顿饭其实是件比较浪费时间的事情，所以大多数情况都是江同学把饭带到研究中心。

    最让鲁东义满意的是，一般情况下，江同学如果过来每次都不会忘了他，总会在微信上问一句，然后给他也带上一份，这就节省了他穿过大半个校园跑去食堂买包子的时间。

    所以一般没什么特别大的喜事，他们之间是很少有请客吃饭这种事的，最多是挂在嘴边提一句，碰到有好事了一起请。但今天明显好像没什么大事发生。

    如果一定要说有的话……

    “为什么要请我吃饭？庆祝你的论文三月审核过了，还给了你优秀的评语？”

    “想多了吧？鲁师兄，我是那种会因为这点屁事请吃饭的人吗？今天这顿饭是为了庆祝三月独立完成了它智能猫生中的第一篇数学论文，惊不惊喜？意不意外？我们的人工智能已经会独立撰写论文了。”

    “三月写论文？”鲁东义狐疑的看着宁为，三月可是曾经在《数学年刊》上发表过论文的人工智能，但是那篇论文现在全世界都知道是宁为写的。

    虽然《数学年刊》拿已经印出的纸质期刊没办法，但是在电子期刊栏上，早就将三月的署名，改成了宁为的名字。只是那篇论文的单位依然挂着江城大学，这还一度让燕北大学不少人感觉不太舒服。既然论文署名都直接给改了，这期刊就不能顺便把单位都改了？毕竟全世界都知道宁为已经到了燕北数学研究中心。

    现在宁为又说三月写了一篇新论文，呵呵……

    这是又想玩哪出？

    “宁为啊，我不知道你又想搞什么事，但是你的那篇论文，我已经给几位国内顶尖的做人工理论数学研究的院士发去审稿了，你要再想把那篇论文给署名三月，那就真的是在玩学术不端的把戏了！你可别在拿大家开玩笑了行不行？第一次你还能说是图灵测试，这次你又想玩什么？图灵公测？！”鲁东义语重心长的说道。

    “鲁师兄，在你眼里，我就是那种分不清轻重，总喜欢乱来的人？这次是真的三月自己撰写了一篇论文，而且跟我今天发给你审的那篇论文半点关系都没有。更重要的是，三月这篇论文跟我们现在研究的方向没半点关系。给，我刚刚打印了前面六页，你先扫一眼。”

    说着宁为将早已经准备好的论文最定理1跟2的证明过程递了过去，这是经过他补充的版本，将一些三月觉得轻易可得的过程给补充了进去。

    鲁东义仔细的观察了宁为片刻，这才半信半疑的从宁为手中接过了这篇论文。

    “《不可压Navier-Stokes方程在整体三维空间下存在光滑、唯一解》？”下意识的将论文题目读了出来，然后鲁东义猛得抬起头，看向宁为……

    “宁为，你真没跟我开玩笑？”

    “鲁师兄，不瞒你说，三月把这篇论文发到我邮箱的时候，我也以为它是在跟我开玩笑来着。这不，我一整个下午都在审这篇论文呢，你先简单扫一眼它前面的论证过程吧，咱们吃饭的时候再聊。”

    鲁东义狐疑的又看了宁为一眼，这才将注意力放在论文上。

    办公室内变得安静，当鲁东义沉浸在论文的数学语言跟公式中，是真的忘了办公室还有一个人存在，压根就不在理会宁为。

    宁为也早已经习惯了这种状态的鲁东义，所以他才只打印了六页，而且不嫌繁琐的将很多论证过程全部都补足。否则真要请鲁师兄吃晚饭大概得等到他饿急眼了……

    所以他也没等鲁东义看完论文内容，而是直接走出了鲁东义的办公室，跟柳唯打了声招呼，然后在院子里等着江同学过来，顺便伸展一下身体。

    等他做完一遍柳唯教给他的健身操，江同学的身影也出现在数学研究中心的院子里。

    “来了呀！”

    “嗯，什么时候出发？”

    “得等等，鲁师兄大概还需要一刻钟。”宁为看了看时间，然后给出了判断。

    “哦，鲁师兄在忙着？”

    “是啊，鲁师兄正在全神贯注的研究一篇历史性的论文，这么说吧，这篇论文如果以原作者的身份投出去，世界数学学界又该地震了。一些数学大奖的或者规则可能都要修改修改。这么说你们体会可能不深，更简单的比方啊，如果把这篇论文现在丢给田导，我会先建议田导吃点降压药。”

    宁为很朴实的陈述了三月论文如果抛向数学界可能带来的反应，换来了柳唯的眉毛无法抑制的抖了两下。

    “宁为啊，作者其实就是你吧？”江同学问了句。

    “这次还真不是我，是三月。”宁为答道。

    “三月？三月会写论文了？”

    “多新鲜呐，三月都会审论文，自己动笔写篇论文，其实也不是不可能的事，而且我觉得它这篇论文可能创新的地方其实不多，主要是处理一些很繁琐很繁琐的证明过程，这正好是它的强项。说实话，我之前都没想到三月真能鼓捣出这篇论文来。我现在都很茫然。”

    院子里安静下来。

    主要是大家不知道该不该相信宁为的话。

    狼来的故事大家都知道，虽然宁为只以三月的名义发表过一篇论文，并没有一而再，再而三的跟大家开玩笑，但是那一次的玩笑开的太大了，直接导致现在宁为这番话可信度真的要权衡。

    “不是，晨霜啊，柳哥不相信我就算了，你难道还不相信我。这次论文真的是三月写的，我从头到尾都不知情的。如果不是今天三月主动告诉我，它完成了这篇论文，我压根都没想到。”

    江同学点了点头，然后好奇的问道：“你三月写的是什么论文啊？”

    “它解决了不可压Navier-Stokes方程三维空间的终极问题，可以理解为三月解决了千禧年八大数学难题之一。上一个解决千禧年难题的是格里戈里·佩雷尔曼，他解决了庞加莱猜想，但他拒绝参加了2006年的数学家大会，所以虽然理论上说他拿到了菲尔兹奖，只是拒绝领奖了。这么说吧，千禧年难题随便证明一个，一个菲尔兹奖就稳定了。毕竟不发的话，公信力就真没了。”宁为解释道。

    宁为的解释让一只沉默的柳唯都忍不住了，说道：“宁博士，你应该不是跟沃尔夫奖开过了玩笑，然后又想跟菲尔兹奖开玩笑吧？我虽然不懂数学，但是知道你之前在江大的时候一直都研究这个命题，而且有数学家评价你距离完全攻克这个问题只有一步之遥。”

    这个问题让宁为彻底愣住了，扭头看着靠在墙边正看着他的柳唯，他突然发现这个世界人跟人之间的信任度已经跌到了冰点，他都已经解释的这么清楚了，身边的人竟然还不信这论文是三月完成的，这真的没地方说理了。

    “不是，柳哥，我每天在研究什么你还不知道吗？我早就换了方向在人工智能这块了。我现在研究的是人工智能数学理论架构方面的问题，而且我最近也刚刚完成了一篇论文，是关于人工智能跟元宇宙的，另外我还在为宁班编订教材，我怎么可能有时间去继续推进这么个早就放弃的命题？”宁为决定要跟柳唯较真了。

    “宁博士，别闹，你知道我不懂数学。你平时在研究什么我怎么可能看得懂？不过我知道你写论文很快是真的，也许你研究人工智能累了，所以换个脑子研究点别的方向呢？我经常在院子里听你跟其他博士就是这么建议的，比如你就跟周研平提议过，如果论文卡在某个地方，暂时无法继续下去了，不如花些时间去学习跟研究另一个领域，用这种方式休息大脑，比较容易走出死胡同。”

    听了柳唯的话，宁为呆住了……

    所以他现在要做的其实不是审核论文，而是证明这篇论文真的是三月完成的跟他完全没有关系？

    话说……这特么得要怎么证明呢？

