    白日昭昭，黄沙滚滚。放眼望去，天上找不到一丝的云彩，炽热的空气灼烤着在这一片空间生存的任何生物。但是在这一望无际的沙漠之中，看不到有任何生命存在的痕迹，除了，在沙丘上仰躺着的那名男子。如果是一个正常人的话，在没有任何遮挡的情况下是无法在这片沙漠中存活片刻的。而这名男子已经赤裸着在这片沙漠中静静地仰躺着不知有多久了。按理说现在这名男子应该已经在熊熊烈日下被炙烤成一具干尸了，但是从胸口的上下起伏当中不难了解到，这个人还活着。

    这名不普通的男子自然就是朱清了。在与暗狱天王的决斗当中，二人将暗之秘境的天地撕裂，并被吸入到了空间裂缝当中。按理说，进入空间裂缝的人，都会被空间罡风撕扯粉碎，无一幸免。可是在朱清在被暗狱拉入空间裂缝的时候，下意识的便反身扯住耗尽力气的暗狱，利用暗狱的肉身尽力阻挡防御住四处袭来的空间罡风。在苦苦支持了不知多少时间之后，暗狱的肉身也已经粉碎殆尽了，朱清没有防护之力，只能坐以待毙。可是在意识将要模糊之前，忽然感觉到有一股力量将他推出。当朱清恢复意识的时候，就已经发现自己躺在这片沙漠之中了。

    朱清虽然全身没有任何意思真气力量了，无法动弹。但是他发现自己还是可以运转功法慢慢恢复的。一部分恢复的真气朱清要用来抵抗外界带来的高温。而另一部分真气，则用来恢复他左半边已经化为白骨骷髅的身体。而灵魂已经残缺一半，朱清是没有办法恢复的，能够保全性命已经是不幸中的万幸了。朱清心想只能在脱离这里以后，再慢慢寻找恢复灵魂的方法了。

    现如今朱清已经勉强将肉身全部恢复过来了，但是却还是无法动弹。朱清已经观察到，这片沙漠是没有黑夜的。每时每刻，无时不刻。烈日始终都在天空中灼烧着大地。虽然这样很难让朱清根据日夜来计算时间，但是朱清根据自己的呼吸来判断，自己已经躺在这个沙丘上有三年的时光了。现在无法动弹还不说，一身功力全无，根被就没有任何防身的办法。紫薇罗盘，九幽黑体剑和冰机身应该都被留在了暗之秘境，现在与自己没有半分的联系。幸亏的是这片沙漠好像是没有任何生物生存，更谈不上有凶猛异兽来威胁自己了。自己现在唯一的任务便是全力恢复，争取早日恢复功力，好能够寻找办法回到暗之秘境。

    朱清不只是要取回自己的紫薇罗盘，九幽黑体剑还有冰机身。朱清现在最担心的是火娇，不知道她现在怎么样了。一定要尽快回去确认火娇是佛安好。现在已经知道，暗幽，暗狱，暗影是同一个人。暗狱已经在空间裂缝当中神魂俱灭了，没有任何一丝可以死里逃生，重新复活的额可能。就算是有分身，由于空间裂缝的性质也应该与主体一起湮灭了。所以现在的暗之秘境应该是没有任何事物能够威胁火蛟的姓命了。但是想到火蛟已经魔化的状态，朱清心里现在还是很担心。“一定要抓紧时间，尽快回去！”朱清心里想到。想到这里朱清不由得开始暗暗加快了运转功法的速度，因为感觉到了这片沙漠没有任何威胁，所以朱清放弱了防御外界的防护，全心全力恢复身体内部已经断裂的七零八落的经脉。

    虽然现在不用担心有来自外部的攻击，但是形式对于朱清来说还是不容乐观。朱清虽然达到了真仙的境界，但是由于在之前的额战斗太过于超越极限，身体在外部虽然看上去已经修复好了残缺，但是身体的内部损伤却是更为巨大的，朱清现在自己都不能估算自己什么时候能够修复好自己的身体，也许还需要一个三年，也许时间会更长。而且朱清也知道，虽然在这个沙漠上机子判定没有危险。，但是毕竟这是一个未知之地，一切都是未知数。朱清不知道这是哪里，是否还是试炼之地，还是已经被空间裂缝传送到了别的地方，或者更为糟糕的是也许这片沙漠处于异空间，那就糟糕透了。

    也不知道又过了多久，朱清根据自己的心跳次数来判定，估算自己又躺在这里一个月。忽然，朱清感觉得到远方有异动。朱清顿时心里一紧，心道：“难道是终于有异兽出没了？自己现在还无法动弹，经脉还没有修复，功力更是一丝都没有。别说遇到什么强大的一首了，就算是来了一个普通人，也能致自己于死地。”朱清耳聪目明，闭眼仔细倾听。发现声音还在五里之外，但方向确实是朝着这里赶来。而且从声音上来辨识，这应该是一群野兽，体积还不小。朱清心想，难道我朱清今日就要命丧在此不知名之地了么？哼！我朱清岂是坐以待毙之人，待会儿待到敌人赶到，我必拼死催逼功法，绝命一搏！

    就在朱清思考如何迎击突然来犯的外敌时，那股异动已经来到了距离朱清不到一里地地方，可见其移动速度非常之快。现在，朱清也不用凝神去听，也能非常明显的听见一片轰隆轰隆的声音，不远处的沙尘飞扬。朱清无法移动脖颈来观察到底来犯的是什么东西，但是从声音上听来，是一大群身躯庞大的兽类。就在兽群越来越近，朱清就要急运功法而起时，突然朱清好似是察觉了什么，眼神一转，便闭上了眼睛。

    “停！”一道清脆的声音响了起来，随即轰鸣声戛然而止。朱清听得不远处一阵轻快的脚步声向自己赶来，暗暗凝神戒备。脚步声在自己身旁停住了，朱清感觉是那人正在观察自己，一阵令人感到舒适的清香阵阵传来。随即，朱清感觉胸口一凉，一阵柔软正在触及着自己的胸膛，却感觉不到任何威胁。“三伯！这个人还活着！他被埋了一半了，找几个人将抬他出去！啊，他好像身上什么都没有穿，三伯，再带个外衣过来！”那个清脆的声音看来是属于一名年轻女子的，朱清心想，这些人应该是想搭救自己，自己便搭个顺水人情吧。反正自己在这里晒太阳也晒够了。

    不一会儿朱清便感觉到周围又来了几个人，将自己从沙子中挖了出来，然后自己的身子被包裹住，几个人说着小心小心，便七手八脚地将自己抬走了。朱清感觉到自己应该是被安顿到了一辆车上，因为一下子自己就感觉到了清爽，车里应该是有着冰系的阵法，虽然不是什么高深的阵法，但应是极为精巧实用的。朱清感觉到自己被抬到一个软榻上，清香犹存，那名年轻的女子应该还没有离去“你们都下去吧。”清脆的声音响起。随即朱清便听到几阵脚步离去的声音。随即，朱清感觉到那名女子触摸着自己的额头和手腕，应该是在检查着自己身体的情况。“唉”只听得一声轻叹“怎么会伤得如此沉重？”

    朱清感觉到那名年轻女子正要进一步检查自己的身体，却听到车外有人叫道：“大小姐，三爷有情。”“三伯说了是什么事了么？”“这倒没有”外面的人回道,“三爷只是说，有事情要和大小姐商量，要我禀报大小姐一声。”年轻女子回道：“好吧，你去告诉三伯，我这就来。”“是”朱清听得那人离去。年轻女子放下了朱清的手臂，心想三伯到底有什么事情要和自己商量，思来想去也想不出什么。于是便起身拉开车门向外面走去。这时朱清偷偷睁开眼睛，余光只看到一袭蓝色的倩影离门而去。

    年轻女子出了车门，便用斗笠罩住了头面阻挡烈日风沙。出现在她面前的，就是跪坐在沙丘上的十几只灰黑色的巨兽，有的巨兽的后背上背着车厢，有的巨兽单独拉着一只车子，仔细看那车子也不是利用轮子来运动的，在车厢的下面安装着两个巨大的雪橇。原来车厢是利用雪橇，才能在这片沙漠里畅通无阻地前行。年轻女子来到一个最大的车厢面前停下，轻声道：“三伯，婧儿来了。”只听到一个苍老的声音在车厢里回答道：“快进来吧，婧儿。”这名叫做婧儿的年轻女子轻应一声，便轻轻打开车门，缓身进了车厢。

    车厢中点了照明之物，显得十分的两堂，正坐在车厢的正中的，是一名白发苍苍的老人，看上去极是神情庄重，充满了威严，想必平日里必是位高权重之人。但是在看到年轻女子进来的时候，庄重的神色一收，十分慈祥地看着婧儿：“快坐吧，三伯有话得跟你说。”又吩咐左右：“去，给大小姐看茶。”“是！一名仆人应声而去。”婧儿慢坐在椅子上，抬头望着三伯，问道：“不知三伯找我来有何事？”三伯道：“是为了那个你救上来的人，你我需要商议一下。”

    婧儿不解道：“哦？三伯，那个人有什么问题么？”

