    感谢黑涩的梦的万赏！

    ——————

    四不像站在湖中，脑袋上顶着巨大的犄角，这对犄角原本是金核，不过随着Lv3-燃烧时代的到来，金核退化、神火点燃，已经恢复原本的外观。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    很多人类进化者，也都是在Lv3-燃烧时代后，开始恢复原本的形态。

    习惯是很可怕的改变。

    原本金人很多抱怨自己的金核，长得太突出，像野兽一样，尤其是女性进化者，对自己的金核状态十分抱怨；现在很多进化者，金核退化，恢复身体的原来状态，竟然还十分不舍得。

    或许也正是金核改变了审美观，才会有许多人选择巨大化。

    样子长什么样并不重要，重要的是实力如何。

    地球已经变了。

    新世界正在形成暂新的世界观、价值观，以及人生观。

    “你想要跟我聊什么？”四不像出自己的交流情绪，它不是火种之灵，没有仿生形变的能力，声带构造不同，不能学习人类语言。

    尽管它的智商已经不输于人类。

    沈聪站在麒麟臂顶端，身体做好随时与四不像起冲突的准备，开口道：“信息交流，说出你的故事。”

    “什么故事？”

    “你是如何从一只普通麋鹿，进化为现在这样，粒子级、充满智慧的四不像。”

    四不像眼神中有一丝茫然：“以前的事情很模糊，记不起来。”

    “那么你是怎么变强大的，你不可能一直如此强大，粒子级并不好进入，我也是粒子级，很明白进去粒子级的艰难。”

    “我不知道……我记得青草地和湖泊边，有人类时常过来……我记得天降陨石，我和族群惊慌逃窜……我记得隧道之中漆黑一片，外面风在呼啸，身体开始变得很奇怪……我以前吃草，有一段时间吃肉，吃肉能使我力气变得更大，身体变得更大……”

    四不像在沈聪的引导下，陷入回忆之中。

    末日之后，它变异了。

    成为最大的一只麋鹿。

    那一段时间记忆浑浑噩噩，反正就是充满各种杀戮与危机，唯一没有丧失的，就是族群的维系，麋鹿群体生活，合作狩猎。

    “有一天，一个感觉吸引了我，我离开族群顺着感觉走过去，那种感觉在地下，我开始拼命的挖土，直到挖出来一颗黑色的小石头，我把小石头吃了。感觉身体每一天都在变化，越来越能明白更多的东西。”

    沈聪点头：“你吃的可能是火种碎片，就是从天而降的陨石，碎裂出来的一块。”

    “对，罗守海也是这么对我说的。”四不像回应点头，“我回到族群，我的族群都跟着我变强大了，只是它们还是很弱……后来我又被一个感觉吸引，我以为这会让我更强大，便带着族群追寻。”

    四不像带着族群顺着感觉走，直到现了火种之灵。

    那是一只初生的火种之灵，从河水中爬上来，战斗力很强，杀死了几只麋鹿。四不像感觉到愤怒，与火种之灵战斗，还有其它几只强大的进化兽，一起战斗火种之灵，最终它们把火种之灵杀了。

    四不像依靠稍微强大的实力，抢到不少高品质的火灵媒，并且还把脑给吞了。

    随后进入昏睡之中。

    醒来后，它感觉到自己真的变得更加强大。

    “那个时候，我已经可以很清晰的思考很多问题，虽然比起现在的我，还是很弱，但是在动物中，我是最强大的。”四不像回忆道。

    沈聪猜想，那个时候的四不像，估计进入了核级：“那么你是如何进入现在的粒子级？换句话说，你是如何变得更强大？”

    “那颗火种碎片，在我身体中，一直没有消化掉，我能够看得见它。”四不像大概是学会利用辐射波动来内视，这是粒子级的基本技能，“我开始讨厌它，想要把它弄出去，但它已经与我的身体长在一起。”

    沈聪又猜测，火种碎片这个时候，大概是已经成为四不像之宝……也就是结石。

    四不像继续回忆：“弄不出来，我就想要把它压碎，整天都在想这个事情，慢慢的，我现我可以把它变得松软，然后化作一滩液体，这些液体我可以消化。等我把它消化完全，我就已经进入现在的状态。”

    听到四不像说完。

    沈聪眉头皱起又挑起，来回变换几次。

    心中不止一次念叨“把火种碎片变成液体”，这和他之前从白龙王的进化信息中，获得的“火云状态”似乎有异曲同工之妙。

    火云状态是火种碎片在15o度水中，生成的云雾状状态，准确的说，也是一种流体。

    而四不像利用自己的方法，也是把火种碎片，变成了流体。

    沈聪之前同样是验证了，流体状态的火种碎片，才能成功释放巨大的能量。

    “也就是说，火种碎片的开，其实就是使之成为流体……目前新政府的科学团队，正在摸索火云状态，昨天还有一份实验报告，其中有过一种叫做‘临界流体萃取’的实验方案。”

    临界流体萃取是末日前国际上最先进的物理萃取技术。

    在一定的温度和压力下，物质不会成为液体或者气体，一旦过这一点，立刻转化，这就是临界点。临界流体就是过了临界点，但是依然保持原本的液体或者气体状态，只是性质已经变化。

    譬如水加温后，变成水蒸气，但是压缩水蒸气，使它的密度与水相同。

    这就是临界水。

    这个时候气态水和液态水也就没有区别了，成为一种更为奇特的液体。临界水有两个显著的特征——反应活性强烈、融合能力强。

    “难道说，火种碎片其实也有临界状态，在临界状态下，火种碎片具有无限的可能性，火种能量才会被真正开出来？”

    的确有这个可能性。

    新政府已经注意到这一点，而四不像正是利用这一点，才进入粒子级。

    稳定一下情绪。

    沈聪感觉到一条黄金大道，露出了庐山真面目。(未完待续。)