    黑裙女子抿了抿唇，幽幽轻叹道：“谁能想象，似冥罗灵皇大人那等存在，竟会陨落于此？”

    眉梢间，带着一抹感伤。

    道袍男子道：“这都是很久以前的事情了，我们作为阴煞冥殿传人，自当按照殿主的吩咐，把冥罗灵皇大人的遗体带回。”

    黑裙女子眸光闪动，道：“然后呢，入土为安？”

    道袍男子一怔，面无表情道：“这就得看殿主的安排了。”

    黑裙女子沉默片刻，道：“古长老，你即便不说，我也清楚，这次殿主特意派遣四位灵相境护法和您一起行动，断不可能仅仅只是想接回冥罗灵皇大人的遗骸，予以厚葬。”

    道袍男子皱眉道：“你这是何意？”

    黑裙女子摇头道：“没什么，我只是不希望，有人视冥罗灵皇大人的遗骸为机缘，做出一些欺师灭祖的过分事情，若如此，冥罗灵皇大人若在天有灵，怕是非为此雷霆震怒不可。”

    道袍男子冷哼道：“璇芷，你这番话说给我听可以，若传出去的话，可就不好了！”

    黑裙女子心中一颤，听出了道袍男子话中的威胁之意。

    她心中不由一阵悲凉，默然不语。

    “成了！”

    蓦地，一道惊喜的声音响起。

    就见那四座青铜道坛前，分别盘膝坐着的四位灵相境大修士，在这一刻齐齐起身，身上光霞暴涌，双手朝前虚托。

    “这么快？”

    道袍男子不由讶然。

    他本以为，还需要半日功夫，才能把那遗落在沟壑深处的冥罗灵皇遗骸大佬出来。

    可不曾想，竟提前了！

    “说来巧了，之前那遗骸上覆盖的封印力量，忽地产生一阵波动，隐隐有瓦解的迹象，对我等的抵抗力量也就此锐减，这才让我等有了可趁之机。”

    一个赤袍老者笑道。

    道袍男子道：“原来如此。”

    冥罗灵皇的遗骸，位于那沟壑最深处，覆盖着一股极神秘晦涩的封印力量，根本无法让人靠近。

    无奈之下，他们才会在此布设四座青铜道坛，由四位灵相境大修士一起联手，进行打捞。

    并且，那每一座青铜道坛上，皆摆设有冥罗灵皇所遗留的神物碎片。

    正是利用这些神物碎片的气息，才让他们在打捞冥罗灵皇的遗骸时，避开了那一股封印力量的抵抗。

    轰！

    那巨大沟壑深处，猛地一阵剧烈晃动，有炽盛的玄色神辉涌现。

    当道袍男子和黑裙女子的目光看过去时。

    就看到一片若大网似的玄色神辉，托着一具残破的遗骸缓缓从沟壑中浮现出来。

    道袍男子呼吸变得急促，喃喃道：“古来至今，我们阴煞冥殿都以为，冥罗灵皇大人极可能返回了幽冥之地，可谁能想到，他老人家……却是陨落在了这玲珑鬼域？”

    黑裙女子也看到了那具遗骸。

    纵使已过去数万年之久，那具遗骸依旧不曾有腐化的迹象，他身着羽衣玄袍、头戴峨冠，剑眉星目，面庞俊朗。

    一层晦涩神秘的封印力量，在他遗骸四周氤氲，徐徐出现在人们视野之中。

    “的确是冥罗灵皇大人！”

    黑裙女子一眼就认出来。

    在阴煞冥殿的祖地，至今还保存着属于开派祖师冥罗灵皇的画像，和眼前这具遗骸的模样一模一样！

    “古兄，祖师遗骸上的封印力量就将瓦解，以我们的力量，恐怕无法把祖师遗骸完整地带回去了。”

    那赤袍老者沉声开口。

    道袍男子略一沉默，道：“那就按照殿主的吩咐，立刻进行炼化，只要将祖师遗骸的本源力量带回去便可。”

    “好！”

    赤袍老者和其他三位灵相境存在皆点了点头。

    他们一起将遗骸虚托半空，随着双手掐诀，四座青铜道坛骤然轰鸣发光，分别冲出四道血色神虹，将遗骸笼罩其中。

    黑裙女子俏脸骤变，道：“住手！你们怎么能干出这等欺师灭祖的事情！！”

    赤袍老者等人置若罔闻，浑不理会。

    道袍男子则神色庄肃道：“璇芷，祖师若在天有灵，肯定也希望他所遗留的大道本源，为我们阴煞冥殿所用。”

    “你也看到了，遗骸上的封印力量就将瓦解，一旦没了这等封印力量，不止遗骸会很快化作灰烬消失，连遗骸内的本源力量，也会就此流失消散。”

    “这等情况下，我等焉能无动于衷？”

    说到这，道袍男子目光看向黑裙女子，道：“你……也不希望看到这样的事情发生，对吧？”

    他眸光深沉，一股迫人的威势涌现，让黑裙女子心中发紧，浑身发僵。

    她深呼吸一口气，兀自坚持道：“可……可这么做，就是对冥罗灵皇大人最大的亵渎！”

    道袍男子猛地一声冷哼，道：“不可理喻！”

    说罢，再不理会黑裙女子。

    黑裙女子内心一阵悲凉，喃喃道：“为了所谓的皇境本源力量，连祖师的遗骸……都可以肆意糟践么……这若让冥罗灵皇大人知道，该会何等愤怒啊……”

    猛地——

    场中响起一阵尖锐剧烈的轰鸣声。

    便见那四座青铜道坛上摆放的神物碎片，此刻忽然剧烈颤抖起来，一起掠空飞起，朝同一个方向掠去。

    不好！

    无论是道袍男子，还是正在炼化遗骸的赤袍老者等人齐齐色变，被这突发的一幕搞得措手不及。

    眼睁睁看着那些神物碎片朝远处掠去。

    与此同时，在远处血色雾霭中响起一道喟叹声：

    “人心不古，当如是。”

    那声音，透着浓浓的无奈和失落。

    谁！？

    在场众人目光下意识望去。

    就见那血色雾霭中，有着两道身影走来。

    一个青袍少年，一个邋遢老道。

    让道袍男子等人吃惊的是，那十一块神物碎片，此刻皆飞绕在那邋遢老道身边，发出一阵阵仿似欢愉激动的清吟！

    来人正是苏奕和叶逊。

    只是，此刻的叶逊，满脸皆落寞，情绪低沉，再不像之前那般跋扈和跳脱。

    任谁见到自己遗留的道躯，被自己的徒子徒孙视作机缘来炼化，心中怎可能好受了？

    苏奕心中也是一叹。

    他想起转世前，在为自己准备的灵堂中，所见到的一幕幕画面。

    当初，他那些传人，何尝不也如此？

    便是自己最疼爱的小徒弟青棠，也为了九狱剑，不惜撬开了为他所准备的棺椁！

    叶逊现在的遭遇，倒也有些相似。

    这让苏奕很明白叶逊此刻的心情，那是一种极为复杂的心情，有惊诧、有怅然、有无奈、有愤怒……

    大概，皆是没想到，“死亡”之后，会发生如此荒诞讽刺的事情。

    而当看到苏奕时，黑裙女子先是呆了一下，旋即失声道：“苏公子，怎么是你？”

    苏奕一眼就认出，黑裙女子乃是阴煞冥殿璇芷圣女。

    说起来，有关叶逊的来历，他还是通过此女才知道的。

    “璇芷，你认得这两人？”

    道袍男子皱眉问道。

    这片区域，早已被他们阴煞冥殿的力量封锁，且看守此地的，皆是化灵境存在。

    可现在，这两人却闯了过来，这无疑证明，这一老一少来历不简单！

    深呼吸一口气，璇芷圣女道：“古长老，那位便是苏奕苏公子！”

    苏奕！

    这个名字，让道袍男子和赤袍老者等人皆露出意外之色，明白那青袍少年是谁了。

    “那老道又是谁？”

    道袍男子再问。

    “我是谁……”

    不等璇芷回答，叶逊已喃喃出声，笑了起来，只是那笑容却分明有些悲怆。

    旋即，他猛地挺起身躯，抬起头，扫视道袍男子等人，厉声大喝道：“我是你们祖师！”

    声音尽是怒意。

    众人皆错愕，面面相觑。

    旋即，道袍男子脸色一沉，冷冷道：“你算个什么东西，也敢大放厥词！”

    他猛地一指不远处那一具遗骸，“看到了吗，那才是我阴煞冥殿祖师冥罗灵皇大人，只不过，他老人家早在数万年前就已仙逝！”

    赤袍老者脸色阴沉道：“你这混账，竟当着我等的面，来诋毁我阴煞冥殿祖师，未免也太放肆！”

    叶逊怔住，一时无言。

    世间最滑稽之事，莫过于此。

    “行了，他们不认得你也正常。”

    苏奕道。

    叶逊苦涩道：“其实，我也早料到会如此，这也是为何这些年来，我纵使再落魄和蹉跎，也从不肯去找阴煞冥殿传人帮忙的原因。”

    “只不过，当看到这些混账东西竟要炼化我的道躯时，终究……还是没忍住。”

    他摇了摇头，不再多语。

    眼前这一幕，带给他的刺激太大了。

    “那就交给我来解决便可。”

    苏奕轻声道。

    “你们这是何意？难道打算强抢我阴煞冥殿祖师的遗骸？”

    不远处，道袍男子眉头皱得愈发厉害。

    赤袍老者等人也神色不善。

    璇芷圣女心中一紧，则连忙道：“古长老，莫要误会，苏公子绝非坏人，他……”

    道袍男子冷哼打断道：“不是坏人？难道你忘了我们阴煞冥殿圣子涅风和墨星哲，是死在何人手中？”

    璇芷圣女登时语塞。

    道袍男子话锋一转，目光看向苏奕，道：“不过，我可以给你们一个机会，现在就离开，我可以当做什么也没发生。”

    “否则，这里便是你们的葬身之地！”

    ——

    ps：第五更送上！双倍月票期间，请童鞋们多多支持，金鱼先拜谢了~

    另，明天上午的一更，延迟到中午12点左右~

    

