    乔老看到张扬前来表现的非常开心，微笑道：“你很早啊！”

    张扬笑道：“不算早，其实我我凌晨就想跑过来给您拜年了，可又担心没办法进门，您这里的安防太严密了。”

    乔老哈哈大笑，他拿了个红包给张扬，别人是没有这样的待遇的，这意味着乔老已经将张扬当成自己的子孙看待，张大官人手握着乔老给的红包，心中非常的激动。

    这小子双膝一屈，居然在地上跪了给乔老梆梆梆磕了三个响头：“给您老人家拜年了，祝您新的一年里身体健康，万事如意！”新年祝词没多少新意，可是这三个响头却是真心实意，这也不是张大官人存心巴结乔老，虽然他从大隋朝过来已有四年，可他总认为给长辈拜年还是应该磕头，这观念从来都没变过。

    乔老乐得眉开眼笑，乔鹏飞在一旁看着，其实他们家也很久不兴磕头这一套了，张扬一个外人都做出了表率，他身为乔老嫡亲的孙子也不能落后，乔鹏飞扑通一声也跪下来了给爷爷磕了三个响头。

    乔老笑道：“怎么了这是，过去我都说过，不要搞这一套，太封圌建了。”

    张扬道：“尊敬长辈不是封圌建，反正我家里，逢年过节我都给父母磕头，这是咱们中国人几千年传下来的礼节，干嘛非得跟外国人学？面对长辈，不跪下哪有诚意？”

    乔老笑道：“你小子就是道理多，起来吧！”他又看着乔鹏飞道：“鹏飞，你给我拜过年了，怎么又跪下了？”

    乔鹏飞道：“爷爷，张扬都磕头了，我也不能落后啊，我也认同他的说法，给长辈磕头不是什么封圌建，是一种礼节。”他头脑灵活学得很快。

    乔振梁一边微笑着。

    张扬就势也给他磕了三个头，嘴里没说话，心里却想着，我这三个头可是冲着梦媛，乔书记啊乔书记，大过年的，我送你个便宜老丈人当当，这三个头权当定金，以后再下聘礼。

    乔振梁哪知道这小子的算盘，笑道：“赶紧起来吧，别搞过去那一套。”

    张扬道：“乔书记，我给您磕头了，您多少也得给个红包吧？”

    乔振梁呵呵笑道：“臭小子，原来是想要红包。”他从口袋里掏出二百块递给张扬：“我靠工资吃饭，你别嫌少啊！”张大官人喜孜孜的接了过去，这才站起身。

    乔振梁向父亲道：“爸，你们先聊着，我出去走动走动。”

    乔老微笑点头，新年第一天，作为乔家的长子，儿子是该出去拜访一些世叔世伯。

    乔振梁走后，乔老招呼张扬在身边坐下，和颜悦色道：“这次准备在京城呆几天，什么时候回去上班？”

    张扬笑道：“这两天就走！”

    乔老道：“没什么重要事情就在京城多玩两天。”

    张扬点了点头。

    此时时维从外面走进来了，她是听说张扬过来了所以专程来书房看看，张扬笑着向她道了声新年好。当着爷爷的面，时维也没有表现出平日的刁钻，对张扬前所未有的客气，她笑了笑道：“你还真有心，专门过来给我外公拜年。”

    张扬道：“乔老是我的偶像，我第一个就过来给他拜年来了。”

    乔老笑道：“时维，你姐呢？”

    时维叹了口气道：“在自己房间里呆着呢，外公，我都担心死了，我姐现在除了看书就是诵经，我真担心她走上舅妈圌的老路。”

    乔老脸上的笑容为之一凛，时维意识到自己说错了话，赶紧闭上了嘴巴。

    乔老道：“你去叫她过来！”

    时维离去之后，乔老向乔鹏飞道：“鹏飞，梦媛最近心情不好，你这个当哥哥的要多关心她，抽时间多陪她四处走走。”

    乔鹏飞应了一声。

    乔老又转向张扬：“那天你们好像去马场玩得挺开心的！”

    张扬和乔鹏飞对望了一眼，不知道乔老突然提起这件事是什么意思。

    张扬笑道：“还成，不过我热了点事儿！”他把所有的事情自己先扛了过来。

    乔老道：“年轻人惹点事怕什么？关键是要看清局势，什么事可以惹什么事不可以惹！”

    张扬听出乔老这句话另有深意，笑道：“乔老，您在教我识时务者为俊杰？”

    “我可没这么说，年轻人热血冲动不是什么坏事儿，就算做错了事，也可以用年轻作为理由，年轻的时候犯些错误，其实是在积累经验，只有做错事，记忆才会深刻，如果你们这种年纪，就一个个城府极深，老奸巨猾，那这个世界岂不是太可怕了！”

    乔老的话引得他们都笑了起来。

    乔老道：“谁年轻的时候没做错过事？鹏飞，你要是不做错事，我也不会让你去西圌藏，事实证明，你去西圌藏的这两年成熟了许多，很多时候，人的改变都是从做错事开始。”

    乔鹏飞不好意思的笑了笑，这两年的历练让他认识到很多的不足，这次乔家经历的风圌波更让他意识到自己肩头的责任，乔鹏飞真正懂得了要去维护家族的地位和荣誉。

    乔老道：“鹏飞，有没有去给你师父拜年？”

    提起这件事乔鹏飞的表情显得非常尴尬：“爷爷……”事实上他在去西圌藏当兵之前，已经被师父史沧海逐出师门了。

    乔老道：“一日为师终生为父，就算当爹的可以不认你这个儿子，做儿子的却不能不认这个父亲，鹏飞，你这次回来之后让我看到了你的许多改变，我很欣慰，但是仅仅是认识到自己的错误还不够，是男人就应该有改正错误的勇气。”

    乔鹏飞点了点头。

    张扬笑道：“我正准备去给史老爷子拜年，鹏飞，我陪你一起过去吧。”

    乔鹏飞心中一阵温暖，在西圌藏他和张扬相遇之后，两人之间过去的那段恩怨早已冰释前嫌，可乔鹏飞并没有想到自己和张扬之间会成为朋友，这次张扬来京之后，他惊奇的发现他们在性格上居然有着很多的共同点。

    乔老道：“很好啊，鹏飞，去叫那两个丫头一起去，不要让她们总闷在家里。”

    乔鹏飞起身去叫人的时候，张扬向乔老坦诚道：“其实那天我们又和陈部圌长的儿子发生了一些不快。”

    乔老道：“假如一个小孩子冲上来打你，你可能不屑与和他计较，但是他想要打你的脸，你就必须要抓圌住他的手，必要的教训对他的成长也有好处。”

    张扬连连点头，他发现乔老的很多话都说到自己心坎上了。

    乔梦媛本不想出门，可是爷爷既然发话，她只能从命，看到嬉皮笑脸的张扬，乔梦媛的心中忽然感到一阵感动，聪明如她自然知道张扬这次选择留在京城和自己有着很大的关系。两人互道了一声新年好，几个人都上了张扬的奔驰越野车，乔鹏举主动请缨开车，他有些好奇道：“这车是今年新款，纯进口的，张扬，你从哪儿弄来的？”

    “借朋友的！”

    “你狐朋狗友真多！”一离开家门，时维那张嘴就忍不住开始损张扬。

    张扬笑道：“你是狐朋呢还是狗友？”

    时维瞪圆了一双眼道：“我跟你不是朋友！”

    乔梦媛忍不住笑道：“好了，大清早的你们吃炮仗了，火圌药味这么浓！”

    时维道：“是他惹我的！”

    张扬没搭话，因为他的手机响了，却是薛伟童打电话给他拜年，张扬笑道：“你也新年好，妹子，干啥呢？”

    薛伟童道：“滑冰，无聊死了，别人都成双成对的就我一个，你来陪我吧！”

    张扬道：“我还有事儿，得去拜年！”

    “哪儿拜年？”

    张扬把他们去得地方说了，那边薛伟童一听就来了兴趣：“我也去啊！”

    张扬还没来及问她去干什么，那边就已经挂上了电话，他唯有笑着摇了摇头。

    乔鹏飞问他是谁，张扬把事情跟他说了，苦笑道：“我这个妹子也是个闲着没事的角色。”

    时维道：“你妹子真多，有句话唱得什么来着？你究竟有几个好妹妹？为何每个妹妹都那么憔悴？”她居然唱上了。

    乔梦媛忽然发觉，时维唱歌的时候，张扬正通过后视镜打量着自己，她的芳心一阵慌乱，慌忙将目光逃避开来。

    大年初一，八卦门悬红挂彩，八卦门掌门史沧海在大堂内笑容满面的接受众弟子的跪拜，弟子们叩头之后，史沧海给每个弟子逐一派发红包，发红包的时候，他的儿子史英豪来到他身边低声耳语了两句。史沧海微微一怔，两道花白的眉毛不禁皱了起来，低声道：“带他们去后院。”

    史沧海发完红包来到后院已经是十多分钟后，看到张扬和乔鹏飞四人已经在后面的房间内喝茶。

    史沧海的身影刚一出现在门前，乔鹏飞扑通一声就跪下了，他恭敬道：“师父，徒儿给您拜年了！”说完就接连磕了三个响头。

    史沧海却正眼都没有看他，向张扬微笑道：“张扬，你怎么会在京城？”（未完待续）<!--over-->

