    

    “他担心雷华厌的事情会让我们提前暴露。”闫森又道。

    陈桥弯了弯嘴角，说道：“且不说卓木盛应该察觉不到你们与我之间的联系，退一步来讲，如果他当真发现了什么，只要你们送来消息，我就一定会带人前去营救的。”

    “为什么？”

    放弃应该放弃的人，这是闫森一直以来笃信的事情，毕竟无论是他还是姜生，对于陈桥来说其实都非常的可有可无。

    陈桥挑眉看向闫森，“难道你希望我放弃你们？”

    “可是……”闫森犹豫片刻，还是把自己的心里话问了出来，“值得吗？”

    “值得与不值得，我自己心中自有定论，你们也不必自己在心中妄加揣测。”陈桥说道。

    闻言，闫森不由叹了口气，“既然你这样说了，那我就且先相信你吧。”

    陈桥先是点了点头，之后又好像发现什么有趣的事情一般，若有所思看着闫森说道：“我原先还以为你是个面冷心硬的人，现在看来也不是这样啊。”

    闫森一愣，他没想到陈桥会突然说起这个。

    “闫大哥原本也不是面冷心硬的人啊，我之前不是已经跟你说过了吗？”

    虽然闫森还没有说话，可唐元却开口了，就算对方是陈桥，她也不能看着陈桥误会闫森。

    陈桥又瞥了眼唐元，笑着摇摇头说道：“耳听为虚眼见为实嘛。”

    听到他这句话，唐元登时也没了脾气，只是撇撇嘴坐到了闫森旁边。

    “我原来也以为你是个心狠手辣的人，不过现在看来，你倒是比我原先设想的更加心慈手软。”

    闫森以牙还牙说道。

    陈桥脸上浮现一抹玩味的笑容，说道：“怎么？难道觉得我应该在你们暴露之后，直接舍弃你们？”

    这……

    闫森犹豫了，虽然他的理智告诉他，如果陈桥这么做了才是最正确的选择，可作为当事人的他，却绝对不愿意成为一枚被棋手舍掉的弃子。

    “既然不想被舍弃，就不要再说这样的话。”陈桥收起脸上的笑容，一本正经对闫森说道：“既然已经联手，那我就不会出尔反尔，更不会在紧要关头做出有损于你们的决定，我这句话也麻烦你替我转告姜生一下。”

    “好，我明白了。”闫森点头应下。

    随着太阳渐渐高升，闫森也没有在黑龙军大营逗留太久，和陈桥说完话之后便干脆利落地离开了，毕竟他这次出来，还有卓木盛安排好的事情要去做。

    “下一次见面，没准儿就是最后的决战了。”

    看到唐元一副依依不舍的样子，陈桥不由说了一句。

    “哦？”听到这话，唐元果然扭头看向陈桥，不过脸上却仍旧挂着怀疑的表情。

    陈桥笑眯眯看向闫森离开的方向，说道：“就算我们不懂，卓木盛也忍不了太久了，不然他为什么一直让闫森出来打探情况？”

    虽然心中仍旧存疑，可是唐元也不得不承认，陈桥的推论很有可能是对的。

    “如果现在决战的话，你有把握赢吗？”唐元又问道。

    沉吟片刻，陈桥轻笑一声，反问道：“为什么没有把握？”

    唐元愣了一下，随即便说道：“首领的基因融合率，我们没有一个人知道，我承认你很强大，可世事无绝对，万一……”

    唐元的话没有说完，可陈桥却也已经猜出来唐元没有说出口的话是什么。

    “放心吧，”陈桥笑着拍了拍唐元的肩膀，说道：“我不会输，也不会连累你们丢了性命的。”

    听到陈桥这句话，唐元的表情一时间变得有些尴尬，“我不是这个意思。”

    “我没有误会你的意思，我只是想告诉你，我一定能赢。”陈桥平静的说道。

    “为什么？”唐元很是费解地看向陈桥，经过这几个月的相处之后，她虽然对陈桥也不算特别了解，却也知道陈桥不是一个自负的人。

    想到这儿，唐元的脑海中忽然闪过一个念头，她猛地扭头看向陈桥，犹豫半晌之后才小心翼翼问了一句，“你现在的基因融合率……是多少？”

    “总算问到点子上了。”陈桥很是欣慰地说道。

    唐元却只睁大眼睛，一瞬不瞬地看着陈桥，等着陈桥给自己一个答案。

    “我可知跟你一个人说了。”陈桥神秘兮兮地看向唐元，随后便凑到唐元耳边说出了几个字。

    说完之后，陈桥便再次退开，唐元则陷入了无比震惊的境地之中。

    “你、你怎么做到的？！”唐元颤颤巍巍看向陈桥问道。

    陈桥再次耸耸肩，“我地基因融合者太多了，我也是才发现，就算我和他们相隔千里之遥，只要我想，我依旧能够给他们进行基因融合。”

    “你还有其他基因融合者？”唐元难以置信地问道。

    她原以为，只有黑龙军将士才是陈桥的基因融合者，却不想，陈桥居然还留了一手。

    陈桥坦然地点点头，说道：“算上长安城的北衙六军和南衙十六卫，我的基因融合者差不多有七十多万人了。”

    “七十多万……”

    不难想象，拥有这么多基因融合者地陈桥，基因融合率的提升速度该有多快。

    “现在放心了吧？”陈桥笑眯眯对唐元说道。

    唐元表情复杂的看向陈桥，过了良久才终于僵硬地点了点头。

    “难怪这几个月以来，我看你总外外面跑，原来是去提取基因了。”唐元长长吐出一口气说道。

    “对啊，”陈桥依旧满面笑容，“既然卓木盛一直不愿意动手，那我反正闲着也是闲着，倒不如出去转转，看还能提取什么基因。”陈桥说道。

    若是陈桥的基因融合率已经达到那样一个恐怖的程度，拿着些黑龙军将士……

    唐元茫然地看了营地中来来往往的将士们，甚至不敢去想他们现在的基因融合率达到了多少。

    “七百。”陈桥这次很痛快地给出了唐元一个答案。

    “这天底下，恐怕再没有能够战神黑龙军的存在了。”唐元感慨着说道。

    陈桥点点头，他抬眼看向营地外面那株在微风中摇曳枝条的柳树，现在那柳树的枝条上还只是爆出些许新芽，距离枝繁叶茂还有很长一段时间。

    “所以我才不着急啊。”陈桥的声音难得像现在这般轻松。

    “可你怎么能肯定，首领会是你们之中先忍不下去的那一个。”唐元困惑地问了一句。

    陈桥笑笑，看向唐元问道：“北面一向缺衣少食，更何况现在他手底下还养着一支十多万人的军队，你猜，他现在的粮食还够他们吃多久？”

    唐元倒是从来没想过这个问题，原先在北面的时候，对于他们这些人来说，卓木盛无异于便是神一样的存在，可在与陈桥相处了几个月之后，唐元才发现，卓木盛从来不是无所不能神，甚至比起神，他更像是一个心怀叵测、手段狠辣地跳梁小丑。

