    知道真相的西野自然是追悔莫及，对于自己所犯下的罪行也是供认不讳。

    而在西野身上也确实找到了他用力毒死川崎的毒药。

    这一切被梦语全程用视频记录了下来，作为证据保存。

    虽然看西野的样子已经不太可能再去杀人了，但安全起见，羽宫明还是把西野捆了起来，扔在了礼拜堂的一角。

    凶手浮出水面，众人也不再那么提心吊胆, 不多时，便按照先前制定的守夜顺序休息了。

    …………

    持续了一夜的帮风雪总算在拂晓时分停了下来。

    而长野县警也在第一时间赶到了教堂。

    大和警官望着被抬出来的和田遗体，表情有些无奈：“最后还是出现了一个被害人。”

    “已经很不错了！如果不是阿明及时找出凶手，恐怕被害人还得多一个呢！”梦语回道。

    “是啊！真不愧是羽宫侦探！”由衣笑道。

    “嗯？羽宫侦探你后面这两位是？”大和警官望向羽宫明身后的安室透和胁田。

    “我是羽宫侦探的首席大弟子——胁田兼则！”胁田笑道。

    “我是在羽宫侦探楼下甜品店工作的安室透，是被拉来凑数的。”安室透笑道。

    “哦？羽宫侦探竟然已经有弟子了吗？”大和警官惊讶道。

    “额，只是机缘巧合……”羽宫明哈哈笑道。

    大和警官点头, 也没怎么在意, 转头望向警车的方向：“高明！过来取证了！”

    警车门被拉开，诸伏高明慢悠悠地下了车。

    他迈步走动众人面前, 伸手笑道：“又见面了，羽宫侦探。”

    羽宫明和他轻轻握了握手：“是啊！好久不见。”

    诸伏高明目光瞥向一旁的安室和胁田：“这两位是……”

    “是和我们一起过来的。”羽宫明简单解释道。

    “原来如此！”诸伏高明轻轻颔首。

    “喂！你还在磨蹭什么，赶快过来啊！”不远处传来了大和警官不耐烦的叫声。

    诸伏高明闻声，朝几人笑了笑，随后便越过几人朝着教堂方向行去。

    只是走了几步后，不知道是无心还是有意，他嘴唇微动，低语道：“一寸光阴一寸金……”

    这声音非常低，即使是羽宫明也只能勉强听到他在说什么。

    而一旁的梦语、胁田还有安室透则没有什么反应，似乎对诸伏高明的低语毫无所觉。

    羽宫明目光微微闪动，随后恢复平静，对一行同伴道：“好了，我们先跟着上原警官去警署做笔录吧。”

    几人闻言都没有提出什么异议。

    随后，一行人便跟随上原由衣，搭乘警车赶往了长野县警局。

    …………

    同日下午。

    羽宫明一行人搭乘新干线返回了东京。

    羽宫侦探事务所楼下。

    “这次真是大开眼界了！名侦探的推理果然名不虚传啊！”胁田一脸赞叹地望着羽宫明、

    羽宫明笑了笑：“只是熟能生巧罢了。”

    安室透望向羽宫明的目光也带着一丝钦佩，他当时也一直在推理案件的脉络, 也已经看出来凶手在厕所的布置是有预谋的针对和田先生。

    但他一直想不通对方是怎么安排和田先生去厕所的。

    直到羽宫明揭晓谜底，他才反应过来，原来竟然是运用了这么简单的方法。

    在回东京的路上和羽宫明的交流中，他才知道羽宫明之所以能想到这一点，其实是看出了西野隐藏的身份——魔术师。

    西野在商量寻找悼词的时候，曾经质疑安室透拿出的扑克牌，当时他称呼最上面那张牌是【顶牌】，这一般是魔术师才会用的称呼。

    而恰好，羽宫明和一个技艺相当高潮的魔术师打过不少交道，知道这些魔术师非常喜欢使用【误导】的方式进行表演。

    循着这个思路，羽宫明留意到了抽签的秘密。

    至于薄荷糖诡计，羽宫明之所以能看出来，倒不是因为推理，而是凭借过于常人的耳力，听出了沙沙声并非发自西野手里晃动的盒子。

    这个属于天赋异禀，其他人学不来。

    但即使刨除这点，羽宫明的表现依旧称得上惊艳。

    至少在这个案子中，安室透自觉甘拜下风。

    随后，又寒暄了两句后，胁田和安室透便纷纷提出了告辞。

    待二人的身影彻底消失在视线后, 羽宫明和梦语才上了楼。

    回到事务所, 两人没干别的，立刻开始检查起整栋房屋。

    二十分钟后，梦游拿着设备走了回来：“没问题了。”

    羽宫明点点头，将一杯红茶递了过去。

    梦语接过，直接一口喝干了整杯红茶，随后非常没形象地瘫在了沙发上：“终于结束了！跟这些危险的家伙打交道真费劲！”

    羽宫明抿了一口红茶，耸了耸肩：“把账都算在柯南身上就行了，而且和他搭话的主要还是我和安室先生，你的工作量已经很轻松了。”

    梦语摆摆手：“知道你也很辛苦！我就抱怨一下嘛！”

    羽宫明微微偏头，看着脸上难掩倦容的梦语，忍不住轻轻揉了揉她的脑袋：“好了好了，知道你昨天没睡好，先休息吧，睡醒了再讨论这次的收获。”

    “算你还有点良心！”梦语横了他一眼，随后捂着嘴重重打了个哈欠，嘟囔道：“我懒得动了，你抱我回房间吧！”

    羽宫明闻言一愣，随后轻笑了一声，没有拒绝，站起身探出双手，以一个公主抱的姿势将梦语轻轻抱了起来。

    梦语的身材非常匀称，体重自然不会重到哪里去，羽宫明的臂力自不必说，抱着梦语丝毫没有压力。

    一路将梦语抱进房间，将其轻轻放到床上，帮其褪去外套，并盖好被子。

    梦语对于羽宫明的动作没有丝毫抗拒的意思，只是再次打了个哈欠，挥了挥手：“谢了！那晚饭就交给你了哦！”

    羽宫明笑着点点头：“没问题！想吃什么？”

    “你随意就好。”梦语回道，声音越来越低。

    羽宫明见此便不再多言，道了句好梦后，便安静地退了出去。

    反正梦语的喜好他一清二楚，既然她说随意，那么就做几道她睡醒之后最喜欢的菜肴就好了。

