    

    “六管事，陆掌柜的病确实很奇怪，小子不敢不报，您看要不要派个大夫过去看看？”许大对着雷六管事道。

    雷六管事是雷家商队主宅这边很没权利的一个，做着管理下人、杂工的活计，不过他也能面见雷大总管，甚至是高老夫人，听罢后，觉得这事儿不同寻常，是道：“你们等等，我去见大总管，问他要个大夫。”

    “诶，多谢六管事。”许大很高兴，是带着许三、禄哥儿在杂院这边等着。

    两刻钟后，六管事直接带着一个三十来岁的大夫过来了：“这是张大夫，你们把他带去给陆掌柜看病吧。”

    方大夫医术高超，很忙，是没空去给陆掌柜看病的，能给了张大夫，还是因着陆掌柜得了怪病的缘故。

    “多谢六管事，多谢张大夫！”禄哥儿是给他们行礼道谢后，就等不及的拉着张大夫走人。

    六管事见他太急了，是道：“不用急，从后门走，已经给你们备了一辆骡车。”

    禄哥儿大喜，跟着许大从后门离开，上了雷家商队的骡车，往家里奔去，很快就到家了：“张大夫，我二叔就在屋里，您进去看看吧。”

    “大夫来了，快请进！”陆娘子是哭得眼睛都肿了，带着两个儿子去迎接张大夫，又说了一番陆掌柜的病情。

    张大夫皱眉，问道：“吐血了？可是被人给打了，受了内伤？”

    陆娘子摇头：“没有，哪里有人打他，他怕死，也不敢去找事儿，就是前天去府衙探消息，被砍杀田溜子跟戎人细作的事儿给吓到了。”

    又哭道：“大夫，您可得救救他啊……这可是家里的顶梁柱！”

    张大夫点头，是背着药箱，进屋去被陆掌柜看病，可看见陆掌柜的时候，是被吓了一跳……陆掌柜的上腹是越发大了，明显是受了内伤，体内出血不止所致。

    张大夫是给陆掌柜把脉，发现他脉象已经很弱，再用手摁摁隆起的上腹，陆掌柜的嘴巴里是立刻涌出血来，是朝着陆娘子摇摇头：“不行了，受伤太重，准备后世吧。”

    “啥？天老爷啊，不能啊，大夫您救救我家当家的，他不能死啊！”陆娘子是坐在地上嚎啕大哭，可张大夫也没有办法，体内出血都出成这样了，哪里还能救？

    禄哥儿听罢也很难过，可他却问道：“张大夫，那我二叔这病是咋得的？二叔他就前天出去过一趟，回来的时候是好好的，可第二天晚上就开始不舒服，今天天不亮就这样了，您总得找找这病的症结在何处吧？”

    张大夫听罢，倒是欣慰的点头：“你看着年纪不大，倒是挺聪明的。”

    陆娘子怒了，朝着他们吼道：“你们还说个屁，赶紧救救我家男人啊！”

    张大夫听得皱眉，却没有发火，这谁知道自家男人没救了都会大哭大闹一场，为了安抚陆娘子，也为了找到病因，张大夫是细细地给陆掌柜做检查，却什么也没有查出来：“……看着确实是被打后，内脏破裂，大出血不止后的病症，可他身上却没有被打后的淤青，当真是奇怪。”

    要说真有什么外伤的话，那就是陆掌柜的手腕上有两个芝麻大小的红点，除此之外，是没有发现任何外伤。

    “那我家男人咋会这样？”陆娘子问着，又催促道：“你快扎针救救他，快啊！”

    张大夫想说，都这样了，扎针也没用了，除非把肚子剖开，把里面的血放出来，再把里面受伤的五脏六腑治好，否则怎么扎针都是白搭。

    可人要是被剖开肚子，那也就活不成了。

    张大夫最终还是花费一刻多钟的工夫，给陆掌柜行了一轮针，又给陆掌柜开了写止血的药方，对禄哥儿说：“你跟我回雷家商队主宅抓药吧。”

    “诶。”禄哥儿是跟着去了，可他的药还没拿回来陆掌柜就死了。

    陆娘子是悲痛欲绝，嚎啕大哭，还把陆掌柜的死赖在禄哥儿身上：“都是那扫把星请的庸医，把你们的爹害死了！那扫把星必须偿命！”

    两个儿子是吓坏了，根本不敢说话。

    忠厚一家听罢，是道：“东家娘子，张大夫可是雷家商队的大夫，咋可能是庸医？”

    “呸，你们这家子狗东西，以为老娘不知道你们打的啥主意吗？想让你家萝花嫁给那扫把星，好占了陆家的产业，你们是做梦！”陆娘子指着萝花道：“小娘皮，仗着自己有点姿色就勾搭主子，你等着，老娘过几天就把你卖去楼子里，让你做娼妇！”

    萝花惊呆了，她啥时候勾搭过禄哥儿？是哭道：“东家娘子息怒，奴婢没有。”

    陆娘子：“呸，你没有就有鬼了！”

    禄哥儿跟许三回来的时候，看见的就是陆娘子在发疯，得知陆掌柜死后，两人都吓了一大跳。

    禄哥儿是哭道：“婶娘误会了，我跟萝花姐没有私情，我舅舅已经张罗着给我说亲了，要说舅母娘家的姑娘。”

    陆娘子听罢，是气炸了，指着禄哥儿骂道：“好啊，老娘一早就知道你是个养不熟的白眼狼，竟然背着我们让你舅母给你说亲……你个阴险的东西，我这就报官抓住，是你害死了你二叔！”

    砰一声，许三是一脚踹向陆家堂屋的门，骂道：“够了，你个毒妇，陆掌柜明明是病死的，你咋能冤枉禄哥儿？想要害死禄哥儿，好夺走大房的产业吗？！”

    陆娘子被揭穿心思，愣了愣，又开始撒泼大哭：“诶哟，当家的你快起来看看啊，你刚走你的好侄儿就带着外人来欺负我们孤儿寡母啊！”

    许三笑了，指着陆掌柜的大儿子道：“你儿子都十六了，长大比禄哥儿高了一个头，到底是谁欺负谁？！”

    又警告道：“陆娘子，我劝你还是赶紧给陆掌柜收殓尸身，把丧事办了，要是再敢这么胡乱冤枉禄哥儿，我就让大哥带着雷家商队的人来揍你两个儿子！”

    陆娘子最宝贝两个儿子，听罢是立马不哭了，狠狠瞪着许三：“你敢！”

    许三冷笑：“呵，我有什么不敢的？不仅我敢，雷家商队也敢来揍你儿子们，你这个当年的可是冤枉雷家商队的张大夫害死你男人的，这等污蔑，雷家商队能忍吗？”

    陆娘子听罢，这才不敢再撒泼，是坐在地上哭了一刻多钟后，才指着禄哥儿道：“你给我进屋，去给你二叔收殓尸身！”

    陆掌柜虽然对禄哥儿不好，可禄哥儿突然没了一个亲人，还是听话的进屋去给陆掌柜收殓尸身。

    许三看不过去，跟进去帮忙。

    只是忙着忙着，突然觉得手上有点刺挠，是撸起袖子，发现自己手上多了两个红点。

