
　　秘境空间，沃姆构建的光门受到了阻碍，在沃姆全力供能下，光门虚影还是稳住了。

　　凑零上前询问。

　　“要帮忙吗？”

　　“这是创世的能力，你的力量没有帮助。”

　　“你这样打击人你妈知道吗？”

　　沃姆稳定了虚影结构稍微休息了一下。

　　“事实如此，看来那个大宇宙意志的全能叔有点东西，我们现在的力量破不了这个。”

　　“那我们岂不是出不去了？”

　　“不急，等就是了，那无敌生物与全能叔息息相关，等他们把那张无敌生物消灭了一些，我就可以重新冲击这里的封印。”

　　凑零奇怪的看着沃姆。

　　“看你这样子，你似乎知道这无敌生物的情况？你怎么知道的？都是才知道？”

　　沃姆笑到。

　　“我在找你之前，曾经跟秦建国去过1999号宇宙，哪里是它的一处基地，秦建国在那边，发现了这些东西，并且跟我制定了计划。”

　　凑零眼睛瞪大了。

　　“你跟黑老鬼。。。也是，毕竟是你，所以是黑老鬼发现了这些生物？”

　　“没错，他发现了这些生物的卵，卵里面有各种族群的尸体，大宇宙意志用这些尸体来培育那种能量，在那个宇宙里，我跟秦建国交集很少，大宇宙意志肯定不知道我们暗中早就利用灭世与创世的特性构建了信息渠道。”

　　“原本那些生物秦建国还不知道是什么，但他打破了一个卵，放出了还未完全成熟的生物，却根本奈何不得，后面我让创世利用秦建国带回来的哪一点点能量残渣分析，最后得出了结论。”

　　“那种生物的无敌，就是因为他们的能量，那种能量的本质，就是光暗，大宇宙意志混合了光暗规则，创造出了一种全新的高阶力量，这就等同于还未打破限制之前的规则与究极的鸿沟。”

　　凑零摇头。

　　“不对，黑老鬼独自掌握黑暗规则，大宇宙意志哪儿来的黑暗规则？”

　　沃姆笑到。

　　“所以，这才是我们取胜的重点，如果我猜的没错，大宇宙意志所获得的黑暗规则，很有可能是它背后那个超脱者用某种手段仿造的，更甚至是其他大宇宙的黑暗规则。”

　　说到这里，凑零也不是傻子，一下就明白了点。

　　“所以我们用正牌的光暗去打仿造的光暗，本身就是一种压制？！”

　　“你说对了一半，还有一半就是，我们这边用的光暗是融合，两者都独立存在，黑白分明，符合宇宙规律，而大宇宙意志的那边，则是选择混合光暗，打碎了两者的特性，最后只是一片污浊。”

　　“融合与混合。。。还有这一层关系，啧，可怜。”

　　“可怜什么？”

　　凑零现在完全放松了。

　　“我可惜那个外来的大宇宙意志，啧啧，同时招惹到了我们宇宙最阴险的两个人，一切都被算计的死死的。”

　　沃姆起身活动了一下。

　　“我这个人，喜欢欢乐一点，什么灭族之战，最终之战，我也经历过，但我不喜欢那种悲伤的氛围，从我师父死亡开始，我就下定了决心，我要让未来的这种战斗，以碾压的局面获胜，要大获全胜！我讨厌生离死别。”

　　凑零看着沃姆，仿佛看到了当年的诺亚。

　　“真像。。。”

　　“像谁？”

　　“诺亚，当年的诺亚，也是如你这样，可他最后失败了。”

　　沃姆捏拳。

　　“我不会失败，老师他们给我们铺垫了这么多，再失败就说不过去了，我跟创世已经蓄势待发，等出去后，就是跟大宇宙意志的决战。”

　　。。。。。

　　1333号宇宙，狂族的萨诺斯手臂断裂，浑身都灰色物质极度紊乱。

　　他面前的邪神迪迦右手暗剑，左手光剑，没有丝毫颓势。

　　“只要破除了你的那种力量，你连规则都比不上，一个究极巅峰的狂族，对我而言，也如蝼蚁。”

　　融合了加坦杰厄的原因，迪迦现在说话也有点大反派的味道。

　　萨诺斯眼神疯狂。

　　“不可能！我是完美的造物！我要为神，消灭宇宙！！！最终狂化！！！！”

　　谷</span>他的身体再度膨胀，最后变成两百米高的巨人。

　　邪神迪迦举起双手，双剑交叉。

　　“黑暗金字塔。”

　　漆黑的金字塔降临，笼罩住了萨诺斯的身体。

　　他不断攻击着金字塔内壁，却无法破防。

　　邪神迪迦微微弯腰。

　　“哉佩利敖。。。黑暗爆冲！！！”

　　“我是完美无敌的！！！！不！！！”

　　黑白光波穿透了金字塔，正如同萨诺斯坍塌星云那样，他自己也丧命在了坍塌里。

　　随后，一根干枯的树枝从塌陷的黑洞里飞出，赫然是全能树的一部分。

　　“这就是罪魁祸首吗？斩！”

　　两把能量剑绞杀而去，全能树枝化作粉尘，融入大宇宙里。

　　【1645宇宙危机】

　　大圆环利用极光统御全场，邪神迪迦准备前往1645支援，但是他们的融合强行解除了。

　　“什么情况？”

　　“不知道。”

　　随后，一个圆环出现在他们面前。

　　“你们融合后需要调整，那边有其他人去了，你们好好休息。”

　　加坦杰厄不屑。

　　“我不用，这点程度。。。呃。。”ŴŴŴ.23sk.com

　　融合的反噬来了，他捂着身体蜷缩在一起。

　　“好疼。。。进化本源，愈。。。噗！”

　　他打算利用进化规则治愈这种痛苦，但反噬更加严重了。

　　大圆环释放出水元素规则浸泡加坦杰厄，减缓他的痛苦。

　　“安心静养，后面还有战斗，不要逞强。”

　　迪迦盘坐在虚空抵抗那深入灵魂的痛苦。

　　“我们就在这里休息，那边谁去了？”

　　“奈克瑟斯。。”

　　“还有呢？”

　　加坦杰厄表情有些诡异。

　　“路。。路西法。。”

　　迪迦傻了。

　　“秦建国疯了？他们见面不得打死？”

　　“哪能怎么办，我们十二主神被你们打死了多少你们心里面没数吗？”

　　大圆环沉默了片刻。

　　“我去那边看着吧。。”

　　大圆环离去，只留下了迪迦与加坦杰厄俩人。

　　迪迦看着加坦杰厄，笑到。

　　“认识这么多年了，这样还是第一次。”

　　“哼。”

　　“等结束了，不管以后如何，去喝一杯？”

　　“神经病。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1266章，融合与混合免费阅读。https://xs.23sk.com 