    刘云胜的身体恢复的很快，周三他就又上学了，他这一回到学校，他身边的那几个狗腿子就又开始疯狂的跪舔，我跟他不是一路人，所以我还是尽量不想和他有什么接触，想着镯子的事情，等周五的时候再一起解决。

    周五放学后，刘云胜的爸爸果然如约开车到了校门，见到我以后，立刻从车上下来对我说道：“小吴同学，快来，我们都等半天了。”

    说着，刘云胜的妈妈也摇开了车窗，对我摆了摆手，与此同时，刘云胜从车上下来，皮笑肉不笑的走过来接我，对我说道：“我们家人都在等着你，走啊。别不识抬举。”

    我看着刘云胜冷笑了一声道：“我是看在你爸妈的份上，不跟你一般见识，你要是敢再这么说话，你信不信我随时让你再变成这样！”

    听到我这样放狠话了，刘云胜这才不说什么了。

    我跟着上了车，不一会儿，就到了刘云胜的家里，进门一看，好家伙，果然是有钱人，两百多平的房子，装修的也非常高端奢华，刘云胜的妈妈非常热情，进屋以后，对我说道：“孩子，快坐快坐，看会儿电视啥的，菜一会儿就好！”

    “那电视有啥看头儿，小吴同学，来，看看叔叔的藏品。”

    说着，刘云胜的父亲就把我往自己的书房里拽，跟着刘云胜父亲进了书房以后，我果然是吃了一惊，偌大一间屋子，里面放的都是名贵的古董字画，见到我这个吃惊的表情，刘云胜爸爸非常享受，于是便拉着我挨个的看，边看边给我介绍，他这么一提，我这才想起来，正好趁着这个机会，我问问我的镯子的事情。

    于是我便开口道：“叔叔，那个我想跟您说个事情。”

    见我开口，刘云胜父亲问道：“嗯？你说，怎么了？只要我能办到，肯定尽量给你办。”

    更新KH最…U快$上{un＃0*

    于是我便把刘云胜曾经抢了我镯子的事情大致的说了一遍，当然，我挨揍的细节并没有提，毕竟这不是什么光彩的事情。

    刘云胜的父亲听我说完以后，眉头不禁皱了起来，说道：“没想到这小子还他妈的学会抢劫了。”紧接着又赶紧转换了一副笑脸对我说道：“不过也多亏小吴同学大人有大量了，能够不计前嫌的帮我们家云胜，你说的镯子是什么样子的……”

    于是我便把我的富贵平安镯的外形描述了一番，听我说完以后，刘云胜爸爸忽然一拍脑门，说道：“诶呀，这个镯子我有印象。”

    听到他这么说，我的心脏一下子就提到了嗓子眼儿，看来我的镯子果然是有着落了，我做了这么多终于没有白费力气……

    “叔叔，镯子在您这儿吗？”我兴奋的问道。

    然后就见刘云胜父亲一脸为难的说道：“这个……这个镯子，被我给出去了！”

    什么！给出去了！

    见到我吃惊的样子，刘云胜的父亲便开始跟我解释，原来前一段时间，刘云胜把我的镯子抢回来以后，就一直放在衣服兜里，后来换洗衣服的时候，还是刘云胜的妈妈把镯子掏了出来，问刘云胜是怎么回事，刘云胜说是自己捡到的，因此这才没当回事。

    而刘云胜的父亲一直爱好古董玩物，看了看我的镯子，便说这个镯子有一些年头了，虽然不是多名贵，但是却也算是一个古董，于是便放在了自己的书房当中。

    而就在前几天，刘云胜的病好了以后，刘云胜父亲的朋友过来探望，他朋友在书房当中欣赏古玩字画时，一眼就看中了这个镯子，于是他就直接把那个镯子送给了他朋友！

    “你看，这事儿闹得，太不好意思了！”刘云胜父亲十分为难的说道。

    “那……”我看着刘云胜的父亲。

    要说此刻这个事情给我闹的十分的别扭，刘云胜父亲把我的镯子给出去了，但是他毕竟不知道事情的始末缘由，看着人家一脸的歉意，我还不能跟他发火。

    就听刘云胜父亲十分抱歉的说道：“小吴同学，这个事情实在是我始料未及的，你看你那个镯子多少钱，我赔给你好不好？”

    这不是钱不钱的问题啊，这不仅是我二爷留给我的信物，更是防止那狐狸女鬼害我的法宝。

    于是我说道：“叔叔，这不是钱不钱的问题……唉，这样吧，您能不能给我一个你朋友的联系方式啊。”

    见我这样，刘云胜的父亲也叹了口气，然后说道：“额，这样吧，我到时候也争取帮你问问，这个是他的名片，你拿着。”

    说着他从怀里掏出来一张烫金名片递给我，我接过来一看，见上面写着：“君耀传媒，导演，林楚河。”

    就当我准备继续细看看这张名片时，客厅忽然传来刘云胜妈妈的声音：“快来吃饭啦！”

    这个事情闹得我已经没有一点儿心思吃饭了，刘云胜的父亲似乎也看出我心情不好，于是便死活拉着我说道：“小吴同学，今天这顿饭你必须得吃，就算是叔叔家里给你道歉啦，好不好，别驳我的面子。”

    实在拗不过他，我便只好跟他走到客厅，坐在桌子旁边。

    这一顿饭吃的我是味同嚼蜡，我做了这么多，拼了命把刘云胜的魂魄抢回来，到头却是这么一个结果。给我弄的心情也是非常糟糕，于是我便也举起啤酒和刘云胜的父亲喝了起来。

    由于刘云胜刚恢复身体，不能多喝酒，而且他看我也不顺眼，因此便早早的下桌回房间睡觉去了，很快，我和刘云胜父亲就把地上的八瓶啤酒全都喝完了。

    别看刘云胜他爸张罗的挺欢，但是这酒量是真一般，四瓶啤酒下去就开始比比划划的指点江山了，而我心情不好，也是一个劲儿的喝闷酒，刘云胜的父亲见啤酒没了，便让刘云胜他妈下楼去买。

    就这样，桌子上只剩下我们两个人，这下子，他跟我说话就更没有顾忌了，天南海北，杂七杂八都说了起来。

    只听他问道：“小吴，有对象没呢？”

    我摇了摇头，说道：“没有。”

    就见他夹了一块鸡翅咬了一口说道：“别着急，小吴你长的这么精神，以后不会缺娘们儿的。”

    看着他此刻这个样子，我心里挺鄙视的，然后就听他说：“小吴，别看你叔我现在这样，像你这么大的时候，我那也是学校的文艺骨干，长得帅，那些女生都倒追我，主动给我钱花。”

    我心想：“你他妈就可劲儿吹牛逼吧你就……”

    然后就听他继续说道：“上学的时候，我就从来没往女人身上搭过一分钱，跟女人上床从不带套儿，怀了就打掉……”

    酒品不好，这人品也不咋地，这就话说的实在是太对了，听着他说话我越听越生气，这他妈的不就是个人渣吗！

    然后就听他继续说：“你叔我最牛逼的战绩，就是两个娘们儿为我堕过胎。其中一个最后自杀了。”

    听到这里，我的心里咯噔一声。

