    等到了破旧的小木屋前，姜若悦推开了门，吱呀一声，里面扑面而来一股霉味，屋内陈列着一个柜子，一张床，床上铺了一堆干草。

    不知道是谁在这搭的一个小屋子，好在还是一个晚上可以避风雨的地方。

    “你把这里收拾一下，看看柜子里面有没有什么东西可以用的，我去捡点柴来，晚上生个火，今晚上就在这将就一晚。”

    姜若悦点点头，贺逸走后，她打开柜子，里面竟然有一床破旧的被子，她喜出望外，大晚上的肯定很冷，这简直是救命的东西。

    姜若悦把床上的灰尘掸了掸，贺逸就抱了一堆干柴回来了，开始在木屋中央生火。

    “咔嚓”一声。

    什么东西摩擦了一下，姜若悦定睛一看，贺逸手上竟然拿着两块白色的打火石，他又摩擦了一下两块打火石，打火石冒出了一股火苗。

    姜若悦陷入深深的疑惑？贺逸这生活的技能这么强？

    “你会生火？”

    以他的出生，应该是连厨房都不用进的，怎么还会知道打火石这种东西，再看一眼他蹲着的姿势，左腿前，右腿后，一高一低，腰杆挺得笔直，姜若悦想到了什么。

    “你以前在军队待过？”

    “我待过的地方，可没军队那么轻松。”贺逸往火堆里面加了几根柴。

    看那高傲的回答，姜若悦撇了撇嘴角，哼，难不成你还在地狱待过。

    只是在火光的照耀下，他弧度流畅的半张侧脸，真是三百六十度无死角，怎么看都好看。

    姜若悦来到火堆旁蹲下，这个男人长这么好看做什么？脾气这么坏，这张脸长在他身上简直是浪费。

    两人围在火堆旁，贺逸一直目不转睛的盯着火苗，姜若悦翻着手机里面的相册，时不时打量贺逸一眼。

    感觉后背越来越凉，姜若悦放下手机，把晾在旁边烘烤的被子抱起来，扑到了床上，躺了上去。

    姜若悦躺到了床上，但她睡不着，这一天也太惊险了，拿起手机，她记得自己在手机里面下载了一部电视剧，虽然没有网络，但下载的一部剧，现在可以看。

    找出那部剧，姜若悦就看了起来，不知过去了多久，贺逸朝着床边过来。

    “你要做什么？”姜若悦侧身警惕的看向他。

    “躺床上睡觉，难不成你要我一晚上在那火堆边坐着？”贺逸讽刺起来。

    姜若悦是深有体会，在那坐久了，身体僵硬，谁也坐不住，她往靠墙的里面移了移。

    “那你在床上可不能乱来，不能碰到我　，这床我们两个一人一半。”

    贺逸一脸不屑，头枕着一只胳膊，和衣躺在了床的外侧，两条大长腿交叠。

    姜若悦瞥了一眼那比自己长出来好大一截的腿，啧，他这是名副其实的大长腿，又裹在笔直的褐色西裤里，好诱人。

    姜若悦吞了吞口水，视线悄悄往上移，他外套里面的蓝色衬衣下摆压在金边皮带里，配着无死角的脸，黄金身材比例。

    姜若悦发现自己看得痴迷了，猛地把头移过来，装作一副嫌弃，盯着手机屏幕看剧，好在剧情很给力，精彩的剧情，很快就让她转移了注意力。

    贺逸躺上来后，就盯着木屋顶，姜若悦看剧看得噼里啪啦的，像是在他耳边放鞭炮一样，根本睡不着。

    姜若悦看剧有个陋习，喜欢把声音调得很大声。

    因为以前她看电视的时候会和外婆一起看，外婆的耳朵不好，她就会把声音开到最大，久而久之也养成了这个习惯。

    贺逸往里侧了侧身，能看到姜若悦柔和的侧脸线条，发现姜若悦一直在看一个泡沫剧，看得还津津有味，他搞不懂这种没有营养的剧情，姜若悦怎么能看得这么有味儿。

    外面突然“哐当”一声，应该是风把什么东西吹倒在地上了，姜若悦下意识的小蛮腰一扭，往贺逸这边蹭了过来，脑袋也往上拱，贺逸伸出去的一只胳膊，就被姜若悦当枕头枕上了。

    姜若悦没感觉到异常，挠了挠脑门，继续看剧。

    贺逸瞧了一眼被姜若悦枕住的胳膊，神色复杂，过了几分钟，发现姜若悦也没移开脑袋，手机里面的对话声，更加震耳欲聋。

    姜若悦看着看着剧，突然感觉有股烫热的呼吸打在了她的额头上，侧头，一张俊脸压过来，磁性的嗓音在她的头顶漂浮，带着似有似无的无奈感。

    “手机声音调小一点，声太大，对耳朵不好。”

