
　　0382

　　正在用心学习前?辈先进经验的小老弟迟疑：“只是写检讨,真的好用？”

　　不是他看不起写检讨，实在是这些孩子光看气质就不像是把区区写检讨放在眼里的孩子。

　　老马看了眼这小老弟，唉,还是没开窍啊,都没注意到他话中的重点。重点是写检讨吗？重点是写检讨的地点！

　　只要地点选对了,咋都灵。

　　“咳,反正你以后就知道了，百试百灵。但是这方法你也不能常用,更不能用来和那些小娃娃们无理取闹。不然他们年纪虽小，却也都不是好蒙的。”

　　之前?老马也说过了，这些孩子们其实都是讲道理的好孩子。但是前提是双方都讲道理。如果有人仗着自己捏到了他们的软肋就开始没有忌惮的乱来了，这些孩子其实也不介意用点盘外招。

　　这些可都是老马这么些年来总结出的经验。现在全都对身边的这个小老弟倾囊相授了。

　　而年轻班主任脸上泛起一抹无奈：“看您说的，我这个大个人了,还是当老师的，会无缘无故的跟自己学生耍赖皮？”

　　两人又说了两句，等孩子们走近了之后便停下了交谈。

　　“东东，那是你们的新班主任吗？”腓腓看着前?方的老师问。

　　邹东阳点点头：“应该是吧。”

　　于是特意来‘押送’的小临时工便上前?和那位老师完成了交接。

　　交接过后,腓腓站在马老师的身后,而邹东阳几人则和新任的班主任回学校去参加入学仪式。

　　腓腓朝小伙伴们挥手：“要好好上课啊。”

　　邹东阳他们也朝腓腓挥手：“知道了~~~”

　　走到半路上时,为了验证自己刚刚学的那一招到底好不好用，邹东阳他们的班主任状似不经意的提出：“我刚刚有一个想法,现在咱们是素质教育不兴体罚。如果以后发生什么触犯校规校纪的事情,咱们班的学生就罚写检查。写检讨的地点的话…教室和办公室都太热闹了,不利于人反省。不如就定在西大门那边的小花园里吧。”

　　邹东阳眼皮一耷拉,也没跟这个新上任的班主任客气，直接问：“是老马告诉你的吧？”

　　男人一愣：“你怎么知道？”

　　“全校就

　　他一个老师都损出花儿来了。”

　　新班主任：“额，这个…”

　　都损出花来了,看来是真的管用。

　　***

　　开学日过后，对于腓腓来说比较重要的一件事就是爸爸过生日了。

　　林斯年的生日是在距离腓腓开学后不久的十月份。

　　其实在有腓腓之前?，林斯年也不怎么在意自己生日不生日的。有时候甚至过生日的那天还在剧组通宵拍戏，然后一不小心就过了十二点。

　　林斯年自己不在意，但是腓腓在意啊。自从知道爸爸的生日是什么时候之后，基本上每年腓腓都要给爸爸过生日。就连生日礼物也要提前?好几天准备。

　　这天，休息室内的腓腓正悄悄从自己的书包里拿出一本书来看。一边看还不忘用纸笔做着笔记和摘抄，看起来特别认真的样子。

　　只是可能这本书的内容有些太复杂了，腓腓不是很能看懂，于是便有些发愁的皱起精致的小眉头。

　　腓腓看着自己刚刚做下来的摘抄笔记，苦恼的对着笔记低声喃喃自语：“一些是多少呢？”

　　不光是‘一些’，还有‘少许’‘适量’，少许到底是多少？适量又多少才是适量呢？

　　还有一勺两勺三勺，要用多大的勺子量才对呢？

　　腓腓对着书上的图片用肉眼测量，一会儿觉得应该是比调料勺大一点点的勺子，一会儿又觉得可能是他平常吃饭时用的勺子。

　　认真努力辨认的腓腓瞬间有些举棋不定，然后决定先放弃这一页，试探着翻开了下一页。

　　这时，梁韩煜忽然从腓腓身后开口道：“开水白菜？腓腓你在看菜谱？”

　　腓腓回?头：“煜煜，你被我吵醒了吗？”

　　他本也没有想瞒着小伙伴们。只是睡醒之后忽然想再看一下菜谱，又见大家午睡都还没醒，这才轻手轻脚的。

　　梁韩煜摇头：“我平时也是这时候醒。”

　　说话间，楚骁寒也从床上坐了起来。

　　梁韩煜还在低声问腓腓：“腓腓，你忽然看菜谱干什么？”

　　腓腓：“因?为爸爸下个星期要过生日，但是我想了好久都想不到要送爸爸什么生日礼物。”

　　有爱送礼物这个小习惯的腓腓最近可是自己让自己愁坏了小脑瓜。能想到送的礼物之前?都送过了，想

　　不到的，腓腓一时半会儿是真想不到。

　　最后思来想去，正在发愁的时候，腓腓昨晚忽然就看到了一个广告情节。

　　是两个孩子在爸爸生日那天自己亲自给爸爸下厨做了一桌子的菜，最重要的是还有用九X电饭煲蒸出来的一碗米饭。过生日的爸爸看到这一桌子饭菜表现的非常惊喜，开心的抱着九X电饭煲都飞起来了。

　　最后还附上了一句广告词：【爱父母，就给他们用九X电饭煲做饭！爱，就是这么简单。】

　　惊喜到飞起来可能有些夸张，但是那一桌子饭菜还是给了腓腓非常大的灵感。

　　虽然电视里给爸爸做饭的‘孩子’年纪看起来都挺大的了，但是腓腓觉得，他也可以。

　　他也要做出一桌子的菜给爸爸当生日礼物吃。

　　听完腓腓决定送什么礼物的心路历程后，楚骁寒也同样看了眼刚刚被腓腓翻开的一道新菜谱。

　　开水白菜。

　　楚骁寒：小朋友野心够大啊。

　　野心够大的腓腓迎着骁寒哥哥的视线也低头，看到菜谱上那【开水白菜】的菜名，再一看那如同莲花一般在水中绽放的小白菜，瞬间对这道菜就有了很大的好感。

　　再一看旁边对这道菜的介绍：兼具肉类的鲜美与白菜的清新。

　　腓腓自己虽然不爱吃肉，但是既然是给爸爸做的，而且还是要后续大家一起吃，他还是很能为大家着想的。

　　腓腓不禁想，等他把这道菜做出来之后，本来爸爸还有大家都以为是小白菜，结果放到嘴巴里一尝，居然有肉的味道。肯定很惊喜。

　　想到大家惊讶的样子，腓腓抿了抿自己的小奶膘，头上的小呆毛也晃了晃。

　　于是他握住笔趴在小桌子上将开水白菜也列入了候选菜单之内。

　　楚骁寒和梁韩煜顺势去看腓腓候选菜单里的其他菜。M.23sk.com

　　倒吸一口凉气。

　　骁寒哥哥都不知道原来他从小看到大的小朋友居然这~么~有野心。

　　梁韩煜试图说服腓腓：“腓腓，要不然我们换个礼物送吧？这些菜都太难了。而且万一林叔他不爱吃呢？”

　　做菜难免煎炒烹炸炖的，腓腓现在还小，万一做菜的时候被油给溅到了，或者被汤给烫到了，梁韩煜估计他林叔这辈子都不会想再过生日了。

　　但

　　是只见腓腓指了指自己的候选菜单道：“这些爸爸都喜欢吃。我知道。”

　　如果和爸爸待在一起这么久了还不知道爸爸喜欢吃什么，不喜欢吃什么，那也太小看我们小奶包了吧。

　　“而且我有秘密武器。”腓腓神秘道。

　　以前因?为奶奶喜欢做菜，所以小小的腓腓也便对厨房产生了莫大的好奇。总是想在奶奶做菜的时候搬着一个小板凳到一旁围观。

　　杨玉英不忍心拒绝小家伙，但是又真的怕他被伤到。干脆让林景历从外面给腓腓订了个小小的防护服。从头到脚三百六十度无死角保护，还带凉爽透气和空气净化功能的呢。

　　别说是油星子，就算是一碗刚出锅热腾腾的汤洒在腓腓的身上，衣服里面的小家伙顶多也就是感觉稍微有点温温热热的。

　　年纪再大一点的时候，腓腓还有了也想自己试一试的念头。于是便在奶奶的指导下第一次自己煎出来了一枚形状完美的荷包蛋。赢得了所有人的满堂喝彩。

　　这也是腓腓小厨师自信心的来源之一。

　　不过后来因为怕腓腓防护服穿习惯了，以后万一在外面做菜也没什么安全意识导致受伤，杨玉英除了偶尔让腓腓自己煎一两个鸡蛋，剩下的也都没让他做过。

　　就算是煎鸡蛋，也会看着小孙子把所有安全动作都做规范。

　　听完腓腓的话，梁韩煜若有所思，这么说，没了安全问题，阻挡在腓腓前?面的就只有菜品的难度问题了？

　　这下还真没什么理由阻止腓腓做菜了。

　　只是这菜单，真的太有野心了。

　　他们学校食堂里的大师傅都干厨师多少年了，估计都不敢一口气做这么些菜。

　　然后当腓腓把菜谱合上之后，好家伙，他算是知道腓腓的‘野心’是哪里来的了。这根本就不是什么详细的菜谱，而是一本主介绍菜系和每道菜品风味，顺带介绍一点点的大纲菜谱。

　　而腓腓，他可能是把大纲当做全部制作过程了。

　　至于为什么腓腓不知道他却知道是大纲，因?为很不巧，他刚好知道开水白菜的制作过程。

　　梁韩煜是不太愿意现在打击腓腓的积极性的，那就只能等腓腓回?家之后把这件事交给林叔他们了。

　　毕竟林叔才是收

　　礼物的当事人不是。

　　下午，腓腓放学回?家后

　　由于今天的腓腓一反常态的老想往厨房跑，最终还是被刚好休假的伯伯问出了原由。

　　于是腓腓草拟的爸爸生日菜单便到了林景历的手上。

　　林景历低头一看：开水白菜、拔丝地瓜、文?思豆腐、油炸冰淇淋、葱油扇贝、辣子鸡丁，还有一道海鲜汤。

　　腓腓见伯伯在看菜单，还补充说明道：“有些菜一看图片就太难了，我怕我做不好。然后就选了看起来比较简单的，还有爸爸喜欢的海鲜汤。这些步骤都不难，就是那一道文?思豆腐，我可能切不了这么细。”

　　林景历夸奖：“考虑的真周全。”

　　“但是伯伯有一个小建议，腓腓要听吗？”

　　腓腓点头：“要。”

　　林景历抬头直视腓腓的眼睛，“你爸爸他，其实只喜欢吃拍黄瓜和小葱拌豆腐。”

　　语气充满了诚恳与蛊惑。

　　作者有话要说：但凡是个人......

　　————————

　　还有一更，码完发

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 382 章 第 382 章免费阅读。https://xs.23sk.com 