    只是一瞬，手腕被松开，坐在车内肖煜突然坐了过来。

    两人靠的很近，叶颜兮几乎是不假思索地下了车，可是她刚下车，身后的肖煜也跟着下来了。

    “总裁，您慢走，不用下来了。”叶颜兮赶紧回头，边说还边恭敬地鞠了一躬。

    然而，肖煜却是没理她，昏暗的灯光下，肖煜的脸色看不太清，叶颜兮只觉得那冰冷的视线扫过自己，而后只见他迈着长腿，直直往小区门口走去。

    叶颜兮看着肖煜的举动，不可思议地瞪着他的背影，嘴巴张成圆形。

    呃，好像有什么不对，总裁往她住的小区走是什么意思？叶颜兮还来不及想什么，就赶紧一溜小跑追上了他，无奈腿长的优势这会显露了出来，叶颜兮只能一路小跑才能不落后。

    “等等，总裁，您这是去哪儿？”

    此刻，两人同时进了小区，门卫处的大叔看着两人进去，叶颜兮是原住民，他比较熟，此刻看着两人的身影，笑眯眯地对叶颜兮说道：“小姑娘，你男朋友挺帅啊!”

    “......”叶颜兮懵了一下，反应过来后解释道：“大叔，你误会了，他不是我男朋友。”

    “懂了，现在还不是，不过这么帅的男人可要抓紧了哦！”

    “......”这算是懂了吗？

    不过，叶颜兮也不再解释什么了，眼看着肖煜径直往她住的那栋楼走去了，于是又马不停蹄地追了上去。

    等到她追上的时候，气还没喘匀，肖煜已经进了电梯，叶颜兮经过上次电梯事件，还心有余悸，此刻却不得不跟上去，而后愣怔地看着肖煜按下了‘15’。

    “那个，总裁，您怎么知道我在15楼住？”

    肖煜没有回答，直到电梯门打开之后，长腿迈出了电梯，才回答：“简历上有你的住址。”

    说完，肖煜便停在了她的房门前，等着她开门。

    叶颜兮在包里找了会，拿出了钥匙，却是满眼戒备地瞪着肖煜，没有去开门，始终与他保持着一定的距离，“总裁，这.....很晚了，您到我家来干什么？”

    “口渴，喝水！”

    四个字蹦出来，再看他一本正经的表情，叶颜兮只觉得眼冒金星。

    大半夜的，跑她家里来，为了喝水？

    “总裁，您如果口渴的话，小区下边有很多便利店，二十四小时营业的，干嘛跑我家来喝水？”叶颜兮此刻也拒不相让，鬼才信他的话。

    “开门，喝完水就走。”说完还抬起手腕，看了一眼表，表情极不耐烦。

    难道真是来喝水的？只是态度干嘛这么恶劣，搞得好像他才是主人似的，又不是她欠他的，不过看他的神情，貌似真的赶时间，于是也只好认命地打开了门。

    进了门，叶颜兮几乎是飞一般地冲进了客厅，将包一扔，然后从柜子里拿出纸杯，接了一杯温开水。

    肖煜倒是一点没客人的自觉，姿态悠闲地坐在沙发上。

    叶颜兮将杯子往前一递，还是全身戒备地样子，“总裁，您的水，喝完可以走了吧？”

