    “崔昊，你刚才为何要那么轻易的同意？”

    刚从李承乾的府邸离开，之前说话的少年的目光便紧紧地落到了崔昊的身上。

    “嗯？”

    眉头微微皱起，崔昊的神情显得有些疑惑：

    “你刚才……说什么？”

    “我问你为何要那么轻易的同意这件事情！”

    见到崔昊居然要自己重复一下刚才的话语，少年的脸色更冷：

    “依照陛下的性格，我们明明能够争取到更好的条件和机会！”

    没错，这就是他的想法。

    虽然五姓七望败在了李承乾的手中，但实际上李承乾也并没有真的亏待过他们。

    至少在投靠以后，五姓七望的族人们依旧享受着不错的待遇。

    在少年看来，既然他们一同前来拜访李承乾，那就应该尽最大的努力来获取一些利益。

    以目前的情况来看，他们来和没来岂不是没有太大的区别！

    “蠢货！”

    盯着少年足足看了三四分钟，崔昊这才嘴角微扬，然后一脸不屑的吐出了两个字。

    “你……”

    “呵~”

    轻笑一声，崔昊继续开口：

    “如果你们王家新一代的掌门人都是这样的话，我建议你们还是快些为自己准备好棺材吧。”

    “你……”

    脸色一变，少年的双手紧握成拳：

    如果不是知道自己打不过崔昊，他现在已经冲上去让这货见识见识自己的愤怒了。

    “怎么，不爱听？”

    目光落到少年的身上，崔昊脸上的嘲讽之色没有丝毫减少：

    “既然不爱听，那就不要做出这等让我鄙视的事情。”

    “崔昊！”

    伴随着一声怒吼，少年终于忍不住了：

    大家都是五姓七望新一代的掌门人，凭什么你能代表我们与皇帝交谈，凭什么你能在这么多人的面前训斥我？

    “你莫非是想引起王崔两家的争斗？”

    “就凭你？”

    此时的崔昊丝毫没有面对李承乾时的温文尔雅。

    相反，这一刻的他浑身上下都散发着一股子战斗气息。

    能够成为清河崔氏的新掌门人，崔昊的性格当然不会真的软弱。

    朝着少年瞥了一眼，崔昊这才开口：

    “我希望你能清楚一点，虽然你是个蠢货，但并不代表着太原王家的所有人都是如此！”

    “你们……还有人有着与他一样的想法吗？”

    “这……”

    听到崔昊的问话，在场众人不由得互相对视一眼。

    想法肯定是有的，但现在要不要表现出来却是不一定的。

    要知道之所以能够让崔昊成为这次交谈的代表人，就是因为对他的能力有着足够的信任。

    再者说来，为了这么一点儿事情与清河崔氏闹翻肯定是不值得的。

    “既然你们都不开口，那我就继续了。”

    大家都是聪明人，崔昊自然不会逼迫的太过分。

    “也许在你们看来今天能够争取到更多的利益，但我只想问一句话‘值得吗’？”

    “这……”

    稍微一愣，包括王家的少爷也露出了意外之色：

    利益这种东西，难道不是越多越好吗？

    “你们啊~”

    只是看一眼众人的脸色，崔昊就明白了他们的想法：

    毕竟大家都是世家里出来的，至少在贪婪这一方面还是很有共同点的。

    叹了一口气，崔昊这才继续开口：

    “身为新一代的掌门人，我希望你们能知道一点。”

    “五姓七望，已经和以前不一样了！”

    “以前的我们高高在上，甚至连皇权都可以违背和作对。”

    “但现在的我们只是一些普通的世家。”

    “至少在陛下的眼中，我们只是大唐的普通的一份子。”

    “大家都是从学院中出来的，至少要明白一个道理，只有先维护了大唐的利益，然后我们这些世家才能拥有更多的利益。”

    崔昊的语速很慢，但落到在场众人的耳中却如同雷霆炸响。

    ‘嘶~’

    长长的吸了一口气，在场众多少年的脸上全都露出了愧疚之色。

    早在之前他们就知道自己与崔昊有着一定的差距，但是直到这一刻才知道这份差距有多么的巨大。

    简单来说，在他们还盯着面前的一点儿小东西时，崔昊早就已经看到了更远的地方。

    诚然，以他们的能力和身份，如果真的执意要占据动物园的大部分利益，那么肯定是能做到的：

    毕竟李承乾不是嗜杀之人，只要不危害百姓和朝堂，他是很少动怒的。

    但有一点，他们也会因为这件事引起李承乾的不满。

    大唐正在高速发展，这一点所有人都能看出来。

    正是因此，所以赚钱的路子也不只是一个动物园。

    五姓七望要做的是紧紧地将自己绑在李承乾的战船上，而不是架着一艘小木船胡乱漂泊。

    刚才崔昊的举动不管理解成认怂还是示好都可以。

    总而言之一句话，李承乾的心情才是最重要的！

    “此事……是我太浅薄了。”

    在众人震惊的时候，一旁的王家少年已经开口了：

    “这次回去之后，我会主动去认错，并且重新学习如何成为一个真正的族长。”

    “我等预祝王兄一切顺利。”

    听到少年的话语，包括崔昊在内的众人全都朝着他投去了敬佩的眼神。

    认错和重新学习！

    这句话说起来容易，但却代表着他要放弃族长的身份，然后与族中的其他才俊进行新的一轮竞争。

    别以为他们成为世家的掌门人有多么的容易。

    强大的底蕴倒是世家从来都不缺少人才，即使是他们已经走到了这一步，但依旧不敢小瞧以前的竞争对手。

    “哈哈哈哈，诸位放心。”

    认错之后的少年反而显得洒脱了不少。

    感受到众人的目光，少年直接发出一阵大笑：

    “我王宽既然能够取得第一次胜利，那么自然也能再次胜出，诸位等我的好消息就是了。”

    这种事情不好细说，众人自然只能点点头表示明白。

    “若是按照崔兄所言的话，我却有着另一个想法。”

    见到气氛逐渐尴尬了起来，一旁的另一个少年突然开口。

    “哦？”

    稍微一愣，崔昊的脸上露出几分喜色：

    “还请李兄明示！”

