    傍晚，车队停下来，开始搭建营地准备休息。

    鸣人影分身多，做得很快，当他从帐篷中出来的时候，就看见佐助站在那里一动不动，像个雕像。

    “佐助，你在看什么？”

    “看沙雕。”

    佐助盯着鸣人，回答的很认真，然后用手指着不远处凯和小李制作的沙雕。

    鸣人微笑，牙齿咬的吱吱响。

    这狗东西是不是最近又皮痒了？

    “能说准确点吗？”

    “准确点？”佐助想了想：“看大沙雕。”

    没完了是不是……鸣人撸起袖子，就要告诉佐助花儿为什么这样红，但被咸鱼卡拦了下来。

    “别闹了，该吃饭了，今天的晚饭可是凯特意做的……额，青春料理，嗯，青春料理。”

    卡卡西重复了一遍，哪怕隔着面罩，也能看出他的表情已经绷不住了。

    “青春料理？凯老师会做饭？味道怎么样？”

    “味道……很特别。”卡卡西已经想不到其它的形容词了。

    鸣人来了兴趣，想去看看，这还是蛮新鲜的。

    不过想想也对，虽然凯很热血，但在热血的人也是要吃东西的，小时候的凯又不是现在的上忍，没有这样的收入，不会做饭怕是早就饿死了。

    都知道凯皇能一脚踢出大结局，可凯皇做的饭谁吃过？

    这可得见识一下。

    而且鸣人对凯怎样做饭很好奇，不过之前他们的伙食，一直都是车队提供的。

    穿着围裙的绿皮河童？

    想想都让人……辣眼睛。

    不过很快，鸣人就后悔自己的决定了。

    因为凯和小李做饭的地方，正是佐助说的‘大沙雕’的位置。

    说是沙雕也不太合适，因为这东西其实是凯搭建的简易灶台，洋溢着青春气息的灶台。

    如果不是上面放了个锅，鸣人都不一定认得出来这是灶台。

    谁家灶台上，还有一个举着大拇指的胳膊？

    哦，是两个，旁边还有一个小一圈的，看样子像是小李弄得。

    而凯和小李做饭的场景，也有些放荡不羁。

    没有鸣人想象的围裙之类的，就是一身翠绿的紧身衣，干劲十足。

    青春的口号充斥其中。

    铁锅飞速翻动，里面的食物飞跃到半空，甚至因为速度过快而连成了一个圈，

    表演效果拉满，但味道让人怀疑。

    因为这里是沙漠，周围没有遮挡物，饭菜里只怕是混合了相当一部分的沙子。

    鸣人看的眼皮直跳，扭头问道：“这样做出来的东西，你确定能吃？”

    “大概能吧，凯有用查克拉隔开铁锅周围的沙子。。。”卡卡西不确定。

    “重点不是这件事啊，那个菜它都快黑了你没看见吗？你竟然还不阻止他们，在让他们这样胡闹下去，今晚吃什么？还有，他们到底是怎么突然想到做饭这件事的？”

    鸣人看凯和小李的状态，不像是在做饭，反而像是在掰钢筋。

    那些菜和你有仇？

    住手吧，菜变得更黑了，再这样下去，就该烧成大黑炭了。

    “阻止？你搞事情的时候，谁能拦得下来？”卡卡西的死鱼眼看了过来。

    “至于怎么想到的，因为某个叫漩涡鸣人的家伙，前一段时间的一场激情四射的青春演讲。凯这一路上已经想做青春料理很多次了，现在这种情况，属于已经压不下去了。”

    卡卡西为了自己的肚子着想，当然有阻拦。

    但却不能一直拦着，毕竟凯是他的好基友，而想要做的，也不过是做一顿饭而已。

    虽然做出来的东西，看上去让人没有食欲，大不了……饿一顿呗。

    反正忍具包中还有兵粮丸，如果脸皮厚一些的话，今晚还能去其他地方蹭饭。

    因为凯要做饭，所以今晚，车队没有准备卡卡西等人的饭菜。

    鸣人伸出手指，转了个弯，指向自己。

    这里面竟然还有自己的锅？

    我只是想坑纲手啊！

    为什么第一个受伤的，是我自己？

    只能说，计划赶不上变化。

    而且……

    “我没讲关于做饭的青春吧？”鸣人回忆着，确定了下来。

    卡卡西笑了笑，不说话。

    你没讲，凯就不会自己推陈出新？

    之前没想到这些，只是因为没有人帮凯开启脑洞。

    现在鸣人这个引子，已经把方向给指引出来了，所以在不耽误修行的情况下，凯就会和小李，对青春的定义进行更进一步的完善。

    以至于现在，他们的青春不仅范围更加扩大，甚至还延伸到了一些奇奇怪怪的方向。

    料理就包含在这些奇怪的方向中。

    至于其它的。

    包括但不限于，上厕所的时的比试，吃饭时的比试，睡觉时的比试等等。

    当然，以上比试都是凯找卡卡西进行的。

    卡卡西体验到了前所未有的全新体验。

    只需三分钟，他就……恨死了这种比试。

    卡卡西对此苦不堪言，甚至有些怀念从前的凯了。

    从前的凯，还是那样的单纯，好骗，石头剪刀布就能快速糊弄过去，但现在的凯，已经无法从这样简单的比试中，得到满足。

    卡卡西感觉自己的身体又虚弱了一些，他想退休。

    就在鸣人和卡卡西交谈的时候，凯和小李已经将饭做好，端了上来。

    “大家请慢用。”

    两人用期待的眼神看着一群人。

    鸣人心中则是五味杂陈，面前这个饭，它不对劲啊！

    餐盘的米饭上，盖着一层……亮黑色的咖喱，热乎的，还在冒泡的那种。

    鼻子耸动。

    食物的芳香没有闻到，因为空气中弥漫的焦糊混合着辛辣的味道。

    如果不是知道凯绝对没问题，他都以为凯是团藏派来暗杀自己的。

    想通过这些食物毒死自己。

    用勺子将一个气泡戳开，黑糊的汤汁迸溅了鸣人一脸，实在是下不去嘴。

    这东西越看越像是漫威电影中的毒液。

    可怕。

    “这种东西，真的没问题吗？”鸣人表示怀疑。

    “请放心，这可是我在一家神秘小店学到的神奇料理，虽然这是第一次制作，但看起来还不错！”

    凯吃了两大口，身体开始止不住的颤抖：“就是这个味道！虽然还不是很正宗，但应该已经有了七成水准了！青春啊！”

    一旁的小李也在吃，比起凯，他的反应更加明显。

    脸色在以肉眼可见的速度变红，白色的蒸汽在头顶冒出。

    在此之前，鸣人一直以为蒸汽姬是可爱的代名词，就像自己家的雏田那样。

    直到今天看到了小李这个‘蒸汽姬’。

    这是什么奇奇怪怪的打开方式？

    简直是噩梦！

    不说了，洗眼睛去了。

    不过现在能确认的是，这饭没毒，里面也没沙子之类不能吃的东西。

    除了卖相和味道可能会因为制作方法，有些奇怪，总的来说还是属于食物的范畴。

    但拿着勺子纠结半天，鸣人也没敢下嘴。

    将这种堪称黑暗料理的东西吃到肚子里，简直是一种难以做到的艰巨任务。

    偷偷看了眼周围的情况。

    凯在热情的招呼卡卡西吃饭，小李已经吃的泪流满面，还小声的嚷着青春。

    确定这俩没在注意自己后，鸣人偷偷在脚边召唤出了一株大嘴花。

    “送你点好吃的，张嘴。”

    但大嘴花没有智慧，听不懂人话，也许只有说话歪比巴卜的戴夫，才能和这些植物正常交流。

    所以鸣人思考了一秒，就掰开大嘴花的嘴，直接将饭倒了进去。

    既没有浪费凯和小李的一片心意，也没有浪费粮食。

    完美。

    然后，鸣人就看到，吃下了食物的大嘴花，像是喝醉了一样。

    摇摇晃晃，摇摇晃晃，吧唧倒在了地上，不省人事。

    鸣人对此默哀两秒。

    “真惨，这种青春料理，果然不是我这个年龄能承受得了的，等我长大……死了以后在试一下吧。”

    活着的时候就算了。

    人生苦短，何必插队呢。

    拍手，正准备离开这里，鸣人就惊奇的发现，自己面前的餐盘上又摆满了食物。

    “什么鬼，这东西还有自动续杯功能？还是说，我的小动作被凯发现了？”

    抬头观察。

    凯和小李，吃饭的吃饭，纠缠卡卡西的纠缠卡卡西，并没有关注自己。

    “不对啊，我记得我明明已经将饭菜倒进大嘴花嘴里，难道是我的记忆出问题……”

    说到一半停下，鸣人眼神的余光，敏锐的注意到旁边佐助的餐盘是空的！

    这是不可能发生的！

    佐助这狗东西竟然把食物倒进了我的碗里！

    果然是皮痒了！

    但鸣人现在不能发作，因为怕引起凯的注意。

    只能瞪了佐助一眼，然后再次召唤出一株新的大嘴花，解决掉面前的食物。

    第一株不行，还没缓过来。

    做完一切，不出所料，面前又出现了一盘新的，没有动过的食物。

    这次是小樱。

    更过分的是，自己的空盘子还拿在手里！

    这俩不愧是一对！

    “你俩过分了啊！”鸣人小声咆哮着。

    “抱歉抱歉，但面对这种食物，真的是下不了嘴啊，帮帮忙，就这一次。”小樱双手合十，难得的，表现出了女孩子该有的柔弱。

    真是难为樱哥了。

    算了，看在你老公这些年为我赚这么多钱的份上，这个忙，我帮了。

    鸣人将空餐盘递了过去，继续祸害新的大嘴花。

    然后……

    鸣人就见到天天眼巴巴的注视着自己，宁次虽然没直接看向自己，但也不断的在向这边瞅。

    还能说啥，一个是自己大舅哥，另一个八成是自己未来嫂子。

    为了以后的家庭安定，帮！

    悄悄的交换空盘子。

    于是，地上又多了两株倒地不起的大嘴花。

    趁着凯还在纠缠卡卡西，一群人说了句我吃饱了，就抱着不省人事的大嘴花快速离开了这里。

    卡卡西：你快回来，我一个人承受不来。

    “鸣人，这次真是多谢你了，凯老师总是会做出一些让人头痛的事情，对了，那些植物没事吧？”

    天天拽着宁次道谢的同时，还不忘记吐槽。

    她也有担心那些植物。

    鸣人的植物小店现在的生意很好，甚至一些还被卖到其它的城市，所以大部分人都了解过这东西。

    而在售卖的过程中，也一直在宣传这东西没有智慧，但有些事情和女生是说不清的。

    “植物没事，带回去休养几天就能恢复过来。”鸣人还想调侃一下宁次，但感觉有些不太好，就没说。

    简单聊了几句，鸣人就准备去找佐助的麻烦。

    如果不是这个狗东西开的头，自己会做这件事吗？

    不过在这之前，还是要先安顿好这五株奄奄一息的大嘴花。

    虽说大嘴花没有智慧，但毕竟帮了自己一个大忙，用完就丢有些不太好。

    试着抢救一下。

    “得找几个花盆，阳光对这种情况有帮助吗？”

    说干就干，但经过试验，阳光对大嘴花现在的情况起不到什么作用。

    因为这不是伤势，单纯的只是消化不良，最多在有一点食物中毒。

    “看来只能让这植物自己恢复了。”

    将五株大嘴花在帐篷内放好，鸣人攥着拳头离开这里，准备告诉佐助，花儿为什么这样红。

    ……

    鼬和鬼鲛顺着绝给的地图，很快找到了鸣人等人护送的车队。

    “鼬先生，前面就是绝提供的地点了，要直接过去吗？”

    鬼鲛再次确认后，收起地图，握住了鲛肌，因为根据情报显示，前面的营地中，还有之前在木叶村踹过他的绿皮河童。

    那个叫凯的家伙，他可是一直记得。

    现在他准备新仇旧恨一起算一下。

    “直接过去吧，自来也这次没有跟在人柱力身边，是个好机会。”

    鼬依旧是面瘫的表情，估计只有打佐助的时候，才能露出‘宇智波的狂笑’。

    但抓鸣人是不可能抓鸣人的，他准备演戏。

    鼬的瞳力不仅恢复了，甚至还有一些精进，视力也有所恢复，所以搞事情的心思开始蠢蠢欲动。

    两人还没有接近了鸣人所在的营地，就听见了砰砰的砸铁的声音。

    等接近后，就就看见一个黄毛，骑在一个身穿铠甲的人身上，疯狂输出，旁边还有一个粉色头发的小姑娘。

    “？？？”鼬凭借恢复了一些的视力，认出了这个黄毛就是自己和鬼鲛要找到九尾人柱力，而躺在地上的那个，根据情报显示，是自己的弟弟，宇智波佐助？

    自己的弟弟被欺负了？！

    “鬼鲛，行动。”鼬说完，摘下斗笠看着鸣人。

    “月读！”

