    看着顾瓷，语文老师只觉得心脏疼，肝脏疼，哪里都在被气的疼。

    等到了下课的时候，语文老师又特地将顾瓷拉到了办公室去，好一阵的嘱咐。

    “顾瓷啊，你不要不把我的话放在心上，我跟你说，高考状元虽然也分地域级别，但是全州高考状元，只有一个，我们松都的状元也只有一个。”

    “现在你的同学都在进步，如果你的语文再这么差下去，那么别说是松都的状元了，可能就连松都的前十名都要够不上了。”

    “或许你觉得，反正最后都能考上我们冕州的顶级学府，但是高考状元进去，终究还是不一样的。”

    “顾瓷啊，你要往长远了看。”

    语文老师一脸的痛心疾首，就差扼腕叹息。

    这些看似十分凡尔赛的话，实际上，却是语文老师此时此刻真心实意的说出来的。

    顾瓷点着头，看着倒像是听进去了。

    只是早就已经见过顾瓷这样的表情数次的语文老师，却不由的感到了一阵牙疼。

    他次次跟顾瓷说语文的重要性，次次真心实意的想要她提高语文成绩，甚至是把其中的利害关系掰开了揉碎了跟顾瓷讲。

    而顾瓷……

    也是次次都如此“认真”的应下天的话，然后又次次把他的话当作耳旁风，左耳进右耳出，妥妥的只是抽出一丁点功夫来敷衍他。

    按理说这样的情况，语文老师也不想再多说些什么了。

    只是他次次告诉自己不要在跟顾瓷讲什么大道理，只要抓着他训练阅读理解和作文，但看到顾瓷的成绩，他又次次忍不住。

    明知道可能会被气……可就是控制不住。

    倒显得他好像是个上赶子找虐的人……

    再想下去，语文老师觉得自己怕是要被自己所想的气疯。

    他深深的吸了一口气，忽然对着顾瓷露出了一个还挺和蔼的笑容。

    “顾瓷啊，你其实也有一颗想要把语文学好的心，对不对？”

    看着语文老师脸上的表情，顾瓷的眼皮子没有任何征兆的一跳。

    心中升起了一股极其强烈的不好预感。

    她抬眸，十分委婉的掐断了语文老师的想法，“不对，其实现在的分数我很满意了。”

    语文老师一噎。

    特么拒绝的这么干脆直接，就连委婉都不委婉一下，这得是有多不喜欢学语文？

    “做人，不能遇到困难就轻言放弃，说不定走到最后，你就会收获很多。”

    顾瓷沉吟片刻，就在语文老师以为自己的话终于打动到了顾瓷时候，顾瓷缓缓的开口，“我换条路走，能收获更多？”

    语文老师，“……”

    只不过……想想顾瓷在阅毒理解时做出的答案，还有她写的那些个作文，语文老师便在心里面暗暗的劝导自己，今天还算好的了。

    斟酌了一番之后，语文老师也不想再跟顾瓷绕弯子。

    “是这样的，我觉得你的悟性和理解能力还是很强的，但是可能还缺少了一点方法，所以，今后每天我都利用课余时间给你补一点课，你看怎么样？”

    这也是语文老师刚才朝着顾瓷露出一个笑脸的原因。

    要把人骗过来让他开小灶，不释放出他的善意怎么能成？

    虽然，效果肉眼可见的不好。

    但是……语文老师仍旧觉得，可以再抢救一下。

    他笑眯眯的看着顾瓷，眼神之中满是鼓励。

    顾瓷的眼皮子跳的更厉害了。

    “我还是觉得这分数就够了。”

    语文老师差点没直接当着顾瓷的面爆炸。

    “你走，你走，”他脸一黑，深吸一口气，一只手扶着额头，另外一只手则是指着办公室门口的方向，“我现在不想看到你，你让我自己一个人静静。”

    若不是今天办公室里面都没有其他老师在，语文老师都觉得自己这一张老脸要挂不住了！

    过了一会儿，语文老师终于调整好心态，重新想要跟顾瓷聊一聊。

    然而当他抬起头来，四面环顾整个办公室的时候，却发现顾瓷还真的就走了！

    刚才他说了这么多，这小丫头都一句都没有真的听进去。

    他随口说出的气话，倒是被这小丫头牢牢的记在了心里，简直就是双标的明明白白。

    语文老师气的吹胡子瞪眼。

    然而……人已经走了，他总不能再到12班的班级里面去，把顾瓷给抓回来吧？

    …

    …

    而此时，整个高三也全都在议论纷纷。

    “12班的人怎么都崛起的这么快，以前我起码可以安安稳稳的待在。200多名的位置。

    但是12班的强势回归，直接打乱了她所有的话……

    特别是榜首的那5个，他们该不会这些日子没来，就专门请私教补课了吧？”

    “我觉得有可能，毕竟那几个人也从来都不差钱。”

    “狠还是他们狠啊，再怎怎么请名师，这成绩提的也太过离谱了！”

    “这有什么好离谱的，要是12班哪天正常起来，我才会觉得不习惯呢……”

    “说到这，好像是顾瓷来了之后，他们整个班就变了。”

    “哎对了，我刚想起来顾瓷这次才第6名，是终于翻车了吗？”

    另一个女生一言难尽的开口，“不，是因为她语文没及格。”

    在看到顾瓷的分数和排名之后，女生也有悄悄的去看过顾瓷的单科目成绩。

    她原本以为这一次，顾瓷是不小心错了其他科目的一些题目。

    结果……却直接让她大跌眼镜。

    顾瓷的其他科目仍就是全部的满分，但是，语文成绩简直可以用惨不忍睹来形容。

    “语文？！”女生的脸上出现了一抹极其明显的惊讶，“这次的语文难道不是最简单的吗？我还以为她这次总能及格的呢……”

    “听说是作文离题了，然后阅读理解……硬生生的被她做成了阅毒理解……12班的语文老师被她气的中午吃了三碗饭……”

    另一个女生的表情一言难尽。

    女生也愣是好久都没能说出一句话来……

    而这次月考成绩出来，即便前5名是颜墨雨他们几个，但顾瓷的语文不及格这消息更像是一个重磅炸弹，关注这件事情的人，反而比前5匹黑马来的多的多……

