一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    1981年11月17日。

    东桑，大阪。

    陆亦轩一身休闲装打扮，出现在了大阪街道上，他是乘了昨天的飞机，自香江直飞来大阪的。

    来此目的，很简单，看女排比赛来了。

    上一世记忆中，很清楚不过的真实历史事件，原本11月16日，就应该顺利结束的女排世界杯比赛，居然会因为地震，延期一天举行。

    而且延期的理由，很明白说了，就是轻量级震情导致。

    为了参赛各国运动员们的安全考量，比赛因此而延期。

    这理由，实在强大。

    须知，东桑国原本就是一个地震超活跃的国家，一年到头，大大小小的震情，真是多到数不胜数。

    东桑国人，一辈子接受最多的安全教育，恐怕就是各种震情急救。

    一句话，应对震情避险，全世界也没哪个国家，再能比东桑国做得更为专业、到位。

    所以，类似女排世界杯这种世界级体育赛事，那铁定是有一套无比完备的应急备案措施。

    达到什么样的震情级别，采取怎样地应对预案。

    这都是赛事举办之初，便详细报备过的事情。

    但是这一次，居然会因为，一场完全没有对当地造成任何险情的轻微级震情，赛事直接延期一天进行。

    这事情，当真透着蹊跷啊！

    陆亦轩没法不紧张这样一件大事。重生至今，要说他最最在意的一类事情是什么，无疑就是在担心，他这只重生老蝴蝶，在频繁‘振动翅膀’影响现实世界的同时，会否让原本的世界进程走向，向着一个完全

    不可预料的未来演变。

    所以，尽管他这些年来，的确不停在扇动着一双老翅，但却很谨慎选择着参与其中的深度及行业类别。就目前而言，他这只老蝴蝶，在现实之中参与最多，最为频繁的行业，无疑便是影视文娱产业，都是一些，比较务虚化的人文精神类领域，对这类的行业，无论海内外，

    都在频频施加着他的影响力。

    至于另外参与的其他一些行业，

    对现实世界影响最大的一个，那无疑便是国内的大军工产业，像80307工程，像大船航母……这一类，直接牵涉到国运命脉的支柱行业。

    不过，

    即便是参与在其中，他也一直是，很谨慎在发挥着自己的个人影响力。就具体而言，他也只是参与制定一些，比较宏观方面的、方向性上的规划指导，原因就是，生怕自己这种二半调子的‘砖家’，一旦参与其中太深，很容易就彻底带偏了共和

    国在国防军工安全领域的道路。

    另外在国内，即便像是玉山农机厂这类的县级国营小单位，他也只是在最初的发展规划过程之中，着力参与了其中一些核心项目的建立。

    但他的参与程度，也就到此为至。

    再没有说是，痴心妄想地，要早早在玉山县地界，倾力打造出一个，类似‘花溪村’这种的样板龙头。

    实际上，他真要有心去走这么一条路子，上一世记忆之中，有太多太多可以参照的发展模板。

    但他没有去尝试这样做，

    为什么？

    还不就是，上一世那些不争的事实告诉他，做这些样板龙头实业体，只能是剔头挑子一头热，早晚都是完蛋大吉的命。

    不然呢！

    上辈子，被国家倾力重点打造出来的那几个所谓‘天下第一村’、‘天下第一镇’的样板龙头实业体，最终的结果怎样？

    还不全都最终成了歪嘴和尚念大经的结局。

    要么，一家家曾经的辉煌骄傲，死在了后续的改开大潮之中。有这种结局的还算好些的，最起码当地官方、民众，早早从那种虚幻编织的美梦中苏醒了过来，然后可以轻装上阵，真正融入接下来的经济大变革浪潮中，不至于被现实

    社会抛下太多、太远。而那些个，为了面子工程也好，为了政绩形象也罢，一直依靠所谓的地方特殊政策扶持、样板工程标杆项目，最终苟延残喘保留下来的，所谓‘天下第一村’、‘天下第一镇’

    ，后世的真面目，最终又是什么样子呢？

    很可笑，

    居然，这些都成了一个个‘家族世’垄断的小实业体，成了自动和外界相隔绝开来的独立小王国。

    这要是搁在了封建王朝时期，

    那等于是，变成一个个割据而治的地方小王朝了啊！

    外界一般人，平时想进人家这些独立小王国，参观学习一下‘先进’管理经验，那都是被全程严密监控的啊！

    要么就是干脆拒绝外界入内的啊！

    简直比到了金三胖的地盘还要严苛啊！

    牛逼吧！

    陆亦轩不想让玉山县变成这种扭曲的小王国世界。

    他很清楚知道，改开这头些年参与其中太深，最终的结果，那铁定是出力不讨好的结局。

    毕竟大势所趋，国企、集体经济的改制大潮，势在必行，逆势而为的结果，最终只能是将玉山县也变成所谓的样板龙头，被地方上竖起牌坊，挂上虚名，终累一世。

    那样的结局，太傻太蠢太坏……

    有点想太多了！

    陆亦轩一直都很谨慎选择行业然后参与其中，

    国内军工行业的发展，这一直都会是国家意志的最直接体现，无论任何时候，也不会说是出现异化演变的可能。

    若非自知是个半调子‘砖家’，他其实很想深入参与军工领域之中。

    现在嘛，

    混迹影视文娱行业，全世界到处文抄公搞搞事，丰富一下人民文化娱乐格调的同时，顺便积累一些原始资金，

    在这一领域，他自认是可以很安全着陆的。

    反正，香江娱乐圈上辈子宿命如此，这辈子被他再是狠命折腾，也属于无伤大雅的事情。

    反正再坏的结果，也无非是像上一世一样，香江影视文娱圈，经历最后的黄金二十年后，最终江河日下，不复昨日辉煌。

    但有一点，他很清醒。

    那就是，搞事情归搞事情，世界历史进程的大走向，不能轻易因他而变。

    但是现在，一件真实历史事件，女排世界杯，却出现了这种延期发生的变故，这让他没法不高度警惕啊！

    他在想，这一世若华夏女排实现不了五联冠的辉煌，自己今后该怎么办。

    这是一个很严肃意义上的哲学问题。

    到底世界上先有了鸡，然后才有了蛋，还是恰恰相反，有了蛋的产生，才最终孵化出了小鸡？

    女排若夺冠失利会怎样，如今在他眼中，便仿佛一个鸡和蛋的伴生问题……

    过去这段日子，他虽然一直没能飞来东桑看比赛，但是相关的比赛战果进程，却一直有所关注。

    本届的女排世界杯，参赛队伍一共八支，分别是华夏、巴西、保加利亚、古巴、棒丽、苏联、北美和东道主东桑国。

    目前为止，华夏女排连续六战六胜。

    已经将七个对手之中，除东道主东桑国之外的对手，全部斩落马下，成为目前为止，夺冠呼声最高的球队之一。

    眼看就是三大球在国际赛场之上实现零的突破。

    如此一个，一改华夏国在体育界孱弱形象的天赐良机，一场能够狠狠提振国人心气志气的体育界盛事，却突然发生比赛延期一天这种变故。难道说，究其原因，是自己突然对女排世界杯关注度太高导致……