    聚文斋虽说是品字形的二层建筑，但比起普通的房屋要高上许多，二楼的高度堪比三层，所以屋子里的读书人打开窗户后也不敢跳下去，没烧死却怕摔死。

    而此时，楼梯被完全烧毁了，有了烈酒的助燃，整个二楼火势异常凶猛，黑烟熏的人眼睛都睁不开，火苗更是如同野兽一般要把人给吞没了。

    明三听到这里已经可以想象出当时的危险，惊恐混乱的人群，熊熊的火大，唯一能逃生的楼梯被烧毁了。

    “有人趁机下黑手？”湛非鱼一语命中要害，以何生的身手，即便多了齐砚这个拖累也不至于把齐桁弄丢了。

    何生并不意外湛非鱼的敏锐，“齐砚受伤是张昌松所为，不仅仅是私仇，也是为了把我引开……”

    因为何生拽起受伤的齐砚后，屋子里那些人有意无意的阻挡在中间，明显是不让何生去救齐桁。

    “暗中隐藏了一个高手，和我不相上下。”这才是何生失手的真正原因，火势太大，眼睛被浓烟熏的睁不开，又被敌人缠住，齐桁就是在这样的混乱里失踪的。

    想到聚文斋的大火里只死了三个人，明三沉着脸问道：“齐桁失踪了，他们之后都得救了？”

    “聚文斋的伙计把院子里的一棵大树给砍倒了，树梢抵着窗口，屋里的人从窗口爬上树，然后下去了。”何生记得当时的情况，聚文斋七八个伙计在下面撑着树干，二楼的人最后都爬了出去。

    而时机不早不迟，正是齐桁失踪之后。

    该问的也都问清楚了，湛非鱼率先拿起筷子，这个时候急是最没用的，“先吃饭。”

    看明三却是食欲全无，湛非鱼不由道：“如果暗中的人要对齐桁下杀手，那他就不是失踪，尸体已经摆在我们面前了，已经有人盯着刘百户那边，吃饱了才有力气找人。”

    “我明白。”明三何尝不懂这个道理，只是食欲全无，可看着闷头吃饭的何生、何暖，明三味同嚼蜡的吃起来。

    一刻钟不到的时间湛非鱼他们就吃完了饭离开酒肆，直奔丰州最大的医馆而去，即便从大火里有惊无险的逃脱了，可不少人都被烧伤了，最惨的自然是断了腿的齐砚。

    医馆。

    如同湛非鱼第一时间赶去了聚文斋寻找齐桁，齐同知和长子齐墨则在收到消息后直奔医馆而来。

    “大人放心，小公子的右腿骨折断又移位了，已经被接回来了，只要后期好好休养就能痊愈。”擅长接骨的曾大夫抹去额头上的汗，幸好人送的及时，否则接好骨日后也会变瘸。

    “可会影响日后行走？”齐同知沉声问道，看了一眼床上昏迷未醒的齐砚，即便现在还是白身，可齐砚终究是要科举出仕的，若是腿瘸了，科举之路就彻底断绝了。

    曾大夫赶忙开口：“大人不必担心，只要恢复的好，和常人无异。”

    等曾大夫退下去之后，齐墨让跟来的两个小厮守在门外，这才低声道：“父亲，张昌松分明是有意为之！”

    相对于齐同知和张通判之间的明争暗斗，齐砚和张昌松两个小辈年轻气盛，这仇恨却是摆在明面上的，偶尔也会动手，但至多是点皮肉伤，彼此都有分寸。

    这一次齐砚断了腿，还是在那样危险的境地里，很有可能葬身火海，这已经不是小辈之间的挑衅争斗，分明是结下死仇了。

    齐同知在床边的椅子上坐了下来，看着一身狼藉的小儿子，头发被烧焦了一些，脸上也有两处烧伤，最严重的就是右腿，活生生被人踩断了骨头，下手之狠，分明是暗藏杀心。

    “这事有些蹊跷，等你弟弟醒来再说。”齐同知缓缓开口，事发突然他得到的消息也不多，“论起心机城府来，张昌松远远强过砚儿，即便起火后现场混乱，也会有人看见，张昌松不会如此冲动。”

    齐墨一怔，“是我想的简单了。”

    齐同知回头看着长子，温声道：“关心则乱，看着砚儿如此你还能冷静思考，为父才需要担心。”

    确定齐砚的确没什么大碍，齐同知站起身来，拍了拍齐墨的肩膀，“你留下来照看，为父先回衙门。”

    父子俩刚走到门口，正好看到匆匆而来的湛非鱼。

    “齐大人，不知齐砚可醒了？齐桁接了帖子跟着齐砚去了聚文斋，如今下落不明。”湛非鱼直截了当的开口，微微仰着头，乌黑的双眼看向齐家父子，乍一看像是担心好友安全的小姑娘。

    “什么？”齐同知和齐墨同时开口，神色里透着诧异。

    整个齐家最不喜欢齐桁的便是齐砚，毕竟齐砚如今还是个白身，齐桁不过八岁却已经是童生，这让心高气傲的齐砚无法接受。

    即便每年祭祖时才能碰面，却也是处处针对比自己年幼十岁的齐桁。

    湛非鱼收回目光，意味不明的开口：“看来齐大人并不知晓齐砚送了文会的帖子给齐桁。”

    本来齐同知就感觉聚文斋这把火有蹊跷，齐砚腿断了有玄机，此刻知道齐桁失踪了，一瞬间齐同知脑海里涌现出各种想法，可温和儒雅的脸上却只有担心，“桁儿失踪了？当时火太大，是不是被送去其他医馆了？嘉言，你立刻带人去医馆，一定要找到桁儿的下落。”

    齐家大公子齐墨，字嘉言，此时立刻应下，“父亲放心，我一定会找到小堂弟的。”

    “齐砚还没有醒？”湛非鱼并没有阻拦离开的齐墨，透过门往内室看了一眼，再次开口道：“还请齐同知帮忙，我想询问一下当时在聚文斋二楼的人，或许有人看到齐桁。”

    于情于理齐同知都没办法拒绝，即便他也清楚湛非鱼这是狐假虎威，但看着眼前不过半人高的小姑娘，行事却极其周全，齐同知忍不住感慨能让顾学士收为弟子，果真有过人之处。

    “如此就多谢齐大人帮忙。”湛非鱼感激的一笑，不等齐同知开口，对着何生何暖道：“来的时候我看不少人都在医馆治疗烧伤，阿暖你们过去通知一下，让他们在一炷香时间里都来后院，真有伤重的，就要医馆的药童把人抬过来，还拒绝的让衙门捕快抬着他们来。”

    “是。”何生、何暖转身离开。

    齐同知表情有一瞬间的错愕，没想到湛非鱼行事如此霸道，关键还是打着他的名头。

    聚文斋二楼的读书人不是有功名在身，就是丰州大家族出生，湛非鱼除非端出顾学士的名头，否则他们绝不会买账。

    可有齐同知坐镇，他们除非不想在丰州立足了，否则都会在规定时间里出现。

    “因为担心齐桁的安全，事急从权，还请齐大人多包涵。”湛非鱼再次道歉。

    齐同知不在意的摆摆手，说到底齐桁还是齐家人，湛非鱼此举算不上出格，她这沉着冷静的模样真不像是个九岁小姑娘。

    ……

    有了齐同知的名头在，即便是张昌松也只能匆匆赶过来，至少不能在明面上得罪齐同知。

    医馆也后院的正屋腾了出来，张昌松一群人进门后都是错愕一愣，因为主位上除了身着官袍的齐同知之外，竟然还坐着一个唇红齿白的小姑娘。

    端坐在圈椅上，湛非鱼晃荡着一双小短腿，天真无邪的目光打量着众人。

    一群人按下心底的诧异和不解，一起向着齐同知行礼，“齐大人。”

    此刻文会的主办人唐霖更是上前一步，“齐大人，这一次文会都学生发起的……”

    虽然说是无妄之灾，可唐霖还是要担起责任，这会刚告罪，肚子却咕噜噜的叫起来，他双手被烧伤了都没时间上药，一直在各个医馆来回跑，更不可能想起吃饭。

    “失火原因是意外还是人为衙门会调查，你先吃点东西垫一下。”齐同知态度和善，唐霖和齐墨乃是挚友，两家也是世交，齐同知自然不会怪罪于他。

    “多谢大人。”唐霖苦笑着，却也没推拒齐大人的善意，在下方的椅子上坐了下来，桌上待客的糕点刚好可以垫垫。

    张昌松半眯着眼打量着湛非鱼，“齐伯父，这位可是湛童生，南宣府试案首。”

    跳下椅子，湛非鱼眯眼一笑，“想必这位就是张通判的小公子，此前在府衙和张大人有一面之缘，张大人对我有诸多不喜，或许张公子知道原因？”

    嗬！

    谁也没想到湛非鱼言辞会如此犀利，张昌松点明了她身份，在场的人都知道张通判为何不喜湛非鱼，她可是害的刘百户断腿的真凶，张大人能有今日的位置，据说背后就是皇商刘家的支持。

    湛非鱼要不是拜了个好老师，估计她这会还在州府大牢里关着。

    “湛姑娘多虑了，家父只是为人严肃、不苟言笑。”张昌松冷声回答，脸上的敌意同样毫不掩饰，双方就差撕破脸了，何必假惺惺的客套。

    湛非鱼一脸乖巧的点点头，“原来如此，我还以为张大人仇视我却又干不掉我，最后只能拿齐桁开刀。”

    此言一出，刚咬下一口糕点的唐霖噗一声喷出糕点沫，拍着胸口咳的撕心裂肺。

    站在屋内的其他人也都是一言难尽的表情，湛非鱼这是不开口则已，一开口惊人。

    “齐大人，看来齐桁失踪不是被我连累的。”湛非鱼回头看向齐同知，表情松缓下来，“不知道齐大人可有政敌？毕竟齐桁一年才回丰州一次，他又是个小孩子，不可能得罪什么人，不是被我连累的想必就是被齐家连累的。”

    齐同知为官多年，第一次不知道该怎么开口。

    但此刻看着天真无邪的湛非鱼，齐同知心里有了决定，此前想着左右逢源，不得罪刘百户，亦不得罪湛非鱼。

    但如今，二者择其一，齐同知温声笑道：“当时情况混乱，桁儿或许只是走失了，我为官多年，在府衙和张大人偶尔政见不和，但以张大人的品行，必定不会做出绑架幼小的事来，祸不及家小的道理张大人明白。”

    终于不咳嗽的唐霖见鬼一般看着端坐在主位的齐大人，一贯以圆滑著称的齐同知竟然会这般直白的讥讽张通判？

    其他读书人都低着头，他们能说什么？神仙打架、凡人遭殃！

    不过一想到失踪的齐桁，众人对张通判的做法很是排斥，祸不及家小！如果都像张通判这般，估计大庆朝官员的家眷都要死一半。

    张昌松气的面色铁青，这说法一旦传出去了，父亲的官声就毁了！

    “湛非鱼，无凭无据，你敢污蔑朝廷命官，你可知罪？”张昌松怒声一喝，狠厉的眼神死死的盯着湛非鱼。

    小白眼一翻，湛非鱼白嫩的小手指着身后的齐同知，“我还说欲加之罪何患无辞呢，分明是齐大人提到和张大人政见不和，张公子这是不敢和齐大人叫板，看我是小孩子所以好欺负？”

    众人无语的看着表情无辜的湛非鱼，她还好欺负？害的刘百户断了腿还好好的站在这里，他们吃了熊心豹子胆也不敢欺负她啊。

    齐同知同情的看着憋屈的张昌松，又瞄了一眼湛非鱼，小姑娘若是男儿身，日后朝堂必有她一席之地，可惜了。

    既然人都来了，齐同知也不浪费时间，逐个询问起来。

    湛非鱼依旧坐在主位上，听着他们的回答，白嫩的包子脸上笑容越来越璀璨，这些人分明是忌惮张通判和刘百户，一个个避重就轻，不是没看见，就是看的不清楚，拿大火当借口，二楼这么多人就没一个人看到齐桁是怎么失踪的。

    “齐大人，当时火势太大，我们都是自身难保，真的没留心到齐桁，小侄以为齐砚必定会保护他的小堂弟，谁知道……”张昌松眼神得意，挑衅的看了一眼湛非鱼，她即便牙尖嘴利的又如何？在场这些人谁敢乱开口？

    齐同知点点头，态度依旧温和，可眼神却异常锐利，“这么说来齐砚断了腿并不是你所为？”

    “齐大人误会了。”张昌松站起身来，一脸“诚惶诚恐”的模样，“当时是着火的横梁倒了下来，小侄平日和齐砚虽然不和，但也只君子之争，当时情况危急，小侄只能一脚把齐砚踢开，否则被横梁砸中，非死即伤。”

    湛非鱼噗嗤一声笑了起来，微微抬起圆润的下巴，“张公子说的信誓旦旦，不是手中握着齐砚的把柄，就是齐桁失踪是你们两人合谋，所以你才敢撒这样的弥天大谎！”

