
　　第10章还未成圣，就能掌握法则之力了？

　　“我的剑…！”

　　通天眼珠子瞪得老大，一开始他还以为是自己眼花了，可摸着地上的碎渣，那分明还残留着他青萍剑上的一丝气息。

　　“我的青萍剑，我的证道法宝啊——”

　　此剑乃三十六品造化青莲莲叶所化，先天灵剑，通天教主原本打算用此法宝证道，可谁曾想，竟然被一个小小畜生给毁了？！

　　通天道心颤动，虎躯一震，一口金黄的老血从口中狂喷而出，吐血三升才停了下来。即便是道心受损，他仍旧沉醉在痛失爱物的悲痛之中，不能自拔，止不住自言自语：“我的剑、我的剑…”

　　“哪里来的妖邪，竟如此厉害！”

　　元始天尊见一黑影轻易毁了他师弟的证道灵宝，心中大为震惊。

　　他当即朝那一小团黑影祭出自己的斩仙诛神宝刀，只是那黑球速度实在太快，斩仙诛神宝刀还未来得及捕抓到那厮混球的身影，它已经朝着另一把香气满溢的法宝扑去。

　　三宝玉如意！

　　元始天尊的证道法宝！

　　杨凡吃掉通天教主的青萍剑后，只觉得体内道蕴澎湃不止，隐隐似有突破之机。这可算是他吃过的先天灵宝里面，味道和功效都最佳的一件宝物了。

　　【不愧是未来圣人的证道宝贝，吃起来卡蹦脆。】

　　杨凡当即看上了元始天尊的证道法宝，想尝一尝它的味道。

　　元始天尊已经见识过这一团黑影的厉害，心中一惊，连忙收了他的三宝玉如意。

　　而一旁看着自己的乖徒弟一牙口毁掉通天教主的青萍剑，还逼得元始天尊收了法宝，心中已然是惊涛骇浪。

　　杨凡见抢吃计划落空，只好调转身子，朝着元始天尊祭出的那把斩仙诛神宝刀扑咬而去。

　　斩仙诛神宝刀率先撞上了杨凡的身子，将他震得从空中急停下来，而三清也得以看清楚这妖邪的真实模样：

　　竟是一团毛茸茸的黑球！

　　那不是女娲座下的唯一弟子又是谁？

　　可是他们过去只听说，这被女娲唤作毛球的弟子，修为一直停留在散仙的层次，除了萌之外，几乎一无是处。

　　可眼下这尊猛兽，徒有萌萌的外表，吃起法宝来那却是远比上古任何一只洪荒凶兽更加狠辣，这特么哪里是萌，明显是扮猪吃老虎的怪胎啊！

　　“噫，不对，为何它明明只有金仙后期的修为，我的斩仙诛神宝刀却不能伤他分毫？”

　　元始天尊刚才那一下确确实实斩到了毛球的脸面，可谓是当头一斩，却只见得金光四溅，仿佛斩到了圣人的不灭金身一般，这一幕让他一时间无法相信。

　　“毛球！”

　　女娲离得较远，又被诸多法宝缠身，她只看见斩仙诛神宝刀完全砸到了他的爱徒身上，自然不忍心地嘶喊出声。

　　要知道被这宝刀打中，即便是大罗金仙也要魂飞魄散的，他徒弟只有金仙后期，根本挨不了这么一下。

　　女娲怒了！

　　她的爱徒，今日若果真的惨死在这三名秃驴手中，她便顾不得什么天道宿命，即便有违天道，她也要出手，将这三名拥有鸿蒙紫气的准圣抹杀，为陪伴了她许久的唯一徒弟报仇！

　　“毛球，为师断不会让你今日平白惨死的！”

　　原本平静的天穹中，突然翻涌起无数毁天灭地的雷霆风暴，大地也随之震颤。

　　女娲圣光笼罩的娇躯中，先是迸发出万道诡紫焱红的恐怖气焰，而她的蛇身，也化作一尊无比暴怒的法相。

　　法相头顶天穹，脚踏洪荒大地，全身上下无一处不散发出灭世的神威。

　　要说鸿钧之前的愤怒只是假惺惺的略微表态，那么如今女娲呈现的，便是真正的圣人之怒！

　　“女娲，快住手！”

　　鸿钧也震惊了，他没想到女娲为了这区区一个金仙弟子，全然不顾天命，竟然引动了足以吞噬整个洪荒的灭世大劫。

　　女娲就要使出漫天神通为她爱徒报仇，却只看见那甚至能威胁到混元大罗金仙的法宝金光四溅，竟是伤不到他的爱徒分毫了。

　　“我滴乖乖，徒弟什么时候变得这么硬了？！”

　　女娲赶紧收了怒相法身，同时收了漫天神通，天穹和大地这才停止了异象。

　　所有人此刻都齐齐看向那一团不起眼的黑球。

　　不但女娲震惊，就连太上老君和通天教主，也是一惊一愣的表情。而鸿钧道祖，则是意味深长地不知道思索着什么，眼神里尽是不可捉摸的凌厉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“把我的青萍剑还来！”

　　通天教主看清那毛球只有金仙修为后，他再也顾不上许多，祭出他的天道凶煞异宝，六魂幡！

　　这六魂幡可是大道先天魔神的元神和精血所化，留存着三千大道天魔死后无尽的怨念，不到万不得已，他都不会轻易祭出使用。

　　眼见青萍剑被毁，元始天尊的斩仙诛神宝刀也奈何不了这凶兽，怒发冲冠的通天教主不再藏拙，将幡下六尾齐齐砸向那害他丢了证道法宝的杨凡。

　　杨凡原本被斩仙诛神宝刀迎面打了一下，险些毁容，就要咬烂那破刀泄愤，可感应到通天教主那六魂幡现世后，体内竟忽然出现了一种莫名其妙的共鸣。

　　仿佛那六魂幡内有一种神秘的力量，吸引着自己。

　　如同饥渴已久的野兽见到猎物一般强烈！

　　杨凡流出口水，猛地扑向那引动了无上天魔神通朝自己无情打来的六魂幡。

　　他一口咬住了幡下六尾的其中一环。

　　同时，六魂幡的无上神通也齐齐打中了他肉身成圣的小身体。

　　杨凡脑袋响起嗡嗡嗡的声音，眼前一黑，整个身体随之倒飞了出去。

　　但出于本能，他的牙口还是将咬住的那一环尾在嘴里咬碎，吞下。

　　咔兹咔嚓。

　　美味持久，久到离谱。

　　杨凡只觉得在昏昏沉沉当中，身体好像获得了一股新的力量，同时，他的修为也从金仙后期，突破到了金仙大圆满的境界。

　　而原本在一旁观战，信心满满的通天教主，则是再次响起了无比哀嚎的声音：“我的六魂幡，怎的又被咬掉了一环，却成五魂幡了！”

　　“真是气煞老夫，气煞老夫也！”

　　通天教主急的直跺脚，就差躺倒在地上打滚撒泼了。

　　至于杨凡，虽然受到了大道天魔的一击，受了点伤，但无大碍。主要是，他吞下六魂幡的一环后，竟然发觉自己自动掌握了一门水系的法则力量？

　　还未成圣，他就能够掌握法则之力了？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第10章 还未成圣，就能掌握法则之力了？免费阅读。https://xs.23sk.com 