    “亲爱的歌迷朋友们！！”

    “啊啊啊！！再来一个！再来一个！！”

    看着狂热的歌迷们，李文音苦笑一声。

    “来一个可以，但只能来一个哦！现在已经很晚了，早点休息哦！”

    “再来一个！再来一个！！”

    “......”

    “哈哈哈哈！”

    看到李文音有些无奈的样子，粉丝们也忍俊不禁的笑了起来。

    没有多说话，李文音笑了笑，对后台示意了一下！

    后台点了点头后，便放起了音乐。

    但当音乐刚刚响起，那微风穿过山谷的风声一响，所有人都炸开了！！

    不仅是整个会场，甚至于会场外广场上的人群，也已经彻底爆炸！！！

    疯了！！

    所有人都疯了！

    “啊啊啊啊！！”

    熟悉的前奏旋律响了起来。

    正是三年前一经发布便迅速蹿红的歌曲。

    《七里香》！！

    只不过是短短的三年，不知道为什么，却突然变成了记忆里的一个符号！！

    很多歌曲，似乎听的时候没什么感觉。

    但在这个现场播放的时候，那满满的感动，简直要淹没每一个人。

    李文音刚举起麦克风，想要唱。

    但全场的观众却一点面子都不给。

    万人大合唱！！

    整个会场中的所有观众，站起身来，挥舞着荧光棒，大声的唱着。

    “窗外的麻雀~”

    尖叫声与欢呼声居然消失不见。

    唯一只留下了那震撼人心的合唱声！！

    李文音笑了笑，直接将话筒伸出。

    观众们唱歌的声音更大了！！

    从一三年，到如今的一六年。

    三年多的时间，说长不长说短不短。

    但足以让一名刚准备上高中的初中生，跨过半个青春期，即将成为大学生。

    也能让一个大二大三的学生，走出象牙塔，步入社会中。

    更能让一个刚参加工作的年轻人，结婚生子，开始步入中年危机。

    但实际上，三年的时间，仿佛一眨眼就过去了。

    也不知道发生了什么，但青春的人生似乎一下子就过去了不少的时日。

    一种感动在每一个粉丝们的内心萦绕着。

    或许已经不记得了，在什么时候，被什么歌曲打动过。

    又在什么时候，被什么歌曲激发了力量。

    但有一个共同的特征。

    似乎一些歌不是歌，是青春。

    李文音太年轻，他的歌出现的时间也并不久。

    但《七里香》不一样，似乎每个人都能找到一些共鸣。

    一经发行便霸占了好几年的榜，那肯定不是白屠的！

    李文音拿起麦克风，唱着几句。

    台下的观众几乎都要疯了。

    那尖叫声的哨音甚至让李文音都有些头皮发麻！！

    这样的气氛，感染了每一个人！！

    甚至于李文音都有些激动的不行。

    李文音在上面唱着，下面的观众在合唱着。

    ......

    宴席总有散掉的一天，演唱会也终究是结束了。

    灯光亮起，观众们有序的离场。

    但离场的观众们似乎感觉有点不爽。

    因为......

    后门已经被买不到票的粉丝们给堵上了！！

    下场以后的李文音，开心的对所有工作人员们说道。

    “恭喜演出圆满结束！！！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！”

    哈哈一笑，李文音也有些激动。

    “我早就订好场了，接下来，让我们，嗨起来！！！！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    本就劳累的员工们仿佛又被打了一针鸡血，昂扬挺胸的嗷嗷叫着。

    什么休息？

    不知道！

    出去嗨！

    反正李文音给咱们全都安排好了，咱们负责嗨就行了！！

    “你得意的太早了！”

    徐馨蕾笑了笑，摇了摇头。

    “嗯？怎么肥四？！”

    李文音靓仔疑惑。

    “......你得先考虑怎么出去，你得粉丝们快控制不住了！”

    徐馨蕾脑壳有点疼，费尽心思的形容了起来。

    “像是......饿了好几天，刚被放出来的狼一样！”

    “这......”

    李文音有点傻眼。

    “不过不要慌！”

    徐馨蕾笑了笑。

    “只要你不露面偷偷的走，还是不难的！”

    “偷偷什么偷偷？！”

    李文音作死之魂突然爆裂。

    “咱要光明正大！”

    “跟安保人员说一声，保护我，正大光明的从粉丝群体里出去！”

    我草你吗！！！

    听到李文音的话，身边某位安保人员蓦然眼前一黑。

    就你舞台上那些互动，我都有点应酬不来了！！

    你告诉我你要从粉丝群中走出来？！

    “别！你这样一搞，问题太大了！”

    徐馨蕾满脸黑线的试图阻止眼前这个不靠谱的家伙。

    “唔......”

    李文音还是感觉有些玄幻。

    “你以为你还是当初的新星吗？！”

    徐馨蕾苦口婆心的劝阻李文音。

    “反正你要去也行，但是估计会被扒光，你试试？”

    “......对不起！”

    李文音打了个冷颤，点了点头。

    “我不装B了！”

    “乖~”

    一行人研究了一下，便顺着“紧急通道”直接撤离到一处不起眼的地下停车场。

    为了不被人发现，特意疏散了很多工作人员。

    没有丝毫的动作，这也导致很多经常参加演唱会的熟练工难以找到明星出口。

    李文音的变装技能差不多可以说是点满了。

    稍微改变一下穿搭，然后戴了个帽子，帽子上挎个耳机。

    也没戴什么口罩墨镜之类的东西。

    大晚上的本来就不好辨认。

    你非要戴着口罩墨镜，那不是生怕人家看不出来吗？

    就打扮的像个普普通通的年轻人，只要不像是做贼一样，其实大晚上的，没人会认真瞅你。

    和徐馨蕾牵着手，光明正大，理直气壮的从后门停车场上车。

    车也只是奥迪A6，虽然相比很多普通人算是不错的车，但不至于引起什么围观。

    就这样，当着无数粉丝们的面。

    开车离去。

    ......

    来到了包下来的夜场，提前点一些酒水和食物，就等着手下的工作人员们到来。

    李文音也不知道为啥要搞庆功宴。

    就很迷幻。

    别人庆功宴是因为挣钱，自己庆功宴是因为赔钱。

    而不多时，各个工作人员们与伴舞等人也依次到来！

    之前有过互动的明星，像是潘虹，温彩霞，林辰亮两口子，也来到了这里。

    “老张和老林呢？！”

    林辰亮很自然的将手臂搭在李文音的肩膀上，一副哥俩好的样子。

    “他俩啊！哈哈！”

    李文音笑了笑。

    “这不跑灯塔国学院进修去了嘛！走不开！”

    “真可怜！”

    “谁说不是呢！”

    李文音笑了笑。

    看着人也到的差不多了，便拿起麦克风，对全场的人说道。

    “今天各位就放开喝！楼上就是休息的酒店，我已经给大家安排好了房间，连续两天的，足够好好休息了！”

    “老板万岁！！！”

    “芜湖起飞！！！”

    “大家吃好喝好，好好玩！奖金统计会在三天后出来，统计好后，两天内都会发到各位银行卡上，晚上好好休息，过两天，公司还会组建团建，让大家出门也放松一下！”

    “老板牛B！！！”

    “老板666！！！”

    看着兴奋的工作人员们，李文音笑了笑，突然感觉心里非常的满足。

    挣不挣钱不是目的。

    做好一场震撼人心的视听盛宴，与无数各行各业的人配合协作，最终完成一项目标。

    这样的成就感才是最幸福的。

    而眼前这些幕后工作者，是一场演出中的无名英雄。

    看到他们能认真工作，完美执行，最后收获意想之外的丰厚报酬与待遇，更加有动力的那一刻，李文音觉得自己突然变得很充实。

    利用资本去造福一些人，看着他们的幸福感，自己也会有种幸福感，这种幸福感，远远不是那些喜爱剥削的资本能够理解的。

    这或许就是企业家与资本家的区别吧！

    反正只是普通家庭的李文音，觉得煎饼果子和大背心当初也能过的很快乐，突然能挣到大笔的钱后，为什么不让那些跟着自己干的有志有才之士也一起快乐一下呢？

    “你的房子现在还只盖了一半！！”

    徐馨蕾撇了撇嘴，提醒了一下。

    “不是说大方点不好，但你还是得攒点钱！”

    “怕啥，专辑已经上线了，现在数据涨的我都不敢看！”

    李文音笑了笑。

    “钱这个东西不用很在意，提高自己核心竞争力的同时钱自然就来了，真正一门心思奔着钱的人，做着发财大梦的人才终究赚不来钱！”

    “嗯，你有数就行！”

    徐馨蕾笑了笑。

    倒是没有太过在意。

    只是有时候还需要提醒一下李文音，不要挣了钱就发飘就好。

    李文音花钱上，徐馨蕾还是很放心的。

    虽然看起来这一下赔了不少钱，但各方面的口碑绝对是赚到爆。

    国企出身，掌控一方的行业巨擎之女，对于口碑与信用这方面还是看的很透彻的。

    毕竟，牛奶这一类制品可不仅仅是牛奶，乳业的发展是关乎于民生的事情。

    “说起来，李文音，你这次直接把那帮老鼠拉出来公开处刑，不会有事吗？！”

    林辰亮突然问道。

    “他们可不仅仅是你看到的那么简单。”

    “我看到的？！”

    李文音眼神蓦然锐利了起来，摇了摇头，嗤笑了一声。

    “你真以为我不知道他们主子是谁？”

    “金晨娱乐......其实就是摆到台前的替罪羊罢了！！”

    听闻李文音的话，林辰亮倒是感觉松了一口气。

    毕竟，娱乐圈里水深，可不止是错综复杂的关系那么简单。

    自己平时倒是真有点担忧，这个看上去啥也不知道，但头铁异常的小兄弟出点什么问题。

    “不就是美国民主基金会的狗吗？！你觉得我会怕？！”

    李文音的脸上满是冰冷的笑容。

    “至于为什么会盯上我，我早就知道了，一个因为我的潜力，一个因为我的身份！你信不信，过段时间，还会有人试图拉我下水，试图腐化我？！”

    “至于他们会用什么手法，我都猜得到！！”

    李文音不屑的笑了笑。

    “肯定是会趁着这个机会猛吹我，表面上是认怂然后反过来变成我的铁粉，然后帮助我曝光与攻击金晨娱乐公司，然后当我放松警惕的时候获取信任，再用金钱，欧美的发展与地位，甚至是奶粉来试图腐蚀我，让我成为一个隐藏起来的西方价值观与意识形态渗透的传声筒，我一个军方艺人，如果被腐化，得到的效果肯定比其他艺人来的更妙。”

    林辰亮点了点头。

    身边的楚湘灵淡定的喝着咸狗，似乎对这样的话题习以为常。

    “如果拉拢不成的情况下，肯定就会更疯狂的抹黑，泼脏水，造谣，甚至制造事件来陷害我污蔑我，让我彻底爬不起来！！”

    李文音轻描淡写的说道。

    “自由民主常用手段，灯塔就是这样，现在咱们大半个娱乐圈，不都是这种德行吗？！我就是懒得回而已，等我闲下来，挨个弄他们！”

    林辰亮有些吃惊，但旋即便是对李文音这个比自己小很多的年轻人产生了敬意。

    李文音喝了一口橙汁，继续说道。

    “主要是顾忌你们，不然如果我一个人的话，早就干他们了！问题是看你们怕不怕。”

    徐馨蕾没说话，淡定的笑了笑。

    而林辰亮更是轻轻一笑，反问道。

    “你觉得我会不会怕？”

    李文音失笑。

    以前只知道林辰亮是富二代。

    但后来才听徐馨蕾讲过一次林辰亮的背景。

    华煤大佬的二儿子。

    那可是央企。

    如果说徐馨蕾这边的酷蒙是国家收购了大量股份，后期变成了国企的企业。

    那么亮哥背景可是正儿八经的央企。

    这样的背景，或许有大小姐出来当明星，但公子哥出来当明星的可几乎没几个。

    亮哥也算是奇葩了。

    “那就搞他！”

    李文音也不含糊。

    “搞！”

    亮哥举起牛奶。

    “干杯！达瓦里氏！”

    “哈哈哈你个二B！”

    “滚！”

    一行人说说笑笑。

    看上去很轻松，但实际上压力还是有些大。

    国内最近丧文化横行，娘炮之风兴起，各种匪夷所思的价值观与各种对立，不正是很多明星引发的么？

    通过女权煽动田园女权制造男女对立，公知意识形态输入与自我贬低营造出的70809000后年龄对立，宣传洗脑自由与消费主义来降低存款，打乱国家正常的资金流动。

    这些明星，就是西方隐藏起来的价值观与意识形态输出的传声筒！

    悄无声息，无时无刻不在进行！

    与公知一样，享受灯塔的资源转移与民主基金会的奖励。

    漂亮国对华国国内意识形态的渗透与制造对立，每年拨款甚至达到一千万美金以上！

    老鹰酱了，但凡是组织前面加上了“非盈利”三个字，基本针对谁就不需要细说了！

    李文音与林辰亮一行人，根正苗红，并且也了解不少东西，自然是对这些有很清晰的看法！

    但想要彻底改变，甚至可以说是个不可能完成的任务。

