    一座幽静的青瓦小院，百兽真人跟一名气质优雅、发如墨漆的金袍老者坐在石亭里喝茶聊天，方雨菲、方雨若和鲁烽三人站在一旁，三人神色恭敬。

    “孙道友，这一次万灵大会，鲁小友应该可以获得一个好名次。”

    百兽真人笑呵呵的说道。

    “方道友客气了，鲁烽的炼丹水平不低，不过你的后人也不差，对了，听鲁烽说，韩小友跟方小友走的很近，能否让老夫见一见韩小友？”

    金袍老者和颜悦色的问道，一副平易近人的模样。

    “雨菲，孙道友问你话呢！”

    百兽真人望向方雨菲，方雨菲连忙回答：“回孙前辈的话，拍卖会结束后，晚辈就联系不是韩道友了，不知他现在何处。”

    金袍老者点点头，道：“既然如此，那就算了，老夫还有事处理，就不打扰了，方道友，告辞，改日有空，方道友可以到青蛤岛转一转。”

    “好，就这么说定了。”

    百兽真人站起身来，亲自送他们离开。

    “孙洋这个老匹夫，估计也惦记那团四阶灵焰，看来他也发现了是韩小友换走了四阶灵焰。”

    百兽真人轻笑着说道。

    “拍卖会结束小半个月了，始终联系不上韩道友，估计他已经炼化了那一团四阶灵焰。”

    方雨若用一种羡慕的语气说道，作为一名炼丹师，得到一团四阶灵焰，自然是炼化，用来炼丹或者对敌，都很不错。

    “再过半个多月，万灵大会就召开了，到时候，韩道友肯定会露面的，有四阶灵焰，他肯定大放异彩······”

    方雨菲的话还没说完，身上传出一阵急促的虎啸声，她从怀里取出一面灵光闪闪的法盘，上面有一个狰狞的虎首图案。

    “是韩道友，他主动联系我。”

    方雨菲微微一愣，她没有想到，韩长鸣会主动联系她。

    “估计是他被其他化神修士盯上了吧！四阶灵焰虽好，没这么容易享用。”

    百兽真人轻笑着说道，他语气一转，吩咐道：“雨菲，看看他说什么。”

    方雨菲点点头，打入一道法诀，开口说道：“韩道友，可算联系上你了。”

    “方仙子，我有要事求见方前辈，不知方前辈是否方便？”

    韩长鸣的声音响起，语气诚恳。

    方雨菲望向百兽真人，百兽真人点了点头。

    “方便，你现在过来就行。”

    “好，我马上过去。”

    方雨菲收起法盘，沉吟片刻，说道：“老祖宗，看来他是遇到麻烦，想请您帮他。”

    “韩道友知恩图报，当年妹妹救了他一命，他后来结婴后，送了一颗七霞升仙丹给妹妹表示感谢，值得一帮。”

    方雨若缓缓说道。

    “怎么？你对四阶灵焰不感兴趣？哪怕是他炼化了四阶灵焰，杀了他也可以得到。”

    百兽真人似笑非笑的说道。

    “老祖宗教导过我们，君子爱财取之有道，雨若从未想过杀了韩道友夺取四阶灵焰，世上的宝物多了去了，做人要有底线。”

    方雨若认真的说道。

    百兽真人望向方雨菲，方雨菲想了想，说道：“君子爱财取之有道，想要四阶灵焰，没必要杀了韩道友，咱们可以用灵宝或者真魂丹跟他换，换位思考，若我是他，敢来面见老祖宗，肯定有所准备，不会贸然把自己置于险地，四阶灵焰固然珍贵，但一位炼丹水平高超的炼丹师能够带来更大的利益。”

    百兽真人欣慰的点了点头，道：“你们能这么想，老夫很欣慰，你们要是男儿身，那就更好了。”

    “老祖宗，谁说女子不如男，女儿身挺好的。”

    方雨菲昂首挺胸，信心满满的说道。

    百兽真人笑而不语，没有说什么。

    过了一会儿，李晨光的声音从外面传来：“盟主，韩道友来了。”

    “请他进来吧！”

    百兽真人吩咐道。

    “是，盟主。”

    没过多久，一阵轻微的脚步声响起，韩长鸣跟着李晨光走了进来。

    “晚辈韩长鸣，拜见方前辈，见过方仙子。”

    韩长鸣躬身一礼，他得到灭魂珠后，研究了数日，安排好后手，这才来找百兽真人。

    韩长鸣将身上的财物分成三份，交给了叶馨和叶雪，就算韩长鸣遇害，她们不必为结婴资源发愁。

    他有五阶机关臂、玉符、灭魂珠、青莲护灵符，再加上灵宝，应该不至于被化神修士秒杀。

    “韩小友，小半个月联系不上你，你去哪里了？”

    百兽真人随口问道。

    “晚辈一直在坊市，处理一些私事，否则早就该来拜会方前辈了。”

    韩长鸣客气的说道，他语气一转，接着说道：“晚辈弄到一团四阶灵焰，此次前来，特意献给方前辈。”

    他取出一个红光闪闪的玉瓶，递了过去。

    “进献四阶灵焰？”

    百兽真人三人都愣住了，说实话，他们想过很多种可能，韩长鸣开口求助，或者将灵焰一分为二，送给方雨若一份。

    他们万万没有想到，韩长鸣会将四阶灵焰拿出来。

    方雨若瞠目结舌，对于任何一位四阶炼丹师来说，一团四阶灵焰都是难以拒绝的诱惑。

    韩长鸣得到四阶灵焰，非但没有炼化，反而要送给百兽真人。

    百兽真人的脸色凝重，他倒不是看重四阶灵焰，而是韩长鸣的举动。

    他接过红色瓷瓶，扒开瓶塞，一团金色火焰涌出，温度骤然升高。

    “金焱真火！”

    方雨若的呼吸变得沉重起来，若是能够得到一团四阶灵焰，她的炼丹水平提高更快。

    红色瓷瓶喷出一团红色霞光，罩住了金焱真火，将其收了回去。

    “韩小友，你想要什么？老夫不会亏待自己人。”

    百兽真人和颜悦色的说道。

    “晚辈的族叔被五阶妖兽种下禁制，想请前辈帮忙对付五阶妖兽，让它解开禁制就行了。”

    韩长鸣简单说了一下韩德彪和梁友珊遭遇五阶妖兽的经过，申请忐忑。

    他没说化形丹的事情，化形丹是五阶丹药，若是让百兽真人得知化形丹的存在，那就难说了。

    他心里也没底，决定权不在他的手上。

    “五阶的冰属性妖兽？”

    百兽真人眉头紧皱，面露思虑状。

    “你族叔在哪里？让他过来给我看看。”

    百兽真人沉吟半响，吩咐道。

    “晚辈的族叔就在外面。”

    韩长鸣如实回答。

    “雨菲，你把韩小友的族叔请进来，我先给他看看。”

    百兽真人吩咐道。

    方雨菲领命而去，朝着外面走去。

    过了一会儿，韩德彪跟着方雨菲走进来了。

    “晚辈韩德彪，见过方前辈。”

    韩德彪躬身一礼，神色恭敬。

    百兽真人的右手涌现出一团刺眼的青光，罩住了韩德彪的脑袋，韩德彪面露痛苦之色。

    青光慢慢移动，最终停在了韩德彪的手臂上。

    百兽真人从袖子里取出一面灵光闪闪的银色小镜，镜子的反面刻着一个长相丑陋的乌龟图案，镜子正面的边缘处刻着几个迷你蟒蛇的图案。

    吼！

    一声低沉的兽吼声响起，银色小镜的镜面亮起无数的银色符文，一个模糊后，喷出一股银色霞光，罩住韩德彪的身体。

    借助银色霞光，可以清楚看到，韩德彪的手臂上有一个白色梅花的标记。

    百兽真人眉头紧皱，面露思虑状。

    “方前辈，有办法解开么？”

    韩长鸣紧张的问道。

    “没有十足的把握，算了，去找那只五阶妖兽吧！”

    百兽真人摇头说道，常见的禁制容易解开，独门禁制就难了，他没有十足的把握，不打算强行解禁。

    韩长鸣眉头紧皱，道：“那只五阶妖兽不会乖乖放人的。”

    “老夫会有办法让他放人，你们先回去吧！我准备好了，再联系你们。”

    百兽真人挥了挥手，示意他们退下。

    韩长鸣和韩德彪应了一声，转身离开。

    走出庄园，韩长鸣发现后背被冷汗打湿了，手心都是汗。

    这件事冒了很大的风险，看百兽真人的态度，他是愿意帮忙，不过韩长鸣还不敢肯定。

    回到住处，韩德彪冲韩长鸣说道：“长鸣，我跟方前辈跑一趟就行，你就别去了，万一他打算在路上对你下手，那就麻烦了。”

    “去不去不是我说了算，若是需要，我就跟着跑一趟吧！希望能够解决此事。”

    韩长鸣叹气道。

    ······

    百兽真人坐在石亭之中，手上拿着红色玉瓶，方雨若和方雨菲站在一旁，方雨若的目光火热。

    百兽真人将红色玉瓶丢给方雨若，说道：“雨若，这团四阶灵焰你拿去炼化吧！有了这一团灵焰，你以后炼丹会方便很多。”

    “多谢老祖宗。”

    方雨若连声称谢，神色激动的接过红色玉瓶。

    “等等，要不给雨菲吧！有了四阶灵焰，她可以拿来对敌。”

    百兽真人话锋一转。

    方雨若听了这话，柳眉一皱，心里产生一种巨大的失落感。

    “姐，老祖宗跟你开玩笑呢！我又不会炼丹炼器，买两件火属性灵宝就行。”

    方雨菲笑着说道。

    方雨若微微一愣，望向百兽真人。

    百兽真人笑着点点头，道：“雨若，你刚才是不是很失落？”

    方雨若沉吟片刻，点了点头。

    “雨菲是你的妹妹，让你把到手的四阶灵焰给她，你都会失落，若是让你给外人，你可舍得？”

    百兽真人意味深长的说道。

    “老祖宗的意思是，韩道友有魄力，愿意交出四阶灵焰？”

    方雨若分析道。

    “雨菲，说说看你的意见。”

    百兽真人望向方雨菲，吩咐道。

    方雨菲想了想，道：“韩道友愿意将四阶灵焰献给老祖宗，此人确实有魄力，他请老祖宗救他族叔，说明此人十分重视亲情，他之前寻找道侣就能看出来，除此之外，此人能够拒绝四阶灵焰的诱惑，看到四阶灵焰附带的危机，着实难得。”

    百兽真人欣慰的点了点头，道：“这个世上不缺乏天才，拿得起的人很多，放得下的修士也不少，但拿得起也放得下的修士相对较少，假以时日，此人必成大器，这种人要么赶尽杀绝，要么成为朋友。”

    每一位化神修士修炼到化神期，机缘肯定不少，得到的宝物也不少，但有几人愿意舍得交出刚得到的重宝？

    在百兽真人看来，韩长鸣完全可以炼化四阶灵焰，利用星域传送阵，传送到其他修仙星，找机会脱身，大多数修士得到重宝被人盯上，都会采用这种办法，愿意交出宝物脱身的人，少之又少。

    “可惜此子成婚太早，否则的话，跟你们挺般配的。”

    百兽真人感叹道。

    “祖父，您真的打算帮他解决此事？这不容易吧！”

    方雨若疑惑道。

    “锦上添花大有人在，雪中送炭屈指可数，此人极重感情，拿得起放得下，知恩图报，就凭这几点，老夫就愿意帮他，成不成功是一回事，帮不帮是一回事。”

    百兽真人郑重的说道，他在韩长鸣的身上看到了一些自己的影子，身为一名散修，一路走到今天，建立了百兽商盟，他何尝没有低过头，何尝没有放弃过重宝。

    他愿意帮助韩长鸣倒不是因为四阶灵焰，而是韩长鸣的品性。

    滴水之恩当涌泉相报，又有几人真的能做到。

    “听老祖宗一席话，胜走百年路，孙儿受教了。”

    方雨菲弯腰一礼，神色严肃。

    “你们爹娘死得早，你们要争气，百兽商盟将来是你们的。”

    百兽真人勉励道，眼中满是慈爱之色。

    “老祖宗乱说，老祖宗永寿无疆，永远是百兽商盟的盟主。”

    “就是，百兽商盟没了老祖宗，还能叫百兽商盟么？老祖宗别乱说话。”

    方雨菲和方雨若纷纷开口安慰，她们都希望百兽真人修炼到更高层次。

    “凡事都有定数，人也一样，你们不用开口安慰我，炼虚可不是那么好晋入的，修道如同逆水行舟，不进则退，若是不能修炼到更高境界，寿元耗尽，一样会化为一堆白骨。”

    百兽真人说到最后，面露憧憬之色。

    “我们相信老祖宗一定能晋入炼虚期，一定能。”

    方雨若和方雨菲异口同声的说道。

    百兽真人笑而不语，没有说什么。

