    九大骄阳，剩下的八位简直不敢相信自己的眼睛。

    就是白衣男子这一刻都头皮发麻傲骨悚然。

    如果他们当时去杀的是洛无极这具身体，怕是只会是有去无回！或者说，什么时候洛无极还有这样一具强大的身躯？

    但是短暂的沉默之中，洛尘第四步落下。

    没有出手，只是向前走来，但却胜过千万次出手，胜过世间任何法术。

    这一步落下，龙归炸开，两大骄阳陨落！鲜血与骨肉漂浮在虚空之中四散开来，而且烈火这个时候也蓦地一口鲜血喷出。

    “啊！”

    烈火蓦地一声怒吼，喉咙内发出沉闷的低候，瞬间一道道带着盖世无双的仙法在他面前凝聚！他不可能坐以待毙，他要抵挡！但是洛尘第五步落下，什么盖世仙法，什么无敌杀招，什么半步道一的道境，这一刻通通粉碎。

    没有半点作用，没有半点抵抗之力，一切都只是徒劳的。

    虚空之中，只有洛尘一步踏入上了大门前的平台，洛尘的那一击打入了大门内，像是石沉大海一般。

    但是现场安静至极！远处的虚空之中，烈火解体，爆发出华丽的璀璨烟火在洛尘身后。

    而此刻在地球上看去，这一刻天空上的三轮太阳炸开，瞬间亮度极其刺眼。

    下一刻，又瞬间消失了。

    五步而已！三位骄阳炸裂！而楚狂被震出场域之外，嘴角还挂着鲜血！三死一伤！离门口最近的骄阳急忙一个闪身，拉开距离，然后一层一层的法术护佑在身侧，生怕自己遭到洛尘的袭杀！余下的五位骄阳此刻走也不是，不走也不是，彻底坐蜡在当场。

    而洛尘负手而立，看着那巨大的大门，像是在研究，又像是在思考。

    但是刚刚的这一手，直接在众人心中露出了不可磨灭的印象。

    这要何等强大的地步，才能够将九大骄阳之中的三位，只是走出五步而已，就直接虐杀了，还捎带着震伤了一位骄阳？

    在场哪一个骄阳能够做到？

    这简直就是碾碎蝼蚁一般随意，杀你，与你何干？

    因为连反抗都做不到。

    四周安静，这些气势汹汹的骄阳，这一刻，大气都不敢出！甚至此刻有骄阳误以为自己来错地方，来到了如同小魔君这样传说人物出现的地方。

    或者说，这条路，就不是他们该走的地方！这条路也不是他们该来的地方！有这样一个可怕的人物同行，他们来这里就是一个错误。

    这就像羊群之中出现了一只猛虎，这一路上他们还怎么安然走下去？

    而这种压抑的氛围一直持续了很久，因为洛尘站在那里，就没有人敢靠近，直到一个小时后，洛尘似乎研究出什么了，才缓步走进大门。

    洛尘进去了，叶双双还有公子无双等人也跟着走了进去。

    而叶双双则是在进门前冷笑着看着四周的所有人，然后开口道。

    “蝼蚁？”

    这句话一出口，余下的六位骄阳神色蓦地一变。

    但是再也没有人像刚刚那样出言讽刺了。

    直到世俗这群人彻底进去，消失在门后，所有人才长出一口气。

    “我们，是不是来错地方了？”

    这一刻，九大骄阳之中，唯一一位女子开口道。

    她也来自衡越天，只是不是出自万法宗而已，但是在衡越天那边，这位女子也是个极其出名的人物，地位也极高，而且为人极其高傲。

    但是此刻连她都出现了一丝怀疑和畏惧。

    因为这根本不是一个级数上的。

    这进去还怎么竞争？

    他们这群人算是各自抢占了先机，通过地球这边的这条路。

    这条路不算是最好走的一条路，但是相对来说，这条路很难开启，或者很少开启，这条路威胁相对而言，就更小了。

    毕竟地球这边，正常情况下，地球这边不会有人走，就算有人实力怕是也不会太厉害。

    但是千算万算，谁都没有想到，这条路上居然有洛尘这样可怕的人物。

    这一刻，让他们有种进退两难的的感觉了，毕竟走也不是，不走也不是。

    “唉，这条路怕是难度直接上升到了最难的难度之一了。”

    这一刻，九大骄阳之一，衡越天的万法宗那位骄阳叹息一声。

    “我们还是褪去光环走吧。”

    万法宗那位骄阳继续开口道。

    继续这样发光发热的端着进去，实在是不像话了。

    而且那样一尊可怕的人物都没有他们这样高调，他们哪里还有脸这样高调下去？

    这一刻，九大骄阳，活着的六人他们的骄傲已经彻底被洛尘践踏了。

    “帝启还没有来，你说帝启来了，能不能够与他抗衡？”

    这一刻衡越天的女骄阳开口道，她叫做千灵！但是显然，她被吓坏了。

    这是她第一次感受到死亡离她是如此的近，尤其是刚刚那个男人落在门口平台上的那一瞬间。

    那一瞬间，她很清楚的感觉到，仿佛她已经死了，只是对方对她没兴趣。

    一般的强大还不足以让她如此恐惧，毕竟打不过总能够跑吧？

    但是刚刚洛尘的那种强大，让他们生出，根本就没办法跑的感觉。

    那仿佛已经不再是强大了，而是一种降维打击般的碾压！“帝启怕是也挡不住！”

    万法宗的骄阳开口道，然后摇摇头，最终几位骄阳直接踏入了大门。

    而大门内，那是另外一个古老的世界。

    这里荒凉无垠，没有任何生机，枯寂而又死寂，满是黄沙。

    仿佛这里的黄沙已经存在了数十亿年了。

    “怎么有点像火星？”

    叶双双惊疑之间，捧起了一捧黄沙。

    黄沙在她指尖流淌而过。

    众人在这枯寂的沙海之中前行，足足走了近小半个月才走出这片沙海。

    而沙海前方则是枯骨横陈，四周全是已经腐化的白骨。

    在最前方一个仆从打扮的女子等候在这里。

    “诸位，请。”

    这女子做了一个请的手势。

    而后她像众人介绍，她是第一关的领路人。

    此刻要领着众人去往第一关。

    而在头顶还有一艘一艘宛如飞舟一般的飞行物，飞舟极其豪华，甚至可以说是奢华，而且接引的人也个个靓丽至极，宛如一群仙子。

    “他们这是？”

    “和我一样，我们都来自第一关的接引使安排，但显然仙界的那些人肯定强大一些，所以”“她们这是接引仙界来的人。”

    下方的女子叹息一声。

    

