    端墨讥笑道：“哦？倒是没看出来主人你对剑主羽还颇为敬仰畏惧？

    世人都仰服剑主羽是清高孤冷的君子，对于尘世间那些宵小的阴谋算计从来不屑一顾，原来主人的看法，与世人皆是一样的。

    你说剑主羽不是这样的人，但那前往斩仙台承载八千武夫的天玺弟子总是真的吧。

    历史可以被人掩盖，但不会因此而改变真相，昭河渡劫失败后，八千武夫尽数牺牲战死。

    唯有那群本应守护在云台之外的天玺一众弟子不见踪影。

    为了抹杀过往，天玺剑宗倒是将那八百弟子藏得极深，以至于这么多年来，世人只知那玉岭关一役，皆是天玺的功劳。”

    “谈不上敬仰畏惧。”

    百里安回身看了端墨一眼，晦暗的目光恢复常色。

    他淡淡道：“只是对于你们魔道的手段，我还是有几分了解的。”

    “剑主羽为人死板固执，墨守成规，素来视律立法度为命，更是将天玺剑宗的名誉荣耀看得比什么都重要。

    他若欲完成天下大义，什么都能舍弃，更莫说那数百名领命而行的天玺弟子了。

    若他当真与万人往有过盟约，八千武夫爻御都舍弃抛得，为何就偏偏舍不得那数百名弟子？为了那眼前之利，着一身污名，你觉得剑主羽他的气度只能局限如此了吗？”

    “自入天玺剑宗以来，我对于剑主羽的行事作风虽说也是多有不赞同。

    他性子太过冷硬无情，自负狂傲，不知变通认死理，可我从来不觉得，在大义面前他是一个没有担当的人。”

    端墨叹息道：“看来你很了解你的父亲，也很相信你的父亲。

    也是，在所有儿女们面前，总是会觉得自己的父亲是无私又伟大的。

    可他当真是你口中有担当之人，何以与长公主生下你后，没有将你的身份公布天下？

    对外更是宣称秦国长公主始终是他故交好友，至亲之人，至今从未有过要给她一个名分的心思。”

    端墨见他天真，目光中的讽刺之意更深了些：

    “你以为剑主羽的所作所为只是舍弃了那八千武夫？不！他真正断的可是这苍生的武道之路！

    主人以为昊农当真是要与他来争个是非对错？万人往弟子武道修行之路素来沉疴。

    他们知晓自己所行的是一条万难之路，他们早已将生死看得极为淡薄。

    说到底，执于修行，求地不过是一个传承未来，名满天下。

    当年玉岭关一战，魔宗昭河破境失败，正式开启了正道的崛起世代。

    两百年后，正道大捷而胜，世人只知天玺十三剑，苍梧十藏殿，太玄九经，可谁又记得那死去无名的八千武夫。

    人心记不得历史无名者的功勋，可天道昭昭，自有一把尺子来丈量世间功德善恶。

    再授封天道三宗之时，其实也应有万人往的一份名额，若万人往向天道仙尊呈上宗名籍谱，自可受归天命，辟易武道。”

    “可是万人往的名帖还未被递上天听，可笑地竟是先被天玺剑宗之主拦截驳回。

    以至于本该享受无限荣耀的万人往残余弟子错失良机，未得仙尊浩封敕令，成为一生撼事。

    至此武道颓消，正道仙门这近百年更是对武道体修者多有打压鄙夷。

    说来荒唐，先辈英烈的壮举牺牲非但没有为自己的后代弟子谋得造化，反而将宗门机缘挥霍一空。

    这让昊农一派残存弟子，不得不流落魔界，尝尽人间百态心酸苦楚，主人觉得，这血海深仇，昊农一众不该报吗？”

    百里安看了他一眼，面对端墨的声声发问，他十分平静地说道：“这些都是葬心告诉你的吗？”

    端墨怔住了。

    百里安缓缓吐了一口气，在端墨的叙述中也逐渐冷静了下来。

    “你既已献上魂祭认我为主，自是无法对我说谎的，你口口声声说当年玉岭关一战，是天玺剑宗背信弃义，弃八千武夫于不顾导致的悲剧。

    这也就是说，你所知的真相也就这么多了。”

    端墨似感到好笑：“你还对自己的父亲抱有期望不成？别忘了，你与嬴袖身在剑阁，他这个做父亲的都能够置之不理。

    你觉得对于那些外宗子，他又怎会心存宽念？这些高高在上手掌权利的人，从来都只分利益，那些律令严法，都不过是说给世人听的罢了。”

    百里安也笑了起来：“你也别忘了，葬心是如何引你入剑阁之局的。

    他手中的棋子从来都是半真半假，能够让你看到的底牌与故事，那都是他想让你看到的。

    并非是我相信剑主羽，而是比起葬心这个人，他更不值得信任。”

    端墨一下无言了。

    百里安抬起手指点了点天山，道：“昊农作为万人往弟子，对魔族的厌恶程度比起天玺剑宗只多不少。

    可是你看看，若非有你口中所说的这个精彩绝伦的故事，他何以会为葬心所用？”

    端墨表情变得精彩起来的同时，背脊寒意愈发悚然入骨了。

    若真如百里安所说，那么葬心此人玩弄人心权术的能力究竟是有多可怕。

    百里安继续说道：“你难道就不觉得奇怪吗？七百年前，正魔两道之间的战争并未就此结束。

    魔宗宗主昭河只是破境失败而非陨落，哪怕他没有跻身入通瞑之境，他仍旧是千劫境的可怕魔修。

    万人往弟子这般坏他好事，他必是对其宗派恨之入骨，何以他不将余下的老弱病残一并杀之泄愤。

    毕竟这对于当年的魔宗而言，不过是顺手为之的小事。”

    端墨睁大眼睛：“你是说……”

    百里安眼角一掀，目光冷淡：“葬心最擅埋棋种子，就我所知的幽鬼郎，便是他三千年前所埋下的一颗暗子，七百年而已，不算太长。”

    端墨张了张嘴，再也说不出话来。

    他自认为自己能够在琅琊魔宗内脱颖而出，成为一宗之主，心智与野望皆乃上上之选。

    可今日与这少年一番细谈下来，竟发现自己在他面前就像是一个无知孩童一般。

    那葬心乃是不知活了多少年的老狐狸了，心思若海还能够理解。

    可这骨龄稚嫩的小鬼，竟能看穿葬心的步步暗棋，在手中条件极为有限的情况下，三言两语间便推演出了可怕的事情的隐藏真相。

    百里安召出秋水剑，轻呵一声，道：“你若心有疑惑，不妨同我上山一观，若我没猜错的话，此时葬心……怕是已在天山之中了吧。”

    天玺十三魂索，已断其二。

    原本遥在天云之间只能够看得见巍峨轮廓的剑山已经沉入云层之下。

    时而又破碎的山体在运气中环绕不坠，似是被一股特殊的力量引浮。

    天色黯淡，落雪凝光，一枝寒梅自屋墙外伸入进来，迎风如蕊，颤颤巍巍。

    宁非烟倚靠在楼阁侧畔，鬓间发丝在风雪之中轻轻吹舞着，她缓缓掀眸，天生脉脉含情的柔美眼眸里似有碎玉流光。

    楼栏前的夜色里，忽然划过一道轻盈的银光，流灿如水晶化影般。

    冰晶般的光屑如尘，在昏暗凄迷的夜晚中，显得幽然美丽。

    宁非烟支起手臂，青花缠枝的雪色大袖在猎猎夜风寒雪中振舞不绝。

    只见那道轻盈的银光化为一只水晶蝶，落在她的指尖缠绕。

    水银月光般的蝶翼振颤扑扇间，忽然燃起一缕绯红的火光。

    宁非烟低敛着眉目，宛若夜色的瞳仁里映着那缕微微的火光，眼尾轻弯，起了一丝意味深长的笑意来。

    “天山剑冢，未得宗主命令，不得擅自入内，御首大人以秘法试探天山剑冢，可是坏了宗主规矩的啊。”

    林院阁楼静谧幽深，忽传来一道清越动听的嗓音，好似温酒浇喉，婉转绵柔。

    宁非烟指尖银蝶顿时随风沙化而去，她侧目看着踏雪乘风而来的长公主殿下。

    她一袭盛装雪氅，眼尾嫣然，点了红妆，玉树亭亭，当真是有牡丹般的天香国色。

    可她看向宁非烟的目光里，却带着一丝审视的意味。

    宁非烟回眸一笑，道：“长公主殿下在说什么，我可听不懂。”

    她抬起的手指并未收回，妖娆挽指间，又是一只银蝶缭绕而非，衬得她手骨愈发细长优美。

    她故作一脸惊讶地看着赵文君，唇角却是勾起的：“还是说长公主殿下能够看见我指尖这只美丽的蝴蝶？”

    赵文君眯起眼睛，忽然笑了起来。

    凄凉悠远的长风中，忽然隐现出一缕杀机。

    宁非烟故作未察，继续逗弄着指尖蝴蝶。

    她轻笑道：“这只银蝶乃是我以灵力所化，不通修为，不怀灵根者可是瞧之不见的。”

    赵文君两手交叠与腹前，仪态端方：“本宫看不见，不代表着本宫的黑甲士就观之不得了。”

    一名身穿沉重黑甲的死士自她身后如影而随，身后所背的沉重大剑，杀机森然！

    宁非烟轻笑道：“这黑、金、赤、紫四甲皆出自于天玺剑宗，虽说被吾弟羽儿赠予了你。

    可本座乃是天玺御首，剑主长姐，怎么……你要对我出手不成？”

    单膝跪在地上的黑甲士肃然起身，暗沉的漆黑盔甲上含义难明的暗色符纹一寸寸燃亮起来，杀意愈发盛浓。

    宁非烟非但不惧，反而竖起大拇指朝着长公主赞扬笑道：

    “好本事，看这架势，莫说是本座了，便是我那傻弟弟在此，在长公主殿下的命令下，怕也是收不住这一身杀意的吧？

    佩服佩服，能够让忠诚与天玺的剑侍成为你一人的死士，你果真是不简单啊。”

    黑甲面罩下迸发出两道如电般的目光，身后大剑悍然出鞘，如山岳拔地而起，围绕在周身的空气受到她的气机影响，顷刻间如暴风卷起！

    浑厚的天地灵力与她身上盔甲间的符文融合成一股玄妙肃杀的力量。

    璀璨的灵化汇入大剑之中，古朴沉重的剑身间飞快流绘出一道极细的银色细线。

    她双手握剑，起势如劈苍穹百岳，宁非烟身后楼宇豁然坍塌成为一片废墟。

    从而感知到了这一剑力量的宁非烟，猜想对方已是动用出了全部力量。

    她轻叹一声，虽有许多方法从这一剑之下全身而退而不暴露身份。

    可面对长公主这样的对手，她却没有耐心与她继续周旋。

    掌心流萤汇聚，言火妖刀应心而现，薄如蝉翼的窄长刀锋在夜色中漫出一片绯光。

    啪的一声凄脆碎响，黑甲士手中重剑如镜面般碎去斑驳，面上甲罩如蛛网裂开，一片轻盈的落雪沾甲。

    甲罩骤然崩碎，在凄迷的风雪中破碎而现的，竟是一张清丽秀美的女子面容。

    宁非烟手中妖刀刀锋紧贴她的侧颈，却未能切开她的头颅。

    只因在黑甲士身后，一只白瓷般美丽的玉手握住了妖刀前端，纤细美丽的女子柔荑，肤如凝脂，与锋冷的利器相触，竟是无一丝伤痕。

    长公主赵文君淡淡笑着：“这不是北渊之森的言火妖刀吗？”

    宁非烟浅笑盈盈，仿佛方才的瞬间杀伐都是错觉一般：

    “此刀乃是魔界北渊妖帝的咒言之火与北渊半数疆土的灵脉融合所化，可断万物，寻常修士不敢欺身。

    唯有火属性灵根者的渡劫修士，对这柄妖刀有着极为明显的抗性。”

    简单却又致命危险的交锋试探后，二者对于对方的身份与秘密，可谓是皆以成功试探出来。

    长公主低低瞥了一眼那刀，轻声道：“本宫该像往日那般尊称你为一声御首大人，还是该唤你四河大人呢？”

    宁非烟手掌轻松，妖刀化成绯红星火，融入她的掌心消失不见。

    她扬眸一笑，笑容倾城妖娆：“我最喜欢与身藏秘密的人打交道了。”

    长公主赵文君轻轻拍了拍黑甲士的肩膀。

    浑身已经满是冷汗的黑甲士阿照十分乖巧地站到了她的身后去，安静无声。

    赵文君与宁非烟相视而对，她轻笑道：“四河大人的魂蛊之术出神入化，倒是叫我好生省了一桩麻烦。”

    宁非烟眉目嫣然，一双情人眼勾心地将她瞧着：“怎么？原来长公主殿下也对天山剑冢的炎髓感兴趣？”

    赵文君目光低垂，喃喃道：“炎髓乃是上清界奇物，绝非人间所有，本宫原以为剑冢藏生炎髓只是一个传言，却不曾想竟是真的……”

