    闫成山同意周晋南的话：“对，让他们自己斗去，这种肮脏的事情，我们没必要管。真是可惜卢老那么好一个人。”

    越说就越气愤，甚至感觉无比的可惜。

    许卿想想也行：“我把磁带重新录一下，把白狼那一段去掉，到时候你看怎么送出去。”

    周晋南点头：“到时候我自然会想办法。”

    闫成山发了一通火气，摆了摆手：“好了，时间不早了，赶紧去睡觉，为这么个人浪费时间根本不值得。”

    许卿和周晋南回屋，他们和叶楠都住在一楼的客房，叶楠带着两个孩子睡在隔壁。

    洗漱后，许卿反而是一点困意都没有，拉着周晋南说话，说起了白天和阿姨聊天的内容：“我也觉得有猫腻，爷爷到底藏着什么样的秘密？是不是我爸爸？”

    周晋南觉得这个可能性很小，给许卿分析：“如果爸还活着，却一直没有出现，说不定去执行什么特殊任务，需要忘记自己的身份，那他肯定就不会在市里，更不会在家里。”

    “那样就太容易暴露。如果爸是受伤一直没有恢复，你觉得爷爷有必要隐瞒吗？”

    许卿想想也对：“那到底是什么呢？我真是太好奇了，我们要不再住一天看看？”

    周晋南摇头：“既然爷爷能让我们住，那说明楼上没有任何问题，也不怕被人发现。”

    许卿有些懊恼，往床上一躺：“哎呀，真是烧脑，到底是怎么回事。”

    隔壁的叶楠一直没睡，抱着黑猫坐在床边，看着窗外漆黑的夜色，她可以算出很多人的生死，却算不出他的。

    准确说，算出的闫伯川确实已经死了，可是她总觉得闫伯川活着。

    一定是她太心急，所以算不出来。

    大宝睡得迷迷糊糊，爬起来要去厕所，看着姥姥坐在床边，揉了揉眼睛过去抱着叶楠“姥姥大宝要尿尿。”

    叶楠赶紧回神，给大宝穿鞋牵着他去厕所。

    回来再躺下，大宝紧紧靠着叶楠，小手攥着她的手指：“姥姥，姥爷没有死。”

    叶楠突然笑了：“嗯，姥爷肯定没有死，说不定哪天他就出现了。”

    第二天一早，许卿他们吃了早饭离开，闫成山有些舍不得，表情却没有流露半分。

    许卿见闫成山一直牵着小宝的手不说话，想了想：“爷爷，让小宝和大宝留下，我和我妈去开店，也没时间照顾他俩，还有白狼和黑猫也留在这里。”

    闫成山瞬间开心起来：“那好吧，两个小子听话点啊。”

    小宝也挺开心，在曾外公家院里挖土比去妈妈店里有意思多了，而且妈妈店里药味好浓，太难闻了。

    许卿和叶楠去店里，周晋南在去学校前办了一件事，就是把许卿一早重新录音的磁带送了出去。

    相信很快，卢卫东就要去他该去的地方。

    卢文杰在拿到磁带后，还愣了一下，找了录音机过来一听，也是吓了一跳，第一反应就是把卢卫东送到他该去的地方。‘

    就应该报警，把凶手抓起来。

    可是他很快又冷静了下来，如果报警，卢卫东这可是重大刑事案件，很有可能会被判处死刑。

    而他现在的地位，要求家庭清白，虽然卢卫东只是他的侄子，如果想要往上升级，还是会有影响。

    只是这件事就这么算了，卢文杰又觉得咽不下这口气。

    这个小畜生竟然敢对老爷子下手，虽然不是他推的，但也没想过去救人，竟然还跟凶手一起帮着隐瞒真相。

    那就是帮凶！

    卢文杰越想越生气，取出磁带往外走，却又突然愣住，有人匿名寄磁带，说明就是已经知道真相。

    外面说不定还有这样的磁带，如果他不狠狠收拾卢卫东，那些人肯定也不会放过。

    越想就越恨，恨卢卫东成事不足败事有余。

    决定先去找卢卫东再说。

    卢卫东被吓得一夜没睡，直接躺在卢老房间的地板上。

    早上保姆阿姨还是不忍心，过来看见卢卫东就蜷缩在地板上，浑身发抖，还发着高烧。

    吓得阿姨赶紧把卢卫东搬到床上，又去找了退烧药喂给他。

    卢卫东还沉浸在昨晚的惊吓中不敢睁眼。

    卢文杰几乎是踹门进来，看着瘫在床上如同死狗一样的卢卫东，气的过去直接一巴掌扇在脸上：“你个畜生，你竟然对你爷爷下手，你还是个人吗？”

    卢卫东被一巴掌打醒，迷迷瞪瞪地看着卢文杰，显然还不知道发生了什么事情。

    卢文杰恨不得再踹他两脚，啪的一声把录音带摔在桌上：“你看看你这个畜生干的好事，你竟然敢伙同别人杀了你爷爷，他对你那么好，你怎么忍心杀了他？”

    卢卫东脸色惨白地看着卢文杰，已经能猜到磁带里是什么……

    ……

    小宝和白狼在闫成山那里玩得很开心。

    因为整个小花园可以随便乱挖，天已经有些冷，小宝却干得热火朝天。

    边挖着边嘟囔着，他修的是工事，很厉害的工事。

    白狼在一旁挖土也挖得起劲。

    大宝本来在一旁蹲着看，见小宝挖得开心，最后忍不住也跑去向阿姨要了个小铲子，一起加入挖宝的队伍。

    闫成山就背着手看着两个孩子把院子挖得乱七八糟，心里一点不生气，反而是乐呵呵的。

    眯眼看着小宝，忍不住跟一旁的阿姨感叹：“这将来可是个当兵的好苗子。”

    阿姨配合地点头：“是呢，小宝淘气，适合当兵。”

    闫成山摆手：“可不仅仅是这样，淘气又聪明，鬼主意多，这样的当兵才合适，就大宝，太文静了，不适合。”

    心里却感叹了，闫伯川要是看见这两个外孙，一定也是非常喜欢的。

    小宝吭哧吭哧挖出一条沟，脑子一转喊着大宝：“哥哥，我们浇水，我们浇水，这样就会变成大海了。”

    大宝自然没有意见：“好，我们去淋水。”

    小宝扔了小铲子就自觉地跑进屋里去找东西接水，闫成山生怕小宝弄湿衣服，赶紧去屋里拦着。

    而白狼不知道跑到了什么东西，突然加快了速度，还大声叫起来……

    【作者有话说】

    我摊牌了，今天到初二每天都是一更，因为我要过年走亲戚打扫卫生打麻将喝花酒，要不宝宝们攒攒再看，新年快乐

