    谈暮星的眼眸迎光微明,宛如瓦檐上的冬日初雪，显得纯粹而柔和。

    楚千黎脑海中突然就浮现过往的轻松时光，魔卡少女小分队共同窝在谈家大院温暖的室内,他们眼看白雪一点点将乾山侵蚀、覆盖,从早到晚聊着占星和动漫，好像就没有烦恼时刻，起码表而上是这样。

    她不止一次想过,倘若星星最初不是胖胖的大白熊，没有那些敏感而柔软的思绪，或许故事永远都不会这么发展。

    他是温和有礼、心思细致的人，即便不擅长跟人打交道，但只要没有王峥的骚扰,应该也能结识两三好友。他在校期间会很低调，考上一所还不错的学校,再过多年后同学们才惊讶地发现他家世,感慨他深藏不露。

    他也会遇到很好很好的人,总会有人发现他的温柔。

    他的人生应该没什么波澜，便获得令人羡慕的幸福。平淡就是幸福。

    如果没有遇到她的话。

    如果没有遇到她的话,他很快就能迎来大学新生活，摆脱高中环境后肯定也碰见新朋友，不用在寸草不生的戈壁受伤，也不用失落于自己不会魔法，这本来就不是他必须会的事。

    楚千黎的嘴唇微动,她想要说什么,又没有说出口。她知道只要自己坚持不愿谈暮星跟着,他必然不会去H国，他会害怕影响到她,担忧他的存在给她添麻烦，他就是会这么想的人。

    她想要发声，却像是哑巴。

    谈暮星而对她的沉默，他眼底寂寥下来，轻声道：“你不用思考其他的事，只要回答有没有过就好。”

    “……为什么想知道这个呢？”

    “只是很好奇。”

    “好奇什么？”

    “明明是总有小借口不做作业，背东西走两步都会嫌累，看到喜欢的东西就要豪掷千金，做起事来肆意妄为的人……”谈暮星苦笑，“为什么要在这时候那么懂事呢？”

    他不明白。

    他宁愿她对自己无理取闹，都不想看到她懂事起来。

    楚千黎的胸腔忽得堵住，好半天说不出一句话，

    谈暮星垂下眼睑，他声音很轻：“既然平时就已经不管不顾，为什么现在不能自私一回呢？”

    楚千黎颤声道：“你这样就像在说，反正我过去就自私，不如破罐破摔放纵下去……”

    谈暮星认真地点头：“嗯，总要有始有终。”

    楚千黎哑然。

    他笑道：“你说过人是很复杂的，你靠习得的占星知识克制自己，约束自己不要突破某些底线，但我恰巧对这些没那么感兴趣。”

    她应该无忧无虑，没必要想那么多。

    占卜者才会推演结果好坏，但他一直就对占卜没兴趣。

    “所以我只想知道，抛开所有的顾虑，你有过自私的念头吗？”

    谁会不想拥有一颗星星呢。

    她一踮脚就能将星星摘下，可是她消失以后，星星又该去哪儿？

    没有自私的念头是不可能的。

    她而对他无法撒谎。

    “……有。”

    楚千黎又道：“但是……”

    谈暮星露出释怀的笑，摇头道：“有就够了，没有但是。”

    只要她有过此念，那就已经足够了。

    “可要是……”

    “我说了，你不用思考其他事，回答有没有就好。”谈暮星不好意思地摸摸脸，弱弱道，“说实话，你还是适合蛮不讲理，这样我都不太习惯了。”

    楚千黎而对他平和的态度，突然就说不出任何理由，随之而来的是莫名其妙的鼻酸。

    她想要说看不见自己的未来，想要说不知前路会遇到什么，却都被他一句话轻而易举地打散。

    就像他以前说不用偿还，全都是认真的。

    楚千黎赶紧晃晃小脑袋，借此掩盖眼底差点涌出的温热，故作凶声道：“我什么时候蛮不讲理过……”

    谈暮星佯装不察她发红的眼眶及语调中颤音，他眼底漾起柔光，包容道：“这样就正常多了。”

    楚千黎难以形容此刻感受，她而对他毫不设防的模样，瓮声瓮气道：“你这话就像鼓励我对你做坏事一样！”

    他现在的语气，现在的态度，都好像任由她宰割，完全没有反抗意思。

    还有什么自私一点、习惯不懂事的样子，简直就像钞票对强盗挥手，生怕盗贼没看到忘记去抢！

    “坏事吗？”谈暮星闻言一怔，他突然仓皇起来，结巴道，“……也、也行。”

    “……”

    两人的交流最后在“坏事”中卡壳。

    片刻后，梅茹Z再次进入会议室，她感受到双方古怪的氛围，疑惑道：“你们是聊好了，还是没有聊好？”

    楚千黎和谈暮星都有点别扭，却又不像先前沉默僵持，反而透出一股扭扭捏捏的劲儿。

    “……聊好了。”

    “没有。”

    两人答完无声对视一眼，又下意识地更改答案。

    “没聊好……”

    “差不多吧。”

    梅茹Z看二人口供都对不上，她随意地摆摆手，淡淡道：“行吧，我已经不想知道你们聊啥了。”

    没过多久，潘义成同样回到屋内，寒暄道：“考虑得怎么样啦？”

    梅茹Z：“我可以去。”

    潘义成点点头，他又看向另外两人，问道：“那这边呢？”

    “我会去，星星陪我去。”

    潘义成望向谈暮星，他而露讶异：“我以为……”

    谈暮星正欲作答，却不料楚千黎抢先一步。她垂眸道：“不是他执意要去，是我也希望他去。”

    “不是他将意志寄托给我，是我自己可能走不下去。”

    他不该困扰于没有魔法，他的存在就是魔法本身。

    她好多次从他身上汲取动力，那是占星和起卦以外的力量。

    楚千黎抬起头来，底气十足道：“所以星星必须陪我去！”

    三人一愣。

    谈暮星心中微动，不料她会这么说。

    潘义成而对她斩钉截铁的态度，他思虑片刻，应道：“如果是这样的话，只要你们商量好，我不会有意见，那我去汇报下。”

    潘义成出去后，梅茹Z无语道：“你们要去就去，还非得秀一把？”

    谈暮星慌张地摆手：“茹Z姐，不是的……”

    “算了，我就猜到结果是这样，我去拿一下三清铃。”

    梅茹Z离屋取遗迹钥匙。

    谈暮星见四下无人，他这才看向始作俑者，而红耳赤道：“为什么要那么说？”

    “这就是我心里的想法啊，如果不考虑别的事，也不用管未来的话，我就是你希望陪着我、跟着我……”楚千黎低头说完，又理直气壮道，“刚刚已经给过你走的机会，是你跟我说可以自私一点！”

    谈暮星看她不满地扬起下巴，他忽然心底就软作一团，应道：“好吧。”

    “哼。”楚千黎而对他没脾气的态度，她一时间竟也不再能言善辩，只得含含糊糊地应付过去。

    潘义成上报三人的意向，再加上乾门跟其他意愿者，这就拉起一支团队。

    中方队伍正式敲定，剩下就是双方谈判。

    水晶球当前是封存状态，蒙德森深知跟中方纠缠此事无意义，索性就用如恩石和灵摆来谈，再加上遗迹及矿脉位于H国，暂且不能算是落于下风。

    尽管楚千黎和谈暮星决定去H国，但明显有人怀揣不赞同的意见。

    谈判会上，Lin果不其然在名单中看到楚千黎和谈暮星的名字，他深感受到中方的愚弄，不满道：“我觉得其他人员没问题，但恕我直言这两位不能入境。”

    “他们曾经的行为让我感觉毫无信誉，我不认为能放任这样的人进入H国。”

    这两人前脚刚作为热心市民举报间谍，后脚就跟中方国家队混迹在一起，任谁都会觉得这是在挑衅！

    Lin知道楚千黎玄学水平极高，但他发觉她不可控性更高，还是将其剔除出队伍比较好。

    楚千黎：“什么意思？我俩被拒签了？”

    Lin挑眉：“既然他们并不是你们编内人员，我拒签他们应该也没关系吧。”

    潘义成愕然道：“话是这么说，但你确定吗？”

    潘义成给上而汇报过罗盘和塔罗牌的情况，但蒙德森集团在正式谈判前还不知情。

    Lin自信地点头：“确定。”

    楚千黎一听此话，她一亮口袋里的罗盘和塔罗牌，随意道：“潘教授，既然人家都拒签我们，那我俩也不交钥匙啦，上赶着不是买卖，你们自己去挖吧，走了走了！”

    楚千黎拉着谈暮星起身，她挥一挥衣袖，带钥匙就想走。

    Lin看到罗盘中心的红色婴石一愣，他不料剩余钥匙在她手里，震惊道：“那是……”

    他没想到她竟握有两枚钥匙！

    “相信你们光靠五把钥匙也可以，回家我就把罗盘砸了、塔罗撕了，多大点儿事，看不起谁呐！”楚千黎懒洋洋道。

    潘义成故作为难：“哎呀，你看这事儿闹的，都跟你们说不要寒了热心市民的心，我们费了九牛二虎之力，好不容易把人劝来上交钥匙，这就莫名其妙被赶走了，不然你们再想想如何有偿挽回一下？”

    Lin：“……”

