    老族长又转换了个手势，手指一弹，一束火光，准确无误地射中了最前面最中央的一张骨牌。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那骨牌轰的一下起了火！

    紧接着，眨眼的瞬间，其余骨牌也出轰轰轰的声响。

    直到最后，上百张的骨牌，没有遗漏地全部都着了火。

    面前的这火，是火，亦非火。

    因为，距离这么近，火看着烧得这么猛烈，曲檀儿他们丝毫感觉不到它的热量。

    最奇怪的是，看着这一团团旺盛的火在面前燃烧，曲檀儿手掌痒痒的，前不久，才接受的秃头山鹰的传承，似乎在蠢蠢欲动，那感觉，就像是在他乡遇故知，一种亲近的萌动，她忍不住开口，“族长——”

    老族长打断她说话，“小姑娘稍安勿躁。”

    话音甫落，老族长面色一厉，“诸位骨灵，吾乃云之部落一千八百九十二代传人，今吾需要诸灵帮助，请记载着万年火精相关的骨牌出来！”

    那一刻，骨牌疑似烧得更加旺盛了！

    老族长猛地吆喝一声，“列阵！突破！”

    最右边的一张骨牌抖了两抖，火束陡然升腾扩大，兀然，骨牌里传来一阵兽族的咆哮声，“嗷呜！！——”

    一头兽族的脸，从模糊到清晰，出现在熊熊燃烧的火焰之上。

    那头巨兽被困在火焰里，如同困兽之斗，类似人猿的脸庞，狰狞且吓人，它疯狂地咆哮着，挣扎着。

    直到，骨牌带着火光窜到了众骨牌的跟前。

    人猿巨兽才隐没下去。

    老族长盯着那张骨牌，又念了“万年火精”四个字。

    骨牌身上射出一束又一束的火苗，火苗升腾在半空，组成一篇文字，晦晦明明，久久不灭。

    老族长这才指着那一篇火组成的文字，说道：“三位，你们要看的有关于万年火精的部分就在这了！”

    仰头，看着那些文字，曲檀儿一脸茫然，“城城，你看得懂吗？”

    墨连城干咳，“不懂。”

    曲檀儿又问，“老大你呢？”

    圣坛老大沉默半晌，“看着眼熟，一时半刻想不起来。”

    所以，他们三，在这篇文字面前，完完全全等于三文盲了？曲檀儿求助地望向老族长。

    老族长是听闻了他们的对话以后，才反应过来，“三位看不懂？”

    三人没有回话，只是点了点头。

    老族长一愣，“是我疏忽了，这是我族古老的文字。”

    于是，在墨连城的请求下，老族长将上面的文字读了一个遍，直到确认他们都听清楚了，才又施展秘术，将骨牌收了回来，再谨慎虔诚地逐张放回盒子里。

    曲檀儿看着老族长收骨牌，想到一个主意，“那个，我们能不能顺道连其他材料的下落也问一问？”

    老族长还没开口拒绝，墨连城已经插话进来，“檀儿不可。”

    曲檀儿问道，“为什么？”

    墨连城没有回答，只是转身看向老族长，脸带感激，“老族长，可是感到疲倦不堪？”

    老族长闻言，微微苦笑，“我以为我掩饰得很好，没想到，居然被小兄弟你看出来了。”

    不过说两句话，气息便明显弱了很多。