    “白虎烈光波！”

    砰！

    而此时，戴沐白感受到自己敌不过玉天恒，凭借一记白虎烈光波的攻势快速脱离了战斗，转身回到了唐三身旁。

    “我打不过你。”

    同时，与独孤雁打了许久的朱竹清知道自己不是独孤雁的对手，说了声后直接收手了。

    “你这是认输了吗？”独孤雁笑了笑。

    朱竹清没有否认，算是认输了。

    他们这边如今看上去的确没有什么胜算了，而且现在她对这场战斗已经没有多大的期待，自然不会拼命。

    “好吧，我知道你与王枫的一些事情，既然这样，那我也不想伤你。”

    独孤雁说了声后，美目盼盼的看了眼朱竹清，转身走向王枫。

    而朱竹清听到独孤雁的话没有说什么，她与王枫的事情既然独孤雁知道了，她不需要隐瞒什么。

    “小三，我们还有机会吗？”来到唐三身旁的戴沐白气喘吁吁问了一句。

    与玉天恒的战斗他魂力消耗非常的大，现在他也有些担心了。

    “全力一博吧。”唐三沉声道。

    “那好，全交给你了，我相信你可以的。”

    戴沐白刚说完，正好见到朱竹清收手同时看向王枫。

    而王枫也看向朱竹清，两人此时像是在眉目传情一般。见到两人在战台上都这样，戴沐白一想到两人背着他做出的那些事情，双眼顿时一红，拳头紧握，呼吸急促，一股戾气在他身上涌出。

    再一想到朱竹清身为他的未婚妻却和王枫发生关系，给他带了顶大帽子。

    越想越气，越想越气。

    原本就有些愤怒的他，现在一想到那些忍无可忍的事情整个人像是失去理智了一般。

    “戴老大，你没事吧？”唐三见戴沐白情况有些不对，担心问了一声。

    谁知戴沐白理都不理他。

    现在戴沐白眼中全是朱竹清与王枫的影子，特别是两人给他戴帽子的事情，现在又见到朱竹清像是与王枫说了些什么，直接朝王枫怒吼一声：

    “王枫，给死来。”

    撕吼着，疯狂的朝王枫冲去。

    “白虎烈光波！”

    怒不可遏的戴沐白出手便是一道攻击就是朝王枫射去，。

    “哼，戴沐白，你这是主动送死。”

    见冲过来的戴沐白，王枫冷笑一声：“冰之绿光射线。”

    同时，指尖上快速凝聚出一道泛着寒气气息的绿光射线朝戴沐白的攻击而去。

    攻击后，王枫整个飞快闪出。

    轰！

    蕴含冰之能量的绿光射线击中白虎烈光波时，一声轰鸣响起，直接破掉他的攻击同时强大的寒冰能力扩散看来，直接波及到戴沐白身上。

    咔嚓咔嚓！！

    冻结声响起，被寒气波及到底戴沐白竟然直接被冰冻住。

    “可恶，你怎么会用冰？”见到自己被冰住，戴沐白疯狂挣扎起来。

    可惜的是，王枫这寒气是吸收了冰火两仪眼中的能量与极品冰系仙草得到的寒冰气息，强大至极，岂是戴沐白之流可比的。现在任凭戴沐白如何针扎，一时半会也难以挣脱。

    “王枫怎么会用冰的能力？月儿你知道吗？”

    场外，一直关注着战斗的水冰儿见到王枫释放出如此强大的寒冰能力时，立刻朝妹妹水月儿询问起来。

    在她印象中，王枫好像没有冰系能力吧？

    “我也不知道？”水月儿摇头。虽然她和独孤雁，叶泠泠刚关系很不错，她也在全力追求王枫，但她也是第一次见到王枫冰的能力。

    “是吗？”水冰儿沉吟一声，对王枫越来越好奇了。

    而且她在王枫的寒冰之中似乎感受到一股很奇怪的能量，她的冰凤凰武魂似乎被这股能量吸引住了。

    “冰..能力，王枫他怎么会用冰能力，他武魂不是绿光吗？”

    玉小刚见王枫用出的冰，拳头紧握，特别是王枫把戴沐白冰封住时，更是一副震惊模样。

    “这王枫小子到底有多少我们不知道的能力？”一旁的弗兰德见此也是一脸不解。

    他们似乎太小看王枫，或者是对王枫的了解太少了。

    高台上的比比东一直观察着比赛，对王枫用出冰的能力时美目也有些好奇。

    不由的怀疑，他会不会拥有冰属性的武魂，亦或者是魂骨之类的。

    而这时战台上，王枫淡淡的看了眼被冰封住满脸不甘全力挣扎的戴沐白，然后脚下绿光凝聚，不留余力的一脚踹出。

    嘭！

    一声震响，王枫的一脚直接把冰冻住的戴沐白给踹飞了出去。

    咔嚓！！

    因为戴沐白被寒冰冻住，王枫踹的地方极为考究，似乎正是戴沐白挡下。在踢飞之时，强大的力量波及开来，寒冰一破，他好像听到了鸡蛋破碎的声音。

    “啊……”

    轰隆一声倒在地上的戴沐白，发出了一声惨绝人寰的惨叫之后，似乎是承受不住这撕心裂肺的剧痛，接着便晕了过去。

    在他倒下的地方，裆下地面依稀可见的流下了一些污渍。

    “嘶～”

    “应该很痛吧？”

    “恐怖如斯～”

    场外观众们看到这一惊悚的幕，纷纷倒吸了口凉气，特别是在场的一些男性，看到戴沐白裆下那些水渍时，双腿莫名的一紧！

    “戴老大！！”

    唐三见此愤怒不已，原本想过去查看情况，谁知直接被挡了下来。

    玉天恒，独孤雁，御风几人看着唐三，笑着说道：“你们已经没有赢的可能，还不打算投降吗？”

    “可恶..”

    唐三见昏迷的戴沐白，还有不作为朱竹清，小舞有被王枫挡住，不甘的紧握拳头。

    “哼！我绝不会认输。”

    “昊天锤！”

    “八蛛魂骨。”

    唰唰！！

    唐三直接爆种昊天锤朝天斗皇家学院众人攻击过来。

    “哼！你这是自己找死。”

    对于唐三明知没有赢的可能还冥顽不灵的行为，独孤雁，御风，玉天恒众人也是有些脑怒。

    “第四魂技：蓝电龙神疾。”

    “第三魂技：碧磷紫毒。”

    “螺旋弹。”

    “第四魂技：玄武刺葬”

    见唐三攻击过来，独孤雁众人打算直接放倒唐三，以免他再不知好歹。

    纷纷释放出各自强大的魂技，直接锁定唐三，让唐三避无可避。

    轰！

    轰！！

    一道道攻击，唐三八想以蛛矛魂骨，抵挡一人攻击后，接下来的攻击让他再也无力抵挡。

    怕啦..！

    一声响起，八蛛矛承受多次重击后再也承受不住直接破碎。

    砰的一声，整个倒飞出去，重重砸在地上。

    “三哥。”

    仅存的小舞见唐三被击飞，担心的喊道。

    “小舞，你们没胜算了，还不认输吗？”

    王枫再次拦下小舞，淡淡说道。

    “我.们认..”小舞知道他们现在没有胜算了，正打算认输时，倒地的唐三却挣扎站了起来。

    “小舞住口！”

    “谁说我们输了。”

    “呵呵！王枫，你们的确很强，但谁输谁赢还不一定呢？”

    唐三挣扎起来后看着地上破碎成十几片的八蛛魂骨，冷冷一笑。

    之前他还没多大胜算，但地上破碎的八蛛魂骨碎片却是给了他获胜的机会。

    因为，他拥有的暗器手法足矣将王枫等人击败。而且八蛛魂骨碎片中的毒可是很强大的。

    这时唐三动了，动的只有他的右手，手臂挥动，小臂以一种奇异的节奏抖动着，五指张开的一瞬间，他的手指仿佛凭空消失了一般化为一片幻影。而他手中那些八蛛矛的碎片就那样四散飞射而出。

    唐三双手手握的碎片一共有十六块，大都是原本八蛛矛上的倒钩和一些锋利的碎片，是捡入手中的。

    十六块碎片，在这一瞬间同时朝独孤雁，王枫等人飞了出去。

    “蝠翼...轮回！！”

    唐门暗器手法排名第十。可以由任何暗器使用，同时发射暗器的数量最多是三十六枚。

    唐三现在的实力和操控力，最多只能用出十八枚。

    而他此时所发动的十六枚，已经是他现在所能达到的极限了。

    十六块碎片，每一块以直线飞行，到敌人身前不远后完全是以弧线方式分散开来攻击。

    “真是个垃圾世界。”

    王枫见唐三攻击的碎片，吐槽一声后，朝独孤雁等人提醒道：“小心！”

    对于唐三的暗器手法还有暗器这东西，王枫只能吐槽这个垃圾世界了。

    想一想，一个机构暗器能够射死魂宗，魂王是什么概念。这个世界的魂师得多垃圾。

    现在更是以某些手法投掷碎片便能够以弱胜强。

    而且一想到原著中，唐三用诸葛神弩射死一头堪比十万年的强大魂兽，王枫更是就吐槽不已。

    咻咻！！！！

    唐三释放的暗器速度极快，转瞬之间便来到独孤雁众人眼中。

    听到王枫的提醒，她们也没有大意。

    独孤雁魂力本就没消耗多少，她轻松躲开。

    躲开时，顿时有些怒了。

    他们已经对唐三很好了，没有在他倒下的第一时间动手，而是让他认输。

    唐三倒好，不知好歹，还想杀他们。

    她能够感受到这发射来的魂骨碎片上的剧毒。要是玉天恒，御风他们碰上一些，用不了多久便会重毒身亡。

    而此时的石磨兄弟见碎片来的太快躲避不及，不得不全力防御，最后凭借着玄武龟强大防御并无大碍。

    玉天恒在王枫提醒时便快速躲闪，但唐三的魂骨碎片像是锁定了他一样。在他躲闪的一瞬间，几道碎片以某种刁钻的角度直接攻击到他跟前。

    噗！噗！

    接着几声响起，锋利无比的八蛛魂骨碎片直接攻击中玉天恒。

    “额...这碎片..”

    扑通！

    玉天恒倒在地上。

    被击中的一瞬间玉天恒便感受到自己中了剧毒，而且是让他毫无抵抗力的剧毒，瞬间扩散到他全身让他动弹不得。

    “啊！”

    同时，在后方躲闪不及的叶泠泠被碎片划中，一道漆黑的伤口出现在她手臂上，紧接着毒势立刻蔓延出去，整个人软倒在地。

    “泠泠！”

    王枫见到叶泠泠被攻击中飞快来到他身旁，连忙查看毒与伤势，见到这强毒扩散如此快时，脸就黑了。

    “泠泠，赶快用魂力抵御治疗，雁雁，你来照看一下。”

    “还有石磨你们照看好天恒。”

    “嗯！”

    叶泠泠连忙用出自己的治魂技能力抵御治疗身上的毒。在服用仙品后她的治疗能力与增幅能力变得极强，释放出来后毒势快速得到抑制。

    王枫见叶泠泠暂时没事后，看向唐三，一抹杀意在眼中闪现。

    刚才唐三的攻击，还有那些剧毒，他明显感受到唐三心存杀意。

    “唐三，既然你不仁别怪我不义了。”

    他王枫本就不是什么好人，既然唐三想杀他们。他也不会放过唐三。

    轰！

    绿光迸发，王枫瞬间朝唐三冲了过去。

    “冰之绿光射线。”

    “第一魂技：绿光剑雨。”

    咻咻！！

    两道攻击瞬间锁定唐三，携势不可挡之势朝他攻击过去。

    而王枫，没有丝毫留手之意。

    “可恶！速度太快了，根本躲不掉。”

    见自己被锁定，唐三眉头直皱。

    现在的他，魂力十不存一，八蛛魂骨破碎。

    而王枫根本没多少消耗，他根本不是现在王枫的对手。

    他本以为自己的八蛛魂骨碎片以翼蝠轮回能够将他们全部放倒，但结果却不如他意。

    “拼了。”

    见地上还存有八蛛魂骨碎片，唐三手一动，数道碎片飞到他手中。

    “天女散花！”

    咻咻！！

    三道八蛛魂骨碎片射向王枫的攻击，余下的以极快的速度，诡异的角度射向王枫。

    天女散花，唐门暗器手法排名比蝠翼轮回更高。

    砰！

    一声震响，唐三射出的魂骨碎片挡王枫攻击。

    “哼，雕虫小技！”

    王枫见此，冷哼一声后，速度瞬间大增，避开余下八蛛魂骨碎片，距唐三不远时，脚下绿光一闪，瞬间出现在他身后。

    “怎么会！！”

    唐三惊呼，根本没想到王枫速度怎么快，竟然能够如此轻易避开。

    “速度既是力量”

    “光速...踢！”

    强烈的危机感传来，唐三手持昊天锤，下意识的挡了上去。

    砰！

    一脚踢在唐三手持的昊天锤，强大的冲击力直接将唐三震退。

    咔嚓！

    一丝裂缝出现在昊天锤上。

    “可恶，好强大的力量！”

    感到虎口发麻，还有昊天锤上的裂缝，唐三暗哼一声。

    咻！！

    王枫攻势不停，下一瞬间。

    脚下光芒再次一起，一点寒光闪现，直朝唐三而去。

    “鬼影迷踪！”

    咻！

    唐三借住巧妙身法，险儿险之避开王枫强大一击。

