    暖洋洋的感觉包裹着全身，君麻吕缓缓停了下来。

    他不知道跑了多远，但现在的他，只觉得疲惫，似乎再也挤不出一丝力气。

    双手紧握的两柄骨剑之上，鲜血已经干涸。

    君麻吕腿一软，直接坐在了地上。

    “咳咳……咳咳……”

    疲惫之后，是口干舌燥。

    好在水之国最不缺的，就是水源。

    君麻吕勉强站起身来，走到不远处的小溪旁，将骨剑插在地上，随后整个头都埋入了溪水之中。

    他贪婪地享受着这自由之后的第一口甘甜。

    头抬起，他摇了摇头，甩去头发上清澈的溪水。

    水滴四落，白色的头发都在享受着这自由的欢愉。

    “我成功了。”

    君麻吕喃喃低语，心中涌出一丝喜悦。

    他自由了！

    这片新的天地正式向他张开了怀抱。

    一时间，他感觉自己疲惫的身体再次涌现出新的力量。

    这一夜的疲惫，似乎也散去了不少。

    君麻吕扯去衣服的一角，沾满溪水，随后轻轻擦去骨剑之上的血污。

    血色去尽，骨剑恢复了森白之色。

    此刻，少年与剑，同样洁白无瑕。

    只不过洗干净的骨剑上，还是能够清晰地看到不少缺口，而少年却重获新生。

    “看来这骨剑已经无法再用了。”

    君麻吕嘀咕一句，将手中清洗干净的骨剑，直接扔入了湖中。

    骨剑沉底，少年也彻底告别了雾隐。

    现在，他拥有自由的灵魂和躯体。

    深深地吸了一口清新的空气后，君麻吕重重地吐了一口浊气。

    他心念一动，眼前出现了一个只有他能够看到的透明界面。

    上面记录着他的信息。

    游客：君麻吕

    年龄：十岁

    天赋能力：尸骨脉

    最上方是简简单单的人物介绍，下方则是分成了三个区域。

    每一个区域中，都有一个个小格子。

    这三个区域分别是：景区合影、人物合影和事件合影。

    其中景区合影里，有一张君麻吕和囚禁之地的合影，合影下方，写着四个字，桐人剑技。

    而人物合影则是两张，分别是君麻吕和白、再不斩握手合影时是的场景。

    下方分别写着：水瞬身术、无声杀人术。

    而事件合影上，此刻还是空白。

    君麻吕看到这里的时候，忽然发现事件合影上有一个“1”的符号正在闪烁。

    “这是……”

    他伸手虚空一点，只见那“1”的符号立刻展开，浮现出一条信息。

    “游客经历辉夜一族灭族事件，打卡成功，获得库洛牌《剑》。”

    冰冷的电子音响起，随后那事件合影上多出来一张照片，上面正是君麻吕在之前战斗中的英姿。

    不同于人物和景区合影，事件合影需要经历结束之后，方才能够显现出来。

    君麻吕的表情有些精彩。

    库洛牌？

    还真是梦回童年啊。

    库洛牌，出自《百变小樱》。

    照片的反面，正是这张库洛牌的样子。

    牌的最上方，写着一个“剑”字，下方则是一柄被锁链捆住的长剑。

    “剑”牌，拥有着可以斩破一切的锋锐之气，可以注入到任何武器之中。

    威力取决于使用者的心之力，心念越强，剑越发锋利。

    君麻吕伸出右手，一柄全新的骨剑从掌心冒出。

    他心念一动，剑之库洛牌的力量顿时注入骨剑之中。

    附魔！

    君麻吕握紧骨剑，轻轻划过一旁的大石头。

    咔擦！

    只见那石头上竟是浮现出一道剑痕。

    “这威力……”

    君麻吕颇为诧异，刚刚他都没有怎么用力，居然就能够在石头上留下如此痕迹。

    若是全力施为，威力只会更加惊人。

    简单来说，就像是注入了风属性查克拉一样。

    但库洛牌的威力取决于心，上限远比风属性查克拉要高。

    而且，消耗小。

    君麻吕满意地收回了剑之库洛牌，骨剑恢复到了原本的样子。

    “倒是一个好东西。之前战斗的时候，若是骨剑有这般锋利的话，战斗效率会更高些。”

    君麻吕心中暗道，随后靠在一旁的大树上，闭目休息。

    战斗一夜，他的体力所剩不多，急需休息来恢复战斗力。

    要不然，若是再遇上敌人，他连反抗的机会都没有。

    休息之后，他逃跑的速度也会加快。

    磨刀不误砍柴工，虽然危险，但现在也只能冒险了。

    骨剑则是插在一旁，那是他随手可以拿到的位置。

    一旦有变故，他能够立刻拔剑战斗。

    大约一刻钟之后，君麻吕睁开了双眼，一脸的警惕之色。

    他感觉到了有人正在靠近！

    那人并没有遮掩自己的行踪，显然并不怕被他发现。

    君麻吕立刻拔出了插在地上的骨剑，看向来人所在地方向。

    “呵呵，原来你在这里啊。”

    只见那人一身鹅黄色的和服，脸色苍白，一双蛇瞳令人背后发凉。

    大蛇丸！

    是他！

    听这话，他刚刚在找自己？

    果然自己从一开始就被盯上了吗？

    君麻吕的脑海中立刻冒出了无数的想法。

    首先是安全了。

    至少，他不会担心被雾隐的人追杀，毕竟大蛇丸在这里，就算是雾忍来了，也不是什么大问题。

    其次，大蛇丸确实是盯上他了。

    加入大蛇丸的阵营？

    君麻吕其实并不排斥。

    大蛇丸是火影中难得的好“好”老师，君麻吕想要深入了解这个世界的力量体系，加入他的阵营，绝对可以省去很多功夫。

    而加入大蛇丸最大的问题，就是人身安全。

    这一点，君麻吕倒是不用担心。

    他的血继病此刻就是他最大的护身符。

    在没有解决血继病前，大蛇丸是不会打他身体的主意。

    而一旦解决了这个问题，君麻吕自信能够获得对抗大蛇丸的力量。

    最后，时空旅游局的奖励中明确说明没有直接解决血继病和长生的方法，那这个世界的医疗忍术就是君麻吕的最优选择。

    若是能够在不动用禁术的情况下将血继病解决，那绝对是最好的结局。

    医疗忍术，首推纲手。

    但先不说纲手人在哪里，就算是君麻吕找到了，初代火影的孙女凭什么救治你一个雾隐叛忍？

    这不太现实。

    而纲手之下，药师兜应该是稳坐医疗忍者第二把交易。

    虽然原著中药师兜没治好君麻吕，但并不妨碍君麻吕想要从他那里得到医疗忍术。

    药师兜在医疗忍术上能有如此造诣，要说没有大蛇丸的资源帮助，那是绝对不可能的。

    任何世界，想要成长的重要因素，就是资源。

    更何况，大蛇丸做的那些实验，都需要医疗知识的加持，不然根本进行不下去。

    所以，大蛇丸那里必定有医疗忍术的系统学习方法。

    这是君麻吕最想要加入大蛇丸阵营的原因。

    学会医疗忍术，了解血继病的根源，然后对症下药。

    没有其他选择比留在大蛇丸身边更加合适了。

    但想要通过原著的方法加入大蛇丸的阵营，只怕不行。

    刚刚自己是主动逃亡，完全没有表现出被人需要的渴望。

    强行尬演，只怕会引起大蛇丸的警觉。

    虽然大蛇丸大概率还是会将君麻吕收下，但待遇只怕就不一样了。

    既然如此……

    “你是谁？”

    虽然认出了大蛇丸，但君麻吕并没有暴露这一点。

    这样不必要的破绽，自然没必要出现。

    现在，他要给自己立一个新的人设。

    比工具人更好用的人设。

    “呵呵，我是谁并不重要，重要的是你。身为辉夜一族的人，居然会在战斗之中逃离。辉夜一族，不是战斗一族吗？”

    大蛇丸的嘴角拉出一丝嘲讽的笑容，但眼中却分明有几分欣赏。

    他一向是个爱惜生命的人。

    辉夜一族的人明知是死还要战斗下去的做法，让大蛇丸觉得十分愚蠢。

    反而是君麻吕这般，用尽心思逃生而出的人，他十分欣赏。

    “战斗是辉夜一族存在的意义，并非是我的。在我看来，活着才有意义，死去就一文不值。”

    君麻吕冷漠地说出这一句，让大蛇丸眼前一亮。

    “呵呵，真是个有趣的家伙。但背叛一族之后的你，在这世界上，只是一个没有归处的孤魂野鬼而已。”

    “归处……”

