
　　第二天一早。

　　白川悠在自己家起床，洗漱过后，随便弄了点吃的。

　　一边吃，一边关注早间新闻，获取一些城市明面的情报。

　　【居住在东京的世界级魔术师——九十九元康。】

　　【据了解，对于一周前在家中自杀的九十九元康，警方将从意外与刑案两方面展开调查。】

　　电视中播报着这则新闻。

　　一个本应以自杀结案的案子，此时又被警方重新扒了出来，说明里面藏着猫腻。

　　白川悠稍稍留神。

　　其中，新闻里九十九元康的名字，让他感觉有些耳熟。

　　不出意料的话，好像又是柯南参与的一起案子吧？

　　盯着电视机，把早间新闻收看完毕后，白川悠拿出手机，轻松的拨起某个线人的号码。

　　反正这次朗姆试探事件后，自己暂时没什么事做，组织一时半会也不会发出任务，正好找柯南玩一玩，权当消遣。

　　而且，雪莉昨天应该也被送过去阿笠博士家了，不知道柯南那小子得知雪莉的身份没有。

　　如果已经知道了的话，不晓得雪莉会不会把克什瓦瑟的情报告诉柯南。

　　他有些期待的敲动手指。

　　没过多久，线人的一则简讯传来，之后便是一份详细到无可挑剔的情报传真。

　　除去九十九元康的基本资料外，上面还附带着关于自杀案件的最新变故。

　　——九十九元康的妻子来到毛利侦探事务所，她觉得一星期前被认为自杀的丈夫，不可能自杀，希望小五郎能尽快调查现场。

　　因此，有了毛利侦探的插手，案件才会重新被媒体注意，被警方看重，当作刑案调查。

　　看了眼纸面情报后，白川悠面露思索之色。

　　这么点内容，实在不足以他回忆起具体的犯人和手法。

　　而且连三选一的嫌疑人都没有，他就算想再调查调查情报，通过动机破案，也没有一个具体的方向。

　　思来想去，闲着没事干的白川悠，只好换了身衣服后出门，像是散步一样，溜溜达达来到警视厅附近。

　　在那里晃来晃去寻求偶遇。

　　没多久，便蹲到个白川悠非常想遇到的工具人。

　　警视厅大楼中，走出一名年轻的男警察，脸上带着些愁容。

　　白川悠赶紧上前打招呼：

　　“怎么啦高木警官，一副景气很差的样子……”

　　“昨天那个离家出走的孩子，有找到她的父母吗？”

　　“白川先生……你好。”

　　高木微微一愣，看清是白川悠的脸后，点头致意。

　　随后才反应过来，对方说的是昨天夜里淋雨的小女孩，于是他笑着说道：

　　“没啦，那小女孩后来说她是工藤的亲戚，专程找工藤的。”

　　“不过工藤家没人，我把她送到阿笠博士那里就离开了，之后博士应该会转告给工藤。”

　　“这样啊……高木警官有心了。”

　　白川悠点点头，三言两语间，算是正式掌握了雪莉的动向。

　　高木挠挠头：“哪里哪里，应该做的。”

　　接着，他拿出车钥匙，刚打算开车离开。

　　只听白川悠再次好奇的开口问道：

　　“那个，警方会怎样应付这次的案子呢？”

　　“这次的案子？”高木停顿下来。

　　“就是早间新闻提到的，九十九元康那起案子。”

　　白川悠摆出一副不失礼貌的笑脸，说道。

　　“……事情过了一周，却说要将自杀当作刑案来调查，让人很在意啊。”

　　高木一听九十九元康这个名字，顿时无奈的点点头，苦笑以对：

　　“死者妻子拒绝接受服毒自尽的判定，请毛利侦探调查结果。”

　　“毛利侦探现在前往了死者家中，好像还挺认真的……”

　　看着苦笑的高木，白川悠表示可以理解：

　　“原来如此，高木警官现在是准备去现场，重新调查这起案子？”

　　“是啊。”

　　高木叹了口气，左右看了看后，小声对他说：

　　“其实，这种情况类似的案子数不胜数，要不是这次闹上媒体，还跟毛利侦探扯上关系……我们也懒得再管。”

　　“毕竟死者是个知名魔术师嘛……”白川悠摊摊手说道。

　　同时，他倒是有些意外……

　　高木这样的老实人，竟然也是个会抱怨体制的家伙。

　　不过，有一点高木肯定想不到的是——

　　就算警方判定是服毒自尽的案件，但只要毛利他们仨人一去，最终肯定会变成经典杀人案。

　　所以这次的出警，可不是走个形式那么简单。

　　于是，白川悠兴致勃勃道：

　　“高木警官没什么兴致的话，不妨带我去看看现场怎么样？”

　　“……如果死者真不是自杀的，我说不定可以看出点什么。”

　　高木警官本来还在叹气，听他这么一说后，顿时露出喜色：

　　“诶，白川先生对这个案子很感兴趣吗？”

　　“马马虎虎吧……我以前看过九十九元康的魔术表演，对这位老师有些关注。”白川悠信口胡言道。

　　不过这种行为倒是让高木激动起来。

　　有眼前这位白川神探的帮助，不管死者到底是不是自杀，应该都可以很快的水落石出。

　　——在高木以及大部分警员心里，白川悠的实力是稍大于毛利小五郎的。

　　毕竟一个醒着破案，一个睡着破案，明显前者更靠谱点。

　　除此之外，也跟登场率和破案战绩有点关系。

　　小五郎几乎是全勤一样，每次命案都会出面解决，但还没解决过太大的事件。

　　而白川悠则是顺手解决过几起案子，虽然次数不多，但曾经帮助警方清缴○品窝点，完美破案，这个功劳实在巨大。

　　足以引起日本公安注意的重大案件被他破了，实在让人难以轻视他的实力。

　　“那白川先生，你就跟我一起去现场看看吧。”高木非常乐意的按动车钥匙，打开车门。

　　“……”

　　两人心里都互相把对方当作工具人。

　　就这样微妙的达成一致后，由高木开车，带着白川悠来到九十九元康家中。

　　刚一进门，几张熟悉的面孔就映入眼帘。

　　柯南，小五郎，小兰。23sK.com

　　经典“我们仨”组合。

　　除此之外，还有不怒自威的目暮警官，站在玄关口，几人似乎都是刚到的样子。

　　看到高木和白川悠走进来，几人微微一愣。

　　接着目暮惊讶道：“白川老弟，你怎么来了？是高木叫你来的？”

　　白川悠闻言刚想说话，高木就点点头，站出来解释：“是这样，目暮警部。”

　　“……我和白川先生说了这次的案子，他表示有兴趣调查，所以我就直接带他来了。”

　　说完，高木挠挠头，露出邀功似的憨笑。

　　仿佛带来个白川悠以后，这次案件就稳了一样。

　　目暮听完，没急着表态。

　　反而是半月眼，凑到高木身边，没什么好气的小声道：“你这小子，又把案件透露给不相关人士了啊……”

　　“啊哈哈，我只是觉得，有白川神探的帮助，事情会很顺利而已。”

　　“问题就在这啊！”

　　目暮压低声音，“现场这边已经有毛利老弟了，你还特意请白川老弟过来，让他们俩在同一个案子里赶一起……”

　　以对内语音的分贝不停说话间，目暮语气有些埋怨。

　　本来有了个侦探，结果又请来个侦探，跟打擂台一样，对双方都很尴尬。

　　而且，现场警察没来多少，侦探倒是不可或缺的样子。

　　不知道的还以为，东京警察出门办案，人手标配一个侦探呢……

　　你这让大家情何以堪？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-273- 人手标配免费阅读。https://xs.23sk.com 