    “不错，你这孩子，还真不错！”

    “我本以为玄学到我这一代就要没落了！”

    “没想到……”

    诸葛龙天正洋洋洒洒的说着。

    突然！

    周围响起数道惊呼声。

    “楚风！”

    “楚先生！”

    “您怎么了？”

    他定睛一看，这才发现自己身边不知何时倒了个人。

    而这人，不是别人，正是楚风！

    “不好！”

    “生命体能在下降，快点注射肾上激素！”

    “免疫球蛋白再准备十支！”

    “还有丙型抗原体注射液，二十毫升！”

    “……”

    此时。

    坟地两边被十多名医护人员团团围住。

    每个人的分工都很明确。

    他们井然有序地从随身的医药包里，拿出一大堆注射性药物。

    紧接着。

    掀起楚风的衣服，朝他的手臂、腹部、大腿……各个方位进行无差别的针扎。

    站在不远处的诸葛明月，也就是楚风同母异父的妹妹，当场直接捂紧双眼。

    倒不是她被楚风的“果体”吓到。

    而是她看见，那副瘦骨如柴的身体上，遍布着密密麻麻的针孔。

    这……得有多痛啊！

    不知过了多久。

    等楚风再醒来的时候，外面的天已经黑了。

    而他则是躺在诸葛龙天的家里。

    “没死？”

    “看来今天又是我略胜一愁。”

    楚风心中自嘲一笑。

    在与病魔抗争的这些日子里，只要他每天睁开眼，都会发出这么一句感叹。

    “孩子，你醒了？身体感觉怎么样？”说话的正是诸葛龙天。

    楚风笑了笑，十分平静的回应：“还行，看来阎王爷暂时还不想收我。”

    “你的这个病……目前是不是还没有办法医治？”

    楚风不知他话中的深意，便如实地点了点头。

    “我有个办法，或许能够帮到你。”

    “办法？什么办法？”

    诸葛龙天拉了把椅子，倚着楚风的床头坐下。

    “在你来这里之前，想必对我的家世已经有过了解。”

    “正如外界传闻那样，我确实是诸葛孔明的后代！”

    “诸葛一脉传承上千年，曾有流传一法，可逆天借命！”

    “此法，名为七星灯续命法！”

    楚风沉默，更多的是惊愕。

    这种玄乎的东西，他前世在电视剧里有看过。

    当时的他还认为，这玩意完全是为了神化人物角色，故弄玄虚的。

    直至……

    从诸葛龙天口中再此听到这个“七星灯续命法”。

    “若想要开启此法，需布置一座七星大阵。”

    “然后在阵中东南西北、乾坤四极方位，摆上七七四十九盏长明灯……”

    楚风听得很认真，也认可了对方的做法，并决定试上一试。

    当随行的医护人员得知这个消息后，立马就有人站出来持反对意见。

    “楚风，你可是科研大佬！”

    “你应该要相信科学，怎么能急病乱投医呢？”

    “你的这个决定，不光是侮辱科学，也是在侮辱你的智商！”

    面对如此耿直的发言，楚风并没有与他争论，更没有将他开除。

    而是拍着对方的肩膀说了八个字：

    科技不够，玄学来凑！

    第二日。

    诸葛龙天围着楚风所住的那间偏房，有条不紊地摆上七星大阵。

    考虑到他的身体问题，偏房内特意留了两三名经验老练的医护人员，以备不时之需。

    至于外围，则是被层层精锐部队把守着，不知道的还以为里面住着啥大人物。

    其实楚风也不想这么高调，奈何龙国的大人们不让啊！

    按照诸葛龙天所说，七星大阵一旦开启，将会运行七七四十九日。

    只要度过这个时间，且保持长明灯不灭，楚风便能再向老天借十二年的寿命！

    没有人相信。

    直到……

    七七四十九日后，楚风从里屋走了出来。

    紧接着。

    等候已久的医护人员赶紧围了上来，对着他的上下左右，反复地做起检查。

    最后得出结果：

    癌细胞停止恶化，分裂速度降低50%！

    当听到这个结果，在场的所有人都是目瞪口呆。

    原来……

    世间真得有连科学都没法解释的东西！

    挤在潮涌的人群里，楚风四周环顾，却并未发现诸葛龙天的身影。

    他找到诸葛明月询问。

    对方却告诉他：人……已经死了。

    楚风只觉得脑袋嗡了一下。

    死了？

    怎么可能？

    难道……

    他想到一个可能性！

    “我爸临终前，有给你留了一份信。”诸葛明月从怀中掏出一张旧黄的牛皮纸，将其递到楚风的手里。

    打开一看。

    上面详细记载着七星灯续命法的操作步骤和注意事项。

    而其中就有那么一条：续命乃逆天之行，如若续命，必借他命……

    显然诸葛龙天选择牺牲自己，以他的命来为楚风再续十二年的阳寿。

    在牛皮纸的最后面，还有两行新写不久的文字：

    “你母亲的遗憾由我替她完成！”

    “请替叔好好照顾明月！”

    【21岁】

    度过癌症事件的第一个年头。

    一切都在朝好的方向发展。

    诸葛明月嫁给了曾直言顶撞楚风侮辱科学的那个医护人员。

    人虽很普通，但对她却非常的好。

    【22岁】

    某个清晨。

    刚在锻炼的楚风，突然感觉一阵昏眩。

    紧接着。

    他的四肢开始失去控制，仅剩下嘴巴还能说话。

    第一时间，医护人员对他进行了全面检查。

    报告出来后，每个人的神色都表现得十分凝重。

    楚风问道：“是癌细胞又恶化了？”

    医护人员摇头：“没有恶化，只是神经系统被肿瘤压迫住了……”

    “这么说，我以后只能这样了？”

    “对的……楚先生。”大概是怕他会多想，说话的医护人员连忙又安慰：“不过您也别担心，一定会有办法解决的！”

    日复一日。

    在失去行动能力后，楚风每天重复最多的动作就是用嘴含着一根特制水笔，不停地翻阅着诸葛龙天所留下的牛皮本。

    这东西看得很让人上头。

    里面除了有关于“七星灯续命法”的资料，还有很多稀奇古怪的治病偏方。

    为此他凭借着一张嘴、一根特制水笔，写出了多种结合中药和西药的治癌方案。

    而在他的努力下，癌症的难关，不断被攻破，他也获得了一个又一个荣誉……

