    惨叫。

    无边的恐惧。

    痛彻心扉的折磨。

    这一刻不是在享受。

    而是在经历人间地狱！

    陈奇大哭着，已经不敢看视频了。

    整个两个小时！

    陈重目不转睛，眼神渐渐又变成了红色。

    都是身边人逼的！

    如果从小他们不这么对他，就不会离开陈家去了江城。

    如果不是他们在他回来后，百般刁难，也不会变得更加手段狠辣！

    如果不杀他孩子，那就没有这一幕！

    全部都是被逼的，为什么他就不能让他们品尝这滋味呢？

    丑男这时打了一个响指，那些黑人又退了回去。

    “很不错嘛，人还活着，陈奇你确定不看了吗？杀了我们的小太子，和小公主，你母亲是你最后一面了。”

    陈奇又出现在了视频当中，磕着头都流血了道：“重哥，你放过我母亲吧。”

    突然他见到了今生从未见识到的画面，使得他的瞳孔都放大了。

    那个怪物直接将他母亲举了起来，那张嘴张得很大。

    咔嚓，一双脚就咬了进去，血迸溅了出来。

    妇人又发出了惨叫，却很奇怪地并未昏迷。

    咔嚓！咔嚓！

    一连串清脆的声音响起，但一点也不悦耳，就如同魔鬼的宴席。

    整个人就在消失着，随后地上只留下了一滩血。

    丑男擦了擦嘴角，问道：“我这个大变活人怎么样？”

    丁三显得很不舒服，如果不是少爷在，他肯定就出去了，鼓着掌强笑道：“不错不错。”

    陈重冷漠道：“陈奇，这仅仅是开始！”

    陈奇眼光呆滞地没有回应，想说威胁的话。

    但他的亲戚都还在京城，视频也中断了。

    离开后海，丁三问道：“陈奇的亲戚该怎么处理？”

    陈重道：“制作成标本，做成精致的礼盒，给陈奇送过去。”

    “好的。”

    陈重抬头仰望天空，泪不知不觉地流了出来。

    在另外一头，一辆贴着黑膜的奥迪轿车在飞速行驶着。

    里头有两个人很是焦急。

    司机担忧道：“现在京城都被封锁住了，咱们离不开该怎么办？”

    “看看有什么小路能出去吧。”副驾驶的青年擦了擦汗水。

    在车后有两个幼童被绳子绑着，嘴上还贴着胶带。

    正是陈小天和陈小豆。

    陈小豆的大眼睛一直吧嗒吧嗒地流着泪水，从来没经历过这样的事情。

    不知道要被这两个坏人要绑到哪里去。

    她很后悔要钻那个下水道了。

    陈小天却是一脸倔强，焦急地想安慰自己的妹妹，却无法开口。

    他的小手努力朝着裤子口袋掏去，拿出了随身携带的小刀，鼓着腮帮子划着绳子。

    副驾驶的人回头看了眼，他们的脸都红了，担心道：“他们不会憋得喘不上气来吧？上头让咱们交活人的。”

    “要不，先停下来给他们松松，我正好方便一下。”司机嘟囔道，“有谁想不开了，敢得罪陈重那个煞星，找他麻烦的几个有好下场？”

    他们的段位并不高，所以在陈府附近，并没有引起人的警觉。

    只用了一招调虎离山计，就轻易将两个小孩绑了。

    车停到了一个胡同里面，这时手机响了起来，一看显示连忙接了起来。

    “谁让你们杀孩子了？！”陈奇的咆哮中带着沙哑。

    副驾驶的人吓得差点把手机掉了，疑惑道：“我们没有杀啊，还在手里。”

    “是威廉坑了我！陈重，我与你势不两立！给我把他们做了！”陈奇咬着牙挂了电话！

    司机已经去方便了，副驾驶的人走向了后座，一脸冷酷道：“要怪就怪你们生错了人家，下辈子投胎做个平凡人吧。”

    他说着就伸出手臂就去掐陈小天的脖颈。

    突然一个小刀在一只小手上快速探出。

    “啊……”

    副驾驶的人手筋被挑开了，这让他极为吃惊，一个小孩居然有这样的手段。

    “小子，你前途不可限量啊，可惜就到此为止了！”

    陈小天道：“妹妹快跑！”

    说着向后退了一步，打开了另一扇门。

    陈小豆被绑的绳子也被哥哥划开了，但是她却瞪大着两只眼睛道：“哥哥，我不能丢下你！”

    陈小天很无奈，飞刀在手中一转动，就飞了出去。

    这还是给他爸爸学习的，现在掌握得很熟练了。

    副驾驶的人脖颈瞬间被划开了一个口子，虽然不致命，却让他心惊不已。

    就在错愣之间，两个小孩就迈着小短腿跑了。

    这让他感觉受到了极大的侮辱，愤怒道：“人跑了，赶紧追！”

    “哥哥，我们往哪里跑，我不认识路……”

    陈小豆看着外面车水马龙的，有一股恐惧感。

    陈小天紧紧抓着她的小手说道：“妹妹别害怕，妈妈说了，遇到了危险，要往人多的地方跑，走！”

    两人就沿街跑着，还不时地大喊道：

    “救命啊，救命啊，有坏人追杀我们……”

    可惜过往的车辆并未注意，而路人却不多，虽然引起了注意，只是觉得他们穿着精致的衣服，就像是电视里的瓷娃娃一样可爱，估计是调皮捣蛋的。

    后面还追着两个大人道：“儿子，女儿，你们不要淘气，快回来，我这就给你们买糖吃。”

    陈小豆鼓着肥嘟嘟的脸，显得很气愤道：“你不是我们的爸爸，你们是坏人……”

    “别淘气了，爸爸错了。”

    “……”

    甚至有好心人开始拦截他俩，想将他们交给大人，并批评道：“你们这是太不懂事了，看看你们爸爸有多着急。”

    两个孩子赶紧躲开，感受到前所未有的无助，那些大人们都不相信他俩。

    “哥哥，咱们往那边跑，动物园……”陈小豆道。

    陈小天生气道：“妹妹，都什么时候了，你还想要贪玩！”

    陈小豆顿时委屈地流着泪道：“那里人多，能藏起来。”

    “那我错怪你了，别哭了。”陈小天拉着她的手就进入了人山人海当中。

    也没敢再寻求大人们的帮助，害怕再次落到坏人手中。

    他俩到了那天他们和妈妈被欺负的厕所的地方，躲在了后面。

    陈小豆瑟瑟发抖着道：“哥哥，我好冷呀。”

    陈小天抱住她道：“坚持一会儿，爸爸就来救我们了。”

    突然一个声音带着若有意味的腔调传来——

    “你们这两个小淘气，害得我好找啊！”

