    周博已经坐不住了，今天与秦秋的会面，加速了他的这种焦虑。

    如果继续让秦秋在帝都待下去，保不齐还会生什么变故。

    半响之后，周博拨通了顾怀森的电话。

    “顾先生，见一面吧！”

    顾怀森经历了，顾怀柔调岗的事件。

    这几日兢兢业业，一心只负责工作上的事情。

    生怕自己哪里没做好，让顾清寒把冒头对准他。

    不敢冒头作妖，更不敢替她说话。

    后面的事情，只能等这阵风过了再谋划。

    不过，多一个盟友多一条路。

    几番考量之下，他决定去见一面。

    “约在哪里？”顾怀森问。

    “老地方！”

    周博挂断电话后，心里盘算着接下来的计划。

    茶馆包厢里，顾怀森泡着周博带来的大红袍。

    顾怀森品了一口，“不错，好茶！”

    周博闻言微微一笑，“顾先生喜欢就好！”

    顾怀森不接话，继续品茶。

    无功不受禄，这小子，今天这么大方，拿这么好的东西孝敬他。

    恐怕事情不简单！

    顾怀森不动声色，心里盘算着这小子，接下来要说什么。

    “顾先生，听说你们公司最近不太平？”

    周博扫了顾怀森一眼，淡淡的开口。

    屋内的浓情香，混合着茶香，如果不是因为这么扫兴的话题，怕也是一个绝妙的午后茶。

    “哦？周总的消息倒是灵通，顾氏的动向摸得一清二楚。”

    顾怀森微微挑眉，看不出心里在想什么。

    周博品不出他这句话，到底是什么意思，顿了顿，又道：

    “这么大的事情，难保不会传出来，我也是从别人那里听来的。”

    周博脸上堆满了笑意，他今天过来的目的，就是拉拢他。

    只得顺着他，把他哄好了。

    “那你倒是说说，你都听到了些什么？”

    顾怀森到底倒是想知道，外面都把公司传成什么样子了。

    顾清寒不嫌丢人，他还觉得丢脸。

    顾怀柔的这件事情，她做的确实过分了。

    这件事情传出来，谁的面子都挂不住。

    “我想这件事情，不是顾清寒的意思吧，你难道就不觉得，她背后有人指使？”

    周博意有所指，句句都在暗示顾怀森。

    “哦？她这么厉害的女人，竟然还会听别人的指使？”

    这种公司内部的事情，他不想与外人讨论。

    尤其是在这个风口浪尖上。

    一个不小心，他可能会比顾怀柔更惨。

    对于这种毫无干系的人，他更不会将公司的事情向外透露。

    所以在周博面前，他一直在打哑谜。

    “秦秋，顾清寒身边的大红人，他做了这么多事情，你们竟然还能容忍得下去？”

    周博不打算跟他绕弯子，直接挑明了说。

    顾怀森一听果然，他果然是为这件事情而来。

    “我就是个小主管，这是他们高层的事情，我们下面的，做好本职工作就行！”

    顾怀森将事情摘得干干净净，没有给周博一点遐想的空间。

    周博一听，这个老狐狸果然不简单。

    从他身上下手，怕是要费点功夫。

    “咱们打开天窗说亮话，我想你们重回顾氏，也不只是奔着小主管去的吧？”

    周博讲话说开，只等着鱼儿上钩。

    就看顾怀森接不接招。

    “呵呵，年轻人，你多想了，我没有那个宏图伟业，人老了，就想图个安稳日子！”

    顾怀森不急不慢，慢条不稳的，又给自己续了一杯茶。

    周博心里怒骂，这个老狐狸，在他面前装什么装。

    他心里想的什么，自己看得一清二楚。

    周博心里骂归骂，面上也表露出来，依旧笑盈盈的一片。

    “也是，既然顾老不想这么多，那我确实找错人了，以后你有需求了，咱们再合作！”

    周博也顺着他的话，给他，也给自己一个台阶下。

    顾怀森嘿嘿一笑，继续装傻，“多谢周总的茶！”

    周博没继续同他说话，起身道别离开。

    顾怀森等他走后，这才露出本色。

    “哼！拿他当枪使，傻子才会上当！”

    吐槽归吐槽，剩下的那半包大红袍，他还是将它收走了。

    这么好的东西，不拿白不拿。

    不过这小子，也不是什么好东西，以后有需要，他还能利用一下。

    他竟然想把自己当枪使，那他就以其人之道，还治其人之身。

    让他出手，来达到自己的目的。

    周博这一趟跑的冤枉，东西送了，事儿没办成。

    盟友还没拉到，顾怀森既然不上钩，那他就只能把目标对准顾怀柔。

    顾怀柔头脑简单易冲动，比顾怀森那个那狐狸，好对付的多。

    从顾怀柔身上下手，他不愁不成事。

    有了这个想法，他就开始盘算着，什么时候约顾怀柔出来见一面，谈一谈。

    公司内部这几日倒是挺安静，内外都没有人作妖。

    秦秋乐的清闲，躺在办公室的沙发上睡午觉。

    这时，电话响了。

    秦秋迷迷糊糊摸出手机，看了一眼屏幕上的字。

    林镇南！

    是林镇南打来的！

    他找自己什么事？

    秦秋的瞌睡醒了大半，急忙接通电话。

    “喂？林老头？啥事？”

    “臭小子，快过来一趟，我们公司的电脑全部瘫痪了！不知道究竟怎么回事！”

    电话里传来，林镇南焦急的声音。

    秦秋以前和林镇南撸串儿，吃烧烤的时候，经常讨论这方面的技术。

    没想到他这次公司电脑出问题，竟然会找上自己。

    他们公司的员工，可都是顶尖人才，就是一个三脚猫的功夫，哪里能够帮上他什么忙？

    “林老头，没搞错吧，就我这技术也能帮上你，我怕我过去给你添乱！”

    秦秋有些打退堂鼓，别到时候去了，被那些人秒的渣都不剩。

    “臭小子，你不会见死不救吧，到底过不过来，要是你把事办成了，我答应你一个要求！”

    林镇南见对方磨磨蹭蹭，迟迟不肯给他答复，急忙开口承诺。

    秦秋一听，就有些心动。

    林镇南许下的承诺，那可不是一般人，随随便便的一句话呀！

    说不定，顾清寒心心念念的项目，有可能会成功。

    只是他心里没底，不知道自己能不能办成。

