
　　随后林恒以及他的家人一起将宋宜修送到门前。

　　“林恒，你的天赋很好，尤其是你的性格，我在招生办这么多年，还没有见过像你这样平静的人呢。”宋宜修在门前停住，笑着对林恒伸出手：“握个手吧，不管你最后会不会选择我们学校。”

　　林恒忙伸出手和宋宜修握了下。

　　“好了，你们不用送了，希望可以在魔都幽武大学的小院之中再见面。”宋宜修说完，对着林恒以及他的家人笑了笑，随后转身离开。

　　送走了宋宜修后，林母问道：“恒儿，现在这京都幽武大学、燕赵幽武大学还有魔都幽武大学都给你伸出橄榄枝了，你到底想上哪一所呀？”

　　林恒此刻还有些犹豫。

　　一个合适的大学就像是一个优秀的平台，林恒清楚地知道，很多时候，正确的选择往往要比努力更重要。

　　“妈，我还没想好呢。”林恒如实地回答道。

　　林母不禁有些着急了，她劝道：“恒儿，我知道现在各个大学都在抢着要你，但是咱们可不能一直考虑呀。”

　　林恒还没说话，林父却拦住了妻子的话头，他道：“恒儿这么大了，会自己考虑问题的。”

　　“妈，你就放心好了。反正填报志愿时间持续半个月，我不会错过填报志愿的。”林恒笑道。

　　林母见林恒和父亲笑着击了掌，随后一扭头又看到窝在沙发一角玩手机的林音，没好气地大声道：“林音，你还在这坐着干嘛？暑假作业做完了吗？还有锻炼做了吗？”

　　林音苦着脸，低声道：“妈，你干嘛呀……”

　　林母眼睛一瞪，大声道：“还不快去！”

　　林音赶紧从沙发上坐了起来，然后快步跑回自己的房间里写作业去了。

　　一夜无话，次日正当林恒在家里举杠铃锻炼的时候，防盗门又响了起来。

　　“谁呀？”林音放下笔，快步冲了出来。

　　“市政府的，来给你们送东西。”外面的人高声说道。

　　林恒闻言放下杠铃快步走了出来，走到客厅时已经看到林音将防盗门打开，手里接过对方递过来的一个纸箱子。

　　“林恒同学是吗？这是市政府让我们送来的。”一名身穿西装的青年人含笑地说道。

　　“好的，谢谢。”林恒从妹妹手上接过箱子，打开来看了一下，确认了二级幽能泉水的数量后发现还有些其他的东西。想来这是市政府觉得只送十瓶二级幽能泉水有些寒酸了，于是又送了些其他东西当彩头。

　　“数量没错，麻烦你了。”林恒将纸箱收起笑着道。

　　“好，林恒同学我从电视上看到你的事迹了，我家小弟就是因为你才能从幽鬼森林之中走出来，太谢谢你了。”年轻人笑着对林恒鞠了一躬，随后两人又客套了几句，方才离去。

　　“哇，哥你好厉害呀。”林音瞪大眼睛，望着自己哥哥只觉得自家老哥身上都闪烁着英雄的光芒。

　　林恒伸手在小妮子头上揉了一把，随后道：“好了，快回屋学习去。”

　　“哥，我想玩会手机～”林音撒娇道。

　　“那……那你去做十组举重训练，我就让你玩半个小时。”

　　“啊？”林音的脸色一下变得像苦瓜一样委屈了。

　　“啊什么，你不知道别的人在你这个年纪，早就已经开始锻炼身体了。这样上了高中之后在武道一途上才能走得更快，走得更稳。别啊的了，快去。”

　　林音闻言只好苦着脸来到客厅中的简易训练设施前，开始训练起来。

　　林恒将纸箱打开，他先将十瓶二级幽能泉水取出来，随后看向那些赠送的东西。

　　他发现有温血丹五枚、淬骨药剂五瓶、洗髓液五瓶，此外还有疗伤丹药和补充气血的丹药若干。

　　“赚到了呀。”林恒伸手拍了拍这些彩头，忍不住轻笑了一下。

　　光是这些赠品拿到黑市之中也能买一笔不菲的价格，如此看来也足见政府的诚意了。

　　“有这些东西应当可以继续提升自己的洗髓进度，同时继续提升自己的气血之力了。”林恒伸手拍了拍这些淬骨药剂，暗自盘算着在日后该如何继续提升自己的气血之力。

　　幽武大学一般都是在八月底九月初正式开学，自己现在有两个月的假期。

　　但林恒并没有打算真给自己放两个月的假，武道一途便如同逆水行舟，不进则退。

　　便是假期也绝对松懈不得。

　　明天就继续去坐山武馆训练吧，还有姜齐圣队长，他可还答应我等我气血之力答道800卡的时候就带我去秘境中历练。

　　想到这里，林恒不禁露出了一丝向往之色。

　　秘境之中虽然充满了危险，但所谓风险和报酬是像当的，越危险的地方也越是充满了机遇。

　　正想着呢，林音在一旁放下了哑铃，气喘吁吁的道：“哥，我做完了。”

　　林恒扭过看过去，嘴角不禁勾起一抹笑容来。

　　“我刚没看到，不算。来我扶着你做！”林恒起身走向妹妹。

　　林音脸色一下子就垮了，她看着好像化身魔鬼教练一样的林恒，忍不住哀求道：“哥，让我歇歇吧。”

　　“不行，快来！”

　　……

　　当天晚上，在吃晚饭的时候，林音破天荒的连干了三大碗米饭。

　　她吃完第二碗的时候，林母就有些慌张了，忙问道：“小音，你这是怎么了？”

　　林音起身一边盛饭一边道：“今天哥逼着我练了两个小时，我好消耗太大了。”

　　林母和林父闻言一起看向林恒，后者笑着解释道：“我当初基础就是打的太晚了，现在小音年纪也不小了，回头等我出去上学了就要你们帮忙盯着她的训练了。”

　　林父闻言自信的点了点头道：“放心吧恒儿，我们一定也把小音培养成可以上一等上品幽武大学的学生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，恒儿和小音是亲兄妹，小音的天赋也绝对不差。”林母也笑了起来，一双眼睛完成月牙一般。

　　一夜无话，次日清晨六点多钟时，林恒就背弃背包跟刚睡醒的父母说了声：“爸妈，我去武馆修炼了。”

　　然后就快步跑出房门，一路向着坐山武馆的方向跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第136章 奖励到达，悲催的林音免费阅读。https://xs.23sk.com 