    看过电影，王云知道，这个方子敬，是真的为了陈家村着想。△頂點小說，..虽然，他也带着一些显摆的想法。

    只不过，他选择错了方法。这里不是西洋，不是大不列颠！华夏人对于祖先的崇敬，可不是那些西洋人能够了解的。死者为大，大到什么程度？以至于，祖坟一般情况下是不会迁的！如果的确是遇到了不得不迁的情况，他们才会选择迁坟。迁坟的时候，还要召集所有的子孙，祭拜天地，祭拜祖先，选上一个黄道吉日，要经过无数繁琐的过程，才能完成。

    所以，方子敬悲剧了。只是铺个铁路而已，居然还要迁坟，迁民居，那怎么行？再说了，迁坟，祖宗死后的居所，是能用钱弥补的吗？

    从一开始，方子敬就不应该说出用钱来补偿这样的话。对于与世无争的陈家村来说，钱这玩意儿，还真没当回事！

    “方子敬，”三叔祖看着黑着一张脸的方子敬，说道：“你就不用说了，也不用解释了。迁坟是不可能的，民居也不可能！你知道吗？陈家沟，可是陈家先祖指定的风水宝地，这也是陈家沟几百年安然生活的根本。所以，这铁道，还是不要铺了吧！陈家沟，有没有铁道，都是一样！”

    方子敬眼角抽搐，原本以为，铁路铺进陈家沟是板上钉钉的事情。没有想到，结果却是截然相反。

    “三叔祖！”看着要转身离去的三叔祖，方子敬说道：“铁道一事，可不是我能决定的。也不是您老能决定的！这是官府的命令！如今，你迁也得迁。不迁也得迁！”

    得，王云微微摇了摇头。这个方子敬，却是太过于急功近利了一点。完了，这一下，矛盾直接不可调和了！

    “哼！”傲气的三叔祖，一甩自己的袖口，直接走出了大堂。完全就没有方子敬的话当一回事！

    随着三叔祖离开之后，其他人，也逐渐的离开了这个祠堂。每一个人，都会看着带着绅士帽的方子敬。摇了摇头，叹了一口气。意思不言而喻。

    一分钟不到的时间，所有人都离开了祠堂。在这里，只剩下了方子敬，陈玉娘，还有王云。

    “子敬哥哥，不用担心。三叔祖只是一时间想不开罢了。我去劝劝，他们会改变主意的！”看到一脸阴沉的方子敬，陈玉娘走上前。低声劝道。

    “呵呵！”方子敬露出一个苦笑，对着陈玉娘说道：“玉娘，你知道吗？我打小在村里长大，就是因为不是姓陈。所以，没有办法学陈家拳。但是，我没有失望。我选择了出洋留学。本以为，学会了科学之后。就能让乡亲们刮目相看！现在呢？你们知道吗？现在的大清朝，在西洋人眼里是什么吗？蛮夷。封建，自大。覆灭只在翻手之间！就是因为科学。陈家拳，呵，算什么？功夫再高，他能抵挡火枪？功夫再高，他能抵挡火炮？迟早有一天，你们会知道，井底之蛙的下场！”

    “子敬兄！”听到方子敬的话，王云忍不住了。虽然，方子敬的话，他同样认同。可惜的是，有些东西，不是一个人就可以改变的，就算要将西洋的一套搬回国内，那也需要因地制宜。像是这些传统的风俗习惯等等，这可是华夏人遵循了几千年的传统，又怎么可能一朝之间就能改变？所以，王云说道：“你的话，说的重了！看地图模型，其实火车没有必要穿过陈家村吧？可以改道，这完全是无伤大雅的事情。想必以东印度公司的实力，以及子敬兄的权利，这点事情还是很容易做到的！”

    一边说着，王云走到了铁道模型旁边，接着说道：“死者为大，对于迁坟，三叔祖是无论如何都不会答应你的！这不是钱的事情，也不是未来的事情。这是传统！在三叔祖他看来，无论是什么年代，传统都不会变！所以在我看来，你的选择只有一个，火车改道吧，比如说，从陈家沟附近的这个山谷！”王云用手指了指模型上的另一条山谷。

    “你懂什么？”可是，现在的方子敬，又怎么会听得进去王云的话。本来看着王云就很不爽，现在，就更不爽了。当场就是一声大喝，道：“别以为你不说，就没有人知道。你也出洋留学过，对吗？我不明白，你为什么要骗玉娘？这样做对你有什么好处？是为了陈家拳吗？还是说，你别有所图？最重要的是，我不需要你来假惺惺的做好人！”

    一阵咆哮，吼的王云莫名其妙。好吧，看来自己选错了时机，不应该在这个时候说话。

    “方子敬！”陈玉娘顿时不乐意了，对着他一声娇喝，道：“我再说一遍，王大哥是我相公！他有没有骗我，我自己清楚！不需要你来指手画脚！你变了！变得我都不认识了！老公，我们走吧！该做的都做了，剩下的，就看他自己了！好自为之！”

    说完，陈玉娘走到了王云的身边，一把挽住了王云的胳膊，走出了大堂。她对方子敬，是真的失望了，从来没有发现，这个自己一直都很了解的子敬哥哥，居然变成了现在这番模样，急功近利！

    看到陈玉娘的反应，方子敬直接惊呆了，一句话都说不出来，或者说，他就不知道该怎么说！

    蓦然间，怒火万丈的方子敬，猛地将铁道模型给掀翻了。整个铁道模型都摔成了碎片，因为压抑的怒火，胸膛极速祈福的方子敬咬牙切齿的低吼道：“陈家沟，王云！你们，谁也阻止不了铁道铺进来！”

    于是，方子敬同样走出了陈家祠堂，连夜开着蒸汽机车，离开了陈家村。就连丢在耳房中发电机，也没有收回……

    第二天，陈家沟又恢复了往常的生活，放牛的放牛，买菜的买菜，看病的看病。仿佛就像是方子敬从来没有出现过一般。

    可是，这一天，一个陌生人，再一次来到了陈家沟。

    这个陌生人，是一个一脸驽钝相的年轻人，系着一个黑色头巾，穿着一身破破烂烂的衣服。当看到陈家沟那熙熙攘攘的市集之后，这个年轻人的脸上露出了一个开心的笑容。

    随后，年轻人一路小跑了进来，随便找到一个牵着骡子的庄稼汉问道：“大叔，你知道陈长兴陈师傅在哪里吗？”

    “你是来学拳的吧？”这个牵骡子的大叔，一脸的善意，带着和蔼的笑容问道。

    “是啊！大叔，你怎么知道？”年轻人更开心了，笑着问道。

    “陈家拳，不外传！”牵骡子的大叔，说了这么一句话，便牵着自己的骡子，走了。

    诶？什么情况？年轻人一脸的疑惑，不明白这个大叔的话，是什么意思。不过，他并没有死心，只是又另外找到了一个村民。

    刚要开口问，可是，让他想不到的是，这个村妇直接说道：“陈家拳，不外传！小伙子，你走吧！”

    什么情况？年轻人，也就是杨露禅，傻眼了。这是怎么回事啊？

    这个时候，一个穿着粗布麻衣，一头短发的男子，笑着从市集的另一边走了过来。他还牵着一个扎着两个羊角辫的小丫头。

    慢慢的，短发男子走到了依然还没有相同是怎么一回事的杨露禅面前，开口问道：“你就是杨露禅吧？”

    来人正是王云。

    听到王云的声音，杨露禅一愣，脸上露出了一个笑容，点头道：“对啊，你认识我？可是，为什么我不认识你？”

    “这个问题，以后再说！三婶，给我来五个馒头！”王云并没有回答杨露禅的问题，反而对着市集上卖包子的村妇说道：“这是钱！”

    “是小云啊！”看到王云，这个被王云称作三婶的村妇，脸上露出了一个善意的笑容，从蒸笼中拿出了五个馒头，递了过来，“钱就算了吧，乡里乡亲的！”

    “收着吧，不然玉娘又要说我了！”王云当然不同意了，将钱塞进三婶的手中之后，王云便将馒头递到了杨露禅的面前，说道：“饿了吧，吃吧！什么事情，吃完再说！”(未完待续。。)