    初筝说的内容虽然让人惊骇，但是现在也不是具体去追究这个的时候。

    巫越比初筝先到这里，

    也就是说幻境里面死了的人，也会出现在这里。

    “我走过的地方什么都没有。”巫越道。

    他没看见人，也没看见之前那些镇民。

    “你没来过？”

    巫越无奈的笑一下：“五音镇开启的时间间隔很长，我这是第一次来。”

    初筝余光睨他一眼：“你进来干什么？”

    巫越：“听说这里开启，就过来看看。”

    这话也不知道是真是假。

    当然初筝也没心情去辨别他说的是真是假。

    “那边我还没去看过，要一起过去看看吗？”巫越指着另外一个方向。

    都到这里了，当然要去看看。

    巫越在前面开路，初筝和惊破跟在后边。

    “沉……咳……姑娘你这棺材是作何用的？”巫越觉得太沉闷，随口问了一句。

    “棺材还有别的用处？”初筝反问。

    “……”

    可是你带着个棺材很奇怪啊！

    巫越很识趣的没有再问。

    他们走出一段距离，初筝瞧见了之前见过的那条河。

    和之前不同，这条河干枯了，露出河床。

    “姑娘可有听过忘川河的传说？”巫越见初筝看那条河，主动搭话。

    “什么？”关于这玩意的传闻太多了，鬼知道这里的传闻是哪个版本。

    “传闻这条河，可以连接阴阳，甚至可以通过它抵达阴间。”

    “哦。”

    巫越挑眉，好奇的目光投过来。

    她这反应未免也太平静了。

    “姑娘就不好奇这是真是假？”

    初筝不以为意：“它已经干枯了，好奇有什么用？”

    巫越往河床看去，片刻后摇摇头：“姑娘说得没错。”

    -

    饶了大半个镇子，也没瞧见任何东西，反倒是地上多了两具尸体。

    看那样子还热乎着，刚死没多久。

    初筝对尸体没什么兴趣，她找了个地方，准备休息一下，给好人卡投喂点东西。

    初筝推开一扇门，灰尘簌簌落下，初筝捂着口鼻，等灰尘散了一些，这才带好人卡进去。

    巫越看着初筝很快弄出一块干净的地方，摆上小桌子，那仿佛来郊游的架势，让人觉得自己走错了地方。

    那个少年就坐在一把椅子上，低头拨弄手腕上的铃铛。

    铃声清脆的响着，在这个不大的空间里徘徊。

    巫越觉得这组合让人完全摸不着头脑。

    这样的环境里，她一点不紧张就算了，还如此悠闲……

    -

    这个地方昼夜正常，此时天色暗下来，整个镇子就更显阴森。

    外面呼呼的吹着风，不时有东西被风带出响声。

    惊破睡在棺材里，初筝靠在旁边，巫越没睡觉，拿着一本册子慢慢的翻着。

    夜色渐深，火堆的光时明时暗。

    初筝隐约听见了窃窃私语声，那声音很杂，听不清到底说些什么。

    她不动声色的坐起来，巫越倚在另一边，已经闭上眼休息了。

    他似乎没听见声音，此时一点反应都没有。

    那声音距离她有些远，应该不在这房间里。

    初筝确定惊破没事，又坐回去，不打算理会那声音。

    窃窃私语声保持了近十分钟，初筝没有反应，那声音又变成了奇怪的笑声。

    有些尖锐，由远及近。

    呼呼——

    风声从外面略过，破旧的建筑发出声声呻吟。

    配合那奇怪尖锐的笑声，显得有些……吵。

    初筝心底很烦躁，大半夜的扰民，睡个觉都不让人好好睡。

    烦不烦啊！！

    “姑娘，你可有听见什么声音？”巫越不知道何时醒了，正盯着外面。

    “你才听见。”初筝不太耐烦。

    巫越：“……”

    这话让他怎么接？

    既然早听见了，为什么一点反应都没有？

    这里可不是什么正常镇子！

    巫越起身：“我去外面瞧瞧。”

    初筝一言不发的坐着，面色稍冷，除此之外，瞧不出任何异常。

    巫越打开破破烂烂的门，吱呀声拉得长长的，被风带出老远。

    巫越在外面转一圈，很快回来：“没有什么东西，有点奇怪……”

    巫越的话还没说完，就听里面的人问：“你带的什么东西回来？”

    巫越一愣：“我没带什么啊。”

    他就是出去看一眼而已，哪里有带东西？

    初筝指尖点着空气：“这几个不是？”

    巫越扭头看身侧，什么都没有……后背莫名有点发凉是怎么回事。

    巫越也不笨，很快就明白：“灵体吗？”

    “应该吧。”

    巫越：“……”

    什么叫应该吧？

    巫越立即抬手在眼睛上抹了一下，耳边顿时有了诡异的嬉笑声。

    他一扭头就对上一张满是皱纹的脸，此时正流着哈喇子，目不转睛的看着他。

    他身边密密麻麻挤着不下十个灵体。

    男女老少都有。

    有的还不老实，正对他上下其手。

    巫越黑了脸，嬉笑声中有了对话声。

    “他是不是能看见我们了？”

    “那女的给我的感觉不太好，我不想过去，你们去。”

    “她能看见我们，眼神怪吓人的嘞，我才不去嘞。”

    “我要这个男的。”

    “我也要！”

    “那谁去那边？”

    “谁爱去谁去，反正我不去。”

    巫越：“……”

    巫越赶紧快走几步，想甩掉这些灵体。

    普通灵体一般没有攻击力，但是有些灵体也会修炼，那类灵体攻击力并不弱。

    灵体中让人忌惮的还是恶灵。

    这群灵体里，应该没有恶灵……

    “小哥别走啊！”巫越最先看见的那个大婶第一个跟上来：“看小哥眉目清秀，不知可有婚配？”

    后面的灵体也一拥而上。

    巫越：“？？？”

    “站住！”巫越呵斥一声。

    灵体们急刹车，包括跑得最快的那个大婶，都停在原地。

    巫越并没在到这些灵体会这么听话，眉头微皱。

    “哥哥，你想选谁呀？”灵体里有个小孩儿冒出个脑袋，脆生生的问。

    巫越：“？？”

    选什么？

    “它们什么意思？”巫越一个人琢磨不过来，扭头问初筝。

    “让你选一个。”字面意思不难理解。

    “我知道……我的意思，为什么要选一个？”

    “你选一个试试不就行了？”初筝怂恿他。

    “……”

    这是能试的吗？

    怎么看现在都很怀疑好吗？

    “小公子，你可要快点选嘞，天亮了就来不及了。”

    说话的是个女子，捏着兰花指，笑得灿烂。

