    符安安看了石宜彩一眼，眉头微微皱起，“你这弱鸡有什么好笑的？信不信我把你换走？”

    说着她将目光看向了另外两个同居的女孩。

    两个女孩瞧着她投来的目光，连忙将视线转移到了面前。

    符安安的一举一动，还有抢东西的经历，两女孩只要不傻，都不会愿意换。

    “如果不介意就我来吧。”

    曹宝山，一个光头四十多岁的中年男子站出来说道。

    同时还看了好几眼符安安。

    这小姑娘脾气是暴，但是长得美啊。

    而且他一个大男人，还招架不住一个女娃？

    傅懿之眉头微不可查的一皱。

    石宜彩嘴角微微勾起，“行啊，我把床让给你。”

    “你的床肯定得让出来。”符安安点点头，嚣张地看了他们两一眼，“但我也不会选个中年谢顶啊。”

    曹宝山听了这话顿时脸一黑。

    符安安略过他，目光在一群人中转了一圈，最后停在了她傅爸爸身上，

    “就你了。

    等会儿搬过来，和我一起睡。”

    在旁人眼里，符安安就是给自己找了一个最帅的。

    “小小年纪，没想到这般不知廉耻！”

    曹宝山见此脸上更加挂不住了，张口便开始批评道。

    “呵。”

    石宜彩冷笑一声，“这叫恬不知耻！”

    符安安眉头一挑，“是不是找打？”

    话音刚落，双方又要干起来了。

    终于出现了第三方和事佬。

    戴大海将双方分开，脸上露出老好人憨厚的笑容，劝架道，“既然大家都表明了身份，那以后都是队友了。

    未来几天若是出现了问题，能搭把手就搭把手，不要伤了和气。”

    有了戴大海的出面，剩下几个人纷纷应和。

    现在的情况不明，窝里斗没意义。

    双方终于被劝说着拉开。

    符安安紧绷着脸，带着换回来的傅爸爸进屋，关上门就笑了。

    “就这么开心？”

    傅懿之坐在一旁看着她。

    刚进入游戏一天，给自己树了两个敌，不知道的还以为她捡到钱了。

    “嗯哼。”

    符安安点点头，这轮悍跳很有价值的。

    首先是人设，瞧着他们的反应，蠢蛋是立住的吧。

    其次是她名正言顺的将傅懿之拉回来，至少现在不会有人怀疑他们之前有关系。

    最关键的是确定了十个玩家的身份。

    其实她最开始拿不准身份的，葛教授和助教他们存在普通玩家也是有可能性毕竟大家是一起来的。

    现在可以确定了，十个玩家就是十个学生。

    接下来就还有更重要的事情了——寻找正式荷官！

    游戏之前就说过，每轮干涉类游戏都有正式荷官。正式荷官在拥有绝对的优势下，第一天绝对不会暴露自己身份。

    排除掉十个学生。

    那同行的葛教授、助教两人很可能是正式荷官。

    正式荷官啊……

    有宝贝！

    至于树不树敌，那都没关系。

    第一正面刚起来，她有傅爸爸撑腰。

    第二她也没想真的合作。大家都不认识，自然是分开找线索、各玩各的好。她本来也没好心到免费给一群不知善恶的玩家分享信息。

    符安安将自己的计划小声地告诉傅懿之，并且有些得意洋洋，

    “傅哥，我是不是很聪明？”

