    第265章你是神仙不成？

    李磊一边走向旁边的水缸，一边道：“等会儿我带你去看看，你就知道了。”

    他从水缸里舀了水，将手上的几颗草莓仔仔细细的洗干净。

    一共就三颗，也算是正好。

    李磊拿了最红的一颗，递给了季元元：“元元，吃草莓！”

    季元元看着李磊手里可怜巴巴的三颗草莓,犹豫了一下，还是摇头道：“大舅，我不吃，给大舅妈吧！”

    李磊也听话，立刻就递给了孟晓宁。

    孟晓宁见状，有些脸红。

    这搞得就像是她和孩子抢东西吃一样。

    “大舅妈不吃，还是你吃吧！”孟晓宁推辞道。

    见状,李磊说道：“行了,你们就别推辞了，这里一共有三颗，你们三个一人一颗。”

    他将草莓分了下去，季元元手里那个依旧还是最大最红的那个。

    剩下两个稍小点的，季子昂和孟晓宁一人一个。

    季元元这个倒是挺甜的，季子昂咬了一口却酸的一下子就吐了出来：“哎呀，这也太酸了吧，呸呸呸……”

    反观孟晓宁，一脸的诧异：“不酸啊，挺好吃的。”

    刘桂花从后面过来，正好看见这一幕，笑的嘴都歪了。

    “酸儿辣女，一般儿子都喜欢吃酸！”她笑眯眯的说道。

    孟晓宁摸着自己的肚子，脸上的笑容就变得有些勉强起来。

    李絮见状，赶紧打圆场道：“都是迷信，再说了,生男生女都一样，现在讲究男女平等！”

    刘桂花也意识到自己说错了话，赶紧道：“是，都是迷信，闺女也挺好的。”

    李絮自然知道，像是她娘这一辈人，都是有些重男轻女的。

    别说她娘了，她的同龄人里面，也不乏一些重男轻女的。

    现在计划生育这么紧，有些人为了生个儿子，东躲XZ的。

    想要孙子是真的，但是要是真的生个孙女，她爹娘肯定也照样疼。

    所幸，孟晓宁也不是个小肚鸡肠的人，很快又高兴起来：“姐，家里还有点排骨，中午咱们吃红烧排骨怎么样？”

    这个话题就这么揭过去了。

    李磊很快就带着季子昂和季元元去看草莓了，李絮带了手套，跟着刘桂花进了地里面。

    现在已经是六月份了，天气热起来,大棚上面的薄膜已经去掉了。

    “这一茬的辣椒不太行,最近这雨水太多了，个头都没长起来。”刘桂花有些无奈的说道。

    辣椒本来就耐旱,不用浇太多的水。今年从二月开始，就一直雨水不断，这茬辣椒也就长了之前的三分之二大。

    李絮叹了口气：“今天回来，也是和你们说这个事儿的。”

    刘桂花有些奇怪：“什么事儿？”

    “等会儿大家都在的时候，饭桌上说吧！”李絮低声说道。

    在地里待到十一点，一家子人这才往回走。

    午饭是李勇掌勺，红烧排骨、蒜蓉茄子、鱼香肉丝……

    家里安装了燃气灶，两个灶头，加上一个大锅，给了李勇充分发挥的余地。

    吃饭的时候，李絮重新提起这个话头：“今年雨季怕是不消停了，咱们这个大棚最好还是别投入太多的本钱，不然的话，赔钱都有可能！”

    有些蔬菜不耐涝，根部被过多的水一泡就烂了。这苗一死，之前投入的化肥和种子钱就算是打了水漂。

    李勇却觉得李絮说话有些危言耸听：“没事，咱们家的大棚，地势比较高。雨水多也没事，到时候在旁边挖上一条排水沟，顺着地势就流下去了。在一个，等这一茬的辣椒、菠菜收了，就种一些耐涝的蔬菜，什么芹菜、黄瓜、西红柿，这些都行。总不能让地空着吧，这一个月小一万块钱呢！”

    李磊也觉得李勇的话有道理：“是啊姐，就算是雨季水多，顶多收成差点，种上点怎么着也能赚点钱，总比空着地好！”

    “我是你们亲姐，我还能害你们不成吗？你们要是不信，那就种上看看，别施太多的肥就成。”

    种这个大棚的成本，除了大棚本身，就是肥料最费钱了。

    只要不投入太多的肥料，最后损失的不过就是种子钱和人工罢了。

    蔬菜的种子没多少钱！

    饭桌上的气氛一下子冷了下来，三姐弟头一次意见产生了分歧。

    刘桂花和李志明在旁边默不作声，他们一时之间，也不知道该支持谁好了。

    “李磊，咱姐说的对，她是你亲姐，还能害你们不成？我看着今年这天气也有些不太对劲儿，咱们就听姐的，少投点本进去。等雨季过了就没事了，顶多也就三个多月。”孟晓宁见状，只得低声劝李磊。

    孟晓宁对李絮这个大姑姐还是很崇拜的，家里的这个大棚听说当初也是大姐组织着弄起来的。

    要不是大姐，他们家哪能过现在的好日子？

    李磊被孟晓宁说的，心中有些动摇。

    李勇却急了，“三个月，这得少赚多少钱？大姐你是神仙不成，你怎么就知道今年一定会赔钱？”

    李絮长叹一口气，知道李勇心中急。

    三个月，对于李勇来说，可能就是一万块钱。

    可是，她也相信女儿。

    “我不是神仙，但是今年的天气反常，也是有目共睹的。你要是不信邪，也可以试试。”李絮低声说道。

    这二十亩地，要是照常打理，也就一两千块钱的本钱。

    这一两千块钱，虽说赔了也心疼，可是还不至于倾家荡产的地步。

    他们家的家底现在还算丰厚，这段时间家里也没少赚钱。

    虽说李絮不知道具体的数目，但是她心里有数。两个弟弟加爹娘手上的钱，加起来差不多也有四五万了。

    刘桂花很快就回过神来了，她拉了李勇一把，道：“小絮，我们都听你的。”

    李勇耷拉着脑袋，没说话。

    李絮叹了口气，又道：“至于村里人那边，你们也不用特意去嘱咐，省的他们心里犯嘀咕。但是他们要来问，你们也别藏着掖着的。”

    村里那几家建大棚的人家，可都不怎么富裕。

    建大棚的钱，可能就是全部的身家了。

    后面真要是把钱全投进去了，那可真是血本无归了！

    刘桂花连忙应下：“哎，知道，我们都知道……”

    (本章完)

