    第二天木筱筱睁开眼睛，就看见床头堆了一堆金银珠宝。她以为自己还做梦呢，忍不住用手揉了揉自己的眼睛。

    这回看得更清楚了。满地的金银玉器亮得灼人眼球，差点没闪瞎木筱筱的眼。

    “喜欢吗？”桑远微笑着走到她的身边，伸手挽过她的腰，扶住她摇摇欲坠的身体。

    木筱筱下意识地攀附在桑远身上，欢喜之余突然想起一个严肃的问题：“桑远，你去哪里带回来这么多宝物？”

    “翟耀山上有几个坟墓，里面有很多这样的石头。”桑远回她。

    木筱筱闻言眸光微亮。原来这翟耀山里还有墓穴。看这陪葬品的规格，墓穴的主人应当非富则贵。

    桑远看她又开始痴痴地笑，伸手掐了掐她的脸：“这些石头长年与死尸为伴，尸气很重。你还想要的话，我替你去拿，净化过后再给你玩。”

    他交待完后，从地上随手捡了块玉珏放进她手里，像把玩具骨头塞进狗嘴里：“这些都是我净化过的，你可以碰，也可以亲。”

    木筱筱想起昨晚自己抱着几根金条在床上滚来滚去的样子，开始尴尬了。

    那厢桑远将她放进那堆珠宝里面，退后一步看她。那慈爱的眼神仿佛在说：尽情打滚撒泼吧，小狗。

    木筱筱默默地将手里的玉珏放回地上，深吸口气后扬起笑脸，看向桑远：“我想出去玩。”

    现在她有的是钱，她要出门逛街，要买买买！

    “走。”桑有求必应远俯身将她抱起，带着她就要走出树洞。

    “钱包钱包！”木筱筱突然被抱了个满怀，急忙出声示意桑远让她带上钱包。

    看见木筱筱盯着张延宁绣着牡丹的钱袋子，桑远有些不悦地勾勾眉。不过他没说什么，勾了勾钱包，将它递给木筱筱。

    木筱筱宝贝地将钱袋子放进怀里。虽然她有很多钱了，但是这几两碎银子还是很宝贵的。

    “我们去镇上……不不，镇上不好。”木筱筱想起桑远在镇上闹出的动静。他们要是再出现在镇上，势必会引发骚乱的。

    “附近有没有那种很繁华的大城市？”木筱筱满脸期待地看着桑远，“人很多，很热闹那种。”

    桑远笑着摸摸木筱筱的头，抱着她从树洞里出来。两人走到悬崖边，桑远指了指东南向的某处对她道：“东南三十里，有个济州城。”

    “济州城很热闹吗？你去过那里吗？”终于能去逛街了，木筱筱兴奋地问东问西。

    只听桑远一板一眼地回：“热闹的。我从未去过那里。”

    木筱筱不解地看他：“你没去过，又怎么知道是热闹的？”

    “我听路过的麻雀说的。”桑远回。

    “你能听懂麻雀说什么？”木筱筱惊呼出声，“桑远你可真厉害！”

    桑远垂首看她，轻叹出声：“这不是什么厉害的能力，妖生于山林，本就能听懂禽言兽语。”

    “哦。”木筱筱点头点到一半，突然想起自己也是妖怪了，“那个……为什么我……听不懂？”

    难道是因为她的灵魂是个人类？

    那厢桑远摸摸她的头，道出了自己的猜测：“当年那场大火烧了你大半神魂，许是那时伤得太厉害，还未全然恢复所致。”

    “那场大火？”木筱筱很快意识到他说的是哪一场大火，“当年金钟烧你本体的时候，我也在场吗？”

    桑远点点头：“亏得你当时将我的一段根系紧紧缠住，才让我免于消亡。也正因此，你刚生出的神魂也被烧毁大半，痴傻了两百余年。”

    怪不得桑远会因为白姚杀死他的小妖精黑化！原来其中还有这段渊源！这样看来，其实桑远是个知恩图报的人，不黑化的话也没有书里描述的那么恐怖。

    这么想着，木筱筱看桑远也觉得他可爱多了。近来他常看着自己笑，身上的森森鬼气早已看不到了。灿烂的阳光照在他的脸上，为他苍白的脸上添了几分生气。少了青白之色，桑远看着竟也像个病弱的俊公子。

    “我们该出发去济州城了。”木筱筱朝桑远笑得灿烂，“放我下来吧。”

    然而她刚刚从桑远怀里滑出来，又被桑远勾了回去：“你缠着我，我带你走。”

    “我自己可以走的。”木筱筱坚持要下地。

    桑远脚步定了定，又叹气：“你走不了这么远，听话。”

    那一瞬间，木筱筱好像又回到了前世，变回了那个只能躺在床上等待生命被病魔消耗殆尽的无助的小女孩。

    “让我走一段好不好？”她低声恳求，“我现在很健康，不会一直这么弱的。只要好好练习，总有一天可以一个人走路。”

    “你不需要一个人走路。”桑远搂着她，正色道，“我去哪里都会带上你的。”

    “可是我……”木筱筱在看到桑远眸中浓烈的偏执后，默默地闭上了嘴。一直在一起挺好的，只要她活着，桑远就不会黑化。

    “我们出发吧，桑远。”木筱筱笑着伸手挽过桑远的脖子，将一双脚挂在他的手臂，强行将桑远大咧咧的拥抱变成了公主抱。

    他经常单手抱她，托着她的腰将她压在腰侧。从前她下半身是藤蔓的时候，这个姿势可以让她方便地缠在他的一只腿上。等木筱筱有了双腿，他依旧用这个姿势抱她。这个时候她就不得不用双腿缠住住他的腰，否则就会掉下来挡住他走路。

    桑远对此全无自觉，毕竟他一点也不在乎这个姿势在人类眼里看起来有多暧昧。

    木筱筱这个突然变成妖怪的人类，到底还是改不了人类在意别人看法的毛病，所以一想到等下要见人，木筱筱坚持要换一个姿势。

    感觉到怀中人换了姿势，桑远垂首看她：“喜欢这个姿势？”

    “嗯……”木筱筱有些不适地应声。书里的大佬出场就是杀杀杀，台词少得可怜。她真的没想到大佬说话是这个风格。那一本正经的模样分明没别的意思，可是偶尔一句台词又感觉很有令人误会的遐想空间。

    “走。”桑远扣住木筱筱的腿，纵容了她的要求，揽着她从悬崖上一跃而下！

    呼呼的风声在耳边呼啸而过，这一回木筱筱再也不像第一次落崖那样惊慌失措，况且在桑远怀里，风叫嚣得厉害却又异常柔和。

    两人落了地，没走一会便来到一条宽敞的大道上。济州城是附近最大的城市，所以有一条官道直通城门。

    桑远也不着急，抱着木筱筱在路上慢悠悠地走着。

    虽是官道，但这路上却奇怪地没什么人烟。木筱筱在桑远怀里左右张望，一直遇不上人只觉得奇怪：“这路修得这样好，居然没有人走，真是奇怪了。”

    她正说着，身后竟有一队车马远远地朝他们走了过来。

    那队车马人数不多，不过三五人，拉着大小五六车货物。领头的商人穿一件半旧的蓝色绸衫，慢慢地跟他们拉进了距离。

    “吁——”领头商人骑着马路过两人身旁的时候，将马拉住了。

    “两位这是要去哪里？”他在马上俯身看他们，微胖的圆脸上满是和蔼，看来是个可亲的人。

    “我们去济州城。”桑远不爱搭理人，由着木筱筱热情地回话。

    “两位是外地人吧。”商人表情微沉地叹了声，继续道，“我是济州城里的商贩齐大，正准备拉货回城。前方的路不太好走，你们二人孤身上路怕有危险。如果不介意的话，可以跟着我的商队一起走，我替你们开路。”

    木筱筱看了看前方一马平川的官道，不太明白哪里不好走了。不过这一路上静悄悄的，有人做伴也挺好。

    “好呀。”木筱筱回他，“那就麻烦齐老爷了。”

    “没事。”齐大好脾气地笑笑，让人在货车上腾出两个位置给他们。

    一队人走了一阵就到正午，日光毒辣，齐大让手下移到路旁的树荫下休息。

    几个人坐下来喝水吃东西。木筱筱看见齐大的手下递给齐大一个水壶，又将几个烙好的饼放在一块干净的布上，摆在他的面前。

    木筱筱看着齐大面前带点金黄的圆形烙饼，居然觉得有些馋。她咽了咽口水，突然就感觉到了肚子空空的饥饿感。

    这是她重生以来第一次感到饿。木筱筱觉得新奇，急忙拉了拉桑远的袖子：“桑远，我觉得饿了！”

    桑远闻言，自然地将她拉进怀里俯身向她。

    明白桑远想做什么的木筱筱急忙双手压住了他的唇，低声急切地辩解：“不是这种饿！这里有人，你别……”

    她话没说完，就听得“哒”的一声。却是齐大本想给他们送些吃的，听到木筱筱的话，一不小心摔了水壶。

    “哈哈。”齐大干笑了两声：“两位是新婚燕尔吗？真是如胶似漆。”

    反应过来齐大误会了什么，木筱筱面上一红，恨不得咬了自己的舌头。

    “你饿了。”桑远站起身，将木筱筱抱进怀里。

    木筱筱到现在还没能完全适应妖身，每次“吃饭”都需要桑远提醒。为了防止自己还没进城就现原形，木筱筱觉得自己确实应该在进城前“进食”一次。

    她看看左右，伸手挽住了桑远的脖子：“我们去那边的小树林……”

    木筱筱被桑远抱着离开时，清楚地看到了齐大脸上尴尬又难以启齿的表情。

    真的不是你想的那样！木筱筱在心里狂吼。

