    霍迪琼斯，正是前世泰格死后，成为新鱼人海贼团首领的男人。

    然而此时，林克可不在乎他是谁。

    “没错，是我要见泰格。”

    打量了对方一番，林克点了点头开口道：“不过，却不是你口中卑贱的人类，我为了鱼人岛的未来而来。”

    “嗤！哈哈哈哈哈！我听到了什么，这家伙居然敢说为了鱼人岛的未来？”

    “杀了这家伙！竟然敢这么嚣张！”

    “废话那么多做什么？敢来鱼人街，就死在这里吧！”

    见到林克张口就是大话，周围的鱼人顿时哗然。

    “就你也想见泰格大哥！痴心妄想！去死吧！”

    霍迪.琼斯冷笑出声，手持三叉戟冲着身边的鱼人一喊，面色狰狞的直冲上前。

    鱼人的力量通常是人类的数倍，霍迪.琼斯作为大白鲨种更是以力量与凶狠著称，以鱼人空手道为基础施展的攻击并不弱。

    更别提此时，一众鱼人在他的呼喊下，手持长刀齐齐出手！

    然而很可惜，他的敌人是林克。

    面对围攻袭来的攻击，林克没有丝毫的担心。

    在他的眼中，霍迪琼斯刺来的三叉戟远比黄猿的速度慢太多了。

    轰！

    腰间长刀并未拔出，林克右手握拳，黑色的武装色霸气覆盖手臂，一拳迎面而上！

    直直正面的一拳，轰在了霍迪琼斯的三叉戟矛尖，直接将武器轰碎！

    庞大的巨力将对方冲飞，紧接林克脚下一踏。

    身形陡然从原地消失。

    砰砰砰砰！

    林克的身形化作残影，身影连闪瞬间与周围围上前的鱼人碰撞在一起。

    碰撞声连响，其中掺杂着众鱼人的哀嚎声，被林克打倒在地。

    “只凭你们还拦不住我，而且我今天可是有重要的事。没有兴趣在你们身上浪费时间啊。”

    看着满地狼藉，起身不能的鱼人们，林克如同扫平了路边的杂草，直接无视的同时带着汉库克三姐妹继续前行。

    “人类！！！给我站住！”

    霍迪琼斯利齿紧咬，爬起身全身力量奋起，鱼人空手道‘鲛肌掌底’在脚下重重发力，踏碎地面飚射向林克。

    口中利齿大张，双手握拳，狠狠向林克轰去。

    然而下一刻。

    在他身前的林克停身旋步，武装化的右拳在霍迪琼斯还未临身前，狠狠轰击在对方的身上。

    咚——

    巨力轰击身体的沉闷巨响传出，霍迪琼斯身体被这一拳直接打的躬身弯腰，身后爆出气浪。

    双眼暴凸而出，泛着白色，在林克收拳后瘫软在地，直接昏迷了过去。

    林克迈步跨过对方的身体，冲着身前围堵的鱼人温声开口：“让开吧，你们都不是我的对手。”

    鱼人们因为林克的目光，脚下微微后退一步。

    事实上，林克对付这些鱼人只用了三分实力。

    他毕竟不是来与鱼人加深矛盾的，而是真正来改变鱼人岛的。

    不过他对这次的见面心里也有数。

    林克很清楚，以鱼人的态度不会轻易让自己见到泰格，心里对战斗早有准备。

    但他真不想，在这些普通鱼人身上浪费时间。

    就比如刚刚，被他一拳撂倒的鱼人，他连对方是谁都懒得知道。

    至于说之后，知道了对方是霍迪琼斯，那也只会笑笑无视。

    喽啰而已！

    “人类，这里不是你能嚣张的地方！”

    “拦下他，鱼人街不欢迎任何人类。一起上啊....阿龙哥，阿龙哥来了！”

    “豹藏，小八哥，干部来了，干部出场了！人类看你还敢嚣张！”

    林克打倒了霍迪琼斯，并没有让围堵着的鱼人让开，反而越发激动起来。

    好在很快，得到有人类闯入鱼人街消息的阿龙、小八等干部赶来了。

    有着锯齿长鼻的阿龙，带着身后的章鱼小八与豹藏越众而出，双手抱胸眼神不善的打量着林克道：“之前联系说，要见泰格大哥的大胆人类，就是你？”

    “是我。”

    林克扫视三人后，将目光看向阿龙，语气平静的道：“带我去见泰格吧，或者说还是要先打一架？”

    高大的阿龙看到林克，只觉得对方就是个没成年的臭小子，身后跟着的三个少女更是拖油瓶一样的家伙。

    阿龙忽然发现自己之前的担忧，仿佛一拳打在了棉花上，完全被耍了！

    就这么个臭小子，还想见泰格大哥？

    本就对人类充满厌恶的他，对林克越发的不善起来。

    “臭小子....”

    “纽！和他废话什么，我直接把他砍了！”

    一旁的豹藏不等阿龙言语，身上长刀拔出，扭着脚下触足上前，“小子，我看到你也带着刀，就让我教教你什么叫剑道！”

    说着，这个鱼人挥舞着长刀上前，一刀斩来。

    “停！”

    “我有话要说！”

    林克抬手前伸，在长刀临身前高喊出声。

    豹藏手中长刀骤然收力停手，诧异看向林克，眨了眨眼随即大笑起来：“弱小的人类，现在知道害怕了？我只一出手你就想要求饶了？”

    将长刀架在肩头，豹藏得意的冲着林克说道：“真是胆小，不过既然你敢闯鱼人街，打伤我们的人，就得付出代价，把你.....”

    “求饶？不不不，你误会我了。”

    林克打断豹藏的话，伸手将腰间的名刀秋水拔出。

    他将目光看向阿龙与小八与一众鱼人，轻笑着开口道：“我是觉得这样一个个上太慢了，我赶时间，能麻烦你们一起上吗？”

    “因为我发现，你们真的很弱啊！”

    “......”

    林克的话让场中一时寂静。

    所有人都怔怔的，看着那个用温言细语说出这番狂妄话的少年。

    就连汉库克三姐妹，看到林克那洋溢着自信的脸，说出这番话后，眼神中也被这种气质所感染，眼神中带着崇拜。

    那一刻，觉得林克真的很帅！

    “区区人类，区区人类....竟然敢这么狂妄！”

    阿龙的额头青筋暴起。

    不止是他，小八、豹藏，跟随他们前来的太阳海贼团成员们都双目通红，显然被林克的话给刺激到了。

    一个个拿起了手中的武器，小八化作六刀流，豹藏更是八刀在手凶煞之气笼罩林克。

    “小子，这是你自找的！”

    “给我打断他的手脚，不要杀了他，我要带他去见泰格大哥！”

    伴随着阿龙的一声喊，一群鱼人涌上！

