    锦霞湖！

    烟波浩渺三百里，日照霞光色如锦，乃是安平县周围唯一称得上秀丽的山水景致、

    占地三四百里的湖已是大湖，山清水秀，物产丰富，又是一处美景，傍山吃山傍水吃水，湖边多是渔家村落，还有一座小镇，同样也唤锦霞，招待游客为生。

    又一日清晨，苏问撑着伞，自镇中走出，往湖边而去，路上行人见他纷纷点头招呼。

    “苏先生，又去游湖啊？”

    “真是好雅致！”

    “雅致什么，这都快腊月了，还去湖上吹风，也不怕把自己冻着！”

    “就是就是，有那受罪的功夫，还不如多说几场书呢，酒楼里大家伙一起听那多热闹，还可以叫掌柜的温一壶酒，再配上一碟小食，那滋味……不比吹风强！”

    “你懂什么，人苏先生去游湖，那是冲姻缘去的，游湖借伞那段你没听过？”

    “哼，这些个穷酸书生，就喜欢玩这套，眼光还高的很，好几家妹子因为听了那游湖借伞的故事，又见他每日都去湖上吹风，所以都赶着与他同船游湖，结果呢，他一个也看不上，不雨不雪的带着把伞游湖，真以为会有白娘子来跟他相会啊！”

    “人是看不上我们渔家女啊……”

    有人前招呼，也有人后议论。

    议论什么？

    自然是近来苏问的风骚事了。

    他离开安平，到这座小镇，已半月有余，本就是蚊子再小也是肉的原则，他在镇上也开了书场，每日抽一段时间，同镇上的百姓说书，积攒灵韵顺便宣传游湖借伞，断桥定情的故事，好吸引来姑娘与他风雨同渡，完成那苛刻的灵启任务。

    这宣传效果很不错，白娘子的爱情故事，俘获了不少少女的放心，再加上他免费说书，表现阔绰，所以每日他去游湖的时候，都会有胆大热情的渔家女孩来同他游湖，明里暗里的表达爱慕。

    如此，游湖借伞，风雨同渡的灵启任务应该很容易就能完成吧？

    苏问刚开始也这么觉得。

    但老天爷却跟他开启了玩笑。

    这半个月别说雨了，连个阴天都没有，每天都是冬日晴空，有风，有云，就是没有雨。

    没有雨下，怎么借伞？

    就算苏问强行借出去，这个任务也完不成啊！

    灵启任务没完成，反倒惹来了一堆非议，乃至一个“渣男”的骂名。

    没办法，你个说书先生，说了游湖借伞的故事，又整天带着把伞游湖，这不摆明了是在守候佳人，等待姻缘吗？

    你要姻缘，我们给你姻缘，镇上好几家姑娘都跟你上船游湖了，结果你却不把伞给人家，甚至在船上都不跟人说话。

    什么意思？

    看不上我们镇上的姑娘？

    你这个渣男！

    真以为会有白娘子来跟你相会啊？

    还是指望你那破故事，能吸引来什么富家小姐，权贵千金？

    小白脸！

    就这样因爱生恨，苏问背上了一个“不要脸，白日梦，攀高枝，吃软饭”的渣男名声，镇上不少人都恨他恨得牙痒痒，但又拿他没有办法，只能在背后议论。

    为什么没有办法？

    因为这里是金剑门的地盘！

    早在一个月前，金剑门就得到苏问的授意，将势力扩张到了这锦霞小镇，为此还灭掉了一个叫做金鳞帮的帮派。

    有金剑门的虎皮披着，自然无人敢找苏问麻烦，只能在背后议论他几句。

    苏问自然不会在意这点非议，出了小镇，来到湖边，开始新一天的等待。

    “苏先生，今儿又来游湖啊？”

    早就有船翁在此等待，热情无比的将苏问招呼上船，又将一个小火灶提到他面前：“刚好，昨夜我捕到了一尾锦霞鲤，这就给苏先生你料理了，煮上一锅鲤鱼粥，吃了暖暖身子，之后再游湖，今日风大，若是着凉伤了身，可就不好了。”

    “哦？”

    苏问也来了兴趣，一边坐下一边问道：“这锦霞鲤滋味如何？”

    “那自是鲜美的很！”

    船翁笑道：“这鱼是我们锦霞湖特产，据说含有一丝蛟龙血脉，吃了能够强身健体，雄气状血，对练武之人大有好处，以前金鳞帮还在的时候，可是一尾十两的价钱收，我们这些穷苦的渔家人虽然舍不得吃，但也见贵人们品过，全都赞不绝口，说这鱼鲜美至极。”

    “这样啊？”

    苏问一笑，取出一锭银子，约莫二十多两，就要交给船翁。

    “使不得使不得！”

    船翁连忙拒绝：“苏先生，你是金剑门的贵客，那位管事大人说过，捕到锦霞鲤，务必招待于你，钱由他们来付，你这银子小老儿万不敢收，不然给金剑门的管事知道了，小老儿吃罪不起啊。”

    苏问一笑：“这金剑门比以往的金鳞帮如何？”

    “那自然是好多了！”

    船翁左右张望了一眼，再压低声音向苏问说道：“金鳞帮就是扒皮鬼，骨头都要榨你三两油，说十两银子一尾收锦霞鲤，结果转头就给你扣了，甚至还给你栽赃罪名，不知道逼害死了多少渔家人，如今总算是遭报应了。”

    苏问点了点头，轻笑说道：“天理循环，报应不爽！”

    “就是这个理。”

    船翁一笑，将杀好的锦霞鲤倒入锅中，同沸腾冒泡的粥米搅和在一起，随后又盖上盖子：“苏先生，这锦霞鲤不同寻常，肉质紧实，精华内敛，得熬一会儿才能煮出味来，你稍待！”

    苏问点了点头，再看船外：“今日又是一晴啊？”

    “可不是吗！”

    船翁在船头笑道：“现在都十一冬月了，不是大风，就是大寒，苏先生你想要雨下，怕是等到来年，不过也不说准，天有不测风云，还得看龙王爷的心情。”

    苏问看着自己袋中的油纸伞，摇了摇头，轻笑说道：“那希望今天龙王爷的心情阴一点吧。”

    船翁亦是一笑：“苏先生，小老儿多嘴问一句，究竟什么样的姑娘，才能入你的眼啊，昨日那张家的姑娘，可是我们镇上一等一的美人，提亲的都快要踏破他家门槛了，昨日上船来与你游湖，你却话都不和她说一句，叫她回去哭的呀！”

    苏问摇了摇头，也不解释：“有缘之人！”

    “有缘之人？”

    船翁不解：“怎么才算有缘呢？”

    苏问笑道：“风雨同舟，便是有缘！”

    苏问这般说话，倒不是故弄玄虚，而是想借船翁之口，将这信息透露出去，以完成那个苛刻无比的灵启任务。

    风雨同舟，便是有缘，所以麻烦各位姑娘，下雨时候再来游湖。

    话说回来，他这样欺骗人感情，是不是有点渣男的嫌疑？

    确实有点，但没办法，只能在灵启完成后解释清楚，给足补偿。

