    人家都说人无横财不富，马无夜草不肥。

    刘登今天是真的体会到了这个道理，时间不大，士兵们已经搜出了一大堆的东西，而且上面清清楚楚地唠着代王宫的烙印。

    纯金的首饰、羊脂玉的摆件、古玩字画、甚至还有两枚玉枕！

    自己的前任，这他娘的真是人才，连睡觉的枕头都被人偷了，这还说什么？

    当然了，最重要的是，在一个羊脂美玉的玉盒之中，终于找到了自己那半斤辣椒！

    这他娘到底那个值钱？

    “来人啊，把这前后院儿的所有东西都给我搬回去，这些乌龟王八蛋，每人给我抽一百鞭子，给我押进大牢里，任何人不许探视！”

    看着那些琳琅满目的东西，刘登的口水都要流出来了，这他娘得卖多少钱？

    要是带回后世的话，恐怕自己轻轻松松就可以超越马爸爸了。

    恐怕，就这一晚上的收获，几乎可以比得上代国一年的赋税了。

    果然，还是这些偏门买卖赚钱快啊，要不是自己现在好歹是个大王的话，刘登还真想做点杀人放火的买卖去了。

    这边他亲自带队，另外一边交给了杜子腾。

    这也算是刘登给他的一个考验了，要是这家伙连这点诱惑都受不了的话，那他也不配留在自己身边了。

    明火执仗的抄家行动一直持续到了后半夜，等到天色蒙蒙亮的时候，刘登这才回到了自己的王宫之中。

    这一夜的行动，直接震惊了所有人，一大清早，刘登刚刚准备睡觉，张屠已经怒气冲冲地杀上门来了。

    “大王，您实在太冒失了，您不该这么明火执仗的削了吴王的面子啊，咱们代国上下，近一半的盐巴，都需要吴国那边提供，这么做的话，万一吴国那边要是断了咱们的盐路，咱们可是要吃大亏的！”

    张屠苦口婆心的说道。

    这倒是让刘登一愣，盐？

    这第二也算是事吗？

    刘登记得很清楚，晋阳附近就有大盐矿，为什么要舍近求远呢？

    “太傅大人尽管放心，本王自有计较，本王要休息了，你还是先回去吧！”

    刘登说完，打了个哈欠直接上床睡觉了。

    张屠整个人都懵了，他隐隐的感觉到，大王这次回来之后，似乎完全变了一个人。

    以前的刘登唯唯诺诺，对于他这个太傅，更加是十分的尊重，简直可以说是言听计从了。

    只要他说的话，刘登从来没有反驳过，可是现在，他居然说他自有计较！

    这样张屠心里有点唏嘘的时候，心里居然还有点小期盼。

    他自己明白，自己现在年事已高，身体是一天不如一天。

    这代国终究还是要靠刘登的，只是希望，这位大王，不是一时心血来潮就好。

    “老臣告退！”

    张屠咬了咬牙，左右事情都已经做了，大王既然说自有计较，那就看他的行动再说吧！

    了不起自己舍下这张老脸，上吴国去跑一趟，亲自给吴王陪个罪也就罢了。

    等到刘登睡醒的时候，库房里的司库，已经带着厚厚的一本账簿，等候在了书房之中。

    “这次一共抄了多少钱？”

    刘登一边打着哈欠，一边随口问道。

    “回禀大王，此次抄家，从何总管的府中，一共抄出了铜钱十万贯，银子五万两，黄金一万两，各色珠宝、玉器一千两百件，古玩、字画，三百二十件！”

    铜钱十万贯，银子五万两，黄金一万两！

    这个王八蛋也实在太能捞了吧！

    这让刘灯一下子就精神了，这他娘都是老子的钱啊，难怪自己现在穷成这副样子，感情所有的钱，都被这些上上下下的老鼠们给搬空了！

    “吴记商行呢？”

    尽管心里已经乐开了花，可是，刘登的脸上还是不动声色。

    “大王，吴记商行之中，一共抄出铜钱五万贯，白银三十万两，黄金五万两，各色珠宝玉器首饰一千五百余件，古玩字画五百余件，其余货物还在点验之中！只是，这些货物都是吴王的……”

    司库小心翼翼地说道。

    “让你点验就点验，哪来那么多废话！”

    这老东西既然什么钱都敢赚，那就别怪小爷黑吃黑了。

    “传令下去，把欠着的赏银、俸禄，给我全部发下去，剩下的银子货物全部给我登记造册！”

    “诺！”

    看这司库喜出望外的样子，看来自己这次的政策十分的得人心。

    虽然，这次自己也算是发了一笔小财，但是，要是坐吃山空的话，就算是金山银山也会有挖空的一天。

    所以，自己还是要赶快把造纸作坊的事情提上日程。

    当然了，工欲善其事必先利其器，磨刀不误砍柴工，还是要赶快先把自己需要的桌椅板凳做出来。

    每天这么跪坐下去，恐怕这作坊还没开起来，自己的两条腿已经废了。

    一想到这里的时候，他就恨不得给自己脑袋上来一锤子，先做什么餐桌，做一套书桌他不香吗？

    不过，好在那俩木匠在，这事情也只是时间问题而已。

    “小杜杜，去把昨天那两个木匠给我找来！”

    匆匆忙忙的吃过早饭，尽管这厨子已经很尽力了，但是刘登还是十分的不合胃口。

    这他娘每天除了烤就是炖，再不然就是生的，换谁能受得了？

    就不能换点新鲜的吗？

    但是现在正事要紧，吃喝这种事情，还是等自己把银子赚到手再说吧！

    “小的，参见大王！”

    时间不大，两个老实巴交的庄稼汉再次来到了刘登的书房里。

    刘登从一旁的小几上，拿出了几张自己画的图纸，有了鹅毛笔和那些昨天紧急制作的文具，这图纸画起来有模有样。

    “这东西你们能做吗？”

    刘登说着把图纸递给他们，然后再次指点他们如何看图、看尺寸。

    两人壮着胆子，询问了几个问题之后，点了点头。

    “能做！”

    “那你们就下去准备吧，用最快的速度先把这东西做出来，需要什么人手材料直接找他！”

    刘登十分不负责任的指了指杜子腾，又把这一堆杂事丢给了他。

    不过对于王爷的器重，杜子腾倒是十分的享受。

    “大爷放心，小的一定不辱使命………”

    “闭嘴，滚蛋！”

    杜子腾的马屁还没拍出来，刘登已经一脸烦躁的把他撵了出去，忙着画图呢，哪有空跟你废话！

    虽然在网上曾经看到过类似的东西，但是凭着记忆，想把这东西画出来，可就需要点天赋了。

