    app2();

            0642

    两个半小时后，车子从大路上驶入了一条乡下的路段，路边是连绵的丘陵地和一些种植园。

    一条河流蜿蜒地流淌过，河边的村落大多是农家乐和采茶为生的农户。

    随着丘陵地变成了山地，路也越来越曲折，逐渐有几段盘山公路。

    本以为三小时就能到的地方，开了近四小时，才到达。

    这是一个三面环山的村庄，村子看起来很大，棋盘式的格局，房屋坐落有致。

    村口一条小河潺潺流向远边的梯田，大有一种世外桃源的感觉。

    但比起路上经过的一些村子，这里显然更落后，似乎并不怎么搞旅游业，除了一条中间的街道有一些日常用品和农产品的店铺，其他就只剩下一些村店。

    村里的道路大多数只够一辆汽车开过，苏轻雪的这辆奔驰在这样的地方格外扎眼，毕竟这里的农户，基本还是以摩托车为代步工具，有汽车也是一些面包车和小卡车。

    “周家村？”看到村口的一块石碑，苏轻雪颇为意外道：“外公，这村里都是姓周的人吗？”

    “是啊，都是一个老祖宗传下来的，都姓周。这儿比较偏，每天就中午和晚上两班中巴车去县城，你们别嫌弃”，周信江笑着道。

    “怎么会呢，外公，我觉得这里风景很美，很少有这样不被污染的地方了，竟然没有人来这里搞旅游，要是真的一开发，凭借这里的条件，我觉得肯定能成热门旅游景区”，苏轻雪大有跃跃欲试的意思。

    “哎呀，小雪，这话你千万不要在村里讲，这不能说的”，周信江忙劝道。

    听了这话，连正在开车的叶帆都纳闷，回头道：“外公，我老婆说得哪里不对么？”

    苏轻雪也奇怪，“搞旅游很不好吗？这里的村民，不想富裕起来？”

    周信江叹息，指了指前面，“先去我家里吧，这事儿一言难尽，天也晚了，我给你们做点菜，坐下了慢慢说”。

    车子到了一户两层楼老房子的门口，车子能开进大门，里面有个晒谷场。

    这会儿，月上枝头，晚风徐徐。

    刚一下车，亮了一只门口的昏黄灯泡，隔壁的一户人家，就有个六七十岁的农妇抱着个婴儿，好奇地走过来：“信江哥，家里来客人了？”

    周信江忙笑着介绍说：“阿美啊，这是文丽的女儿，小雪，和我外孙女婿叶帆！他们送我回来！”

    这农妇一听，也高兴地道：“哎哟，这就是你说的，现在当大公司总裁的小雪啊？

    信江哥，你总算肯去见见外孙女了啊？恭喜你啊，以后可享福了！

    我说呢，这么好看的车子，这车看着就要十几万吧？太有钱了！”

    叶帆和苏轻雪面面相觑，总算见识到这村里的落后程度了，奔驰都不认识，三百多万的车，竟然觉得才只要十几万，见鬼的是，十几万都觉得是天文数字一样……

    不过，这农妇虽然羡慕，却并没多少贪婪的感觉，纯粹只是祝福周信江，问完后，就笑着走开了。

    周信江不好意思地道：“别介意，咱村里，很多年纪大的女人都没念过书，所以也没什么文化和见识，一辈子基本都在村里渡过，顶多进城几次。

    当年你母亲小时候，你外婆还说不用上学，女子无才便是德，我是想，就一个女儿，就供着读完高中吧，谁知道……你母亲有了文化，就想去外面看看，这一走，就没回来……”

    “外公，没事的，我觉得那个奶奶挺淳朴的，这样也很好，至少无忧无虑”，苏轻雪说。

    “那现在这里的孩子念书吗？”叶帆问。

    周信江点头，“现在基本都念了，所以村里的年轻人，很多也出去打工了”。

    三人说着，走进房子里。

    周信江脱下外套，开始里里外外地忙活着，先去灶头那儿闷了一锅米饭，然后就给牲畜喂食。

    叶帆看到那灶头，就主动要帮周信江烧火。

    周信江还以为叶帆不会，想教一下，但叶帆很娴熟地就点火，拿着火铲，把火烧旺了。

    苏轻雪也想帮忙，但只能做点洗菜切菜的活，大多数老厨房里的东西，她也不知道怎么整。

    有两人帮忙，周信江花了一小时，做了四菜一汤出来。

    因为没什么肉，也来不及杀鸡杀鸭，只能炒了点鸡蛋，又弄了碗鸡蛋榨菜汤，其他都是素菜。

    “叶帆，喝酒吗？我有酿点米酒”，周信江热心问。

    叶帆点点头，也想试一试，“谢谢外公”。

    “谢什么谢，第一次你们来，就这么寒酸招待你们，你们今晚住下，我明天杀两只鸡鸭，去集市上买一条肉，好好再吃一顿”，周信江很不是滋味。

    “不用了外公，我们不讲究这个的，明天还要回去上班呢”，苏轻雪说。

    “哦……也是，你这么大一个公司要管着，哪有这么多时间在这里浪费啊”，周信江一拍额头，“我老糊涂了，那咱赶紧吃，吃完送你们走”。

    苏轻雪虽然很想住几天，陪陪老人，但刚好有事情需要去处理，只能道：“外公，我们明天吃了早饭再走好了”。

    听到两人愿意住一晚，周信江又高兴地点点头，“好好，我明早摊鸡蛋饼给你们吃”。

    倒了酒，吃起了菜，叶帆和苏轻雪自然又问起关于村子旅游开发的事。

    苏轻雪作为一个商人，还是很想为母亲的家乡做点事，若能让这里变成一个富裕的村子，按理说是件好事才对。

    “外公，到底为什么，不能提旅游开发的事啊？”苏轻雪问。

    周信江叹了口气，起身，去关好了门和窗，才坐下来，低声道：“你们都是自己人，叶帆也是我们周家的外孙女婿了，我就实话跟你们说了吧。

    不是我们村里人不想富裕起来，只是我们的氏族长老，族长，都不允许外面的开发商进来。

    而且，政府也不敢管我们村子的事，一切关于村子决定，都要通过氏族长老的同意才行。”

    “氏族长老？族长？”苏轻雪愕然，“什么年代了，怎么还有这样的称呼？”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

