    身处于毕意的身体内，唐剑可以清晰体会到这具身躯的强大，强大到以他的精神力都有些承受不住，有种深深地负累感。

    唐剑意识凝聚，属性模板浮现出来，迅速补充了一波精神能量后，便看到了属性模板后方代表着毕意的各项属性值。

    除了精神力量显示是唐剑自己的，生命力和卡能显示的就完全是毕意的属性。

    “生命力竟然有4532.4，卡能也达到四万五千多。”

    “嘶~！果然是四星卡师的层次，而且这样的生命力，比之老何也不差了......我这学长这么恐怖的么......这还只是老师的学生。”

    唐剑看到属性模板显示的数据后，有些咂舌。

    这具身体敏锐的皮肤触觉，令他可以清晰感受到周围的气流变化，身上衣物的舒适或者膈应感，还有佩戴在身上的卡包以及度仪。

    这显然是他的思维对这具身体并不熟悉导致，否则若是习惯，这些“正常”感觉就会自动被大脑忽略。

    忽然，唐剑蓦地察觉到，在这具身体的体内，竟存在着一团团化作了能量体般的卡牌。

    化作了能量体的卡牌，隐藏在身体深处。

    这种形式的卡牌，唐剑曾经只是听闻过，还从未见过。

    “曾经我得到雄白羽的传承时，雄白羽手札中就记载，若是集齐所有白羽飞狮套装卡，便可利用套装卡牌互相吸引的力量将卡牌化作能量体状态，融入到体内，随时随刻潜伏并且触发。”

    “那样的卡牌，就算是传承卡牌了。现在的龙虎道，白羽飞狮套装卡都遗失得差不多，真正的传承卡，就只有掌门吴世雄掌握的掌门玉玺卡......”

    唐剑不由对毕意体内已能量化的卡牌感到十分好奇，但想了想，还是没有轻易去触碰对方的卡牌。

    尽管这已是在梦境世界，不受秩序法律约束，但毕意也是他的学长兼师兄。

    对于这个师兄，唐剑感官还是不错的。

    进入别人的身体就已很冒犯，在去偷窥对方的卡牌，这就有些过分了。

    当自我原则一次次被践踏时，原则也就彻底荡然无存了。

    因此唐剑还是克制住。

    ...

    “毕学长？”

    “你在想什么？”

    就在此时，一旁传来了熟悉的声音。

    唐剑以毕意的视角看去，便看到梦境中这个时间段的“自己”在疑惑看着自己说话。

    他只是稍稍凝神，坐在桌席对面的“自己”就像是动作放慢了不少，嘴巴一张一合，声音的传播似乎也变慢了很多。

    这并不是对面的自己突然动作变慢了，而是毕意的大脑反应思维太快了，稍微凝神周围看似正常的事物，就都像是速度变缓了许多。

    “这还是因为我的精神力太弱了，可能只发挥出了毕意大脑三分之一的力量，否则可能将更强。”

    唐剑突然有所察觉，没有理会坐在对面疑惑的“自己”，转而视线陡然看向了端着两个茶杯慢吞吞走出的佝偻身躯的老太。

    在此刻以毕意的双眼去看，老太那看似佝偻的身体内部，就仿佛有着一个旺盛烘炉般的能量源在熊熊燃烧，积蓄的能量十分恐怖。

    很难想象对方那佝偻而孱弱的身躯内，为什么竟隐藏那么强悍的能量源。

    “怎么回事，这个老太......”唐剑思维波动，感觉精神损耗更为剧烈。

    似察觉到他的目光，老太那浑浊的双眼也是看了过来，原本无神的目光竟闪过了一丝疑惑和警惕。

    “嗯？”

    唐剑陡然感觉身上汗毛竖立，就像是自己的精神思维和肉体被对方的目光切割，瞬间分离，被看透。

    他目光眯起，陡然起身。

    一步踩踏而下“嘭”地一声，脚下的石砖都直接崩裂炸开。

    超过四千多生命力的强大身躯，即使唐剑昔日三星卡师的意识都完全无法掌控，力量外溢。

    “你是谁？你不是毕小子。”

    佝偻老太浑浊双眼陡然变作一片可怖冰冷的银色，原本佝偻孱弱的身躯便像是被一股强横的能量充盈而起，瞬间腰背直立起来，身形竟变得瘦削高大，可以听到骨骼喀喀的声响。

    唐剑只觉头皮发麻，浑身战栗。

    即使附体在毕意的身躯之内，他的精神思维却就像是被洪水猛兽锁定，精神上受到震慑，不由自主感到恐惧，大脑都无法迅速发出任何指令。

    呼——

    老太整个人似陀螺一般，身形快速得令人目不暇接，瞬间闪到了唐剑的身后，左掌突然一抓，一个“卍”字符文在掌心掠过，五指之中无数的劲气在凝聚，流转不休，抓向唐剑的脖颈。

    “呔！！”

    唐剑蓦地瞪目暴喝，精神剧烈波动挣脱恐惧，身形已是下意识作出反应，如蝴蝶又似螃蟹般横挪开来。

    嘭嘭嘭——

    地面石砖全都炸碎，波及肆虐的力量，将一旁梦境中的“自己”都震飞。

    唐剑的移动速度快得惊人，完全超出了上一世的水准。

    然而老太的利爪却如影随形，始终笼罩他的脖颈。

    “滚！”

    唐剑厉喝一声，身躯前倾扭转，猛然一拳打出。

    这一拳打出的刹那，他就感觉到毕意身躯左臂内隐藏的那一团能量卡直接自动触发，化作了一个轰然间化作了一个“?”的符文显现在皮肤上，一道蓝色激光喷射。

    空气都被焚烧得扭曲，大气蒸腾。

    老太冷哼，左爪对着蓝色激光狠狠一抓，温度高达数万度的蓝色激光，在其掌心另一个模糊符文闪过的刹那熄灭。

    她眼神含煞，五指结印，或变化为掌，或是爪，或是指，或是勾，闪烁之间，带着美妙和梦幻般的弧度，一闪即逝。

    “出来！”

    唐剑完全避之不及，只觉脑门一震，精神思维瞬间就被一股极为强烈而沛然的力量，给狠狠从毕意体内拉扯了出来。

    他无比震惊，精神思维被拉扯出的瞬间就开始涣散，迅速退出了梦境世界。

    ...

    梦境外。

    唐剑猛地自起居室床上坐起，整个人都几乎是弹起来的，下意识摆出了防御的姿势。

    好半晌他才喘息着松开手，眼神带着惊悸。

    “那个老太究竟是谁？那么强的实力，难道是学校曾经退休的某位导师？”

    “我的精神思维入驻到毕学长的体内，还无法发挥学长三分之一的实力，因此才毫无抵抗力。”

    “不过即使如此，那老太的实力也应该有五星卡师的程度了。可惜我现在这点儿实力，还不敢去附体五星卡师，精神思维还未进入到对方体内，就会被震碎，甚至影响到现实......”

    唐剑艰难咽下几口唾沫。

    只是附体在毕意体内感受一下对方的强大而已，竟然还意外发现了更加恐怖的老太。

    玉京学府，简直随处都能遇见怪物......