    “右侧，右侧，它游到这里来了！”有水手指着海面惊呼道。

    那名手持巨弩的水手，直接平举着这个重量超过一百公斤的巨弩，跑到货船的右侧，将巨弩架在了船舷上，瞄着海下那个巨大的黑影，扣动了扳机；

    嘣~

    一声闷响，弩箭飞一般的朝着海面下巨大的黑影射了过去；

    噗~

    可以很明显的看到，那支弩箭命中了水下这只巨大的怪物，水手们发出了一声欢呼，如此庞大的怪物，想要射歪也有些不太可能；

    “小心，怪物受伤了，继续上箭，大家都抓稳，受伤的野兽是最凶猛的。”手持巨弩的水手大声喊道，如此庞大的躯体，他也不可能直接一箭就命中要害；

    几个人匆匆的又赶了过来，帮助他开始拉弦上箭，所有人都满怀信心，他们可以将这个怪物赶走甚至杀死；

    这只巨弩是这艘货轮船长的私藏，平时是用来猎鲸用的，但也只能猎杀三五米长的小鲸鱼，像今天这样体长超过十米的水下生物，还从来没有猎杀过；

    此时，一个穿着一身皱皱巴巴西装，满脸络腮胡子，一脸凶相的中年男子，从船舱中走了出来，看到那名身材强壮的男子，正举着上好弦的巨弩瞄准着海面，顿时眼神闪烁；

    “巴子，水里面是什么东西？”中年男子大声吼道；

    “船长，是一只鲨鱼，十多米长的鲨鱼！”巴子头也不回的喊道。

    “十多米长的鲨鱼？”这名一脸凶相的船长一愣，随即破口大骂起来：“巴子，你是不是又喝酒了，有什么鲨鱼能长到十几米长？”

    “船长，真的是鲨鱼，我们亲眼看到，它跳出水面，把洪子给一口吞了！”旁边有船员小声说道。

    “是啊，是啊，船长，我们都看到了！”其他几人附和道；

    一脸阴沉的船长，快步走到了巴子身旁，朝着水下望去，当他看到水下那团黑影时，忍不住倒吸了一口冷气；

    “该死，怎么会有这么大的鲨鱼，我是回到了侏罗纪时代了吗！”船长低声骂道。

    “刚才我已经射了它一箭，正中目标，它应该已经受伤了，等我再射它几箭，就能把它赶跑！”巴子低声说道；

    “有没有机会把它给干掉，这东西说不定可以卖上一个好价钱！”船长眼中闪烁着贪婪的神色。

    “船长，我觉得我们只要能把它赶走，就已经是幸运女神垂青了。”巴子有些无奈的说道，同时再一次扣动了扳机；

    嘣~

    又是一声沉闷的声响，弩箭射了出去，命中了水下那团黑影，两只弩箭，就算是一只鲸鱼，也应该受伤逃避了，但水下那团黑影，却一副被激怒的模样，始终围绕着货轮不但游荡着，丝毫没有离开的迹象；

    巴子一脸疑惑，望着水面发呆，总觉得什么地方不对；

    “该死的，继续攻击，你在发什么楞！”船长看到巴子的模样，一巴掌拍到了他的肩膀上大声喊道；

    “我怎么感觉有些地方不对，好像有什么东西我遗漏了！”巴子低声说道。

    “现在是想这些乱七八糟的时候吗，继续攻击，杀死它，杀死这只怪物！”船长大声喊道。

    轰~

    船下的这只巨鲨再一次朝着货轮撞去，宋健甚至听到了水下钢铁船身发出了一阵刺耳的扭曲摩擦声；

    “你觉得他们能杀死那只怪物吗？”宋健耸了下肩膀问道。

    “怎么可能？”郝东惊讶道：“他们现在的攻击，最多也就相当于是新人玩家的攻击，而且还是没有任何强化过的，这可是一只三十五级精英BOSS，他们的攻击，根本连BOSS的防御都破不掉，最多强制掉一点血，以他们现在的攻击速度，连BOSS的回血速度都赶不上！”

    “那你还不动手？难道真的想要自己游去菲律宾吗？”宋健眼睛一瞪，对郝东说道；

    就在这时，巴子突然满脸惊恐的神色，大声吼了起来：“我，我知道哪里不对了，鲜血，是鲜血，这只怪物根本就没有流血，我们，我们根本伤害不到它！”

    婴儿手臂粗细的弩箭，一旦射中，哪怕对方是一只巨鲸，鲜血早就染红了周围的海水，但是这只鲨鱼，连续中了两箭，竟然一滴血都没有流出来。

    “魔鬼，这是魔鬼，我们根本杀不死它！”巴子好似看到了什么可怕的事情，巨弩从他的手中跌落到甲板上。

    看着巴子跌跌撞撞的朝着船舱冲了过去，船长的脸色顿时变得难看起来；

    “该死的，怎么会让我们遇到这样的怪物！”

    就在所有人都束手无措时，郝东朝着船长走去，对船长说道：“我来解决这只怪物，但是，你除了要把我的船票钱退给我，还要给我升舱，那个单间实在太小了，连腿都伸不开！”

    “什么，你能杀死这只怪物吗？”船长一愣，随即朝着郝东望去，一脸不敢相信的模样。

    “当然，只要你能答应我的条件！”郝东说道；

    就在这时，宋健突然咳嗽了两声，郝东一愣，指着宋健说道：“两个人，把我们两个人的船票钱退给我们，然后给我们重新安排一个房间！”

    “没有问题，只要你们能干掉这只怪物，我把船长室让给你们都行！”船长看了一眼又朝货船冲过来的巨鲨，急道：“不过你们动作要快一点，我的这艘宝贝恐怕坚持不了多久了，一旦船底漏了，恐怕我们就只能游到菲律宾了！”

    “行了，看我的吧。”郝东从地上捡起了那把巨弩，掂了掂，小声自言自语道：“这也最多只有五六级的白板武器的威力吧。”

    说着，郝东竟然一个人将巨弩的弓弦拉开，将一支弩箭放了上去，这一幕让所有水手都目瞪口呆，一副见了鬼的模样；

    这副巨弩，几乎所有人都尝试过，根本没有一个人能够拉开，必须要有两三个人齐心协力才能拉开，没想到，眼前这个看起来有些瘦弱的男子，竟然凭借着一只手臂的力量，就将弓弦拉开了。

    船长的眼中，顿时升起了希望的光芒，目不转睛的盯着郝东；

    ……

    