    “圣女。”楚离抱拳站在一旁。

    孙明月收起功架，拿起旁边的毛巾轻拭汗水，来到竹林前的小亭坐下，示意他坐下说话。

    楚离坐到她对面。

    刚练完功的她脸庞带着一层红晕，明艳绝美，比平时更多了几分妩媚与艳色，不复那般清冷威严，更有几分女人气息也更加动人。

    楚离忙在脑海浮现萧琪的脸庞，驱除异样心思，开口将事情说了一遍，最终道：“我想进入大秋，好好搅一搅大秋这潭浑水。”

    “太危险。”孙明月摇头道：“你现在是法王，顾虑周全一些。”

    楚离道：“圣女要如何做？是战是和？”

    “你觉得呢？”孙明月问。

    楚离皱眉道：“照理来说，不该再起战端，毕竟刚跟天机阁闹一场，损失不少高手，再起战端的话会让弟子们心思浮动，难以定下心练功增强实力。”

    孙明月点点头。

    楚离道：“但若退缩，大秋武林一定会变本加利，武林之战乃是血气之争，与兵家之战不同，不能斤斤计较于得失，一旦计较就会失之锐气与刚猛，也没了威慑力。”

    他是巴不得打起来，唯有打起来才能显示他的本事，立下足够的功勋才能有威望，压服众人，无形的权势才会增涨。

    不打起来，这般和和气气平平静静，他没有显露身手的时机，只靠熬资历非是他所长，而且他也心急，等不到那么久，恨不得马上掌握光明圣教。

    孙明月缓缓点头道：“一旦与大秋武林打起来，影响巨大，不但要考虑白虎宗他们，还要想想天机阁，血神教，甚至还有大雷音寺。”

    楚离看向她：“圣女是不想打吧？”

    他理解孙明月的心思。

    她是想对付大傅，所以想把精力集中于大傅，不想跟其余诸国纠缠，即使打胜了也没什么可喜，不会有什么收获，甚至可能引起大傅武林的警觉与压制。

    可现在的情况又逼人，真要不开战，教内弟子们也会不满，更何况白虎宗等三宗也会瞧不起，觉得可欺，生起什么不该有的心思。

    孙明月摇头道：“不得不打，别无选择。”

    楚离沉声道：“转轮寺说先前的偷袭是至善和尚一人所为，咱们可以以彼之道还施彼身，我一个人足矣，即使闹起风雨也不影响大局。”

    “转轮寺……”孙明月哼一声道：“如大雷音寺一般傲慢自大，绝不会说什么软话，你要小心他们，转轮寺的武学有独特之妙。”

    楚离微笑道：“我可是修习了地藏转轮经，正想领教一番。”

    “嗯，也是。”孙明月露出一丝笑意：“好吧，就照你说的做吧，万万小心，虚空大光明术也并非没有克制之法，尤其先消耗你的内力，你就麻烦了。”

    楚离道：“不怕，在内力耗尽之前一定逃命。”

    孙明月轻轻点头：“还要小心宝物，转轮寺一定有这般宝物，据我所知还有不少，尤其他们的念珠与佛珠，只要大僧高德所持皆有压制虚空大光明术之妙。”

    她对楚离很放心，身怀虚空大光明术打不过就跑，即使有宝物压制，寻常的宝物是无用的，因为他身怀大日如来不动经，能够消除宝物的影响，除非是那种奇宝，才能彻底压制住。

    楚离道：“那我回去就行动。”

    “不等转轮寺的人过来解释？”孙明月道。

    楚离摇头道：“他们未必会有人来，说不定是缓兵之计，况且即使来了赔罪，咱们先报复回去再说其他，真这么放过他们反而认为软弱可欺！”

    “嗯，去吧。”孙明月缓缓点头。

    ——

    楚离没急着动手，先回到了安王府。

    天枢院内，萧琪正在练剑，一袭白衣如雪，剑势翩翩若舞，优美曼妙，观之心旷神怡。

    看到他出现，萧琪斜睨一眼没说话，继续练自己的剑，剑光如水。

    楚离上前笑道：“总算歇一口气，近来没出什么事吧？”

    萧琪不搭理他继续练剑。

    萧诗则一袭白衣坐在石桌边执卷而读，放下书卷，似笑非笑：“法王大驾光临，真是不胜荣幸！”

    楚离没好气的道：“什么法王！”

    “你在那边玩得不亦乐乎啊！”萧诗哼一声道：“咱们在家里担惊受怕，你以为大傅是好玩的地方？你真够胆大包天的！”

    楚离道：“总要去闯一闯，摸摸他们的底细！”

    “结果如何？”萧诗白他一眼道：“可有什么收获？”

    楚离缓缓点头。

    萧诗哼道：“你在那边陷得太深，不管这边了吧？6玉蓉越来越厉害，控制了整个神都，再这么下去，你也甭想有什么别的念头！”

    萧琪道：“他是巴不得这样吧。”

    楚离一怔，随即失笑，好笑的看向萧琪：“我的夫人竟然也会吃醋了！”

    他听得出萧琪对6玉蓉有醋意，当真是意外之喜，她太上剑经练得越深，感情越淡漠，对男女之情没那么在意，好像一切皆浮云。

    好在她变得淡薄的不仅仅对自己的感情，对别人也一样，所以不怎么介怀，只要陪在她身边就好，反正她是不可能成就天神的。

    萧诗道：“虚安已经出关了。”

    楚离一怔，讶然道：“提前出关？这么说是神通有成？”

    “是，练成了天耳通。”萧诗点头道：“他的悟性确实很好，仅逊于你，在金刚寺也是奇才，看样子金刚寺不想放人了呢。”

    楚离失笑道：“这全在虚安吧。”

    萧诗白他一眼道：“你别大意，你以为虚安喜欢出寺？”

    楚离沉默下来，皱眉不语。

    他了解虚安的心思，确实喜欢宁静的生活，即使因为新奇出了金刚寺玩耍，在神都转一圈之后，已经有些厌倦了俗世的喧嚣与人心的险恶。

    “我想现在就接虚安回府。”萧诗道：“免得再受金刚寺那些和尚的影响，越不想出寺。”

    楚离道：“等虚安再大一些的吧。”

    他不想勉强虚安，待其长大，想法独立能够对自己负责，再选择入寺出寺不晚。

    争夺皇位这件事太过重大，需要好好考虑清楚，代表着截然不同的人生，一旦踏上这条路，艰难险阻，绝非常人能够想像的压力与耗神，甚至不能活得太久。(未完待续。)