
话是这么说，但容昭还是去找扇子。

沐家真是奢靡，连那扇子柄都是白玉做的。

他拿着扇子回来，却已见到地上有散落着腰带和外衫。

目光往上移。

沐洛尘竟然把衣衫都脱了！

他平日没怎么好好修炼过，身上竟没有一丝赘肉，肌肉白皙又紧致。

容昭拧着眉，呼吸慢了几分：“都秋日了，你怎么能还热成这样？”

幸亏他把人扛了回来。

若被陈菁菁看见了他这发酒疯的模样，定是难以收拾残局。

沐洛尘脑袋乱糟糟的，觉得自己置身于火炉旁边。

骤然听见容昭的声音，他缓缓抬头，宛如是找到了能让自己降温的冰块。

“阿昭？”

“醉成这样，还能认得人？”容昭嘲讽了一句，手腕已经摇动，给他扇着风。

这点风不顶用。

还像火星燎原一般。

容昭就在旁边，沐洛尘目光逐渐迷离，觉得这场梦很得他心。

一把扣住容昭的手腕，就将人往床榻上拽。

沐洛尘忽然发疯，容昭是能够反应的，可又怕自己出手没轻没重，把人伤着了。

砰！

人摔了下去，扇子也掉了。

“沐洛尘？！”容昭发怒，“不要发酒疯！”

要爬起来，沐洛尘已然快速趴在他身上，紧紧把人环着。

“容昭，你以前不是这样的，你今天怎么对我这么凶？在我的梦里，你就得听我的，知道没有！不然……不然我就打你屁股了！”

“……”

容昭怔住。

“！！！”

像是有一道悍雷劈下，又像是火山忽然喷发。

容昭能感受到他的炙热。

若不是听见了外头的脚步声，容昭怕是不会反应过来。

他肩膀一顶，便将沐洛尘震开。

沐洛尘摔到了床榻角落，脑袋磕到墙，更加昏沉。

但他想要自己的冰块，还想缠上容昭。

“沐洛尘，你醒醒！”容昭又惊又气，一拳打过去。

瞬间，沐洛尘的脸肿的老高。

他感受到了痛感，人愣在那儿。

容昭还觉得不解气，看见近身侍女小乔端着水回来，直接抢过水盆，往沐洛尘身上泼去。

“小容统领，你干什么？！”小乔惊喊。

但冷水已经哗啦啦泼下，沐洛尘浑身湿透，床榻上的枕头被褥也遭了秧。

怔怔的抬起头，他的眸子逐渐清明。

容昭还在喘气，他怒视着沐洛尘：“沐洛尘，你什么时候变得这般混账了？你给我个解释！”

“小容统领，你用冷水泼了我家少爷，还要我家少爷给解释？这是什么道理？”小乔亦是怒气冲冲。

“他……他……”容昭有口难辩。

自己总不能说，沐洛尘差点吃了他豆腐吧？

“哈哈哈！”沐洛尘忽的笑起来，“容昭，吓坏了吧？好玩不好玩？”

“你！”容昭一口气堵在胸口，险些喘不上气来，“有你这样玩的吗？”

沐洛尘打了个酒嗝：“怎么不能？你家欺负我妹妹，你未婚妻的妹妹也来欺负我妹妹，我就是要恶心你，怎么了？”

容昭已经气得浑身颤抖。

左一句我妹妹，右一句我妹妹，真是够了！

“沐洛尘，你别太过分，你离圣都一年，就学了这么点东西回来？”

“对，我惯会有仇报仇，谁让我不舒心了，我也让他不舒心。”沐洛尘敛起了笑容，“容昭，以后别再踏足沐府，就算我爹娘给你家下帖子了，你也不要来，有点自知之明吧！”

容昭紧握拳头：“好歹我们认识多年，你今日为了纪轻羽，竟这般折辱我，我当然得有点自知之明。”

他狠狠剜了沐洛尘一眼，转身离去。

“少爷，就这样让他走了？他可是破了你冷水。”小乔喊道。

“幸亏他泼了我冷水……”

沐洛尘有气无力的说着，赶紧去翻箱倒柜。

柜子里有一颗八品清心解毒丹，能解百毒，他还想着售卖出去，赚点零花钱。

但此刻，他管不了那么多了。

丹药下肚，炙热感渐渐消退。

“快，替我更衣。”沐洛尘浑身乏力，还是硬撑着站起来。

“少爷，你都这样了，不必出去待客吧？”小乔心疼主子。

“不，我要出去……找陈菁菁那个贱人。”沐洛尘目露凶光。

他清醒过来，记起了酒库的事儿。

此事一旦传扬出去，沐家和容昭都会成为笑话。

没想到，自己真心爱一个人，如今会成了那人的负累。

“陈菁菁？陈家大小姐？”小巧有些懵了。

不过主子发话，小乔还是快速的拿出了干净的衣裳，给沐洛尘换上。

只是他的脸红肿，如此出去见人，肯定会惹笑话。

沐洛尘也不顾头发还湿着，就要往外走。

他双脚有点软，连门槛都没跨过。

“少爷，奴婢扶你去吧。”小乔连忙上手扶着。

她知道沐洛尘不喜人接触，可现下没有办法。

沐洛尘下意识想抽回手。

可他看着小乔的双眼，便心生一个主意：“小乔，你是母亲指派给我的，本是想让你做我的通房，现在，我不想让你做通房，我想让你做我的妻，你愿意吗？”

小乔震惊了。

做三少爷的妻子？

她如何能行？！

她是奴仆，无修炼天赋，怎么能做主子的正妻！

“你听我说……”沐洛尘深呼吸一口气，“我不喜欢女子，我想让你来做挡箭牌，虽然很……很过分，但小乔，往后你如果想走，我会补偿你，绝不会亏待了你。”

小乔消化着他的话。

不喜欢女子，那喜欢什么？

男子吗？

她又是震惊。

沐洛尘似是很着急，额头冒出了汗珠。

小乔抿抿嘴唇，无比的坚定：“少爷不嫌弃奴婢，奴婢便愿意。”

而且她还愿意当一辈子的挡箭牌。

沐洛尘笑了笑：“谢谢你，小乔。”

而此时，金晖堂。

陈菁菁被纪轻羽拦了路。

“纪姑娘，有事吗？”陈菁菁声音冷冷淡淡，还带着不可一世的姿态。

她如今手握沐洛尘的大秘密，没什么好怕的。

纪轻羽说道：“我算是知道你想做什么了，不想嫁给容昭，反而想嫁给我兄长？”

陈菁菁皮笑肉不笑：“纪姑娘，我不明白你说什么。”

纪轻羽面容极冷，道：“那我们就到无人的地方说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69234603"  chaptername="第232章，他只是真心爱一个人">加入书签</a>
</div>
