    徐凡起身向别处走去，高力叫住了他，问道：“小徐兄弟，你去哪里?”

    “我想安娜刚醒应该需要喝水，想去打杯水给她的。”徐凡解释道。

    “啊好那你去吧。”高力带着一点感激说道。

    这一举动，使得安娜对这个陌生的徐凡增加了好感。

    不一会儿，安娜又咳出了血。

    “没事吧，妹妹?”高力慌张的说。

    “这病必须得治了，不然会愈发严重的。”徐凡严肃的说道。

    “你们是要出去吗？”安娜托着疲惫的声音说道，“外面不安全，还是不要去了吧？”

    安娜一看他们有要走的架势，试图想要说服他们改变自己的想法，但是结果却让她大失所望。

    “安娜姑娘，你放心吧，我和高力还是有一点小厉害的。”徐凡拍拍胸脯保证。

    “是啊，安娜，你就放心吧。”高力应和。

    “小徐兄弟，叫我安娜便好，既然这样，那你们去吧，我等你们回来。”安娜望着二人无奈的说道。

    “好！高力，我们准备一下便出发吧。”徐凡说。

    “好！”高力信心满满。

    十分钟过去了，徐凡和高力各自准备好东西，便一起出发了。

    “小徐兄弟，我们应该去哪找呢？”高力问。

    “在野外找肯定是不可能的，我们去另一个安全区吧。”徐凡回答。

    一阵奔波过后，徐凡和高力安全抵达安全区。

    “我们分开寻找吧！这样比较有利于快速找到物资。”徐凡提议。

    “好，听你的。”高力说完变向西方走去。徐凡则朝着反方向走去。

    过了很久，原本晴朗的天空变得有一些灰暗，徐凡小声说着：“看这征兆是要下雨了呀，得赶快寻个地方躲会雨。”

    只见不远处有一处建筑，似乎还挂着什么牌子。

    徐凡立即赶到那处建筑，看清楚后高兴地叫着：“yes！找到物资了。这下应该不用为粮食发愁了。”

    突然天空劈了一道雷，吓得徐凡一个激灵，徐凡对天吼道：“你个龟孙，打什么雷，还老大声。”

    “算了算了，不管这破雷了。先继续搜寻物资吧！”徐凡说着便继续搜寻着。

    不久之后，徐凡拖着一大袋东西走了出来，傻笑道：“嘿嘿，这次搜寻不错，都是好东西呢。这下安娜的病不用愁了。”

    “砰！”从远方传来一个巨大的声响。徐凡向声音的发源处望去，这不正是高力刚刚去的方向吗！

    想完后，徐凡以迅雷不及掩耳之势赶了过去，心里还默念着高力千万不要出事。

    “呼，呼，喘死我了。”徐凡累的喘了喘气，一抬头，只见高力举起一个巨大的丧尸往地上砰的一砸。

    “哇。”徐凡发出赞叹声，“高力你力气好大。”

    “那是，也不看看是谁。”高力笑笑，“不过你怎么赶过来了？还这么急？发生什么事了吗?”

    “呼，你不知道，我在大老远听见了一声巨响，我还以为你出啥事了就马上赶过来了。不过你还好没出事。”徐凡边喘气边说着。

    高力挠了挠后脑勺，有点不好意思，说道：“不好意思阿，害你担心了。”

    话落，徐凡连忙笑笑，心里想：这怕是个大佬惹不起，惹不起。

    高力定睛一看，发现丧尸的身上好像有一颗亮亮的黑色的东西。

    “小徐兄弟，快来快来，你快看看这是什么东西？”高力连忙向徐凡挥手。

    徐凡一听，连忙跑了过去。突然眼前一亮，直接从尸体里捡起来。

    “啊！小徐兄弟，你怎么就捡起来了？万一有毒呢？”高力连忙跑的远远的。

    “不是不是，高力你过来，这可是个好东西，它叫黑色晶石。”徐凡看到高力的反应笑着说道。

    一脸疑惑的高力缓缓地走了回来，问道：“黑色晶石是什么东西？我怎么没有听说过？”

    “那可能是你们呆在那个安全区太久了，知识没有更新吧。”徐凡打趣道。

    “小徐兄弟，你就别打趣我了。快和我说说它有什么用？”高力挠挠头，一副认真求知的样子。

    见此情景，徐凡也严肃起来，将他所知道的全都告诉了高力。

    “哇！你这么一说，看来我是碰到了好宝贝。”高力眼前发亮。

    “是的，高力，我们再在这个安全区待一会吧，找个地方避雨，这天气似乎是要下雨了。”徐凡提议。

    “好的，我们走。”高力高声说道。

    一阵折腾过后，徐凡和高力找到了能暂时停留的地方。

    “高力，我们先在这歇一会儿吧，刚刚跑的我有些累了。”徐凡笑着说。

    “好的，小徐兄弟，你歇会吧，我还不累。”高力走到了门口，独自坐在门框边，看着远处发着呆。

    “高力怎么了，想念安娜了?”徐凡问道。

    “没，就是有点担心她的病情。”高力低头说道。

    “这样啊，也是，安那托着病肯定也难受，我们早点搜寻多一些物资，就早点回去吧。”徐凡提议。

    听到这里，高力很开心的答应：“好！”

    可不料，两人一出门，便碰到了大群的丧尸围攻。

    “不是吧，我们运气这么背？”徐凡说着，“一出来就能遇到丧尸，运气没谁了。”

    “兵来将挡，水来土掩。小徐兄弟，我们只有冲了！”高力看着眼前的丧尸，有些担忧。

    说完，他们两人便冲进了丧尸群，只见这两人身手极好，不一会儿就将这些丧尸通通打败。

    “高力，你还行吧，呼。”徐凡喘气问道。

    “还行，这点丧尸还难不到我，完全小意思啦！”

    “好，那我们继续出发。”

    闻言，徐凡又仔细的打量了高力一番，确保他没事，这才放心。

    天空始终灰暗着，但却没有一滴雨水，空气也是沉闷的，似乎压的人喘不过气来。

    不知不觉，二人走到了一处废弃的工厂。徐凡向前探探路，却惊恐地跑了回来。

    “高力，高力！”

    远远的就听见徐凡的叫声，高力连忙起身迎了过去。

    “怎么了？小徐兄弟，出了什么事？”

    “我刚刚在里面看到了一件非常不可思议的事情！”徐凡有一些惊恐的说道。

    徐凡说着，表情越发沉重。

    “快说说发生什么事情了？”高力急切地想知道事情原委。

    闻言，徐凡眸子闪了闪，说出的话却是让高力吓了一跳。

    “我发现了一个丧尸窝。”

