    

    第十二章联手

    “难怪叶无双说他没有将叶啸天放在眼中，看来他早有准备！”韩天生和赵无极两人，看着这一幕，也都是难以置信说道！

    “我说过，你在我眼中不堪一击，你想要杀我，还不够资格！”

    叶无双淡然的看着叶啸天，平静的说道，此前，他的话语在众人眼中是狂妄至极的言语，但是此刻，没有人再质疑他的话语了！

    叶无双，强势如斯！

    “秦远山，还不快来助我，这小子太强了，唯有你我联手，才能诛杀此子！”叶啸天听见叶无双的话语，气的差点再度喷血，但是他明白，如今当务之急是斩杀叶无双，但叶无双实力比他想象中更强，如今唯有他和秦远山联手，才能击杀击杀叶无双！

    他一边说着，同时手中出现了一枚复元丹，直接吞服，灵气下一刻快速的恢复七八成！

    秦远山听见，脸色也是无比的难看，万万没有想到叶啸天这个废物，连叶无双这个被废的家伙都杀不了，还想要让他联手出手斩杀叶无双！

    他想要杀死叶无双是一回事，但是他和叶啸天如果联手，哪怕杀死叶无双，传出去，会丢尽他的脸面，他毕竟是秦家的家主，自恃身份！

    但是他明白，如果叶无双杀死了叶啸天，恐怕下一个对付的就是他！

    “好，我助你联手杀死他！”秦远山没有多犹豫，事已至此，唯有联手，才能击杀叶无双！

    “联手？”

    “没有想到秦远山竟然选择和叶啸天联手！”

    “对付一个灵海小辈，竟然选择联手，这两人太过无耻！”

    “太无耻了！”

    众人都是万万没有没有想到，他们竟然如此的无耻，言语之中皆是毫不掩饰的鄙夷和唾弃！

    叶啸天和秦远山听见众人的议论，但是他们已经顾不了众人的议论，他们都想要斩杀叶无双！

    下一瞬间，两人同时爆发气势，准备出手对付叶无双！

    “叶无双，没有想到你哪怕成为一个废物，竟然还是如此强势，不过今日你依旧得死！”

    “我两人联手，你必死无疑，谁也救不了你！”叶啸天和秦远山脸色难看的说道，毕竟堂堂的大长老和家主竟然联手对付一个小辈，哪怕杀死叶无双，他们也会成为笑柄，他们自然高兴不起来！

    话语说完，两人同时出手，叶啸天狂刀猛地斩出一刀，一刀霸道至极！

    秦远山右手强势一掌朝着叶无双拍去，他的实力比叶啸天还更加强势几分！

    两人联手的攻击瞬间轰爆天地，比起叶啸天一人的攻击强势数倍，两人都知道叶无双不简单，为了迅速斩杀叶无双，出手便是杀招！

    “破！”面对两人的全力一击，叶无双并无惧意，下一瞬间，他直接出手，强势一剑，瞬间斩出！

    他的一剑硬生生轰向两人的攻击！

    轰隆！

    一阵惊天巨响猛然爆发而出！

    巨大的擂台直炸裂，无数的岩石犹如炮弹一般直接朝着四周飞射而出，不少强者都是纷纷后退，不敢留在原地！

    “好强的攻击！”

    “看来两人是铁了心斩杀叶无双！”

    “可惜了，原本以为叶无双能活下来，但没有想到秦家主竟然也想要杀了叶无双！”

    目睹这一幕的人纷纷说道，虽然两大强者无耻，但是他们也做不了什么，只能为叶无双感到惋惜！

    要怪，只能怪叶无双太弱了，得罪了两人，得罪两大家族！

    所有人都以为叶无双必死无疑！

    叶啸天和秦远山看着这一幕，也是忍不住笑起来：“终于死了！”

    “小杂碎，哪怕你实力再强，你还不是只有死路一条！”

    他们自然不信叶无双在他们的强势攻击之下，还能活下来！

    “两个老东西，你们似乎高兴的太早了，就凭你们，还杀不了我！”

    然而他们的话语刚落，一道淡漠的声音响起，令的他们的神经瞬间紧绷，脸色变得无比难看！

    在所有人难以置信的目光之中，擂台风暴散去，叶无双依旧站在原地，他没有死，甚至身上连一丝伤痕都没有！

    “不可能！”

    “他竟然活下来了？”

    “挡住了攻击？”

    任凭谁，都认为叶无双在两大强者的联手之中难逃一死，然而谁也没有想到，叶无双竟然还能活下来！

    “竟然还没有死？”

    “这个小杂碎，究竟是什么怪物！”

    叶啸天和秦远山脸色变得无比难看，他们没有想到叶无双会是如此恐怖！

    下一瞬间，他们眼中涌现疯狂的杀意！

    “小杂碎，竟然还没有死！”

    “叶无双太过古怪，不要留手，全力以赴，斩杀他！”叶啸天脸色难看说道，根本没有想到他们两人联手竟然也被逼到了这一步！

    下一瞬间，两人同时爆发血脉力量，两头狰狞的妖兽出现在了他们身后！

    叶啸天是赤炎虎，秦远山是幽冥蛇，皆是四品血脉！

    血脉爆发的瞬间，他们的实力也在这一瞬间疯狂的提升！

    两人再度杀来，疯狂至极！

    “两个老东西，你们还杀不了我，今日，你们都得死！”

    然而叶无双此刻依旧毫无所惧，他乃是堂堂天界至尊，哪怕如今修为只是灵海境界，又怎么会将他们放在眼中！

    轰！

    这一瞬间，他的身后，陡然冲出一股滔天的气息，这一股气息，犹如剑一般锋锐！

    叶无双的目光，犹如剑光！

    而他整个人，更是犹如一把剑！

    处处绽放锋芒！

    “这是？”

    “这是什么？”

    “好恐怖的气势？”

    众人皆是感受到叶无双的气势，皆是不解说道，他们不知道叶无双此刻释放出来的是什么！

    “这是剑意？”

    “这个废物竟然领悟了剑意？怎么可能！”

    远处，林尘忍不住说道，从开始他都没有将叶无双放在眼中，哪怕之前，虽然叶无双竟然接下来两大强者的攻击，他也只是高看了叶无双几分！

    但此刻，他终于忍不住震惊了！

    因为武道意志，十分难以领悟，多少天骄，穷其一生都无法领悟出来！

    哪怕是他，虽然领悟出来剑意，但是他也是突破灵海后期才领悟出来的剑意，如今更不过是小成，而叶无双，只是出身大荒城这样小地方的废物，实力只是灵海初期，却领悟出来剑意，而且看起来比他的剑意还强大几分，骄傲如他，自然难以接受！

    “才入灵海，竟然拥有如此强大的剑意！”一旁的洛芊雪同样神色颇为复杂说道，她原本以为自己已经高估了叶无双，但叶无双还是一次次震撼了自己！

