    第37章 玉小刚我觉得我还可以抢救一下（2）

    “放心吧！我知道该怎么做，保证让秦天大人你绝对满意。”

    “小三，你回来了。咳咳咳……你的第三魂环怎么样？”玉小刚一边咳嗽一边说道。

    “我已经过去了第三魂环，而且还获得了外附魂骨呢。”

    “哦，你居然还有外附魂骨？咳咳咳～”

    “老师我们先不急着，秦天大哥请来他家里的长辈，是一名强大的97级治疗系封号斗罗，她应该可以治好你体内的毒，等治疗了之后你再看我的外附魂骨也不迟。”说着唐三恭敬的对碧姬鞠了个躬。

    碧姬微微点点头，并且在秦天的帮助之下释放了自己的武魂，并且展现了黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、红、红这样的顶级魂环配置。

    “让我来看看你身上所中之毒到底应该怎么解。”说着碧姬右手微微一抬，一股柔和的魂力注入了玉小刚的体内，让其感觉到了身体一轻，这么多年被毒所折磨的痛苦终于减轻了不少。

    很快一股子紫黑色的血从玉小刚的嘴里吐了出来，并且还带有一阵阵的腐臭的味道，被他的血液所粘到的草木瞬间就枯萎了。

    “前辈，我老师的情况怎么样，是不是已经治好了？”唐三看着玉小刚吐出来一大摊的毒血，脸色也比之前好了不少，好像他自己本来也是个玩毒的高手，见此情形，还以为玉小刚的毒已经被解了，但是他永远想不到这一切都是碧姬故意为之的。

    “非常抱歉，你老师所中的毒实在是太深了，而且这个毒非常的复杂还是综合性的，你也看到你老是吐出来的毒血带有强烈的腐蚀性，因为时间拖得太久，你老师他的毒性已经进入了五脏六腑，即便是像我这样的封号斗罗，也只能够短暂的控制住他的毒发，从而来延缓他死亡的时间。”

    “从现在的情况上来看，嫂子五年多则八年，你老实的生命恐怕要走到尽头，这是我能为老师做的唯一一件事情，就是让他多活两年，可以亲眼见证你们成长为真正的强者。”碧姬毕竟是活了几十万年的魂兽，无论是语气还是神情都把握的很到位，一时间所有人都以为玉小刚真的已经活不长，毕竟这个世界上连一个97级并且拥有两枚10万年魂环的治疗系封号斗罗都救不了他，那么他们实在想不出来，到底还有谁能够救他。

    “咳咳，没事的我已经活了五十多岁了，真的多谢冕下出手相助为我续命，让我这个将死之人可以多活上怎么几年，亲眼看到小三的成长对我来说这一生就已经足够了。”

    “那前辈有没有这种可能？我们可以以毒攻毒，从而将老师体内的毒给综合了？”唐三的前世毕竟是初生唐门的，很快就想到他以毒攻毒并且达到综合的效果，很显然，这样的办法在他前世的时候可能是试过的，但是这一次在没有绝对把握的情况下，他也不敢这么做。

    “你果然和一般的孩子不一样，从你这个想法就可以看得出来，为什么我们家小公子会欣赏你了，你所说的以毒攻毒的办法如果放在一般的毒的话，在我这样的强者的操控之下的确有可能完成。”

    “但是按照你老是现在的身体情况和他所中的毒的深度来看的话已经来不及了，如果处理不好的话很可能就会瞬间死亡，所以我并不建议你这么做。现在由我设下的封印可以暂时延缓毒发，这已经是目前最好的办法了，至于后面还有什么其他的，就等我回去研究之后，如果有其他的办法，我自然会回来继续问你的老师治疗。”

    “当然，如果我在这个期间并没有找到治疗老师的办法，那非常抱歉，你只能好好珍惜接下来和你老师相处的时光了。”

    “晚辈知道了，但是不管结局如何，都谢谢前辈愿意过来为我的老师治疗。”唐三深深的给碧姬鞠了个躬。

    “那没什么事情的话我就先回去了，家里还有些事情呢。”

    看着离开的碧姬，玉小刚的脸上出现了一丝失望的神色。

    “老师你放心，未来我一定会想办法救你的，这个世界上只要是毒都有办法可以解。”唐三连忙过去安慰道。

    “就是啊小刚，我们还有最少五年的时间，未来还是有机会的呀。”弗兰德也拍了拍他的肩膀说道。

    其实玉小刚的内心不是这样想的，就在刚刚碧姬出手为他治疗的时候，那种舒适的感觉，即便他只是大魂师，但是作为斗罗路第一理论大师，其实他知道只要碧姬真的出手，可以完全的解了他的毒，但是碧姬却在最关键的时候收手了，并且还在他身上加了封印，都等于完全隔绝了他被治疗的希望。

    如果不是碧姬走的太快，玉小刚绝对会大喊一声，“别走，我感觉我还可以抢救一下，还能救一下的说。”

    其实他的内心并不想这么早就死掉，毕竟他的梦想可是左手比比东，右手柳二龙啊，要不然的话，他的人生将没有任何意义。

    秦天看着玉小刚这些叫露出了一丝意味深长的微笑，这个毒是他下的，可以说如果他想要玉小刚现在死的话那他就必须死。

    “你们也不用太悲观了，只要人活着就一定有办法的，听我家长辈说大陆的魂师达到100级之后就有可能成为神，一旦成为神就可以做到魂师所不能做到的事情，也许那个时候你就可以救你的老师啦。”

    “我相信以你的天赋是绝对可以做到的。所以你要做的就是不断的强化自己，因为只有这样你才有一线机会突破99级的修为。”

    “99级以上的存在，百级成神这个传说是真的吗？”果然一瞬间，唐三的眼神中又露出了一丝希望。

    “没有错误啊，的确是可以百级成神，所以你要好好努力也许你真的能够成功。”秦天一本正经的说，如果按照正常的情况来走的话，那么唐三的确有能力可以直接解了玉小刚的毒，但是等到那个时候玉小刚就已经没有利用价值了，是死是活都没有必要。

    (本章完)

