    虚空之中，可怕的灵气宛如山呼海啸一般爆发了。

    刚刚一爆发，西湖上空便是一片噼啪之声，仿佛是因为虚空快承受不住那股可怕的力量了一般。

    盖世者的气息何其恐怖？

    若是彻底爆发，别说西湖畔的众人，就是整个余杭市怕是都要遭殃。

    正常情况下，人族的高手不会如此，毕竟这样会伤及无辜，而且还是大面积的。

    但是此刻青烟已经愤怒到了极致！她从小到大何曾被人如此羞辱过所以这一刻，她已经像是失去了理智一般，不管不顾的要与洛尘一战！这股气息撼动苍穹，一瞬间冲霄而起，瞬间让国内各大名山和各大势力都愕然住了。

    “这股气息是青烟？”

    乾元山金光洞那边陆融城忽然一脸愕然的看向了这个方向。

    “她疯了么？”

    “那地方不是一个人口大城市吗？”

    昆仑之上，殷朝歌神色也是一愣。

    盖世者本身到底有多可怕，他比谁都清楚，在人口大城市这样肆无忌惮的爆发气息，一个不小心，那个城市将生灵涂炭。

    “她这是和谁打起来了？”

    九幽素女一脉的柳眉此刻正和方壶山的萧薰儿并肩站在一片山巅之上俯瞰云海沉浮！一瞬间这股气息惊动国内，甚至是妖兽一脉都被惊动了。

    而西湖畔上空，肉眼可见的蓝色灵气充斥天地，此刻青烟长发凌乱，青丝飞舞，再也没有了之前那股飘然若仙的气质，取而代之的是一股宛如绝代魔女的气息。

    “铿锵！”

    一声剑鸣响起，一柄飞剑横空而来。

    这是御剑术，在封神时期这种御剑术最为可怕，可以取敌人首级于万里之外！尤其是传说之中的斩仙飞刀，那可是真正斩过仙的飞刀！飞剑宛若蛟龙，从远处向着洛尘袭杀而来，而青烟的气息还在暴增！“洛无极，这是你逼我的！”

    青烟双目射出冷电，她虽然只是一个女子，但也是盖世者，有着盖世者的无敌之心！谁敢对她不敬？

    今日就是生灵涂炭，波及了这余杭市所有人死去又如何？

    “逼你？”

    “逼你又如何？”

    洛尘神色冷峻，丝毫不在意后方袭杀而来的飞剑，反而是逼近了青烟。

    “你若不怕这上千万人口的大城市灰飞烟灭，你大可一试！”

    青烟有恃无恐，甚至已经生出了今日剑斩洛尘的念头。

    毕竟她可以毫无顾忌的放开手脚对洛尘出手，但是不见得这洛无极就敢如此。

    束手束脚之下，说不定她还真有机会将这所谓的洛无极斩杀了。

    “你不是要为普通人出头吗？”

    “我就让你亲眼看着，我一剑灭了这些所谓的普通人！”

    青烟意念一动，那柄宛如蛟龙的飞剑忽然改变方向，直接向着余杭的西湖而去。

    这一剑下去，怕是莫说整个西湖了，大半个余杭市都得被毁掉！青烟傲视洛尘，手中掐诀，华盖洞天的盖世神术已经被她捏在手中了。

    此刻她手中光华万缕，犹如托着一轮太阳一般可怕。

    若是洛尘去救人，那么就无暇分心，顾及她手中的盖世神术了。

    若是洛尘不救，那么大半个余杭市怕是都要毁灭了。

    不得不说，青烟虽然只是一个女子，但是却心思极其狠辣。

    “洛无极，我看你是救人还是硬抗我这一击！”

    青烟说着，手中的盖世神术已经朝着洛尘打过去了。

    同时她的气息在这一刻彻底爆发，直接横压下去，要将西湖畔的所有人硬生生压死！唯独在某处的素上透过广寒宫特有的秘术看清楚了这里的一切，然后忍不住摇头叹息一声。

    她知道，今天青烟怕是死定了。

    也就在那飞剑横击而去的刹那，虚空蓦地一阵颤！洛尘忽然猛地一抬手，对着那把飞剑忽然伸出了手。

    同时洛尘口中一声暴喝！“万里山河，皆听我令！”

    轰隆！山河震动，一股可怕的气息横冲而起，直接拦住了青烟的盖世威压。

    而那把飞剑忽然仿佛不受青烟控制了一般，直接飞向了洛尘的手中。

    “你也会飞剑术？”

    青烟猛地一[笔趣阁 www.biqugetv.co]愣。

    真正的飞剑术到如今已经算是快要失传了，她也是从华盖洞天内寻到了一本残本。

    这洛无极居然瞬间从破灭她对飞剑的掌控，然后虚空探手一抓，就将飞剑掌控了？

    “快逃！”

    忽然一道神念传音在青烟的心头响起，这是昆仑殷朝歌的声音。

    这一刻，殷朝歌借助翻天印在昆仑也看到了这里的一幕。

    不是洛无极会飞剑术，而是几天不见，洛无极的实力居然又增加了。

    比之上次和萧东华一战时还要强！是以强硬的实力硬生生将那飞剑截住了。

    这实力增进的速度就是殷朝歌都感到了一丝惊悚。

    但是已经晚了。

    皇道龙气冲霄而起，裹挟着可怕的气势，硬撼而来！同时飞剑横击，朝着青烟直射而去！“轰隆！”

    虚空再次炸开。

    青烟的盖世神术和飞剑撞击在一起。

    但是余波却被洛尘一把捏住了，根本扩散不出去。

    青烟神色猛地一变，这洛无极的灵气量居然比她还要恐怖？

    来不及细想，青烟想要抽身而去，但是皇道龙气压了过来。

    “嗤！”

    皇道龙气裹挟着无上之威，加载在那飞剑上，青烟的一条胳膊瞬间被斩断！而洛尘上前，猛地一把按住了青烟的头！恐怖的灵气宛如神如魔，直接压的青烟跪伏在虚空之中。

    太可怕了，那恐怖的力量让青烟宛如在面对大海一般。

    从开始战斗，到结束战斗，几乎只有短短的几秒钟！皇道龙气的可怕威压压的青烟浑身颤抖，连自爆都做不到！这洛无极到底已经到了何种可怕的地步了？

    “来，不是要屠城吗？”

    “你倒是当我面屠一个试试看？”

    洛尘抬手一巴掌下去，青烟半边脸直接都被抽碎了，鲜血四射飞舞。

    西子湖畔的所有人顿时都愕然住了，刚刚青烟来的时候何等强势？

    逼的张家和在场所有人敢怒不敢言。

    但是此刻呢？

    

