
1999年，阿富汗巴基斯坦交界处。

一支车队在简陋的乡间土路上飞驰着，车上的灰尘将车辆染成土黄色，看不清原本的车身颜色，就连车标撞的面目全非，挡风玻璃上有两道大大的蜘蛛网，伴随着发动机一阵阵低沉的咆哮，随着坑坑洼洼的土路，上下颠簸着。

“该死，甩掉那群人没有！”

“不知道，应该甩了不少距离，就是王灏他们……”

副驾驶位置上，付东红一边处理着自己的伤口，一边回头张望，后视镜已经被尘土遮挡，看不清身后状态，只能够将脑袋从车窗伸出来。

“快到巴基斯坦了，过了阿富汗和巴基斯坦交接，接应我们的人就到了，我们就安全了！”

驾驶员一边说着，一边默默的加速，就在这个时候，车队领头的车辆突然的一个急刹车停在了原地。

付东红立刻拉开车门，跳了下来：“怎么回事，怎么停车了！”

“发动机坏了，车走不了了，怎么办！”

老付快步的走到领头车前面，拉开前引擎盖，一股热浪扑面而来，用手挡住自己的脸，看了一眼就明白问题所在，因为发动机过热，发动机周围的线路都已经烧焦了。

“草，这个时候出问题！”

老付踹了一脚车，看了看头顶的太阳，现在距离太阳下山还有段距离，距离边境还有大概三十公里左右，如果徒步想要走过去，基本上不可能！

“老付，你们带着东西先撤，我来给你掩护！”一个岁数不大的年轻人，检查了一下武器，从车上拿出一件防弹衣直接套在自己身上，领头车上其余两人则将后排里的两个箱子丢到老付的车中。

老付看了一眼他们三人，深吸一口气，点了点头：“好，你们注意安全，我们龙华园见！”

“龙华园见！”

老付说完之后，头也不回的走上了自己的车辆，眼角之中隐隐约约的有泪水流下，这一句龙华园见，就是永别，就是活着再也见不到！

身后传来了发动机的轰鸣声，隐隐约约的还夹杂着各种各样奇奇怪怪的声音，好像是人叫喊声，也好像是野兽的嘶吼声。

“老付，你们快走，他们来了！”

老付坐进副驾驶，驾驶员老赵立刻将车挂好档位，一脚油门踩下去，车辆猛的往前一窜，继续沿着这条破破烂烂的公路飞驰。

“兄弟们，现在我们车也没有了，反正是回不去了，但是我们要掩护老付他们完成任务，能拖多久拖多久，能拉一个是一个，你们怕死吗？”

三人组之中年级最大的李建军一边检查武器，一边大声的询问着。

“不怕！”

“好，我也不怕死，特娘的，十八年以后，我们还是一条好汉，就让这群狗杂碎尝尝我们的厉害！”

“好！”

十多分钟之后，枪声停止，不太宽阔的土路上三辆汽车燃烧着熊熊的火焰，十几具穿着各种各样衣服的武装份子尸体散落在道路两侧。

李建国趴在地上，身中两枪，却依旧没有放弃抵抗，右手有些无力的拿出一个弹匣，换到自己的步枪上，看着越来越近敌人，嘴巴一边张着一边不断说着什么。

不过还未等李建国换好弹匣，就有一个武装份子冲到李建国身旁，一枪打在李建国持枪的手臂上，接着将他手中的武器拿起来丢到一旁，一脚踩在李建国的背部，不停的来回拧动着脚底，鞋底带着的尘土，沙硕踩在伤口上，让李建国这样铁血的汉子，也不由得痛苦的叫了起来。

一个叼着雪茄的白人走到李建国身旁，慢慢的弯下腰看向李建国：“伙计，你如果不想死的话，就回答我的问题，不然我会让你生不如死！”

李建国艰难的抬起头看了一眼眼前的白人，露出被鲜血染红的牙齿，喉咙上下的窜动着，一口带着血的浓痰，夹杂着内脏的碎片，吐向这个白人：“fuck，you，mother！”

说完之后，李建国脸上带着笑容，一脸的满足看着被自己吐了一口的白人，一边笑，嘴角不断的有鲜血益出。

“杀了他，该死的！”

被吐了一口的白人有些恼羞成怒的站了起来，一脚踹在李建国的脑袋上，牛皮鞋上包裹着铁皮，直接将李建国的脑袋踢破，但是白人依旧感觉不够出气，有用力的在李建国的脑袋上踹了几脚。

即使李建国的脑袋现在血肉模糊，但是脸上依旧挂着笑容，好像在嘲笑这个白人一般。

“彭！”

一声沉闷的枪响，一切再一次的归于平静，白人跳上一辆吉普车，拿出对讲机大叫：“目标已经逃窜到了巴基斯坦边境地区，你们务必在他们穿过边境之前将他们给拦下！”

“收到！长官！”

半个月之后，北疆第四医院特别看护病房之中，付东红，缓缓的张开了眼睛，入眼是洁白的墙壁，老付想要活动一下自己的身体，但是感觉全身没有任何的力气，转动着脑袋看向侧面，当看到侧面墙壁上写着北疆第四医院几个字的时候，这才缓缓的松了一口气！

“你醒了？”

一名正在个付东红换药的护士看见老付醒了之后，立刻按下了边上的按钮，不一会儿两个医生还有两个穿着军装的男子走了进来。

“太好了，你终于醒了！”

医生给老付检查身体，而两名军装男子则一动不动的站在一旁看着老付，半个小时之后，医生摘下口罩：“一切指标都已经恢复正常了，只要多休息一段时间就可以了！”

“谢谢你医生！”

“不客气，应该的！”

当所有的医生都离开之后，一个肩膀上挂着少将的中年男子走进了病房之中，老付看见之后，挣扎着想要站起来，但是却被少将阻止：“你现在病还没好，躺着别动，好好的养伤，回去以后等着给你开个内部表彰大会呢！”

“东西安全到国内了吗？”

“嗯，多亏了你们，东西才安全的到了国内，你辛苦了！”

“那老赵他们呢？”

少将沉默了一会之后，拿出一根香烟给自己点上：“都牺牲了！”

“都牺牲了？老赵不是，老赵不是没事吗？他不是和我一起回来的吗？”

“牺牲了，没抢救过来，所有出去的人，就你一人活着回来了……”少将一边说着，一边缓缓的从自己的兜中拿出一个红色的盒子，轻轻的放在老付的身旁：“这个东西本来应该给你开一场轰轰烈烈的授勋仪式的，但是你也知道你们任务的性质，所以只能私下给你了……”

少将走后，老付挣扎着伸出手将少将留下的盒子打开，一枚勋章，一个大大的红色五角星写着八一两个字，一枚一等功勋章……

一个月后，华国西南军区某军，一名少将生气的将手中的文件摔在地上：“付东红这个瓜娃子，他是要做啥子哦，退伍申请，他退个啥子伍哦，他除了当兵他会啥子，他回家耍红薯，告诉他，他的退伍申请老子不批！”

“那他坚决要走呢？”

“坚决要走也不得行，告诉他个瓜娃子，让他给我在部队里好好呆着，他有大用处！”

半年后，华国西南军区，一支秘密大队正式成立，部队编号020养猪场，第一任大队长，付东红！

新书《最强边防兵》，大家收藏下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="46357243"  chaptername="新书《最强边防兵》楔子">加入书签</a>
</div>
