    央国阳历20**年3月5号。二十四节气里的惊蛰，也正是此日。

    庄蝴坐在黑皮沙发上，居然比站着的k先生还要高出半个头，可见这位庄铁鹰的身材，魁梧成什么样子了。

    他惊喜道：“刘兄弟答应过来了么，太好了。恐怕也只有他才能对付得了那个家伙，东条鬼子太强了。”

    k先生叼着雪茄，沉稳说着：“老魏刚才找我了，说他要为今天晚上的比赛，追加赌注。我给他算了算，以他目前的身家，也不过千万而已，他竟然全压了东条攻山玉赢。”

    “你没劝劝他么，让他冷静些。刘一拳的实力，我尚且都看不透，更何况他呢。”

    k先生吐出一口浓烟道：“老魏是个精明的家伙，这种人最大的毛病，就是固执，太过于相信自己的判断。

    “他还告诉我，让我不要太迷信刘一拳。东条攻山玉那个家伙，确实有真东西，不是一般拳手可以比较的。”

    庄蝴道：“刘一拳才是最强的，我始终坚信这一点。不要以为我输在他手里，才会这样说，他确实是我见过最不可思议的选手。”

    k先生笑笑，又问道：“那你打算押谁赢，今晚的盘口很大，许多俱乐部都疯了，都在等着这场巅峰对决。”

    “我赌上全部身家，全放在刘一拳身上，他此战必胜。”

    “你就这么有信心么。”

    “他如果输了，我心甘情愿。”

    庄蝴暗自想道，没有面对过刘览的人，不知道他那种势如山海般的强，更不会懂他为什么要叫刘一拳。

    当初那一拳，他现在想起来都心有余悸。

    正在这时，黑豹俱乐部的老板魏不保走进来，抬头看到庄蝴也在这里，随即调笑道：“哎呦呦，庄老大也在这里呀，是来打听内幕消息的么。”

    他说着，自顾自拿起雪茄钳，修整手中的古巴雪茄，又说道：“庄老大不来一根么。”

    庄蝴摇摇头，示意自己不会。

    “庄老大，你是黑拳手出身，更是这里的行家，你怎么看今晚的比赛。”魏不保假装问道。

    “东条攻山玉很强，他的手刀没人可以接住，这是不争的事实。但是……”

    “但是什么。”

    “但是刘一拳更强，我劝你不要将鸡蛋放在一个篮子里，这样风险太大，会出事的。”

    “哈哈哈哈。”魏不保发出爽朗的笑声，接着道：“庄老大啊庄老大，我看你是被刘一拳打怕了。你以为你不是他的对手，他就真的天下无敌了么。”

    “东条鬼子的强，不是你们可以想象到的，跟你们说了也不懂。告辞，咱们今天晚上见。”

    ————————————————————————

    沪申市，四合小院，又叫麦穗乡。

    一个双手搭在身前，面容恭敬无比的男子，正对着四海实业的创始人姜老头说话。

    “今天小庄给我发来消息，说陪着二小姐去北方的那个年轻人，今晚又要出场了。他说如果我感兴趣的话，可以直播观看他的比赛。”

    “哦？”姜阅山摘下老花镜，笑道：“小苏，你不要老是站着，来，坐在我旁边，和我说说怎么回事。”

    叫小苏的中年男人，屁股半挨在罗汉塌前，对着老人，仔细说起今晚即将要发生的事情。

    ——————————————————————

    庄蝶扭搭扭搭着柳腰，手里端着一杯白开水，移步走进那个房间。

    也只有她，才能进来的如此随意。

    姜家大女如圣如洁，连冷美人庄蝶都爱看她的一举一动，这个女人，她就不是个凡人。说她是神仙，也不为过。

    “谢谢蝶姐。”

    空灵明秀的女音，听得人那样舒服。

    庄蝶欲言又止，这引起了对面女人的注意，她温婉道：“蝶姐有事么，还是小悯那边出了问题。”

    “没有，二小姐自从进了央特委，状态好了许多，最近我们两个通话，她比以前更漂亮了，真不知她是怎么保养的。”

    “那就好，她能从北方之难中走出来，化茧成蝶，是她一生的财富。”

    庄蝶随即道：“我哥告诉我，那个该死的家伙今晚要下场，还说让我学习着点，如此高手的气势，值得我观摩模仿。”

    听到“该死的家伙”这五个字时，姜家大女放下自己手中的笔，摆正两条大长腿，坐直光洁秀美的脊背，目光沉静道：“你说他要打比赛是么。”

    “是。”

    “好，那我要看。”

    ——————————————————————

    刘览独自一个人站在试衣镜前，双手缓慢的系着中山装的扣子，这是他向自己组长辰宇借来的。

    今晚的比赛，一定要穿这身中山装。

    一定要。

    中山装与西装不同，它保守的样式和严谨的剪裁，能够最大程度的表现出央国人那种独有的气质。

    刘览下身是直筒长裤，完美的垂感，极大的衬托出他的两条长腿。

    脚上是一双87式央国海军舰艇靴，也是辰大组长给他的。

    黑色牛皮短靴的质感，藏蓝色中山装的稳健，与这个央国小青年的气质完美融合。

    刘览一边整理着领口的白衬衣，一边拿出手机给秦武阳打电话。

    “武阳，我今晚不回去吃饭了。”

    电话里传来女人按计算机的声音。

    “你去哪里吃，几点回来。”

    “说不好，我今晚要去见一个朋友。时间的长短，目前还不明确。他要是配合的话，我估计很快就能完事儿。”

    “好罢，喀秋莎这几天老是念叨她的乌拉尔，我都听烦了。”

    “让她好好干，月底我给她加奖金。”

    “我呢，你给我什么。”

    “凭天定都给你。”

    “我不要凭天定，我要凭天定的老板。”

    刘览“噗嗤”笑了，辰宇的脚步声传来。

    “不说了，我们组长来了，等我回去咱们再说。”

    辰宇看着他挂断电话，这才笑说道：“真精神啊，和我年轻的时候很像。”

    “报告组长，您现在也不老。”

    “喜欢这双靴子和这身衣服么。”

    “喜欢。”

    “送你了。”

