    ()今天的第二节有木有，三千字。

    第三节还在写，表哥说到做到，月底的保底月票就不要藏了，直接投给我。

    齐菲却在暗自窃喜，根据映月荷设计中心正在承接的业务量计算，即使应付老合作伙伴dragoon财团的布展工作也依然人手十分紧张，不过她现在这么一个点子再加一个展位设计方案，就能把大量的工作量推给这位新合作伙伴。

    不仅省工省力，还一毛钱不少赚，何乐而不为？

    在齐菲眼里如傻狍子似的“伯爵”严肃地推理计算了一会儿，点点头道：“不错的主意，可以采纳并作为第一序列的方案。”

    对于智能机械人而言，其难度和儿童玩具积木没有任何区别，正如齐菲所说的，它们的最大卖点也确实如此。

    可以想像，这些战斗机械人可以无畏生死地动冲锋，也能够在最短时间内，不知疲倦地完成防御工事建立，提供各种各样的战场支援，无论是工程项目还是军事项目等多个领域都拥有极大的潜力。..

    借助人类的需求，智能机械人可以顺势开枝散叶，原本面临的生存压力也会相应的越来越小。

    看到“伯爵”如此回答，齐菲忍不住多看了这位白se的机械人一眼。

    她说什么就是什么，对方一点儿反对和疑惑都没有，如此毫无心机的做生意，这个伊甸园究竟是怎么做大做强的？早被人卖了八百遍。

    “亚当”的价值观和人类的价值观完全两样。延续于战术规则的智能核心系统只最追求最终利益，不在乎一些眼前的得失。任何的付出和损失都是棋子。

    只要最终能够得到过支出的利益，那么一切都是值得的。

    至少在心态上。“亚当”能够甩出人类不知道多少里地。

    但事实上，智能核心系统很少被人骗，原因恰恰就在于不贪。

    “‘伯爵’先生，一周内给你一份三维初稿，咱一个月内确定设计方案，然后剩下的时间用来搞定材料采购和运输方案如何？”

    这一回倒是没有完全糊弄这个白se的“傻狍子”，女王大人还是有点节cao的，当场根据自己的经验出具了一个初步的时间规划。

    “可以！拼装结构图可以交给我们优化，加工也没有任何问题。运输我们自己就能承接，到时你们负责帮我们策划现场演艺活动及宣传物料，当然，钱还是按照合同上的算。”

    虽然不知道其他方案，“伯爵”的智能核心系统还是挺看中齐菲在短短一刹那从脑子里冒出来的创意。

    对于智能机械人来说，简单的有序的就是最好的。

    “那就这么定了，我现在就去安排！”

    齐菲趁热打铁，仿佛忘记了炎热的天气，立刻掏出了手机开始安排工作。

    现场拼装式展区设计有专门jing通工业设计和力学设计的工程设计师。想要多科幻，就能多科幻，演艺活动有专门的导演，各种宣传物料设计更是映月荷的拿手好戏。

    更何况主要工作量都会由智能机械人工厂来承担。映月荷相对只需要付出智力资源就能够获得非常丰厚的利润。

    而且正像齐菲的那样，展览会开幕式当天，智能机械人工厂的机械人建筑工在一片白地上搭建起充满科幻和技术气息的展区。这比任何广告都更具说服力，绝对会惊艳所有的人。

    这种创意在广告中被称之为拟态宣传。以最真实的现场拟态，绝对能将机械人工厂所要宣传的卖点无比真实的展现出来。

    “珍纳特女士。您这儿的情况如何，我这里刚刚给‘伊甸园’财团确定好的构思，有新想法，好，我马上过来，咱们当面谈。”

    齐菲挂完电话后，转过头对智能机械人“伯爵”说道：“‘伯爵’先生，我得开始工作了。”

    “您请便！”

    “伯爵”彬彬有礼地伴随着前倾着身子并点了一下头。

    “亚当”的礼节数据库直接来自于欧洲的贵族礼仪，特别是北欧，依然存在一些保持着传统的家族，可以为智能核心系统提供融入人类社会的必要社交参考。

    一直到离开五百米开外，齐菲才狠狠地捏了一下拳头，用只有自己才能听见地声音说道：“什么智能机械人啊，就是一傻狍子！哈哈哈，这趟赚到了！嗯，又有一个好主意，没错，回头问问那个死木头有没有空，让他帮我客串一下cosp1ay，现在能够默契配合我的顶尖表演者实在是太难找了。”

    伊甸园这一单生意，映月荷实际需要付出的现场执行成本可以忽略不计，此消彼涨之下，其利润几乎都是净利润。

    齐菲已经打算在这里附近建一座简易房，亲自带着团队扑在这里，把这两单业务做地尽善尽美，或许还能傍上那些大军火商，多几条财路。

    “啊啾！咦？怎么有一种不详的预感？”

    回到“暗夜”特勤大队基地的龙骑士左右看看，一切正常，这座地下战略级基地几乎是最安全的所在，怎么可能会有危险呢？

    “有人想你了？”

    情窦初开的萝莉噘着嘴，女孩的第六感颇为惊人。

    “想我的人多了！家人，敌人，包括我的战斗机，也都想着我呢。”

    林默看了一眼这个冒着醋味儿的黄毛丫头，伸出手去。

    一只做工标准，达到iso9oo1的金se鸡窝头，这丫头以前假小子般的短可做不出这种效果。

    带着战利品回来的林默同志和玛希娅.莱特同志被其他战友们戏称为两口子出去“度蜜月”。

    杀人放火，手上不知道交待了多少条人命的这个“蜜月”实在是太惊险刺激。

    当然这只是开玩笑，谁都知道，空勤组“龙骑士”的大小老婆们还在机库里幽怨地等着自家郎君呢，要是有任务，偶尔还能来上几爽爽。

    回到基地后，金技术萝莉才知道自己的那批人工智能处理器被国家截了胡，已经直接被折现成一笔数字不小的巨款打进了她的工资卡。

    对于如此重要的战略物资，外事科虽然顺利地将其运回国内，可是这批处理器实在架不住情报部门的情报筛选分析构架，仅仅是敏感关键字过滤系统就让这些处理器的详细背景原形毕露。

    谁让它们在包括中国在内的各国情报部门档案里也是挂上号的呢？

    结果不言而喻，这些珍贵的处理器在国内转运过程中毫无意外地被中途拦截，经过验明正身后，仅仅是小半天的功夫，就被国内顶尖科研机构给瓜分了个干净。

    一个小姑娘拿那么多处理器干什么？统统没收充公！

    各单位给出的价格算是不低，可是对于处理器的原主人来说，哪怕后面再加上一个零，也心甘情愿啊。

    若不是得了好处的这些科研单位之一，o99研究所现是熟人，这才不好意思地托人送回了两枚人工智能处理器给金萝莉当作纪念。

    也仅仅是纪念而已，没有极为先进的智能核心系统支持，即使是造出机械人，也是白白浪费硬件系统。

    金技术萝莉回来后，就开始一心扑在了林默修改过的机动装甲上面。

    兽形态机动装甲在仿生学上比起人形机动装甲更加灵活和先进的多，只不过林默画出的巨龙形态，实在是太具挑战xing，其中的复杂无比的构装形态就让玛希娅绞尽了脑汁。

    其中不仅仅涉及到材料学和传动机构，也同样对于力学有非常高的要求，而且气动力形态比起战斗机复杂了不止一倍。

    只有一个人孤军奋战的金萝莉苦恼地现，自己一个人花了整整一周时间，也没能解析出一双龙翼地构装设计，更不用说其他部位的复杂结构。

    “巨龙动机装甲！天哪！老板真的以为自己是真正的龙骑士吗？”

    大量无比复杂的内部构装形态让萝莉高达2oo的智商已经有些招架不住，玛希娅不得不将一些构装形态肢解，将不重要的部分布到国际技术宅们的聚集地“罗斯威尔乐园”，重要的布到中**工行业内部的“帝江”系统上，并且都标出了高价，求解析。

    这个时候再不挥出集体智慧，萝莉就算是熬成老nainai也未必能够做得完这个项目。

    “唔，我让看看！嗯，你已经做出微缩模型了嘛！”

    刚到实验室就听到萝莉趴在桌上出大声抱怨地时候，林默的目光不由自地主被工作台上两个巨龙的模型所吸引。

    那正是通过自己的草图，然后经过细化并三维建模后完成的样品，小的似乎是全金属制作，浑身银光闪闪，约有一尺多高，大的高近一米，一身ru白se，也许是塑料材质的。

    “我已经布出了至少五百项构装解析任务，你要求的东西实在是太复杂了。”

    金萝莉完全不能理解，老板为什么喜欢这样外型的机动装甲，只是为了它的综合作战xing能适应xing强么？

    还是觉得拎上一支朗基努斯之枪，踏上这头机械巨龙就能够在战斗机主宰的苍穹下叱诧翱翔？！(未完待续。)

