    陈风听到这话，第一时间是有些懵逼的。

    按照他的想法，既然和官方汇合了，那就赶紧去救周灵睿。

    自己何谈有指挥官方的意思了。

    之前都是卢修培和陈风说好的，会帮陈风搭救周灵睿。

    既然现在汇合了，当然是按计划行事啊。

    其实有没有官方的帮忙，陈风并不是特别在乎。

    眼下这个王伟说出这番话，明显有一种找茬的感觉。

    陈风看了他一眼，只是微微皱眉，并没说话，转头看向卢修培。

    毕竟这人是和卢修培一起的，对卢修培，陈风还是很尊重的，自然要看看他的说法。

    感受到陈风目光中的询问，卢修培当即尴尬的笑了一声。

    “王伟，你显然是多虑了，陈风并没有指挥官方，营救周小姐，是我早就答应陈风的事情。”

    卢修培说完，马小婷就跳了出来，大大咧咧的性格暴露无疑。

    “王伟，你在这吵吵什么？对付泰坦巨人需要你提醒吗？我们想不到？真是多嘴！”

    马小婷的军衔是上将，可是和这个王伟上将地位一样，一点都不虚，她和卢修培两人的话一出口，这王伟当即不服气的说道。

    “我只是替官方着想而已，昨天对付5级的泰坦巨人，我们伤亡也很大，这次，更要好好部署一番，如果听从陈风的命令，疲于赶路，那堡垒和战舰势必会拉开距离，到时候说不定会伤亡惨重。

    我这也是为官方考虑啊！”

    “哼~为官方考虑，你那心思我还不知道吗？你就是为了突显自己而已！跳梁小丑！”

    马小婷说话没有顾忌，想到什么说什么，平日估计对这王伟有所了解，直接点明。

    似乎被马小婷说到了痛处，王伟的脸色顿时非常难看，也不顾其他，立刻回了一句。

    “马上将！你这是诋毁！”说完，还忿忿不平的瞪着陈风，仿佛一切都是陈风的过错。

    一旁的胡军似乎与他关系不错，自知王伟的反应有些过激了，便不露声色的推了推他，示意他收敛一些。

    可是王伟却没有领会他的意思，直言道：“别推我！难道不是吗？这一切都怪这个陈风，现在的重点是对付泰坦巨人，可不是营救他的女人，他陈风作为官方一员，不是应该听从官方的命令吗？怎么还能命令官方呢？”

    王伟说的绘声绘色，虽然没看陈风，但是句句不离陈风。

    这般指桑骂槐的做法，陈风顿时就拉下了脸。

    他冲着卢修培说道。

    “卢先生，我看官方的舰队似乎并没有搭救我同伴的想法，既然如此，我还是先走一步，麻烦你们离开我的航母，我要出发了！”

    陈风冷脸挥手，示意众人离开。

    此时的卢修培满脸歉意，急忙解释：“陈风，你不要误会，我早就做好了决定！一定会帮忙的！”

    卢修培只是官方的代理人，并不是官方的负责人，所以他的权利并不算大，无法命令地位不比他低的王伟上将。

    马小婷和王若曦焦急的看着陈风，陈风刚刚加入，转眼就要离开，她们可舍不得。

    马小婷冲着王伟翻了翻白眼，然后对陈风说道。

    “陈风！你别管那些跳梁小丑，听卢先生的，谁不答应自己滚！”

    陈风笑着摇了摇头，并没有说话，还是示意众人离开。

    看着陈风似乎面暖心凉的表情，卢修培心里一沉，他知道，这次可真是伤了陈风的心了，当即心中愧疚，可此刻也不敢耽误陈风离开。

    只好悻悻的下了航母，奈何他的载具是堡垒，速度比较慢，不然他说什么也跟着陈风一起。

    王伟和胡军并没有离开航母，王伟还咄咄逼人的说道。

    “陈风！你作为官方一员，就应该听从命令，现在更应该以保护官方为己任，有你在，这次对付泰坦巨人才十拿九稳，你走了，我们会有危险的！你不准离开！”

    王伟三番两次的找茬，陈风已经忍无可忍，也懒得和他废话，只说了一个字。

    “滚！”

    听到这话，王伟刚想发作，可是看到陈风身边的吉娜眼中电流闪动，时刻准备动手，知道吉娜的厉害，最后没有办法，只能被胡军拉了下去。

    马小婷见这两人下了航母，冲着陈风嬉笑着。

    “陈风小老弟！不要为他们生气，他们两人一直都是这个死样子，他们不帮你，我帮你，等会我就带着我的属下跟你一起走！”马小婷一拍陈风的肩膀，目光又专向一旁的赵小龙。

    “赵小龙，你呢？！”

    “啊？我？你如果跟陈风走的话，那官方实力可是有所减弱，我再走的话……”赵小龙面露难色，冲着陈风露出抱歉的微笑，他对陈风没什么意见，甚至经历过龙宫秘境后还很有好感，但是他不得不为官方考虑。

    陈风见马小婷这么仗义，很是欣慰，笑了笑说道。

    “行了！既然那个王伟和胡军并不想帮我，我也不勉强，卢先生的堡垒速度慢，也不方便，马小婷跟着我可以，赵小龙你就留在卢先生身边吧！”

    陈风果断的下了决定，只要马小婷愿意帮助自己就行了，其他人并不重要。

    赵小龙抱歉的点点头，转身回到自己的战舰去了。

    而马小婷则和王若曦回到战舰，并和陈风的航母并驾齐驱，立刻出发。

    两艘硕大的载具渐行渐远，只留下一艘堡垒和三艘压低速度的战舰不紧不慢的跟在后面。

    此时，卢修培的堡垒中，胡军和王伟正站在卢修培的面前。

    卢修培满脸的愤怒：“你们这是干什么？我好不容易拉拢了陈风，获得了他的好感，你们全给我搅黄了，如果陈风因此退出官方，你们自己跟负责人解释！”

    听到这话，王伟不以为然。

    “卢先生，你未免太激动了吧，陈风虽然实力很强，但是加入官方不打压打压，以后难免反客为主，现在不立威，以后谁还管得了他！我这也是为基地好。”

    一旁的胡军也皱眉说道。

    “虽然这次王伟上将做法有些激进，但是我认为，并没有什么大问题。”

    听到两人这么说，卢修培气的脑壳疼，只能一挥手，愤然离去，不想搭理二人：“行了！跟着陈风离开的方向，先准备对付泰坦巨人吧！”

    而一旁的赵小龙，只能尴尬的笑笑，说什么都不合适。

    就在陈风和马小婷行驶了十多分钟之后，两个队伍慢慢被拉开了两三万米的时候，今天的泰坦巨人再次攻击而来。

    可是，卢修培等人忽然发现，他们的载具周围并没有任何动静。

    这让胡军、王伟、赵小龙都是一头雾水。

    但很快，他们就明白了过来，因为此刻，远在前方的航母旁边，一具百米多高的泰坦巨人已经出现，正在疯狂的攻击航母。

    卢修培堡垒的控制室内，王伟和胡军对视一眼，眼中有些喜意。

    “呵呵，没想到我们和陈风的载具相距比较近，泰坦巨人居然直接攻击他了！”

    “这下好了，让他陈风不和我们一起联手对付泰坦巨人，非要自己逞能先走，他实力虽然强，但是面对这5级实力的泰坦巨人，肯定也十分棘手，想要早点搞定去救他的女人，肯定会向我们求救的！”

    “哼，看他怎么求我们！”

    两人有些幸灾乐祸，可是卢修培愤怒的一拍桌子，将两人吓了一跳。

    “嘀咕什么呢？赶紧滚回你们自己的载具，我们过去帮忙！”

    见卢修培发火，赵小龙迅速离开，而王伟和胡军则不情愿的向自己的战舰走去。

    可是，还没等他们离开堡垒的控制室，堡垒控制室中的不少操作员纷纷惊呼。

    “你们快看！陈风的航母拉开距离已经攻击了！”

    “天呐！那是蘑菇云吗？这种威力的导弹，简直太恐怖了！”

    “那泰坦巨人好像死了！”

    “死了死了！那个泰坦巨人居然直接被炸碎了！”

    ……

    看着大屏幕上，攻击陈风的5级泰坦巨人被陈风拉开距离，随后直接杀死的画面，胡军和王伟顿住脚步，满脸的不敢置信。

