    一些倭国人聚集在这里迟迟不肯散去，抗议大明执法放水。

    “我抗议，你们是串通起来欺负我们！”

    日川木阪愤怒至极，日川家族好歹是日本国的藩主大名，一方诸侯，大名的堂兄就这么被明国人杀了？

    这是日川家族的耻辱！是日本国的耻辱！

    日川木阪一向看不起明国，他认为元朝那么强大，两次攻打日本都败了，所谓横扫欧亚的蒙古骑兵，一个个飘尸大海，喂了王八，明国又如何？

    日川木阪最崇拜的对象便是怀良亲王，那位怒怼明太祖的、约架贺兰山的猛人，这也是他不向大明皇帝行礼的原因。

    明国人太目中无人了，不仅杀了兄长日川岗阪，还不让抗议！

    日本外使青木也出言抗议，他言道：“此案疑点颇多，本使希望大明能复审，先不要急着结案放人！”

    闻言，朱慈烺有些恼怒了，老子亲自听审，当着这么多百姓的面，刚把案子定了，你们这帮小鬼子在这无脑拆台？

    给脸不要啊！

    正当朱慈烺准备收拾他们时，冯英说话了。

    “方才李氏的口供中，提到你们日本商馆有人携带火铳，这件事，还希望青木外使亲自去鸿胪寺交代清楚，我大明也会派人去核实调查！”

    顿了顿，冯英忽然道：“至于日本商馆几人为什么要杀人灭口，为何要忽然行暴，他们在密议何事被李氏撞破了，这些都是疑点，本官会派人仔细调查的！”

    闻言，青木脸色一变，就连几个日本人脸色也都变了。

    此时日川木阪的愤怒值几乎堆满了，他看向了夏完淳，又看向了李氏，通红的双目中杀机渐渐放大。

    然而夏完淳被几个衙役挡着，无法下手，最终日川木阪将目光锁定在依旧跪在那，背朝着自己的李氏......

    万不能让这婆娘再坏事了，必须斩草除根！

    “系内！”

    日川木阪红着眼怒喝一声，刀光一闪，佩刀出鞘，直奔李氏的背后砍去。

    此时朱慈烺刚刚问完李氏的话，还在近前，眼瞅着这小鬼子发飙杀人了，众人一阵大惊，御林军更是冲过来护驾。

    朱慈烺眉头一挑，暗道这家伙是神风附体吗？也太不将朕放在眼里了吧！

    不等亲卫护驾，朱慈烺直接欺身而上，逼近日川木阪身前，挥手有力击打其手臂，使得对方的手臂短暂乏力。

    朱慈烺现场来了个空手夺白刃的绝技，以让人惊愕的实力，将日川木阪手中的日本刀夺了过来。

    “喝！”

    朱慈烺猛喝一声，二话不说挥舞手中的日本刀劈向日川木阪！

    日川木阪吓了一跳，忙用手臂格挡。

    “噗！”

    顿时鲜血飞溅，长刀在日川木阪的右侧肩膀上一刀劈下，刀锋入骨，在其肩膀上留下了一道长达三寸的口子，血淋淋的一片。

    倭人发疯袭击圣驾，现场一阵大乱。

    “保护陛下！”

    李护冲了上来，护在朱慈烺身前。

    “保护个屁！”

    朱慈烺一把推开他，提着刀就冲上去了。

    敢在朕面前杀人，朕要刀劈了这不知天高地厚的小鬼子！

    天武帝想杀人，拦都拦不住。

    “受死！”

    只听一声怒喝，朱慈烺几个健步冲上前去，手中长刀对着惊慌失措的日川木阪，猛的平削了过去。

    刀光一闪，日川木阪的脑袋瞬间搬家，飞了出去，脖颈上如喷泉一样，喷洒出温热的鲜血，溅了到处都是。

    随着这颗惊愕的脑袋的飞出去，洒落下来的大片鲜血让所有人脸色大变。

    “啪！！”

    日川木阪的脑袋落在地上后，骨碌碌的滚动几下才不动弹了。

    斑斑血迹，在公堂中留下，无头的尸体倒在地上，汩汩流出温热的鲜血。

    朱慈烺手持日本刀，身体笔直挺拔，横刀立马的站在那，魁梧精悍的身躯仿佛是一座巍峨高山，让人只能仰望，给人一种无法靠近的感觉。

    此时此刻，朱慈烺霸道无匹，在场之人无不变色，不少百姓见此凶狠残忍的一幕，身体都直打哆嗦。

    距离最近的李氏更是被直接吓晕了过去。

    也有人脸上露出欣喜之色，没想到天武帝这般霸道威猛！凶威赫赫真不是盖的啊！

    今日之事，太让人大开眼界了！

    夏完淳心情激动，天武帝终于出手了！刚刚的一套动作，透着一股英武之气！

    青木放屁脸色惨白，看了朱慈烺一眼后便不敢再看，甚至于，身体都开始轻微的颤抖，被刚才血腥的一股震慑住。

    大明皇帝怎么这么凶悍？

    想想日本国被当成傀儡的天皇陛下，这位简直就是祖宗啊！

    刑部尚书冯英眉头皱起，皇帝当众砍人，这事纵观历史都找不出，有点过分了，天武帝就不怕被人病垢？

    然而，他的目光扫过青木放屁等日本人身上的时候，脸上毫不掩饰的露出鄙夷之色，倭人难成大事！

    外使怕死胆小，臣民脑子不好，竟敢在大明京师行凶，还在皇帝御驾前，真是寿星公上吊，活腻了！

    脸色变化了半天，青木放屁这才哆哆嗦嗦的站出来，道：“我抗议，大明皇帝擅杀我日本国民......”

    “放肆！”

    徐盛喝双目圆瞪，凶神恶煞的盯着青木，大喝道：“尔等倭人竟胆敢行刺我朝皇帝陛下，来啊呐，将这里的倭人全都拿下！”

    “冤枉啊，外臣哪里敢行刺大明皇帝啊！”青木大声叫冤。

    朱慈烺扔掉日本刀，冷笑道：“你们倭人想要行刺大明皇帝，又不是第一次了，洪武朝时，日本使者如瑶支持胡惟庸造反，在使团中暗藏火药、刀剑等兵器，试图刺杀我太祖皇帝！”

    青木一下子跪了，这事并非大明皇帝瞎说，是真有其事。

    当初大明宰相胡惟庸，密谋造反，曾花钱雇佣四百名日本精锐之士行刺，礼物巨型蜡烛里面藏了兵器火药。

    然而他们还没有等到行动，胡惟庸就被朱元璋给解决掉了，幸运的是，老朱并不知道这帮日本人是来行刺自己的，还当成使团给送回日本了。

    几年后老朱才知道，当年那帮犊子竟然是刺客！老朱非常生气，早知道当年将他们挫骨扬灰了！

    最终，吃了几次亏的老朱，大为光火，立即断绝了大明与日本的关系。

    青木一个劲的解释，此事真不是自己策划的行刺，自己毫不知情。

    朱慈烺自然知道，那日川木阪是针对证人李氏的。

    沉吟了片刻，朱慈烺忽然道：“倭人不知好歹，当众行凶，意图杀我国民！”

    顿了顿，朱慈烺高呼道：“朕向天下宣布，凡是我大明国民，不受任何国家的人欺负，任何人、任何国家都不行，你欺我国民，朕便屠戮尔等！”

    “凡是与我大明交战的敌人，一旦对我大明百姓出手，我大明将会以最猛烈的攻伐反击！灭其兵，戮其民！”

    朱慈烺看向吴忠，道：“将此诏书，昭告诸国！”

    吴忠如快速离开，把朱慈烺的旨意传达至鸿胪寺。

    周围的百姓们刚从震惊中回神，听到皇帝说出这些话，心中皆是油然生出一股自豪感。

    国家的责任在于保护国民，皇帝的责任在于领导臣民。

    现在大明强大了，皇帝更我无所畏惧，大明拥有强大的实力保证国民的安全！

