

               中海杨普区一个写字楼内，庞洞生正在死死的盯着五一博客，当用户量超过了五百万的时候，他整个人都松了一口气。

    一个星期，五一就做到了用户量突破五百万，这是非常恐怖的一个数字。

    他盯着滴滴空间研究了整整三个月，最终发现这是滴滴最不看中，而且最容易上手的板块。

    所以他来了个暗度陈仓，在原有的基础上去更加细致化，成就了这款产品。

    他感觉自己偷了人家的东西，签个自己名字，别人只能干瞪眼着急，这种感觉让他贼爽，尤其是这家户主还是滴滴大佬。

    只是他不知道，苏启才是真正的时间大盗，你几年后火爆的东西早就全被他给偷了过来，而且偷的你裤衩都不剩，你还在这里嘚瑟。

    心情贼爽的去卫生间撒了泡尿后，边拉着裤裆拉链边走了出来：“呃，那个小朱啊，你刚说什么来着，是千度有人来找我是吧。”

    办公室内一个青年说：“是的，庞总，千度的周总刚给我们打了电话，问有没有股权转让的意向。”

    “不但如此，还有几个风投机构已经把目光放在了我们这边。”

    庞洞升心情更是大好，仅仅一个星期马上就有投资意向了，自己的十五万果然押宝押中了！

    他问到：“百度周总那边怎么说？”

    “周总说希望能跟您见个面，好像说就今天晚上，他人现在就在中海参加一个会议。”小朱说。

    庞洞升想了下：“那行，帮我约下，就千度了。”

    小朱答应着，然后拨通了周总的电话。

    对面的周总有点郁闷，我好歹也是一家互联网公司的二号人物，你一个小工作室居然让小职员来跟我约时间见面，啥意思？

    不过电话里他也没有表现出什么不快，这几天五一突然爆火，让他们看到了一块市场。

    所以有意向入股五一博客。

    挂了电话后拨通了李总电话。

    “李总，五一收购价格最大预算多少？”

    李总说：“听说他这网站就靠着十五万撑死来的？”

    “好像是这么回事，这个人原本是个人网站站主，靠着这个小赚了一笔才弄了五一。”

    “哦，苏启他们什么反应？我今天看了下，这完全是按照滴滴空间的框架来做的。”

    “目前没有听说滴滴那边有什么反应。”

    李总心里骂了句：妈逼你苏启什么意思，我仿你音乐你就追着我咬，这小子仿你空间你怎么不当回事！当我好欺负是吧。

    平静了下心情说：“就按五十万的估值水平去收购吧。”

    “这么少？”

    “就这价，我若不是看中他流量的话，根本就没有任何兴趣去收购，万一苏启矛头又对准我们怎么搞？”

    他对苏启是真怕了，事情过去这么久了，网上骂他们的还有一大片，就昨天自己车还不知道被哪几个狗逼崽子给扔了几个臭鸡蛋。

    周总说：“那行，我尽量争取下。”

    晚上的时候，庞洞生带着自己的助手，很是威风八面的夹着个公文包赶到了约定的地点

    老远他就看到了周总，走了过来：“周总你好，我是庞洞升，五一创始人，这是我名片。”

    周总点了点头，把名片接了过去：“呦，庞总还玩了证券公司啊？”

    “那是我的产业之一，呵呵。”庞洞升坐了下来。

    “周总，实话讲吧，我今天白天通过我助手罗列了一下，目前有意投资我五一的公司最少已经达到了十几家。”

    “但是我第一个见的是你们，那是因为我觉得自己要在互联网行业混的话，那么就必须抱住大树，这样才能抵挡得住风沙，你们千度是最理想的伙伴。”

    这家伙非常的自大，在校的时候就立志在房地产行业闯出一片天地，并且还写了十几页的房地产策划书籍。

    这也就算了，在写毕业留言的时候，多处签名：梦安家集团董事长，庞洞生。

    当别人以为他会一毕业就选择进去房地产公司的时候，他却跑到了太极马总的黄页网跑业务去了。

    也就是跟太极马总接触了半年后，才有了他在互联网行业后面的牛逼人生。

    最后一次冒头是在12年，拿了个很牛逼的奖。

    周总也从他身上感觉到了这种自大，皱了皱眉头，这五十万人家还真不一定就看的上。

    不过既然坐这里了，那就好好的谈一次吧。

    和颜悦色的开口：“非常感谢庞总能够看得起我们千度，对于我们来讲，我们也非常希望能跟有创新思维的年轻人合作。”

    “庞总，你现在打算怎么规划五一？目前来讲，我想不出这博客怎么去盈利，光有流量还是不行啊，所以想听听你的见解。”

    庞洞生闪过了一丝精光，他明白，这是资本的惯用手法，一上来先质疑下你。让你以为对方没有了收购意向，从而慌乱。

    等你手脚无措的时候，一副很随意的样子对你说：“那我就勉强出个价收了吧，公司那里还不晓得能通过不。”

    就这样，勉为其难的用最低价把你的网站给买了过去，回公司后，收购方会议室里几个人偷偷贼笑：这小子真傻。

    庞总怎么看不出这其中的计量，回说：“盈利模式我心里自然有非常明确的目标，至于是什么，我们可以在达成了合作后，我再一一的跟你们接触。”

    “周总，目前新生的互联网公司当中，除了滴滴，有谁能像我五一一样做到一个星期暴增五百万用户？”

    “来之前，我特意看了数据，网站常在线的用户应该也能够保持百万的水平。”

    “我想千度的贴吧，目前也只有五百多万的水平吧。”

    “而你们的估值，却已上亿。”

    周总心里一阵痛骂！这小子看似非常的自大张狂，可是心里比谁都贼！

    庞洞生心里则是冷哼了一声，跟我玩，你还嫩了点，如果不是五一的话，我就去开了一家专门检测网站流量，以及分析用户在干嘛的网站。

    你那点流量早在我的掌握之中。

    昨天我还想着给这公司取什么名来着？

    哦，对，一统天下网！