    容岩以前对这个姐姐没什么感觉，毕竟从他出生起府里就没这个人，没有一起成长的经历，自然没什么感情。

    但是最近大概是这位大姐的动静实在是闹得大，再加上因为荣朗与容黛的事情，难得让容岩也升起了一种大姐看着他们的感觉，是不是就像是自己看着容黛兄妹的感觉？

    这种想法一出来，就压不下去。

    再加上他这次出事大姐确实给帮了忙，虽然这个帮忙有条件，但是他心里还是感激的。

    不然自己还被所谓的假朋友真小人蒙在鼓里，怎么也想不到容黛兄妹为了对付自己，会让林高轩对自己下毒手。

    若是他的真的残了，世子之位必然落不到他的身上，而容钰还小，荣朗自然就能趁虚而入。

    尤其是现在父亲的态度暧昧不已，让他心中顿感不好。

    综合下来，容岩现在的感情天秤更倾向于容落歌，所以这次有机会能回报一二，他自然是要尽心尽力。

    想到这里，容岩看着母亲，“父亲一心想要拉拢齐王，但是明妃的要求如果跟父亲的利益起冲突，您说父亲还愿意为明妃算计大姐吗？”

    楚珂听到这话若有所思，看着儿子说道：“你的意思是……”

    “是，儿子知道母亲当年与父亲感情甚笃，肯定知道父亲对付大姐生母的事情，那么母亲如果能拿到一些证据就更好。”

    楚珂的脸色一下子变得有些难看，“岩儿，不能这样做，要是真的把证据拿出去，你父亲若是讨不了好，你又能好到哪里去？”

    “可是，娘你不要忘了，现在我的腿还未必能完全恢复，如果我的真的残了，这府里的一切跟咱们还有什么关系？”容岩冷笑一声，“既然这样，我宁愿大姐得偿所愿，也绝对不能让荣朗兄妹得逞。”

    楚珂迟疑起来，只道：“你让我想想，事关重大，不能鲁莽。”

    “娘，我们没多少时间了，明妃催得急，只怕父亲这几日就要出手。”

    楚珂青着脸，“你就不怕容落歌翻脸不认人？”

    “我觉得大姐不会是这样的人，她拿到证据大约只是为了掣肘父亲。毕竟，大姐跟咱们有交易，只要咱们有诚意，大姐的性子应该不会坑我们一把。”

    容岩看着母亲还在迟疑，就又加了一句，“娘，难道你要等到狄月奴进府再下决心吗？只怕那时候就晚了。”

    “行！”楚珂一咬牙说道，“你爹无情，但是娘得保住你们兄妹几个，不能让狄月奴母子得逞。当年容落歌的生母的确是难产伤身，但是其实并不是救不回来，而是你父亲在她养病的药方中做了手脚，那药方我知道在什么地方。”

    “那您能把药方拿到手吗？”

    “我试试，在你父亲的书房里。”楚珂犹豫着说道。

    “您想什么时候动手跟儿子说，到时候我会想办法让父亲出府。”

    楚珂知道这是儿子给她打配合，她想了想说道：“好，就这么定了。”

    两母子细细商议完细节，决定这两天就找机会拿到手。

    而另一边容落歌也并没有闲着，而是白日趁着人多的时候，先去狄月奴现在的宅子走了一圈，打探清楚地形，又把她周遭住的什么人家打听清楚这才离开。

    当天晚上，容落歌又换了夜行衣悄无声息出现在狄月奴住的地方。

    狄月奴现在住的院子比原来的要小一些，原来的院子被楚珂给打砸了，于是搬到这里。

    小三进的宅子，荣朗与容黛现在住在国公府，只有狄月奴一个人住在这里，家里服侍的下人倒是不少，算上门房足有七八个人，可见镇国公对她还是很上心的。

    这架势哪里像是养外室，倒像是正房夫人的派头。

    容落歌借着夜色翻身进了宅子，避开下人，一路潜行进了后院。

    她早就打听过，今日镇国公不会来。

    狄月奴住的正院灯火辉煌，往来穿梭的下人端盆捧帕服侍着狄月奴洗漱更衣就寝。

    容落歌躲在角落里，静静地等着人群散去，正房的灯熄了，只有寝室亮着一盏灯，整个院子都安静下来。

    她悄悄地顺着游廊靠近寝室，隔着一扇窗，就听到里面有低低的说话声传来。

    “夫人，您别费神了，熬夜伤眼睛，等明儿个再做吧。”

    “还有一点就做完了，等明儿个正好能给容衡。”

    容落歌听着这话就觉得怪怪的，哪有外室胆子这么大直呼镇国公名讳的。

    “依老奴看，这次进府的事情怕是没那么容易。那楚氏可不是好相与的，她背后还有楚家撑腰。”

    “素荆，我等了这么多年好不容易有了盼头，哪知道等来的却是……所以这次我一定要进镇国公府，不然怕是性命难保。”

    “夫人，心急吃不了热豆腐，再忍一忍，等容岩的腿确诊会留下残疾之后，那才是最好的机会。”

    “等等等，还要等到什么时候，素荆我真的觉得自己要熬不住了。”

    狄月奴的声音里带了些哭腔，夹着几分怨恨与恼怒，最后归于一生无奈。

    容落歌听到这里心中疑惑更深，看来狄月奴身上果然是有猫腻，她的身份怕是不简单。

    现在她就更好奇清宁宝印到底是谁的印章。

    “老奴再想想办法，这次穹川来了不少商队，看看有没有机会能把信传回去。”素荆说道。

    “哥哥也不知道怎么样了，不知道还有没有活着，只恨我遗失了那印章，不然岂能困在这里这么多年。”

    容落歌精神一震，那印章像是什么通行的信物。

    狄月奴居然还有个哥哥，从话里的信息能听出来，就算是有兄妹也有很多年没见过了。

    这就更令人好奇了，什么原因让兄妹分来这么多年，传递个消息这么简单，还要请穹川的商队帮忙。

    容落歌听着屋子里说话的声音渐渐消失，不能再待下去，将手里早就备好的信用力一甩，穿破薄薄的窗纸钉在了室内的墙壁上。

    “谁？来人啊，有刺客！”素荆力喝一声，整个宅子的灯次第亮了起来。

