    赵露然跑了没几步，便看见星浓带着一群人气势匆匆的走过来。

    得！

    没地方跑了！

    星浓脚步飞快，比平日和闯阵法时快多了！

    她看见赵露然向自己跑来，显得非常高兴，天真，无邪的挥挥手：“虎公子，你是不是迫不及待的跑来给我银子？”

    赵露然：“......”

    这时松柏也带着人来到了赵露然的身后, 听了星浓的话他立马大声的道：“虎公子，果然是有大家风范！知道自己输了立马便跑出来付银子！虽然输了比试，但还是恭喜虎公子成功破阵，用半柱香的时间破了桃花阵，已经很厉害了！你绝对是未来的阵法大师！”

    众人闻言也纷纷开口道：“大家风范虎公子！愿赌服输赔银子！实在令人佩服！”

    .......

    赵露然见前后都被楚国的阵法师堵住了出路，这分明就是约好的！

    她这是着了这些人的道了。

    这个贱人一直在假装什么都不懂。

    这些楚国的下等贱民一定都知道，都在陪她在演戏。

    只有自己信以为真, 中了他们的阴谋诡计！

    无路可退的赵露然心中虽然愤怒，但是还没失去理智, 她四周打量了一眼，没有看见师傅他们，看来他们是提前走了。

    但是自己的两个暗卫在暗处，如此她便放心了！

    师傅他们走了就好，师傅要面子，留在这里被人识穿身份，就让自己赔银子。

    幸好他们之前就说好了，如果出了意外，他们先走, 自己由暗卫带走，不会出事的。

    她的两个暗卫武功高强, 想带走她一个人易如反掌。

    再说只要带她离开, 她立马换一身衣服就没有人知道她是谁了。

    赵露然看向星浓笑道：“愿赌服输, 区区三百万两, 本公子还不放在眼里！不过三百万银票可不是少数, 我不可能随身携带, 容我回府里取些银票回来，再赔给姑娘, 如何？”

    众人一听也觉得有道理，银票的面值有一万两，五千两，一千两，五百两，一百两，五十两等。就算是一万两的银票，三百万两也有三百张，谁没事会带那么多银票在身上？

    当然得回家取！

    阵法师都是有头有脸的人，能够学习阵法，都是家里有银子的人。

    而且这个虎公子昨日一出场，就非常大手笔，他的实力又强，短短两天就在斗法场赢了十几万两银子，所以许多人都没怀疑他的话。但也会想他会不会趁机跑了！

    星浓笑了笑，“当然可以，不过你得摘下面具, 让我看看你是谁，不然到时候你跑了，我去哪里找人赔我银子？这三百万两我赚得可不容易，差点被巨石砸死，又差点被树根缠死，可是拿命来赚的！”

    众人嘴角抽了抽，如果不是他们亲眼看见，都怀疑她说的是真的！

    巨石跌落，她躲得比谁都敏捷，那一大堆树根，被她用手绞住动弹不得，不知谁缠谁？他们甚至一度怀疑她想将树根全部扯断！

    赵露然当然不会将面具拿下，她摇了摇折扇：“既然姑娘不相信本公子，那你随本公子一起回家取银子，这样可以了吧！”

    星浓闻言点了点头：“好啊！”

    赵露然做了一个请的手势：“事不宜迟，那我们现在就回去取银子，姑娘请！”

    其他人见此纷纷让出一条道。

    两人一起走出去，后面跟着许多人。

    很快赵露然和星浓便出了大街。

    谷鷟

    后面还跟着一些看热闹的人。

    赵露然故意走进了一条巷子。

    快尽头的时候。

    这时两名黑衣迅速现身，一左一右的抓住了赵露然，施展轻功纵身一跃，打算跳到尽头那户人家的院墙内，逃跑！

    这时，院墙内一个人影跃上半空，在赵露然的两名暗卫未来得及反应时，直接凌空一连踢出三脚，将三人踹了下去！

    三人跌在地上，赵露然的两名暗卫迅速调整稳住身形落地，退了好几步，才稳住了身体，让赵露然不至于跌倒在地上，受伤。

    与此同时，松柏身形一闪，迅速点三人的穴道！

    两名暗卫：“......”

    赵露然：完了！

    楚天阔从墙上跃了下来，来到星浓的身边。

    松柏摘下了赵露然的虎头面具，佯装不认识赵露然，一脸惊讶道：“竟然是个女子！这是谁家的姑娘有人认识吗？”

    李文昊看见赵露然那张愤怒的脸，瞪大了眼：“她是赵国郡主！赵国的天才少女阵法师！”

    松柏不好暴露身份，他暗骂一声，什么天才少女阵法师，笨蛋，乖孙来了，都不知道叫一声！

    那天在迎宾楼客栈的人纷纷点头：“没错，就是她！竟然女扮男装来斗法场骗大家的银子！呸，臭不要脸！”

    “她不要脸惯了！上次输掉就想赖账，还叫我们大爷呢！”

    “没错，就是她！赢了拿银子走，输了就赖账了！乖孙！是不是又要爷爷教你做人？了”

    “乖孙！这么快忘了教训了？这次不行了，三百万两太多，你叫爷爷，叫祖宗都得赔给人家姑娘啊！”

    .....

    赵露然气得脸色通红！

    其它人：“......”

    竟然是赵国郡主？

    他们之前崇拜的人竟然是赵国郡主？

    被恶心到了！

    赵露然愤怒的瞪着星浓和松柏：“你们是故意的！串通好故意骗我的银子！”

    说着赵露然想抬手指着星浓，甚至想扇她一个耳光，却动弹不得，只能使劲的用眼瞪星浓，恨不得将她瞪穿：“你一定是提早知道了如何破阵，故意装得天真无邪，一副什么都不懂的样子骗我与你定下天价赌约！这比试就是一个坑，故意坑我的，这银子我是不会付的！

    你们楚国的人都臭不要脸！你们这些下等国的贱民，想要我赔银子！可以，你们都去死吧！我给你们烧纸钱！”

    “我告诉你们，我的确是赵国的郡主，你们赶紧放了我！要是我掉了一根毛，我父王便发兵来攻打你们楚国，侵占你们的城池！到时候绝不是赔银子，进贡，送公主到我们赵国当玩物可以解决的了！我要让你们这些贱民世世代代做我们赵国的奴隶！要你们……”

    众人闻言都气炸了！

    “啪！”

    “啪！”

    星浓和楚天阔不约而同，同时伸手一左一右一巴掌扇了过去！

    赵露然直接被力大无穷的两人扇得眼冒金星，两眼一翻，晕了过去。

