    第11章 怎么选股？

    考虑到本金少，只能投资30元以下的股票。拉了一个清单，结果发现有4003只股票都是小于30元的。不过印象里好像各种茅都是百把元、千把块的，结果发现30元以上的股票也就743只。一百元以上的股票也就是129只。

    现在要从4000只股票里面挑一个股票持有一段时间。对此我和杜老师都犯难了。

    怎么选呢？杜老师表示不然就抓阄？把4000只股票写在纸条上，随机抓一个出来给它买着，反正你不懂，我也不懂，可以试试运气。

    呃，这个方法不是说不行，股票市场里面很多财富故事都没有地方说理的。比如什么忘记密码老太太，13年股票翻100倍，5万变成500万；再有什么把中文在线和中文传媒弄混了，买错了股票，结果赚了大钱的；再有做龟苓膏的搭上航天概念，股价大涨的。不过我提醒杜老师，我们怕没有那么多钱来试错，还是谨慎一点好。

    那要怎么选？这4000只股票里面，一定有一个涨的最好的。但是我们怎么才能选到哪一个呢？或者不求选到最好的，好歹选到一个超越平均的也不错呀。

    我和杜老师分析，我们现在手头上能够获取到的信息可能也就非常有限的一些。例如公司的盈利情况、公司目前的负债水平、评级机构对于公司未来发展的评价、股票被各个基金增持或减持的情况。我们可以把这些信息都进行一个排列，例如盈利情况，那肯定的是赚的越多排名越靠前，杜老师补充道，还是算成百分比好一些，不然你用的本金不一样，赚来一样的钱，那用的本金少的更厉害。我也觉得比例更好，那么我们可以将4000家公司按照盈利率排名、然后再找来负债水平，就我们两个粗浅的理解，负债应该越少越好，那么负债少的排前面，负债多的排后面。然后是基金持仓，多的排前面，少的排后面。

    为此我们做了好几个排行榜，有一种在给江湖中的侠客排名的既视感。最后引出了我们的阶段涨幅排行榜。

    正在我们排的高兴的时候，我们发现自己做了很多无用功。里面的创业板股票我们买不了、里面的科创板股票我们也买不了。其实我们排行里不用做4000只那么多，可以先把我们买不了的删了，减少工作量。结果本来指望能删掉一大半，结果还是有3251只股票。不过也好，至少可以少看一些了。

    在做了好几个榜单后，我们面临一个新问题，这数据太大了，各个排行之间的关系根本就不是我们通过看能察觉出来的……杜老师开始后悔当初上学的时候，怎么不多学点数学。

    而且榜单的问题还不止一两项。一是我们的涨幅排行是按照年初到现在做的，但是其他的榜单，例如负债率，公司的负债水平往往只在年报里披露出来，大概是每年的3到4月份。但其实这个数据理论上来说每年的12月31号那天就确定了，也就是我们负债率的排行榜用的数据是过去的，因此我们怎么能把过去的数字跟今天股票的涨幅硬生生的扯上关系呢？

    其次过去的数据能够代表未来吗？以往负债率与股价涨幅呈现明显的关系，未来也会依旧如此吗？

    (本章完)

