
“冈本君，你的中队就剩下这么几个人？对了，你应该是带着人回来庆功的吧？黄浩然的人头呢？拿出来吧！”

浑身血污的冈本少佐正在挨训，桂太郎大佐带着步兵第三联队的主力追到了之前徐子龙和冈本中的交战的战场。还没有散去的硝烟和遍地的尸体引不起桂太郎联队长感兴趣。追击部队的先锋和黄浩然的后卫部队已经脱离，这让桂太郎大佐异常愤怒，此刻他将所有的怒火都发在对面的冈本少佐身上。

作为败军之将，冈本少佐非常识时务的低着头不说话，他可不想惹来鬼太郎大佐的指挥刀，很明显，对面这个老军国主义头子想砍人。

“不要装死，我需要你的回答！冈本君你告诉我，现在我们还追的上黄浩然吗？还有他现在手中的兵力到底有多少，怎么好像杀不完……”

既然无法解释自己的失败，那就夸大对手的实力，面对桂太郎大佐给予的压力，冈本少佐决定撒谎。

“联队长阁下，黄浩然已经得到了援军。起码两个营，而且是主力。装备精良，战术素养极高。要不是急着护黄浩然离去，恐怕还会实施反冲击……”

只可惜，这段有些低级的谎言被桂太郎联队长无情的拆穿。

“住口！冈本少佐！”

声色俱厉的呵斥，这样强硬的态度说明桂太郎联队长对冈本少佐说的话是一个字也不相信。冈本少佐很想知道桂太郎大佐哪里来的依据，他抬起头盯着桂太郎大佐的眼睛，这既是询问又是质疑。

“既然你执迷不悟，就由我来让你死心吧！”

说着日语的梅久成从桂太郎联队长身后走了出来。虽然留下暗号指引，鬼子追击的速度还是难以让陈鹤翔和梅久成二人满意。黄浩然撤退的很快，为了等待后面的鬼子，梅久成他们和黄浩然之间的距离也越来越远，好在随行的有个警卫团副营长，拥有特殊的联络方式，所以始终能够找到黄浩然撤退的道路。

应该也是某种暗号吧，只是陈鹤翔和梅久成观察了很久，还是没能找到其中的窍门，不过他们还是满意的，因为至少不会跟丢了。

但随着时间的流逝，二人变得越来越不安，黄浩然遇到中**队的希望越来越大，他们实施刺杀计划的可能性就越来越低，在短暂的商量之后，二人展开了行动。在之后和日军的一次交战中梅久成假装走散，等到所有人远去，他立刻凭着自己会些日语的优势联系上鬼子。

为了取得鬼子的信任，梅久成还特意配带了军衔，他高举双手，口中不停叫嚷着“别开枪，带我去见你们的最高长官……”

梅久成接近的那伙鬼子，带队军官是一名中尉，对于梅久成的突然出现，鬼子中尉也感到非常诧异，整个晚上的交战当中，关东军第三步兵联队没有抓到一个中国战俘，他们已经习惯了中国士兵拉响手榴弹冲过来和他们同归于尽，这突然间冒出一个高举双手要投降的家伙，还是一名中级军官，实在是相当的异常。

于是鬼子中尉要求他的部下对梅久成实施全面搜身，小心翼翼的鬼子兵差点没把梅久成的裤子都给扒了。

当时的场面，别提有多感慨。

到底算有些****运，鬼子中尉是个懂行的家伙，他虽然不能肯定梅久成是真心想投降，但也知道，这个节骨眼上冒出来的中**官很可能是完成空降袭杀任务的关键，所以最后梅久成还是被压到了桂太郎大佐面前，只是一直被刺刀押着，很不好看。

当然，现在趾高气扬的梅久成是不会承认自己有过那么一段狼狈的。

获得桂太郎大佐的信任其实一点也不难，为了便于空降后各部队之间的联系，冈村宁次给日军配备了大量电台，梅久成请求桂太郎联队长立即联系冈村宁次。

和田家镇要塞的情况一样，冈村宁次也一直守在电台旁边，自从空降行动开始，他就一步也没有离开过这里，这个发了疯的鬼子将军已经在今夜押上了所有的赌注，他现在在等着打开筛盅的那一刻。

这场赌博只有两个结果，要么赢，要么输，绝对没有和……

接到桂太郎的电报，冈村宁次立刻找到影佐祯昭，他需要核实梅久成的身份，影佐祯昭的回答非常干脆，既然黄浩然已经甩掉了桂太郎，又何必再派出一个人来对日军实施误导呢？

重庆汪兆铭的电台毕竟见不得光，不可能24小时工作，即使影佐祯昭幸运的联系上了汪兆铭，在消耗了那么多时间之后，就算是有内应带路，追上黄浩然的关东军第三步兵联队也将陷入赶来救援黄浩然的中国大军重围。

那可就不是去杀黄浩然，而是送上门让黄浩然去宰了……

“中国不是有句话吗？兵贵神速……冈村君，既然已经坐上了赌台，你还能收手吗？”

和全身心扑在行动上的冈村宁次完全相反，影佐祯昭完全没有策划者的觉悟。从命令发出之后，他一直坐在冈村宁次的办公室里喝酒。冈村宁次找到他的时候，他已经喝的半醉，说的话也像整场行动和他完全无关似的。

但是影佐祯昭说的很对，冈村宁次现在早已经没有了退路，索性放手一搏。

“相信对方，不惜一切代价，完成任务。”

一共只有十四个字的电文，立刻让阶下囚的梅久成变成了座上宾，日本人果然是十分有纪律的民族，执行命令的速度让人感叹。

梅久成现在觉得很快意，能够教训鬼子少佐，让他有种变态的满足感。

当汉奸当成这样，也算是够威风了吧？

“联队长阁下，你居然相信支那人的话，却怀疑帝**官！我要向旅团长控告你！”

这是冈本少佐最后的挣扎，他已经感觉到桂太郎大佐想要用他立威。

“八嘎，我不会让你这个懦夫去死的，冈本君，从现在开始，你降到列兵！我会把你顶在队伍的最前面！”

桂太郎联队长已经没兴趣和冈本少佐讲下去了，他在决定了冈本中队长的命运之后，转过身恭敬的冲梅久成做了一个请的手势，笑着说道：

“梅桑……接下来，就拜托了……”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483651"  chaptername="第243章  内应变汉奸">加入书签</a>
</div>
