　　“诸位情绪不要那么低落嘛。”白话的口干舌燥之后，李承乾发现似乎自己越说老货们越没脾气，最后一个个全都耷拉着脑袋闷头在那里画圈，也不知道是不是在诅咒他。

　　“承乾啊，按你这么说，我们这辈子怕是赶不上喽！”长孙无忌长叹一声，颓然说道。

　　“是啊，一百多年啊，也不知道老夫的孙子是否还活着。”

　　“唉，学个开炮，弄得跟考状元一样，真要这样，还不都去考状元去了？谁还去当炮兵。”

　　老货们被长孙无忌勾起‘伤心事’，一个个唉声叹气的坐在位置上大发牢骚，不断的吐着苦水。

　　李承乾被一群老货的表现弄的哭笑不得，敲敲桌子说道：“叔伯们不要泄气嘛，你们想想，贞观元年时大唐的铠甲是什么样式的？一年产量多少？再看看现在，我大唐铠甲一年产量是多少？时代在进步，谁也不知道过几年会是什么样子，说不定五年之后，大唐一年就可以铸炮千门也说不定，对吧？”

　　“小子，你说的容易，就算是有炮，没兵还不是一样。”程咬金翻了个白眼，郁闷的说道。

　　“没兵我们可以训练嘛，我们可以成立专业的炮兵学校，专门培养这方面的人才嘛。而且你们想想，三年五百门贞观炮的产量，六年就是一千门，到时候任何一卫出征的时候，带上千门贞观炮，想想到时候炮火焚城的情况……”

　　“停！咱还是说说那炮为啥要给兵部的事。”尉迟恭大手一摆，显然他还没有从刚刚的纠结中恢复过来，依旧惦记着本该属于自己的火炮。

　　“唉，尉迟伯伯，你想想，如果把贞观炮分到各卫，就算不说操炮手的训练，单单维护、保养需要多少人？运输又需要多少人？平时训练需要消耗多少资源？”对尉迟恭这种死脑筋，李承乾也没有什么好办法，只能把问题掰碎了，揉烂了给他解释。

　　“就像刚刚说的，如果组建独立的炮兵部队，那么我们可以六年成军，形成战斗力，千门贞观炮足以左右一场战斗的胜负。而如果把这些炮分了，那么一卫只有几十门，这么点炮你们怎么用？”

　　“而且独立的建制可以统一训练，保证战斗力，比分到各卫之后战力不一要强上许多倍吧？”

　　“另一条就是运输，那些贞观炮一门门死沉死沉的，尉迟伯伯难道还要再在右武候卫再弄一个专门的运输队么？那可是需要不少人的。”

　　李承乾说的嘴皮子发干，嘴角冒白沫，才总算是让老尉迟郁郁的嘴上了嘴巴，不过看样子似乎还是心有不甘。

　　无奈，李承乾只能继续说道：“炮这东西就是集中起来用的，开仗之前先排队轰他丫的三轮，把敌人的士气打光，人心打散喽。然后大兵压境冲上去砍他丫的。”

　　“攻城的时候万炮齐鸣，烈焰焚城，那情景是多么壮观，那种情景区区几十门炮如何能够实现。”

　　受后世一些军事概念的影响，李承乾也是大炮兵主义的坚定支持者，如果有可能的话，他很想在大唐搞出上千门一百零七毫米二十四管火箭炮。

　　那东西放在大唐，面对以密集队形列队的步兵，完全可以用地图炮来代替它原本的名子。要是来一次覆盖射击，丫的，想想都有些夹不住尿的感觉！太特么兴奋了！

　　“万炮齐鸣？刚刚你还说六年只有一千门炮，万炮，难道你以为老夫还能再活六十年？”老段郁闷的在一边吐槽，不过眼中却闪过一抹期翼。

　　结果程老货在一边哼了一声：“毛的六十年，如果真像这小子说的那样，那打仗还有我们什么事儿，把炮拉过去轰上一阵，对面毛都没有一根了，我们还打个屁的仗。”

　　“对啊！这东西好是好，可是被这东西轰一圈之后，还有我们什么事？连俘虏都不用抓了吧？”

　　“不会不会，那些土鳖死不光的，打这么多年的仗你们还不知道？这人啊，耐活的很，你弄的再狠，到最后还是有活着的，放心吧！”

　　“放什么心啊，剩下的都是缺胳膊断腿的，抓回来干什么？养着么？”

　　“可以送进农场嘛，多建些农场，让他们干活，话说这几年百姓都有钱了，咱外面那农场的肉可是越来越不够卖了。”

　　……

　　不知道这些老兵痞脑子都是怎么长的，怎么就能从炮聊到猪肉上去，李承乾有些头疼的以手抚额，开始体会到老头子的痛苦，这群老混蛋都特么是些奇葩，脑洞一个个也都够大，这思维的跳越性也不小。

　　以往李承乾认为自己跳的就够厉害了，结果现在发现，这群老货如果凑到一起，绝对比自己只大不小。

　　“好了，诸位叔伯还有什么其他意见没有？如果没有的话……”李承乾看了一眼一直没有说话的方老太监：“如果没有其他意见，就让老方宣读一下父皇的诏书，咱大唐第一支炮兵部队打今天起可就算是成立了。”

　　“意见道是没有，不过这兵怎么选？军官怎么安排？”老货们对视几眼之后，统一了思想，认为独立的炮兵的确有一定的优势，不过涉及到炮兵的选拔又成了一个难题。

　　“这有什么难的，反正炮还要过几年才能造出来，诸位可以先在自己军中选拔，把人挑出来之后统一培训，最后考试，合格的留下，不合格的回去，公平公正，如何？”最重要的事情已经解决，关于人员安排的事情李承乾已经不怎么在乎，反正在大唐炮兵只是一个辅助兵种，到最后还是要听步兵将领指挥。

　　“没问题，那就这么定了。”老货们互相挑衅的看了一眼，一致点头。

　　虽然炮兵是隶属于兵部，但战时还是要归各路大将军指挥的，基于这一点老货们都开始打起自己的小盘算，希望自己手下选出来的部下能够掌控住这支炮兵部队。

　　到时候，即便炮兵隶属兵部，也和自己属下的兵差不多了。

　　不过老货们都没有看到，某位无良太子在他们点头之后，嘴角不着痕迹的扯出了一丝笑容。

　　俗话说：见官不敬，早晚是病。

　　见了太子不敬，早晚是什么呢？

　　一个有‘睚眦必报’外号的人，怎么可能被老货怼了半天之后一点脾气没有？

(本章完)

