    屋内灯火安恬,单季秋坐着，陆允站着。

    两两相望，四目相对,空气都快要流不动了。

    是。

    小时候他们是睡在过一起,那不都是几岁，毛都还没长齐的时候了么。

    现在的他们是二十几岁的成年男女,他是怎么说得出跟她重温儿时的这话？

    单季秋瞧着陆允说完这话后就好整以暇地垂眸瞧着她。

    明明说着不着调的话，可她在他似笑非笑的眼神看到了他的话外之音。

    似乎在说：“多年不见,你居然变成了这种人？”

    所以,他是故意这么说的。

    因为,他也在顺着她的话。

    神经病啊！

    好端端的你提什么床？

    说什么睡不睡的？

    单季秋你脑子是被驴给踢了么？

    这是陆允,一个六年没见的故人。

    不是你的那些庭上庭下的对手，你跟他较什么劲。

    “开个玩笑。”

    单季秋率先收回视线暗自清了清嗓子,极其干的干笑了两声。

    干的，她自己都尴尬的想脚趾抠地。

    她抬起手腕看了眼手表，没看着陆允,像是跟他说，又像是自顾自的说：“这才十点呢,我等起了药效缓一下就可以走了,就不耽误你休……”

    “息”字还没说出来,单季秋就因为陆允就着她旁边的单人椅坐下来的动作而禁了声。

    男人往后虚微靠在靠垫上,慢条斯理地翘起了二郎腿。

    慵懒中莫名添了一层禁欲感。

    陆允瞧着单季秋,扯着一抹哂笑：“怎么,怕男朋友查岗？”

    “没有。”单季秋说。

    “没有在怕？还是……”

    陆允瞅着单季秋,打破砂锅问到底：“没有男朋友？”

    “都没有。”单季秋耐心道。

    “哦，分了？”陆允意味不明地低语道。

    单季秋这胃又来凑了下热闹，猛地扯了一下。

    她没注意听陆允刚才说了句什么。

    “什么？”

    单季秋眉心微蹙,一抬眼便对上陆允的视线。

    这次能看见且又听见，他毫不遮掩地勾唇哼笑了一声。

    他哼她。

    这应该是嘲笑吧？

    嘲笑她没男朋友？

    “既然不怕，也没男朋友管，那你在担心什么？”

    陆允双手一环胸，往后一仰，整个人倒是更为松弛地瞅着单季秋：“那是，我这儿庙小了，容不下你这尊大佛？”

    单季秋发现这人吧虽然多年未见，这嘴貌似是没有以前那么狗了，但是却变异成毒物了。

    “你什么意思？”

    “由奢入俭难，我懂。”

    你懂个屁！

    这是在埋汰她单兆斌女儿的身份吧！

    意思是她是千金大小姐，只住最豪华的酒店，看不上这种民宿。

    单季秋感觉她的胃好像更痛了，莫不是被眼前这人给气痛的。

    她暗自告诉自己她不生气。

    这人一直就是这样，只不过是岁数渐长，狗脾气也变本加厉了而已。

    难得遇上了，无仇无怨。

    好歹年少无知时，她还暗恋的那么的深沉，自己的面子总归还是要给的。

    “我没嫌弃你这儿。”

    单季秋表现的很诚心诚意，解释道：“我这不是怕鸠占鹊巢了么，总不能让你这睡木头沙发吧！”

    陆允一笑，随即站起了身来。

    他居高临下地盯着单季秋，对她说：“你是真想多了，我睡隔壁。”

    单季秋恍然大悟，所以隔壁还有房间？

    不早说，害她当了半天跳梁小丑。

    有意思？

    陆允见单季秋没说话，又跟她交代了一句：“有什么事就给我打电话，睡得晚，没换号。”

    这后六个字，像是被他刻意压得缓慢而略重，字字清晰入耳。

    说完，他就迈着长腿不再做停留的走了。

    听着门被关上的声音，屋里突然间也安静了下来。

    单季秋这才呼了口气，整个人也才彻底的放松下来。

    她望着眼前的一切一切，才方感真实。

    以为这辈子都可能见不上的人，居然在这儿遇见了。

    以为这辈子不怎么可能会有交集的人，居然住进了他的房。

    单季秋低头看了看还披在身上的纯黑外套，闻着衣服上混着松木薄荷和一丝极其清淡的烟味儿。

    是属于而今堂堂正正作为男人陆允的味道。

    她这心情或多或少掺了些复杂。

    还喜欢吗？

    可是好像除了一开始他始料未及的出现，打了她一个措手不及，再到现在的平心静气。

    年少时那种非他不可的浓烈悸动，似乎也变得，并不能再随意去左右她的心了。

    是的，过去了。

    一切都过去了，苯基乙胺的浓度最长也只能有四年。

    他们已经过去了六年，那种暗恋他时的那些刻骨铭心，也应该早就被时间释放完毕。

    单季秋没由来的一笑，洗脑很成功。

    她脱掉身上这宽大的薄外套，起身往厕所走去。

    ……

    戈立把今天的工作做完，刚合上笔电准备起身去填他的五脏庙，门铃就响了。

    他琢磨着这大晚上的谁没事跑来摁他门铃，于是趿拉着拖鞋去开门。

    一打开门就愣住了：“老大？”

    “嗯。”陆允弯唇一笑，径直走了进去。

    戈立原地目送陆允的背影进去，懵逼两秒。

    老大刚才笑得着实诡异？

    老大这么笑，大事可不妙。

    他浑身上下一个激灵，赶紧地关上门跟着走了进去。

    一走到客厅，陆允已经坐在沙发上伸手在研究这一桌的吃的。

    他见戈立屹立不倒地搁对面站着，松开外卖盒子，往后倚靠着，抬头看向他，说：“我今晚睡你这儿。”

    戈立一听，脑袋上立马夜间霹雳，电闪雷鸣。

    他生怕自己听错了，重复问：“老大你说你睡我这儿？”

    “我表达能力有问题？”陆允问。

    戈立咽了下口水：“不是，老大，我这儿只有一张床。”

    陆允摸出手机看：“我知道。”

    戈立嘴抖：“我是不是做错什么了？”

    陆允继续看手机：“没有。”

    “那老大你放着最好的房间不住，跟我挤？”

    戈立一双眼蓦地瞪大，跟了这位大佬多年，他的性向一直成谜，难不成？

    他低头双手交叉捂住自己的胸口，试探地询问：“老大，你该不会是……我我我纯纯纯直男，掰不弯的那种。”

    陆允瞧着空空如也的手机屏幕，听到这话，将头抬起来：“我说，你一天这脑子里能不能少想些这种没用有色废料。”

    戈立委屈：“那你这突然……”

    陆允搁下手机，弯腰拆着筷子，语调里染着几不可闻的笑意：“遇见个朋友，让她住着。”

    “那是……男的还是女的？”

    戈立腾地一下就跪到茶几边，凑着脑袋看向陆允，狗仔上身。

    也难怪他见了鬼的表情。

    这几年上杆子想跟他这帅的变态的大佬有交集的多不胜数，可惜人无情的就像是他研发出来的机器人似的。

    啊，不对。

    机器人都比他有感情。

    要说能成为他老大的朋友，除了公司里其他几位大佬。

    几乎就没见他私底下跟谁有过甚密的交集，更别说什么朋友了。

    工作狂魔到令人发指的程度，经常在实验室里熬更守夜不出来。

    要么就是开会，要么就是去研发部的路上，根本没啥私生活好不好。

    据他所知，除了他那位协和医学院的发小和投行那位顾总。

    他还真就没见老大还跟公司以外的人有过什么私下朋友这种交集。

    怎么就突然在这儿，还大晚上的。

    来了个朋友？

    大家可都是头一次来，这民宿是他选的，老大过目没问题才定下来的。

    说明他对这儿人生地不熟啊！

    怎么就这么巧遇上朋友了？

    而且打从他一进门，感觉这心情就很不错的样子。

    哇，他的八卦之魂在熊熊的燃烧。

    不会是艳遇吧？

    也不对，艳遇干嘛把人晾在一边，来抢他的床？

    好奇啊！

    “很闲？”陆允撩起眼皮瞧着戈立，“把今天做的程序算法拿给我看看。”

    “我已经做好了。”

    “……”

    “好的，老大。”

    于是，戈立一句八卦没捞着，程序被陆允打回重写，随后光荣的熬了通宵。

    怪他嘴贱，活该没觉睡。

    ……

    单季秋洗漱好站在洗漱镜前，镜子里的自己素着一张脸，还有些苍白。

    她突然有些后悔自己今天这随便的打扮，万恶的墨菲定律。

    这么多年没见，陆允帅的更是人神共愤了。

    而她，还是学生时代那样素面朝天，还一脸病态。

    庆幸他们只是老相识，而不是前男女朋友。

    不然，输脸等于输阵。

    单季秋叹了口气，便走出了厕所。

    她这会儿胃缓和多了，还有一点儿不舒服，倒了杯热水喝了两口就往床边走去。

    看着铺着干净整洁的床单被套，她估摸着陆允应该也是今天才来的苏城吧。

    这一夜，单季秋睡得很不踏实，半梦半醒中，意识似乎有，但身体却又醒不过来。

    她梦见了小的时候，梦见了很多以前的人和事。

    梦见他们追逐打闹，却怎么也看不清彼此的样貌，只能听见他们的声音。

    一路跌跌撞撞瞧不清前路，就像是瞎了似的，什么都看不见了。

    单季秋蓦地惊醒，顺手抄起手机一看，才凌晨四点多。

    她起身去上了个厕所，顺便接了杯水坐到沙发上去喝。

    一不小心就把搁在扶手上面的外套给碰到地上去了。

    单季秋顺手拎着外套衣摆捡了起来，刚巧衣领下方的位置，被溢下来的灯光一打，就像是灯火故意为之。

    她搁下杯子，凑近了衣领处一看。

    虽然是黑色的衣服，但也能看出上面不属于这衣服本身东西。

    她也不晓得为什么，又鬼使神差地凑近去闻了闻。

    破案了。

    是还残留着极淡香精味儿的，有点儿不成形，倒看的出来大概可能是因为拥抱，而不小心印上去的……唇印。

    她素面朝天，披着他的衣服，事实加方位都印证着这与她毫无关系。

    那么，照陆允的性子。

    合理的真相只有一个——女朋友。

    单季秋心下没由来的一滞，随即干涸般冷笑了几声。

    也不知道是笑自己目光如炬，还是笑自己嗅觉灵敏。

    总之不知道怎么的，她这心里吧，突如其来的冒出一股子不舒服。

    也是，能想到住这种民宿的人，又怎么可能是什么都没所谓的陆允呢。

    当然得是细心贴心的女朋友所为才是。

    那她霸占了陆允的房间，万一人家女朋友心血来潮跑来查岗，这不有理也变得无理了。

    她干哪行的，女人对这个是极其敏感和小气且不讲道理的。

    陆允这个人嘴巴是讨厌了点儿，但是出发点还是好的，还是别给他惹麻烦了。

    单季秋琢磨着，不自觉用力抖了抖衣服，顺手丢到一边去。

    她瞅着那衣服，越看越碍眼，直接站起身来又往厕所走去。

    ……

    早上，陆允去敲单季秋的房门，敲了半天都没人应门。

    他寻思着这丫头不会是晕过去了吧，于是按下了密码锁直接进了屋。

    岂料，找遍了全屋都没找到单季秋的身影。

    床上也被铺排整齐，就像是没人睡过一样。

    陆允又走到客厅，这才瞥见了茶几上被压在水杯下的字条。

    他抽起来，寥寥几个字，却叫他看了半天。

    身侧突然探出一个脑袋，一双眼睛一瞬不瞬地盯着陆允手里的字条，还逐字读了出来。

    “我临时有工作先走了，胃已经不痛了，昨天麻烦你了，谢谢！”

    “单、季、秋。”

    戈立念完以后，不怕死地笑了起来：“这名儿，女的？”

    陆允偏头看向戈立，一双深谙的黑眸里卷着危险气息，冷冽的眼神就能将你千刀万剐。

    戈立立即倒退着走：“啊，我想起来了。我还有个数据没算清楚，我再去算一遍。”

    话音随着消失的人影，全部消散在了门外。

    被晨风一刮，无影无踪。

    陆允立在原地，垂眸重新看向手里的这张字条。

    每一个字，每一个标点符号都透露着她多有礼貌，多客气。

    不多时，那双修长的手指拈着字条，慢条斯理地将其对折再对折。

    男人缓缓地勾起了唇角，淡淡地吐出了几个字：“小没良心。”

