    三天准备时间。

    对刻意放松的众人来说。

    就像是一眨眼的事情。

    这三天里，李想完全没能出的了宾馆，最多只是在宾馆内逛一逛罢了。

    没办法，这是为了他们的安全着想。

    星辰竞技场外面的人越聚越多，三教九流什么都有，闯入内部的更是比比皆是。

    万一和学生起冲突就不美了。

    以往差不多也是如此，正因为出现过事故，才会有这种不言而喻的顾虑。

    学生们纵然有些不理解，但也不会当耳旁风。

    那种特别叛逆的学生，到底是比较少。

    大家都更关心比赛的事情，有几个心大到会出去到处乱跑看风景？

    拖这种顾虑的福。

    李想差不多把值得注意的校队学生都给看了一遍。

    就是没和他们交流过。

    昨晚。

    许多人都给他打了电话，发了短信让他加油，林枫等人更是直言会到现场来观看他们的比赛。

    这小子还说什么林澜很期待，别让她失望。

    语气中不乏暧昧之意。

    脑壳不灵清。

    这人恋爱谈多了就喜欢作妖。

    李想在电话里直接骂他了，本就没有苗头的事情，之前又明明白白讲过了，别老是想着搞事。

    省得到时候大家都尴尬。

    林枫很是不服气地大声道歉，又表示李想只能在他面前横一横，有本事自己跟林澜去讲。

    大点声讲你小李哥一点都不喜欢她，只把她当妹妹，伤她的心去吧！

    回应他的是挂电话的嘟嘟声。

    拒绝和傻子交流。

    气得林枫当场下定决心，以后挑时间一定要去殷女士那里告状。

    当然。

    他也就这么一想而已，到这里他也彻底看明白了李想的意思。

    看来真的只能一辈子好兄弟，当不成亲戚了。

    另一边。

    李想在和师姐的通话中，表示自己一定会去全球级，希望她在电视上，能够从头看到尾，好好地看他表现。

    姜裳柔回应，她对李想一直很有信心。

    两人话说到一半，戚荪荪却是掺和了进来，在边上嚷嚷着什么。

    这二师姐最近刚拿了个高级美丽组缎带出来，神气得不行。

    李想却懒得搭理她。

    殷女士那边。

    在给他加油以后，也和他分享了一个好消息。

    ——殷女士要继任所长了。

    保育基地所长这份工作，除非继续往上升，一般都是从年轻干到老的。

    青城保育基地的所长年纪很大了，殷女士又刚好把高级饲育家证给考了出来。

    自然而然满足了继任的条件。

    三十五岁成为一所之长，殷女士可以说是人生大圆满了。

    李想听到这个消息，比打赢了雾都队所有人都高兴。

    父母事业有成。

    他怎么可能不高兴呢。

    当下。

    李想心中对晋升全球级的渴望再度强烈几分，并抱着这丝热血入眠。

    ……

    七月五号。

    诸夏地区青少年训练家锦标赛——夏季赛，正式开始！

    二十七支校队，齐聚在主会场预备大厅。

    大厅外。

    无数家媒体咔嚓咔嚓拍照。

    数不清的工作人员引导着观众前往赛场内部，避免拥堵。

    尖叫声、吵闹声比比皆是。

    李想也是这时候才发现，各大校队的人数是真的多。

    雾都大的二十几个人都还算少的。

    天都队。

    被称为诸夏脊梁的队伍，正选和备选加起来超过四十个人。

    一眼看去跟一个班级一样。

    浩浩荡荡的。

    神岛和魔都亦是不逞多让，人数众多，各个看上去都很强的样子，有男有女。

    相比起这三所人才济济的学校，雾都根本算不上什么了。

    和春季赛的直接上场打不同。

    地区级需要各大校队在近五万名现场观众眼前，排队亮相。

    跟亚运会差不多。

    而冠军夏淳羽则会在他们都亮相后再出现。

    如今。

    场内的喧闹声也是震天一般，响彻云霄，足以见得内部的人数之多。

    “有点紧张啊。”

    几名学姐捂着胸口喘息，又时不时问周围人自己脸上有没有东西，头发乱不乱。

    紧张是难免的。

    毕竟。

    这可是在整个诸夏地区上千万人乃至过亿的关注下，登场亮相啊！

    那种难以言喻的感觉和压力，他们这些高中生或大学生，实在是有点抗不住。

    毫不客气地说，这仅仅只比春晚低一个档次。

    李想抱臂，出神地思考着什么。

    宋桀表面不动声色，实则春风得意。

    昨晚他爹给他打了电话，虽然知道他不会上场，但还是给他加油鼓劲。

    并表示自己会看开幕式的。

    宋桀当时没说什么，但从他压抑不住的小动作来看，这人开心的一批。

    宫煦最光棍，手里捏这个包子，一边吃一边左顾右盼，根本不在乎自己被媒体拍。

    直到被怒气冲冲的徐鹤在后脑勺上扇了一巴掌，这个活宝才把包子加速吃掉。

    他们站在这里，脸上可不止有他们自己的面子。

    时间临近。

    距离开幕式不到五分钟。

    排前面的校队开始整理列队了。

    徐鹤跟苗爽便先行一步走了进去，他们是教练，要在场馆内等着。

    现场由苏茜和潮负责。

    李想低头看表，目光随着指针转动。

    三。

    二。

    一。

    “呜——”

    悠扬的号角声吹响。

    竟是压过了来自观众的喧闹。

    头顶的广播。

    有一道清晰的人声响起。

    “大家久等了。”

    “即将举行的是，青少赛夏季赛，即诸夏地区青少年训练家锦标赛开幕式。”

    话音一落。

    乐队的奏乐声响起。

    “有请大赛冠军旗入场，随后请九大赛区代表，共计二十七支高校校队依次出场。”

    伴随着庄严的交响乐，第一支校队进去了，在队长举牌的带领下。

    众人的表情严肃起来。

    “列队列队！”

    苏茜冲所有人挥手，“二人一组，快快，排起来！”

    不光是他们，别的学校也在列队。

    李想正在队伍的中间位置，身旁是姿势有点僵硬的宋桀。

    “不会吧不会吧，宋大少爷紧张了？某人不是心理素质最强的嘛！昨天谁还教训我来着？”

    他笑着调侃道。

    “要比赛了还乱吃东西，本来就是你的错，什么掉地上三秒内捡起来就能吃的规则，把脏东西吃进去，肚子痛怎么办？”

    宋桀当即反驳道，他和李想最大的观念差异，就是有关食物掉地上，能不能吃这点。

    李想嘁了一声，“我不跟你这个不知道粒粒皆辛苦的人讲话。”

    “我也不想回应某些什么东西都吃的人。”宋桀呛了回去。

    随后。

    两人哈哈大笑起来。

    受他们干扰，周边的人也放松不少。

    ……

    星辰战场内部。

    观众席。

    林枫肩抗一只软萌的皮卡丘，手里是大袋的零食。

    在他身旁，抱着太阳伊布的林澜头戴遮阳帽，眯着眼看下面。

    “小李哥什么时候出来啊？”

    十四岁的林澜，已经出落得亭亭玉立了，肤色白皙的她光是坐在那里，就引起周围不少人的关注。

    如此漂亮的女孩儿，不说搭讪，看几眼再正常不过。

    “等一会儿，再等等。”

    面容消瘦的杨天望回应，他边上是从一开始就在盯手机的瞿盛。

    而林枫的另一边，徐婉目光在下方扫过。

    “我听说今年的部分校队实力涨进了非常多，李想他们……”

    “他什么表现，和他同届的我们能不了解？”

    林枫打断了徐婉的flag，对于李想能不能上全球级这件事。

    他一直都坚定地相信李想可以。

    唯一遗憾的是，他没办法陪李想一起去了，他的实力虽然一样有所成长，但拿到地区级，还是有点不够看的。

    两人说话之际。

    林澜惊叫的声音响起。

    “来了来了！”

    便瞧见入场的拱门中，一片白光下，一支银黑色的队伍缓慢走出。

    领头的少女高举着写上雾都的木牌，神采奕奕地领路。

    广播中。

    “夏南赛区代表，雾都大校队入场！”

    音乐激昂！

    林澜兴奋地站起来，冲着下面大喊，不断地挥舞着手臂。

    她的行为举止其实并不突兀，因为比她夸张的人比比皆是。

    加油声、呐喊声连成了一片。

    下方。

    李想微微昂起头，看着这半封闭的赛场，和无数惊叫的观众。

    他深吸了一口空气中消毒水的气味。

    满意地露出笑容。

    这才是他应该来的地方，也是无数青少年训练家的梦想之地！

    掌声、欢呼和荣誉。

    无论别人怎么想。

    有多少深刻的缘由，能制造多少集回忆杀。

    不好意思。

    你们到此为止了。

    在李想默默放狠话之际。

    忽地。

    无数尖叫声一瞬间沸腾起来。

    观众席上无数人在大喊着，最终化作两个字。

    ——“冠军！”

    由零零散散，完全不整齐的叫声，再到如海浪一般，汇聚而成的欢呼。

    在场的五万名观众，仅花了二十秒不到。

    整个场地也只剩下这么一个名字。

    “冠军！冠军！冠军！”

    呼声震天！

    李想放眼看去。

    赫然瞧见竞技场的正大门，一个身披冠军斗篷，气质沉稳却又摄人心魄的中年男子，高举着火焰缓步走出。

    他的脸上写满了无敌，以及放肆一般的从容。

    没有发声。

    仅仅只是对着四面八方挥手。

    观众们的喊叫声便已经恐怖到能震碎玻璃。

    几乎所有人都忘我的大喊着，举起手臂欢呼着。

    迎接——

    冠军的到来！

