    江小樱拔腿就要靠近。

    “小姐，径直往前，否则会以暴徒处置。”士兵无比严肃道，手中的武器已经挡在她面前。

    江小樱小脸一沉。

    暴徒，有见过她这么可爱，手无缚鸡之力的暴徒？

    看着那尊贵的男人在千拥万护中下车，矜贵的要走进她里面，她手心捏紧，直接喊道：

    “薄司衍！薄司衍！”

    突然的声音又大又清脆，在夜里格外清晰。

    薄司衍下意识扭头，就看到站在角落处，被士兵挡着的瘦小身影，眸光意外的一暗。

    士兵哪儿想到江小樱会来这招？还敢直呼先生的名字！他生气的一把扣住她的手，就要将她拖下去。

    “松开她。”薄司衍命令。

    士兵连忙松了手。

    薄司衍优雅的走了过来，身后跟着乔生，他们两人皆是意外。

    薄司衍问：“江小姐，你怎么在这里？”

    他的声音依旧的温润温柔，却再也没有了那股宠溺。

    江小樱心里酸涩，挤出笑容，将手里的东西递过去：

    “你一声不吭就走了，不该属于我的东西，我还没还给你。”

    小小的手心里，摊着两把钥匙，和一张银行卡。

    薄司衍没想到她特意送东西过来，温润的说：

    “不用，你和汐汐感情好，从小到大帮助过汐汐很多，应该感谢的。就拿着吧。还有……”他想说抱歉……

    江小樱开口打断：

    “薄先生，我对汐汐好，是因为朋友，不是因为她的身份，拿这么贵重的东西就是侮辱我们的友谊，你拿着吧。”

    她强势的拉起他的手，将东西塞到他手里。

    触觉下，她的手一片冰冷，薄司衍眉心一蹙：“你手怎么那么冷？”

    几乎本能的，他就脱下身上的外套，要披到她身上。

    只可惜。

    现在的她还有什么身份和资格享受他的宠爱和照顾呢？

    江小樱退开：“谢谢薄先生，听说明天是你母亲的生日，祝她生日快乐，我还有事，就先走了。”

    说完，她低下头，转身快速跑开。

    薄司衍眸光压沉，不放心的要追上去。

    乔生道：“先生，很晚了，明天还有很多事情处理，你回去休息吧，我去照顾江小姐。”

    薄司衍想到江小樱好像很抗拒他，终究停下了脚步：

    “也好，你去安慰她，如果她要回国，给她安排飞机，如果今晚住下，替她安排住处，不能让她一个女孩子在外面。”

    “好的先生。”乔生迈步，快速朝江小樱离开的方向追去。

    他的速度很快，不过十几秒就追到了江小樱，跟在她身边：

    “江小姐，你要去哪儿，我送你吧。”

    江小樱摇头：“不用，你很忙，不用管我的，我自己会回去。”

    她固执的往前走。

    乔生看着她倔强的背影，微微无奈：

    “很意外你会来F国，我以为不是还钥匙那么简单。”

    江小樱脚步顿住，终于转身，将目光望向了他：

    “你以为呢？以为我来哭哭啼啼，或者跑来纠缠你吗？”

    乔生的目光变得微暗，锁着她，说了两个字：

    “后者”

    什么？

    “什么后者？”

    乔生对上她迷茫的目光，道：“不是说一心一意来来撩我？我以为你想开了。”

    他竟然这么以为！

    那他是期待吗……

    江小樱怔住，足足一分钟都没有回过神来。

    她的安静，让乔生脸色幽沉：“看来我多想了。”

    江小樱怎么觉得听出了一股失望？

    可想到什么，她笑了笑，说：

    “对，你多想了，我之前之所以撩你，就是因为我失恋，痛苦，需要寻找一个发泄点，而我又是二小姐身份，觉得你就是个玩物，可以随便玩，玩了之后不负责，也没有人敢怪我。

    但现在，我不是二小姐了，也从失恋里走出来了，不需要再和你有任何牵扯。你能那么想，还真是自恋，可笑。”

    每吐槽一个字，乔生身上的怒气就多一分，可能是因为气质的原因，总感觉他要把她杀死。

    江小樱不敢看他的眼睛，移开视线，咬牙：

    “话我说完了，我要回去了，再见！”

    她转身就走。

    下一秒，眼前一晕……

    乔生接住她，触碰到她周身的冰凉，眉心微拧。

    真是个可恶的女人，对他说了那么多话，怎么还敢在他面前晕倒？

    就不怕他把她丢在这里，直接冻死？

    脑海里有个小恶魔问：你舍得么？

    ……

    江小樱再睁开眼时，入目的是炫白的吊顶，再一看，身上的被子是白的，墙壁是白的，屋里的大多数家具都是白的，特别的简约简单。

    这是哪儿？

    主人要不要这么可怕？

    难道他的生活中就没有一点颜色吗？

    “既然醒了，我就不用留便签了。”男人的声音传来。

    江小樱望过去，就看到修长笔直的身影站在门口，他脸色毫无变化的说：

    “昨晚你晕倒，我让人给你输了药，开了药，药在桌上，早餐也在桌上，我去上班，接下去要做什么，你请自便。

    女孩子家，白天也很安全，我和先生都不会再担心。”

    是他。

    乔面具。

    因为薄司衍的命令，而来照顾她的面具男。

    不过他说，他和先生都担心她？他们会担心她吗？

    见女人不说话，乔生又道：“江小姐，先生当时离开帝国是因为夫人发生了车祸，又加上白小姐高烧不行，差点感上HVW，忙的不可开交，才没有时间跟你告别。

    在他心里，你是很可爱的女孩儿，他希望你走出那段阴影，继续自己更好的生活，有任何需要，也可以联系他。”

    听到这里，江小樱鼻尖儿瞬间酸了。

    原来，是那样的原因他才没有注意到她的，并不是她一点都不重要啊。

    “那你呢？你为什么也不跟我打招呼？我没有二小姐的身份，在你眼里就毫无敷衍的必要了吗？”她好奇问。

    乔生扇了下眼睫，盯着她：

    “把我当做玩物的人不是江小姐？不需要发泄，就把我骂的狗血淋头的，不也是江小姐？我不觉得，一个玩物有必要去关心别人，毕竟别人也不一定会在意。”

    一连几句话，把江小樱怼的无地自容。

    原来，客气友好的乔面具，是带刺儿的呀~~~

