    秦国济北郡，博阳城

    官道之旁，好像又回到了当年齐国和燕国在此地彼此攻伐的年头，官道之上，十几杆火铳吞吐着烟雾，将弹丸倾泻在了官道两旁的山腰间。

    赵无极和麾下十几个影卫，一辈子都是埋伏别人，打了一辈子猎，今天却被鹰啄了眼睛，这些装扮成异邦商贾的男子，暴起发难，措不及防之下，已经有两个影卫倒在了血泊当中。

    赵无极从当年荆轲刺秦不成，陛下加强咸阳安保，护卫宗室重臣开始，就是十二支影卫其中一支的统领了，后来因为在大风山护卫秦风得力，这才成了影卫大统领。

    一生见过了多少的阴谋，阳谋，今日措不及防之下，看着同袍殒命，浑身的血瞬间都沸腾了起来。

    “好贼子，果然包藏祸心，在我大秦腹地，还敢如此？不但人人车裂枭首，就是所在蛮邦，只怕也逃不过我大秦雷霆一怒，现在被赵某杀掉的，只怕日后反而少受些苦楚！”

    赵无极一边狂呼出声，一边手中短铳枪声不断，短铳的弹丸打光了，更是抄起了连弩，就对着商贾一顿猛射。

    秦国武备，从过去的推崇白刃突击，到了现在，被秦风改造成了追求远距离的火力投射。

    赵无极身边影卫，现在还有大概十人，只是人手三支短铳，还有连弩护身，这十人措不及防之下暴起反击，一时间把数百装扮成商贾的贼子，打倒了几十人，剩下的更是不敢抬起头啦。

    普布里乌斯，西庇阿的马都被一枪打中了脑袋，哀鸣的倒在了地上，大西庇阿要不是身手敏捷，就被坐骑压倒在地上了。

    “果然是强秦，从多瑙河到黄河的民族，全部崇敬的伟大的过度，你们是秦国执政官的近卫军，不愧是最强悍的军卒！”

    大西庇以职业军人的眼光，对影卫很是欣赏，身边一个黑衣人，正是弥生三文，躲在牛车后，却确是对这罗马将领嗤之以鼻。

    “这是秦国，只有皇帝，太子，没有执政官，他们也不是普通的军卒，是秦国的皇帝在天下壮健中选出来的，最凶狠的鹰犬！”

    弥生三文一边说话，一边也掏出短铳还击，看到了影卫身后的山石间，有人影在隐隐约约移动，这个神官不禁露出了得意的笑容，弥生二文，弥生一族最后藏匿身形之人，影卫，也没有发现，其实他们才是陷阱中的猎物。

    “玛德，不多杀几个，怎么拎着你们的脑袋，却向陛下，殿下报功？”

    赵无极一边双手如飞的上子弹，一边给属下打气。

    他身边一个影卫，是当年死去的同袍的子嗣，托他在军中照顾的，最是听赵无极的话，影卫都叫小马。

    小马看着赵叔上弹丸，虽然强敌在前，还忍不住笑着要出声打趣，无意中回头扫了一眼，目光去忽然凝滞起来。

    原来不知道何时，影卫身后，十几个穿着黑衣的蒙面人，和他们杀死的那些长平异邦余孽打扮一样，人人手持长竹管，正在对着自己的赵叔和同袍。

    “赵叔，小心了！”

    影卫中最爱笑的小马，丝毫的犹豫也没有，冲到了赵无极的身边，扑到了大统领。

    “啊！”

    “我擦！”

    山腰之上，十几个影卫一起出声，却都是被山顶倭人的吹管偷袭了。

    赵无极听见影卫喝骂之声，又感觉背后一重，回头看去，被他照顾了十几年的同袍子嗣，已经是口角流出鲜血，满脸不甘的殒命了。

    影卫大统领心中一沉，第一个念头，就是要杀遍此地所有人，为小马报仇，他抓起才上好了弹丸的短铳，回手两枪，打倒了两个黑衣倭人。

    看着远处那巍峨的山峰，却是忽然眼神一颤，不能，现在还不能死，陛下就在泰山之中，这群人向着陛下所在而去，想做什么，已经只昭然若揭了。

    赵无极一生中，脑中只有两人，左眼装着嬴政，右眼装着秦风，想到自己职责重大，看着管道上的贼人向上急冲而来。

    自己身边的影卫在偷袭之下，已经几乎全军覆没了，赵无极看着不远处的山崖，脸上闪过了一丝决断之色。

    秦国，琅琊郡，临淄城外的太平镇。

    郡守司马忠只觉得憋屈无比，一群泥腿子，在郡御史大夫李立的带领下，居然杀的自己的护卫亲随节节败退。

    那李立，平日里看着唯唯诺诺，只会谄媚，不过是个官场到处可见的小人，现在却是下手凶狠，冲在了一群贼人之前。

    司马忠眼见不对，拨马回转，什么田夫人，什么金银细软全部抛在了脑后，只想早点逃到胶东胶郡，只是掉转回马头，从临淄城迎面而来的一队人，吓得他差点从坐骑摔下来。

    琅琊郡郡守没有见过秦国太子，只是他知道，那个一生玄袍，在众人之前领马狂奔，眸子向星辰一般的青年，一定就是大秦监国太子秦风！

    簇拥在他身边的男子，壮健如临淄校尉蒲勇，豪爽如楚行掌柜熊灿，一看就是满身鬼点子的范鲤，都算难得的人杰，只是在殿下光芒的照耀下，却被人自动忽略了存在。

    “吾命休矣，吾命休矣！”

    看着原来少年的英姿，司马忠抬头看天，口中喃喃自语，他张大了嘴巴，像是要说出什么求饶的话，却忽然感觉胯下一空，在醒过神来，已经被甩在了地下。

    原来是御史大夫陈立，趁着司马总心神被秦风所夺，一刀刺入了司马忠坐骑的腹部，将他从马上拽了下来。

    “你，我！”

    司马忠心中惊怒，想要喊叫出声，身子却被身后的陈立，熟练的翻转了过来，御史大夫，此时好像秦国乡野杀猪的屠夫，将琅琊郡守的双臂，在身后压住，再被仆役递上的绳索牢牢的捆在了一起。

    司马忠心中惊怒，双眸几乎要喷出火来。

    他用尽全身的气力，叫了一声啊，就再被翻转了过来，下颚被人捏开，塞入了一团破烂麻布。

    只是半刻钟，琅琊郡守就变成了了一只待宰的肥猪。

