    所有人都傻眼了。

    不是吧？

    就这？

    他们期待了半天，还以为能窥探到什么秘密！

    结果，老女人匆匆忙忙赶回酒店的原因竟然只是为了玩儿斗地主？？！

    观众们都感觉自己的智商被按在了地上摩擦。

    苏小柒看着直播间里的满屏弹幕，神色古怪的问道：“弱弱的问一下，这个斗地主和我们大家平时玩的有什么区别吗？”

    “为什么呆小妹选手这么迫切的想要回酒店玩儿斗地主？”

    其实迷惑的不仅是苏小柒，叶寒同样也是一头雾水。

    这是什么操作？

    宁愿放弃鉴赏会最后的菜品，也要赶回酒店玩儿斗地主？？

    很快，两位点评嘉宾的疑惑就被弹幕大神解答了。

    “小柒，这个斗地主和咱们平时玩儿游戏，没有什么区别，就是普普通通的斗地主。”

    “没错，虽然这游戏对我们来说很寻常，但是它却是呆小妹第一次投资的事业！”

    “哈哈哈哈，依稀还记得在青山湖的时候，老女人一晚上连输几十场差点当场自闭了。”

    “当时我还以为她会彻底放弃这个投资项目了，没想到老女人竟然也是一根筋，非要死磕到底。”

    “怪不得呆呆今天这么积极，原来是又要准备开始散财了！”

    苏小柒看着弹幕上的讨论，眼里突然燃烧起了浓浓的八卦之火。

    没想到只是一个平平无奇的斗地主比赛，这里面竟然还有这么多故事。

    酒店房间内。

    呆小妹点开了比赛链接。

    熟悉的界面，映入眼中。

    登录上自己“超级无敌小仙女”的游戏账号，她看到右上角的邮箱里收到了内测工作人员的邀请。

    【恭喜您“超级无敌小仙女”，您以成功被我们选入为第一届钻石联赛的参赛选手！】

    【本次钻石联赛名额有限，累计共1000位玩家参赛。】

    【具体规则详情如下：点击可查看！】

    呆小妹激动的点开详细规则。

    之前她只是粗略知道，这次钻石联赛的奖金比黄金联赛要高出很多，至于到底有多少，她也不知道。

    点开比赛规则详情后，页面跳转。

    【本次钻石联赛采用欢乐豆作为兑换道具，一切的奖金最后可按照欢乐豆数量申请进行兑换。】

    【温馨提示：此次钻石联赛入场金额要求，一亿欢乐豆！比赛过程中，如果欢乐豆低于一千万，玩家将会强制停止比赛。此时可选择继续充值，或选择放弃比赛。】

    【五分钟内充值完毕，可保持比赛数据，重新回到比赛。】

    【本次钻石联赛开启时间为4月21日晚9:30—4月22日凌晨1:30.】

    【4月22日凌晨2:00将会公布此次比赛的最终排名。排名前100皆可获得现金奖励！】

    呆小妹看着比赛规则的的介绍，眼里的斗志越发的激昂！

    这次比赛看样子比上次的黄金联赛更加简单，而且获得奖金的机会也更大！

    一千名玩家自由匹配进行比赛，时间是四个小时。

    四个小时内，只要欢乐豆总数排名前100的玩家就能获得相应现金奖励。

    而且奖金比之前的黄金联赛的奖金还要更高！

    第一名可获得5万块现金奖励！

    第二名可获得3万块现金奖励！

    第三名可获得2万块现金奖励！

    一直持续到第一百名，可获得500块现金奖励！

    呆小妹相信，只要幸运女神眷顾自己，凭借她的牌技，大杀四方，轻轻松松拿个前十名不在话下！

    要知道，前十名的奖金都在一万以上！

    一想到自己在短短的四个小时之内，就可能赚到一万块，呆小妹兴奋的就忍不住在床上打滚！

    “哼哼，苏御，你的等着瞧吧！”

    “日薪两万，本姑娘也不羡慕，我要是能够进入前十，到时候就是你给本姑娘捏腿了！”

    另一边。

    刚回到酒店房间的苏御，没忍住接连打了三个喷嚏。

    阿切，阿切，阿切。

    揉了揉鼻子，苏御有些疑惑。

    “嗯？我也没感冒啊，是谁在背后说我的坏话吗？”

    自言自语两句后，苏御回过神来，连忙掏出了手机。

    他差点忘了重要的事情！

    这个点，呆小妹应该已经回到自己的房间里。

    他得看看呆小妹那女人到底在干什么？

    鬼鬼祟祟的，到底有什么见不得人的秘密。

    ……

    “哦，我的上帝啊，到底是谁给老女人的勇气，她竟然还想要参加斗地主比赛！”

    “呆呆这该死的自信，我竟然莫名的就相信她真能进入前一百了。”

    “哈哈哈哈，我怎么感觉，经典的历史又要复刻了，期待老女人破产！”

    “同样期待ing！”

    “话说，兄弟们，老女人参加的比赛是不是欢乐斗地主钻石联赛？我好像也被邀请参加了！”

    “卧槽！直播间里竟然还有隐藏的斗地主大佬！”

    “好家伙，我刚才特意去看了看，我爷爷好像也被选入比赛邀请了。”

    “这么说？一会儿比赛开始了，老女人还可能碰到直播间里的观众们狙击？？？”

    本来直播间里的观众们只是在正常讨论呆小妹的比赛，但是没想到，讨论着讨论着，竟然还炸出了不少同样被斗地主官方邀请参加比赛的大佬。

    这让大家瞬间就变得更兴奋起来。

    看直播也就算了，竟然还可以和呆小妹一同参加斗地主比赛？！

    这是不是就意味，到时候比赛的途中，那些其他参加比赛的观众们，可以一边窥屏一边比赛？

    只要看到那个id叫做“超级无敌小仙女”的玩家，直接打开直播，边看边打就行了。

    这么一来，还怎么输？？

    ……

    登录上自己的小号，苏御偷偷溜进了呆小妹的直播间。

    不过还没等他看清直播间里的画面，却先被屏幕中央飘过的大片弹幕所吸引了。

    只见上面，一群观众们正在直播间里光明正大的讨论着一会儿该如何联手制裁呆小妹。

    苏御愣了一下，一脸蒙圈。

    这些人在干嘛？

    他们想干什么？

    他们要整蛊老女人？

    太棒了！这种有趣的事情怎么能少的了自己呢？！

