    “我忘了。”初筝理直气壮的。

    顾御：“……”

    顾御冷笑：“需要我提醒一下秦小姐吗？”

    “不需要。”那些事又不是我做的，你提醒我的有什么用，我不认的。

    顾御：“？？？”

    他侧目看着旁边玻璃倒映出来的女生，他算是看出来了，这女的是打算不认账……可是为什么呢？

    她分明有喜欢的人，现在……

    秦家不给她铺路，她现在在娱乐圈混不下去，打算靠他这个未婚夫吗？

    不怪顾御这么想。

    你想想一个之前闹着要和你解除婚约，还言语攻击你的女人，突然开始对你好了，这是不是有阴谋！

    绝对有！

    顾御眸光沉了沉：“我听说你送了奶奶一座岛？”

    他记得上次见面，这女的虽然表现得还算有礼貌，可眼里都写着不情愿，现在竟然送岛？

    “嗯。”初筝看顾御一眼，挺期待的问：“你想要吗？送你一个。”

    顾御：“……”

    当那东西是什么？

    顾御实在搞不懂这女人在想什么：“不需要，谢谢。”

    顾御微微一顿：“我记得秦家最近给你的资金不多，你哪儿来的钱买岛？”

    现在初筝还没和秦家彻底闹翻，秦家会给她打生活费。

    但是那些钱，对于买岛，就是杯水车薪。

    我捡的你信吗？初筝冷漠脸：“你管我。”

    “你以为我想的管，你现在是顾家的人，出什么问题，牵扯到不仅仅是你自己。”

    “放心，不是抢的。”

    “……”

    -

    “顾少。”

    “顾少……”

    楼下人多起来，打招呼的人也多了，顾御没时间去纠结初筝打什么主意，镇定的应付这些人。

    “这位是您未婚妻秦小姐吧？”有眼力劲的人认出初筝。

    顾御不咸不淡那的嗯了一声。

    见顾御并没有介绍她的意思，这些人也只是打个招呼，没有太热情。

    很快顾御就去了另一边，初筝一个人站在大厅里，无所事事的望着来往的宾客。

    初筝看见了秦家的人，秦母直接朝着她过来。

    “小初。”秦母脸上看不出多少对女儿的关心，更多的是冷冰冰的审视：“你最近有没有和顾少好好相处？”

    初筝不答话，秦母皱下眉，以前她还没说话，这丫头就先炸了，今天竟然没什么反应。

    她又在打什么主意？

    秦母看下四周，压低声音：“顾少虽然现在身体不太方便，可是要样貌有样貌，要家世有家世，你还有什么不满意的？你已经这么大了，也该为家里想想，不要在胡闹。”

    “还有你演戏的事，赶紧别做了，那圈子里多少肮脏事，不用我提醒你吧？你也不是吃那碗饭的料。”

    秦母的说词，原主听得耳朵都快起茧了。

    小的时候，不管原主想做什么，不管是秦父还是秦母，第一句话就是否认她。

    反而是秦家那位少爷，也就是原主的弟弟，不管做什么，他们都无条件支持。

    原主小时候还是很乖的，可是被否认得多了，加上还有个得宠的弟弟在那里做对比，性格自然就叛逆起来。

    渐渐的成了一种习惯，习惯和他们对着干。

    也或许……

    是想让他们多关注一点自己。

    可秦父和秦母眼里只有她弟弟。

    “今天来的都的贵客，你给我规矩点，不许惹事。”

    秦母叮嘱初筝两句，朝着旁边叫她的那边过去，很快就融入秦太太的身份，与人谈笑风生。

    初筝端着香槟，抿了一口，脸上依然没什么表情。

    “姐姐……”

    与原主有几分相似的男孩儿穿着得体的小西装，阳光帅气，带着十足的少年感，像极了童话世界里走出来的王子殿下。

    这就是原主的弟弟，秦初昭。

    对这个弟弟，原主感情有点复杂。

    她既怨恨这个弟弟的出生，夺走父母的关注。

    但是又爱着这个弟弟。

    不管她说什么，秦初昭总是跟在她后边，姐姐长姐姐短的叫着，她挨骂的时候，秦初昭也会站出来，主动为她背锅。

    当然往往结果是她会被骂得更惨。

    秦初昭往秦母那边看一眼，做贼似的：“姐姐，这是我存的私房钱，你先拿着用。爸妈只是在气头上，你喜欢的话就去做，我支持你！你以后一定会成为大明星！”

    秦初昭握拳，小眼神那叫一个坚定。

    初筝：“……”不，我不想。

    原主进娱乐圈也只是想近距离追个星而已。

    “不需要，你留着吧。”就你这点钱，零头都不够。

    “姐姐……”秦初昭皱眉。

    “我没事。”

    秦初昭给不出去，失望的拿着卡，低着小脑袋，有点委屈。

    “初昭，这个漂亮姐姐是谁呀？”秦初昭身边忽然窜出来一个小姑娘，伸手就挽住秦初昭的胳膊。

    小姑娘眼底带着点警惕，更多的是好奇。

    秦初昭在学校可高冷了，怎么和女生靠这么近说话，更可怕的是还带着笑。

    秦初昭皱眉，将胳膊抽出来：“你做什么？我跟你很熟吗？”

    小姑娘表情顿时一僵：“初昭！你……她……她是谁呀？！”

    小姑娘被落了面子，委屈巴巴的鼓着腮帮子，又软又委屈的问秦初昭。

    “我姐。”秦初昭没好气的道一声，然后拉着初筝离开：“姐，我们去那边说。”

    小姑娘眸子微微一瞪，表情变来变去，好一会儿追上来：“对……对不起呀姐姐，我……我不知道您是初昭姐姐，我……”

    “谁你是姐姐，别乱叫！这是我姐！”秦初昭先炸毛。

    “那以后我们结了婚，姐姐不就是我姐姐吗？”

    “谁要和你结婚！”

    “你啊。”

    少年被气得脸红耳赤：“你要不要脸！”

    小姑娘嘀咕一声：“要脸又不能追到你。”

    “你闭嘴！谁要追你，你赶紧走……”

    “我不要。”

    初筝看着这两小孩儿闹腾，默默的退出战局，往旁边溜了，等秦初昭想找人的时候，早就没影了。

    -

    “秦小姐。”

    初筝上楼的时候遇见顾家的佣人。

    佣人一脸的焦急：“您能帮我把这个送上去给顾先生吗？我这里走不开……”

    佣人手里拎着一套衣服。

    初筝刚想说凭什么，我又不是他佣人。

    到嘴边又被她咽回去，拿着衣服就上楼。

    佣人似乎在后面说了一句什么，底下大厅不知哪个在调试音响，声音尖锐，初筝什么都没听见。

