    皇后叹息一声道：“其实我多想你和云齐留在皇城，这样千与和千寻也能留下。”

    她是孤单的，虽然母仪天下，虽然是后宫之主。

    但她也是老人啊！

    她也想儿孙绕膝，儿媳孝顺的伺候在身边，儿子经常跟她请安。

    只可惜，生在帝王家很多事情都身不由己。

    林玉竹心里不是滋味，扪心自问，皇后娘娘对她很好。

    用现代的话说，皇后娘娘是一位好婆婆。

    跟着叹息一声道：“若是留在皇城对千与和千寻来说是危险的，虽然父皇和母后会保护好他们，但总有疏忽的时候，云齐就是先例。”

    皇后深深的明白这个道理，微微摇头苦笑：“所以我不能这么自私。”

    李垣静明白皇后的感受，安慰道：“云雾山行宫倒是可以常去，那样就能见到千与和千寻了。”

    停顿了一下，李垣静继续道：“当年害云齐的凶手还没有抓到，总得小心一点才好。”

    千与和千寻是几人的心肝宝贝，真要出了什么事，估计几人都承受不了。

    林玉竹理解皇后的感受，本就只生了南宫羽彤和南宫云齐两个孩子，虽然宫中妃嫔的孩子众多，但对皇后来说，也亲热不起来吧。

    用了晚膳，林玉竹和南宫云齐带着孩子一起回到了八皇子府。

    夜晚，明月高悬。

    洁白的月光洒向大地，花坛中都是积雪，整个院子都是亮的。

    林玉竹站在屋檐下看着外面的积雪发呆，她心底有些烦闷，说不出的感觉。

    南宫云齐拿了披风出来，披在了林玉竹的肩膀上，柔声道：“在想什么呢？外面冷我们进屋吧。”

    林玉竹拢了拢披风，靠在了南宫云齐的怀中道：“今天母后说了一些话，我感受到了她的孤独。”

    皇上虽然对皇后很好，但儿孙都不在身边，多少有些孤寂。

    南宫云齐眼中闪过一丝内疚：“父皇也说，希望我们留在皇城，在皇城给我安排一份闲职，但我拒绝了。”

    他明白皇上的意思，说到底，是想培养他。

    但他知道，如果他留下，说不定会有危险。

    大皇子不是什么善茬，贤妃同样也不是。

    当年的事他已经开始怀疑贤妃，还有南宫羽彤……

    林玉竹勾起嘴角看着南宫云齐道：“你也不想孩子遇到危险对吗？”

    她很开心，在南宫云齐心中她和孩子最重要。

    南宫云齐抱着林玉竹的肩膀，深情的说道：“你和孩子是我最重要最在乎的人，我绝对不允许你们面临危险，我其实很清楚，孩子如果留下会是什么结果。”

    就算有皇上和皇后的保护又如何？

    当年他还是父皇母后最心疼的孩子，结果呢……

    还是出了事！

    小时候的事情他都不记得了，但他不想让自己的孩子经历这些，他只希望千与和千寻平安健康的长大，这样就足够了。

    林玉竹柔声道：“不管你做出什么决定我都支持你，在我心里你和孩子也是最重要的人，等元宵节后我们就回安阳城吧。”

    南宫云齐笑着点头突然说道：“对了，今天父皇提起了二皇兄，还让我们回到安阳城后去看望他一下。”

    二皇子？

    林玉竹皱了皱眉道：“这位二皇兄好像很低调啊！我在安阳城那么久都未曾听过关于他的事情，就连大皇姐都未曾提起过？他怎么了？”

    南宫云齐叹息一声，道：“小时候落下的病根，母后同我说起过，我失踪之后父皇有一段时间很喜欢二皇兄，也就是在那一年的冬天，天空中下着雪，二皇兄被人推进了御花园的湖中，要不是正好有巡逻的侍卫路过把他救起来，只怕他已经死了。”

    其实这种事一听就知道是什么内情。

    只是有些事不能摆在明面上说，背地里议论议论是没事的。

    林玉竹有些同情道：“那后来呢？”

    南宫云齐继续道：“二皇子虽然没死但也从鬼门关走了一遭，从此之后他就落下了咳嗽的病根，身体一直很虚弱，特别是到了冬天，根本就不能出暖阁半步，他看到雪和湖水就害怕，这些年来，父皇派御医一直照顾着二皇兄，也允许他一直静养不用来皇城拜见。”

    也是个苦命人。

    林玉竹叹息道：“他也是被害……听你这么说，我更要带千与和千寻离开了，我绝对不允许他们两个遇到这样的危险。”

    谁都不可能十二个时辰都守在孩子身边，总有麻痹大意的时候。

    若是千与和千寻被人害了，她会承受不住的吧。

    南宫云齐点头：“我跟父皇也是这样说的，李将军也在一旁劝说，说千与和千寻现在还小，连保护自己的本事都没有，还是回安阳城比较好，但我发现，父皇好像真的有让千与接替皇位的打算，但天元国目前为止还没有爷爷让孙子接替皇位的事发生。”

    林玉竹想到了自古也就只有明朝出现过类似的事。

    也不知道别的朝代有没有。

    讲真心话，她并不想千寻接替什么皇位。

    虽然权利惹人眼，但比起权利来，自由和命明显更重要。

    当上皇上就注定失去自由，估计也只有巡查全国的时候才能走动一下，别的时候都被困在皇宫之中。

    纵然成了一国之君有莫大的权利，但又如何？

    自由比起权利更加重要吧。

    南宫云齐心情有些复杂，一阵寒风吹来，林玉竹撇见南宫云齐穿得单薄，拉着南宫云齐的手进了屋子。

    千与和千寻已经被南宫云齐哄睡着，两小只这会安安静静的睡着，不吵不闹的模样是最可爱的。

    林玉竹勾起嘴角道：“他们是真的太想我们了，你看这两天一个劲的闹着和我们睡。”

    李垣静本来想着让南宫云齐和林玉竹有个私密的空间，说不定她还能抱上外孙呢。

    结果千与和千寻压根不给机会。

    一直吵着闹着要和爹娘睡。

    南宫云齐和林玉竹哪里受得了两个孩子的撒娇，只能答应。

    没办法，自己的额孩子自己宠着呗。

    南宫云齐看向千寻的时候，眼中的温柔滴的出水来。

