    1200、拜月

    曹孟德的心态刘浩多少能够理解，这个在年少之时，就发誓要成为大汉征西将军的家伙，还是难以跨越内心那道门槛，那道‘篡汉’的门槛。

    他想吗？那是毋庸置疑！

    皇帝宝座，哪个不想坐上去？

    但他有一句话说对了，那就是没有他曹操，天下不知几人称王几人称帝。

    他在一日，无论是东吴的孙权还是川蜀的刘备，哪怕内心想的要死，依旧不敢丝毫越界。

    曹孟德同样知道他的后代必然会行动，而且是不得不行动的那种。

    说句不好听一点的，倘若曹丕不夺取皇帝宝座，一旦其他人得势，那么他老曹家又能留下几个？

    那些跟随他老曹家打江山的功臣名将们，又会落得什么样的下场？

    到了这样的境地，就是不想，现实也必须逼得他们选择。

    曹孟德同样知道自己的后代不可能有着和他一样的威望，这不是继承位置就能继承得了的。

    也是因此，如今的曹操明知道自己的实力已经可以将东吴、巴蜀一统，依旧选择不动声色，他需要将这个机会留给曹丕，也只有如此，继承他位置的曹丕才能真正建立起自己的威望来。

    只不过刘浩虽然猜测到曹孟德的心思，心里头却依旧摇头不已；

    灵气复苏的三国世界，又怎么可能和凡人历史相比？

    典型的一点，曹孟德却没有过多去思考，那就是他现如今的寿元问题，他哪里还会如凡人历史那样早早死去！

    到了那个时候，曹孟德真能豁达的将自己手中的权力放下吗？

    刘浩无法确定，但以他猜测，大概率是不可能的。

    那么，眼前自己这个徒儿，可就真要郁闷了。

    刘浩建议曹丕培养曹聪，让曹聪未来拉着军马去其他世界征战，何尝不是在给曹丕大脑之中种下一颗种子？

    到了那时，曹丕或许就会想起今日和刘浩所谈，与其继续去等待老爹曹孟德何日归西，还不如自己拉一支大军外出闯荡一番。

    看着曹丕欢欢喜喜离去，刘浩只得在内心呵呵了，自家这个便宜弟子什么都好，就是对权力欲望太过执着，也不知未来是好是坏。

    明白不等于刘浩就会去给曹丕分析透彻，没有必要，着本就是人家的内心动力，当真给曹丕讲解得明明白白，说不得曹丕那精气神就真的段了，反而更早的害了对方。

    却说刘浩的头发化身将孙悟空一行带回老家，将赵灵儿安排给父母，又将小韵儿和妹儿介绍给了赵灵儿，看到她们很快交上朋友之后，也没有继续在老家多留，而是驾着云朵直接朝着巴蜀飞去。

    一路上倒也没有遇到什么阻碍，川蜀山脉那些个大妖们，早就被此前执念刘浩给吓个够呛，哪里还敢嚣张？就是看出了头发化身修为稀疏又如何？鬼知道人家是不是钓鱼执法？

    通道口，刘浩再次看到了鹤仙子，后者一看到刘浩，就赶紧屈身上前朝拜；

    “此间日后便交由于你，想来八戒也将人教仙剑之道传授于你，也和你十分契合，记得日后莫要为害一方！”

    “鹤鸣知晓，帝君尽可放心！”

    刘浩微微一笑，好家伙，自己紫微大帝尊位已然传播到地球妖族之中了吗？似乎也不对，连地球人族知晓的都绝少，又怎么可能在妖族之中流传？

    对方能够知晓，想来西南十万大山的妖族也溜达过来了？

    穿过通道，刘浩这才发觉自己的猜测为真，他一眼就看到了这头熟悉的黄牛牛广西。

    “你这头老牛，怎会前来这方世界？莫非是白泽给了你什么命令不成？”

    “牛广西拜见大帝！”牛广西也是额头冒汗，“回帝君，小牛也是闲来无事，这才四处溜达一番，进了巴蜀，听得山中其他妖族有言此间变化，这才前来探查一番，不想在此间遇到大帝，小牛绝无它意，更无歹念，还请帝君放心！”

    “是吗？朕还以为你们西南十万大山的妖族有了外扩的心思呢？”

    “帝君说笑了，西南十万大山妖族哪个不知龙国是帝君领地，就是给了它们一万个胆子也不敢轻举妄动！”

    “呵呵，你这话说的，好像朕不在了，你们就会有所行动一般，看来是想要将朕死死的钉在龙国境内吧？”

    牛广西扑通一声就跪倒在地，他这下真被刘浩给吓着了，甚至他有一种感觉，今日倘若不能给刘浩一个放心，西南十万大山之中的妖族且不说，自己多半要自绝此间。

    一旁，方才和牛广西对峙的蜀山弟子们一个个面面相觑，方才还十分嚣张的家伙，怎一下就萎了？眼前这个新来的，似乎看起来也并没有多恐怖啊？甚至怎么感觉还没有跪地那个大汉气势更高，怎能这般吓人？

    “帝君说笑了，小牛可不敢有丝毫这般想法，西南十万大山妖族对大帝的恭谨更是刻入骨髓，绝无帝君想的那般……”

    牛广西这话有些前言不搭后语，说来说去就这么几句。

    “起来吧！没有就行！”

    “多谢大帝！”

    “西南十万大山之内，看来也十分悠闲，如今从西南十万大山前往洪荒世界的妖族数量可多？”

    “回帝君，确实不少，前段时间，九婴大声正好带走一批！”

    “如此倒也奇怪了，北俱芦洲妖族亿万，也不缺这点数量，看来洪荒世界之中妖族已经有所行动了吧？”

    “小牛不知，小牛自从返回地球，已经很久没有踏足洪荒！”

    “这样吗？”刘浩微微点头；“既然你到了巴蜀，正好也看看巴蜀那些拔尖的大妖们，看一看它们是否愿意和你前往西南十万大山吧，它们离去了，也正好给中下层的妖族妖兽们一个上升的机会！”

    “是！帝君！”

    牛广西还是很聪明的，他也知道刘浩这番话的算计，将巴蜀山脉之中一些顶层妖族带走，留下的领地空窗期一定会引起中层妖族的觊觎，那么相互争夺厮杀就在所难免；

    它们一动，也同样会留下原本的地盘，底层的厮杀同样要发生；

    如此一来，整个巴蜀山脉的妖族妖兽们相互之间的仇恨就彻底建立了，这对川蜀周边的人族而言，绝对是一大利好。

    但知道归知道，牛广西却不敢否定，甚至于在心中想着返回之后一定要将刘浩的吩咐完成才行。

    他才不管巴蜀山脉的妖族是否会引起巨大损失，自己这一关总算是过去了，他发誓，日后就算很闲了，也不要随意走动才行，至少不要贸然进入龙国境内。

    他总算想起来，龙国境内，可不仅仅有着刘浩这个紫微大帝，还有着来自洪荒世界的诸多准圣大能，自己这小胳膊小腿的自己不知道吗？

    陡然间，他发现是自己这段时间以来膨胀了，真将自己视作西南十万大山统领了吗？

    “这方世界等级还低，可经不起你们妖族作乱，朕相信你也看到了，这里同样是蜀山，蜀山可是道德天尊传承，可由不得你们妖族乱来！”

    “是！帝君！小牛不敢！”

    “且去吧！”

    “小牛遵命！”

    牛广西再不敢停留，步伐飞速，几步就走到通道口，嗖的一下就消失在通道之中。

    “八戒，你也看了许久，还不出来？”

    “嘿嘿嘿，八戒见过紫微大帝！”

    “不过是化身，无须多礼！”

    “帝君怎今日有空前来？莫非是大师兄告知？”

    “明知故问！”刘浩摇头失笑；“看来你打算在蜀山呆上一段时日了？”

    “瞒不过帝君！好歹也是祖师传承，八戒既然看到了，岂有不照顾一番的道理！”

    “你这话倒也实在！不过这里的蜀山和洪荒可不同，你既然接手，可不要让你家祖师失望才是！”

    “八戒省得，帝君尽可放心！”

    “我放心不放心有和关系？”刘浩哈哈一笑；“也不打扰你传法，我自去也！”

    “恭送大帝！”

    刘浩直接架起白云飘然离去，很快其他蜀山弟子直接将猪八戒围起，唧唧咋咋的询问良多，从这点来看，八戒已然和蜀山诸人打成一片，全然一副自己人一般。

    “记得日后见了他，可要恭敬一些，可不要得罪了才好！”

    “听长老的意思，那是‘紫微大帝’？洪荒世界的紫微大帝吗？”

    “正是！他这个紫微大帝，可不比其他仙神，便是祖师也难以一言夺取的那种，可是得到洪荒世界天地意志承认的！”

    一群蜀山弟子懵懵懂懂，虽不甚明了，但依旧觉得很厉害的那种。

    殊不知，这也确实是猪八戒内心感悟，天庭之内那些仙神，猪八戒见了哪个，也不会自感低人一头，所谓礼节，更多的还是浮于表面，但面对刘浩，却不敢丝毫懈怠。

    他甚至有一种感觉，一旦刘浩行雷霆之怒，便是自家祖师也不定能够保下自己。

    别看他大大咧咧，论圆滑自保之能，猪八戒可比任何人都强。

    却说刘浩头发化身离开蜀山，直接朝着大宋而行，从云头朝下方看去，他也不得不承认大宋的繁华；

    他也算经过了诸多封建时代，不管是洪荒世界的大唐，还是宗武世界的大明，和大宋相比，在经济上和大宋相比，都有所不如。

    当然，也不是说大宋百姓就真的过的有多好，无非是手工业发达了一些而已，百姓真正意义上，依旧只能是生而活着罢了。

    宋朝，是一个很奇葩的朝代，皇帝是真正的和士大夫共治天下，‘刑不上士大夫’可不是说说的，有宋以来，士大夫就真的没有过刑法，不管是贪腐也好还是其他罪行也罢，最多不过是罢官回家。

    也因此，整个宋朝时代，官员的腐败也是出了明的，这才有了百姓幻想出来的‘包青天’；

    就是因为没有，这才在心里头给自己编造这么一个人设出来；

    不得不说何其悲哀也！

    这具化身的到来，也是想着能够通过百家之道彻底扭转大宋形式，既然你们如此以‘儒家’为根基，那我就干脆将‘儒家’在这里发扬光大，将儒家的‘仁义礼智信’深深的和儒家修行联系在一起。

    至于将来效果会达到怎样的状况，刘浩内心深处也没有太多期待，不过是以此作为一个试验场而已；

    他降落云头，来到临安西湖，就进购买了一座书院，方出招生宣传，便开始守株待兔起来。

    这样的状况，很快传到蜀山猪八戒耳中，稍微一想也明白刘浩这具化身打算，这样同样给了猪八戒诸多压力；

    就好似原本只有他一人独享，如今多了一位竞争者，内心深处多少有些紧迫感。

    他们二人都不知道的是，在仙剑奇侠世界的天庭之上，天帝此时却十分烦躁，总感觉整个事态开始朝着自己无法掌控的方向发展；

    特别是当刘浩化身将书院开启之时，他有一种预感，人间即将迎来一场前所未有的变局，好几次，他都想仔细寻找变局来自何方，可一次次都被他忍耐了下来；

    此前，他却是被孙悟空一个眼神给震撼到了，他不知道这一次还是不是孙悟空在作怪，他担心再来一次，多半会引起孙悟空的忌讳，一次可以说是意外，第二次还能是偶然吗？多半只会被认为是挑衅吧？

    换做他自己，他也会这么思考，在没有把握之前，他不得不收敛起自己以往的傲气，想来想去，他招来了自己的心腹，悄然的将他们送到人间，至于吩咐了什么，就不得而知了。

    大宋以南，有一个小小的国度，名曰‘南诏’，负责南诏诸事的，却是一个类似于‘大祭司’之人，也是南诏国之中最大信仰教派的教主拜月。

    他同样也感觉到了天地之间的变化，可到底修为太浅，几次测算也毫无所得，最后只得作罢，仔细思考了良久，他才有了打算，开始加紧的搜寻周边，誓要将女娲后人早早寻到方可。

    他却不知，刘浩化身一度也将他考虑在内，还想过是不是将百家之道的墨家传承给他，到如今，拜月依旧是刘浩圈定的人选之一，只不过未来是否施行就要看后续发展再做计较了。

