    姜筱是真的感动了。

    虽然这可能只是一件小事，但是，在她以为没有人过来陪伴着自己的时候，他们来了，这份陪伴就是最难能可贵的。

    靳磊捧着一束花，对她眨了眨眼说道：“你肯定不相信，这花是在我外公家里剪的，他们种了一院子的花，我这也不知道去哪儿买，又听说你们女孩子就喜欢花，所以就一大早去我外公那里偷剪了。”

    姜筱“扑哧”一声笑了。

    “那可真是谢谢你了啊，同学。不过，你会不会被你外公撵着打啊？”

    王奕也笑道：“他翻墙进去的，估计这会儿花主还不知道呢，等到他们醒了就完蛋了。”

    “我可是为了你啊，”靳磊对姜筱说道：“不过你就放心吧，只要我一说这花是送你的，我外公保管不会生气，还会让我多剪几枝！”

    “这是为什么？”姜筱不解。

    王奕在一旁乐不可支，拍了拍姜筱的肩膀，揶揄地道：“这你可不知道了吧？这两天老爷子看了你的报道了，因为他家大孙子不是就读美院吗？他还是挺关注画坛的新闻的，对你可熟了，你的报道几乎全看了，听说你在Y国比赛拿了一等奖，老爷子乐得跟什么似的，还一直跟小磊说，以后找对象就得找你这样的。”

    她说着又斜了靳磊一眼，见靳磊有些不好意思，她可是没想留情，又继续把他卖了个彻底。

    “老爷子还给他支招了，说近水楼台先得月，让小磊追求你呢，让他每天早晨给你带早餐，中午请你一起吃食堂，周末约你一块儿去写生......”

    姜筱听到这里忍不住笑了起来。

    看来，靳院长的岳父还是挺好玩的啊。

    “那我真要感谢老爷子这么看得起我啊。”

    靳磊脸是有点红的，但是毕竟跟姜筱也很熟了，还是大方地开玩笑说道：“我这也就是出现得晚，说真的，要不是你早早就被孟昔长定了，我应该还是有机会的吧？像我这么英俊聪明的男人，如果真的用心追求你，你怎么可能不动心？”

    王奕和姜筱都忍不住哈哈笑了起来。

    “对了，你没有告诉刘老师吗？”靳磊等她们笑完，忍不住问道。

    他本来以为刘国英会来的呢。

    毕竟，刘国英有多宠爱姜筱这个学生，他是看在眼里的。

    姜筱摇了摇头。

    “没有，老师年纪也大了，来医院又不是什么好事，我就没有告诉他。”

    她怕告诉了刘国英，他会一直陪她在这儿守几个小时。

    “叔叔现在精神还不错吧？”王奕看了一眼病房，他们来的时候姜筱就是一个人在病房外面的。

    姜筱道：“他还没有醒呢，手术是在八点开始，还有点时间，我就没有叫醒他。”

    而尼克医生和陈宝参一起去吃早餐了，说是医院这边有食堂，早餐很不错。她都还没有在这里吃过。

    刚刚说完，门就被打开了，阿六看着他们，脸上带着温和的笑容。

    “早上好啊。”

    “爸爸。”

    “叔叔，早上好。”

    王奕和靳磊赶紧跟他打招呼。

    王奕看着阿六，真心觉得这个男人站在那里就像是会发光一样。

    