    第232章你不配！

    在常良娣眼里，萧锦言不是那种无视礼仪规矩的人，即便萧锦言不希望自己当太子妃，也会拿皇族的脸面开玩笑。

    皇上与皇后都在金銮殿等着，萧锦言也不敢做出违背皇命的事来。

    萧锦言肯定是被什么给耽误了，所以才会迟了。

    常良娣这样安慰着自己。

    此时，太子寝宫

    德公公礼公公都是宫里的老人了,早在五更天时，便催促太子早起，都被刘喜给拦下来了。

    “殿下连夜处理案件，忙的昏天暗地，连口水都没时间喝，刚刚小憩一会,公公们等等。”

    “这不是等不到的事,今个可是太子妃册典的大日子,误了吉时可不好。”

    这时，萧锦言从里面走出来，扫了一眼院子里的一群人，几乎都是礼部的。

    他淡定而从容，“本宫无事，待本宫收拾妥当便可前往。”

    德公公嗓音有些急：“太子殿下，那咱们先伺候殿下沐浴更衣，晚了可就来不及了。”

    “不用了。”萧锦言丢下这句话，便转身走进去。

    院子里的人直接傻了。

    德公公愣了半天才反应过来，“殿下这是想做什么啊？”

    礼公公急到不行，上前喊道：“殿下，今天可是非常重要的日子，马虎不得啊！”

    “殿下，皇上皇后以及文武百官都等着,殿下可要三思啊！”

    刘喜面带和善的笑容道：“殿下是太子,孰轻孰重还是知道的,各位稍安勿躁。”

    德礼公公急的脸都红了,“都火烧眉毛了,还怎么稍安勿躁？”

    萧锦言身穿玄色朝服从里屋走出来，扫了一眼礼公公他们，“走吧。”

    说完大步率先离开。

    刘喜挽着拂尘紧随其后。

    德公公礼公公等人相视一眼，半天没反应过来，“殿下怎么穿朝服？”

    皇帝与皇后也察觉了不对劲。

    皇帝侧头小声问皇后，“吉时已到，怎么一点动静也没有？”

    “皇上，再等等看。”皇后也纳闷了，时不时朝殿外张望，这么重要的日子，太子不可能敷衍。

    青瑛迈着急切的小碎步，神色匆匆走过来，贴着皇后耳边道：“皇后娘娘，太子殿下还未到，常良娣独自一人站在那里等着。”

    皇后皱了皱眉，“这是怎么回事？”

    “奴婢也不清楚，已经有人去太子寝宫了。”青瑛道。

    皇后思索片刻，扭头看向皇帝，“皇上，应该是太子那边有事耽搁了。”

    皇上不悦的道：“这么重要的日子，什么事不提前处理好？”

    最难堪的还是常良娣，天未亮便候在那里，这会太阳已冉冉升起。

    明明是万里无云，晴好天气。

    常良娣却感觉浑身冰冷，萧锦言这么做肯定是为了给自己难堪。

    交叠在一起的双手死死扣着手掌心，就怕自己承受不住异样的眼光。

    直到，她远远的看见萧锦言朝这边走来，手指一松，心也跟着一松。

    她微微勾起唇角，终于来了，我就知道这么重要日子，你不敢不来。

    眼尖的有人发现萧锦言的穿着有问题。

    “殿下怎么没穿礼服？”

    “就是啊，这么重要的日子，怎么能不穿礼服呢？”

    待萧锦言走近了，常良娣才发现萧锦言没穿礼服，眼底满是疑惑。

    她抬着精致的妆容看向萧锦言，美目里含着隐忍的委屈，“殿下，您是不是有事耽搁了？”

    萧锦言看着盛装打扮的常良娣，嗓音冰冷：“的确是有事耽搁了，不然也不会知道常良娣配不上太子妃的位置。”

    常良娣脸色有些不好看，她极力克制自己的仪态，问：“殿下，您这是什么意思？”

    “要想人不知，除非己莫为。”

    萧锦言丢下冰冷的话后，便大步朝金銮殿走去。

    常良娣愣在当场。

    吉时已过，皇帝与皇后都不耐烦了。

    李公公小跑着进来禀报，“皇上，太子殿下来了。”

    皇帝怒道：“他还有脸来。这么重要的日子，他这个当太子的也能出乱子，依朕看，他也不配当这个太子。”

    这时，萧锦言走进来，上前行礼：“儿臣参见父皇母后。”

    皇帝正在气头上，看见太子穿着朝服更是怒上加怒，“太子，你可知今天是什么日子？怎么还穿着朝服？而且一人独自进殿？”

    萧锦言一句一顿道：“父皇，常良娣品行不端，嫉妒心强，勾结御医陷害徐侧妃与沈良娣，不配做太子妃。”

    皇帝与皇后皆是一怔。

    皇帝沉声道：“太子，万事讲究证据，不可胡言乱语。”

    萧锦言低眉颔首：“儿臣昨夜一夜未睡，调查清楚这件事，人证物证齐全，并未冤枉了常良娣。”

    皇帝与皇后相视一眼，这属于皇宫内闱之事，眼神交流后，皇帝命令道：“太子妃典礼推后，择日再选吉时。”

    李公公宣读了皇帝的意思后，文武百官哗然一片，都不知道发生了什么事。

    直到传到常良娣耳里，她腿一软，若不是左右两位嬷嬷搀扶，早就跌坐在地上。

    她不敢置信的看着不远处的金銮殿，明明已经是板上钉钉的事，为什么要推后？

    为什么？

    就在常良娣疑惑不解的时候，青瑛走过来，“常良娣，请随奴婢去凤仪宫。”

    常良娣看见青瑛嬷嬷，从小到大她经常与青瑛嬷嬷亲近，这会见了，她控制不住自己的情绪，“青瑛嬷嬷，今天不是陆大人选的良辰吉日吗？为什么要推后？”

    青瑛无奈的叹了口气，似有惋惜：“常良娣，待到了凤仪宫便知道了。”

    常良娣身子发软，可想到皇后与自己的母族撑腰，问题应该不大。

    常良娣如此在心里安慰自己。

    凤仪宫

    皇帝坐在宝座之上，皇后坐于右侧的椅子上。

    萧锦言长身玉立在大殿中央。

    常良娣身上还穿着礼服，因为礼服繁重，由两位嬷嬷搀扶着走进来。

    刚踏进来，常良娣便发现殿内气氛有些不对，她小心翼翼的走进去，福了福身：“臣妾参见皇上，参见皇后。”

    皇帝看着常良娣一袭礼服，在殿内最惹人注目，他嗓音很沉：“常良娣，太子说你心机深沉，善妒，勾结御医，陷害徐侧妃与沈良娣假孕，可有此事？”

    ?  ?晚上好呀，宝子们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

