    “他…他……”

    古振宏唇瓣哆嗦，全身直冒冷汗。

    脑子混乱，根本几乎无法思考。

    左岩和莫寒架着古鹰往外走。

    祁绍离开前，还不忘搞事：“喂，你们不拦着我们吗？”

    “……”

    “……”

    旭王和齐王手脚冰凉，一动不动。

    不断地回想自己先前有没有得罪对方的……

    护卫们也早就移开了脚步，吓得大气也不敢喘一下。

    祁绍咂嘴：“啧啧，一群怂货。”

    谢忱杵了他一下：“废什么话，赶紧走。”

    祁绍闭嘴，跟在柯彬后面往外走。

    他们刚刚走出拱门。

    古振宏猛地惊醒过来，朝着护卫喊道：“快点拦住他们！不要让他们走了！上面打架的苏九，如果让他们走了，不仅古家完了，旭王齐王你们也得遭殃！”

    苏九两个字一出口，旭王和齐王吓得魂飞魄散。

    大长老大惊失色，一把扯住古振宏：“你怎么不早说？”

    古振宏白着脸，颤声道：“现在当务之急是拦住祁绍他们！”

    一步错步步错，人已经得罪了！

    若是放了他们，古家在劫难逃！

    大长老短暂的惊慌之后，立马带头，掠身上前，将刚刚走出拱门没多远的几人拦住了。

    “几位留步！”

    “……”

    左岩他们一言难尽的看着祁绍，仿佛在说：你不嘴贱你能死吗？

    祁绍缩着肩膀，可怜又委屈。

    嘴贱要是能改，他也不会成为京城的祁小爷了嘛。

    谢忱一撩袍子：“打出去。”

    祁绍拍着他肩膀：“果然是我好兄弟！”

    谢忱斜眼：“……爪子拿开，等会连你一起打。”

    柯彬抽出剑，嫌弃的看了他们一眼：“滚一边去腻味人。”

    说罢，横剑一甩，直奔大长老。

    大长老也没想到，跟着苏九的几个年轻人，都这么雷厉风行，说打就打。

    只是看见对方脚下的元师三阶，露出了冷笑，真是初生牛犊不怕虎。

    他不以为然的拿出剑，亮出两阶元灵的等级，就去接招。

    噹！

    刺耳的响声。

    柯彬虎口发麻，稳稳地接住了这一剑，面上平静的：“也不怎么样嘛。”

    莫寒直接吐槽：“说实话吧，挺重的吧？”

    柯彬嘴角一抽，回眸怒视：“你他妈就会说风凉话，这是两阶元灵啊！真的好难的！”

    围在旁边的护卫们：“……”

    大哥，你还有空说话，一点儿也不难啊。

    被一个孙子辈的小儿羞辱，大长老目眦尽裂：“都愣着干什么！统统拿下！”

    护卫们神色一凌，拔剑冲过去。

    顾不得什么祁小爷了，保命更重要。

    甚至根据脚下的星盘等级，重点围攻祁绍。

    然而，令他们意想不到的是，祁绍虽然等级是七阶元者，可是实力跟他们一阶元师不相上下！

    除了祁绍之外，他们当中的其他人，那就更不好抓了。

    谢忱修为出色，在玄门排的上名次的，就算没有跟苏九试炼过，实力也不容小觑。

    五个人，拖着一个重伤的古鹰，打的游刃有余。

    除了谢忱之外，其他几人手法特别凶残，护卫死了大半。

    大长老吓得不轻。

    古振宏也开始怕了，旭王和齐王早在听见苏九的名字之后，就抖如筛糠，不知如何是好了。

    古家小辈大修为低，都是元师以下的等级，只能旁观。

    能搭把手的都冲上去了。

    偏偏奈何不了他们。

    “快，把门堵上，里里外外围住！”古振宏的一边下令，一边抽剑，准备冲上去。

    空气忽地产生扭曲。

    半空爆出一声闷响！

    众人来不及抬头。

    砰——

    黑影急速落地，地面砸出一个坑。

    明智尊上在坑里躺着，口吐鲜血，已经断气。

    一把长剑竖起，插在他的心口。

    少年单膝跪在对方胸膛，白皙的脸庞沾染了斑斑血迹，有些无趣的叹息：“真不禁打。”

    “……”

    鸦雀无声。

    众人面容呆滞，全身血液都结冰了。

    就那么看着少年站起来，随意的拔出剑，甩了甩血迹，走出来。

    六阶元灵，对于他们而言堪比元王了，可对上苏九竟然如此不堪一击！

    大长老吞咽着口水，止不住的发抖。

    旭王和齐王吓得直接跪下了。

    完了，完了……死定了。

    苏九没看他们，低着头，边走边看身上的血迹，略微挑眉。

    这模样回去，狗男人只怕要疯。

    祁绍他们收起剑，身上也染了不少血迹。

    苏九走过来，惊讶的：“你们怎么还没出去？”

    一句话出口，余下的护卫吓得连连后退。

    看着吓呆的众人，几人对视，忍不住笑出声。

    这笑声就像是巴掌，狠狠地打在每一个人的脸上。

    偏偏没人敢吱声。

    一是打不过，二是怕苏九。

    就在这时，前庭急匆匆的赶过来一行人。

    古振宏抬眼看去，当即一愣：“什么人敢擅闯古家？”

    易衡一进来，就看见地上躺着几具尸体，应该是经历过一场激战，他没有理会古振宏，直接看向苏九：“还没打完吗？要不要我再出去等一会？”

    众人一脸茫然的看着手持兵器闯入古家的一行黑衣男人，表情严酷，浑身煞气。

    古振宏心里一慌，隐约觉得不对劲：“你们想干什么？”

    易衡打理龙吟山庄两三个月，身上养出了几分威严的气势，他扭头，凝视着古振宏：“不干什么。就是通知你们一声，从今以后没有古家了。”

    前一句大家还挺放松的，心想可能是来接苏九的，后面一句让所有人都变了脸色。

    从今以后没有古家了？

    这是什么意思！

    古振宏压着慌乱，镇定的喝道：“古家岂是你说没就没的？还不速速离开！”

    易衡淡淡地瞥了他一眼，朝着冲着后面的黑衣男人抬手：“收拾干净。”

    随着易衡下令，后面的八个人同时亮出等级星盘。

    清一色，五阶元灵。

    苏九扬眉，挺惊讶的。

    狗男人出手挺阔绰的嘛。

    试问，京城除了墨无溟之外，谁有能力一下子弄出八个五阶元灵出来？

    她抄着双手，有些兴致缺缺的：“走吧。”

    祁绍他们正用崇拜的眼神盯着易衡。

    八个五阶元灵跟着他啊！

    多威风啊！

    他奶奶的！

    这小子摇身一变，成了他们当中最有出息的了！

    只见，易衡挺直后脊，手抵在唇间：“高处不胜寒，别羡慕～”

    靠！这孙子还装上了！

    几人磨着牙，抬脚就去踹他。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

