
　　s:我自己来，作者就是xx，说话不算数。

　　重复章节，码字中，争取一小时后更新。

　　经过几轮后互放善意之后。

　　整件事情开始慢慢平息。

　　不过暂时林辰并没有回去，而是又参加了多场报告，尤其是考古界的同行,询问有关在埃及的考古发现。

　　在埃及方面发布了相关的考古报告之后，华夏的考古界有些震惊。

　　和林辰论文中写的一样，真的和山海界有关系？

　　这一点令所有人都十分的吃惊。

　　哪怕相信林辰论文的真实性，面对考古出来的发现，也很难保持淡定从容。

　　他们急切的需要了解更多的知识。

　　因为一旦正式的话，这场发现将改变整个人类历史文明。

　　想一想,古埃及文明和华夏文明有关联,而且从已有的信息来看,并不是像一些华夏民间科学家和西方学者宣传的那样，埃及的文明远胜华夏，并且是华夏文明的源头。

　　而是反过来的。

　　这简直是颠覆了所有人的认知观。

　　这段时间内，一些专门研究山海经的人员纷纷的崩溃了。

　　尤其是那些抱有山海经只是描写的中原某个区域，甚至仅仅是洛阳地带。

　　面对如此重大发现。

　　一脸懵逼。

　　花了巨大精力研究出来的东西，再一看，简直是狗屁。

　　而对于那些坚持认为山海界是描写世界风土人情的人，则是喜气洋洋，欢庆沸腾，经过几次的论证之后，他们的理论越发的被证实是正确的。

　　于是，各种称号往林辰上面扔。

　　慢慢的，林辰成为了“研究山海经第一人”。

　　每一个人都从这件事中获得了不少的收益......

　　所以，各大高校和各大机构纷纷邀请，出席各种报告会，有的事实在无法拒绝，毕竟以前有的时候欠了别人人情，现在人家热情的邀请,也不好意思的拒绝。

　　不过数量太多了。

　　他还是拒绝了很多。

　　一场场报告会，场场爆满。

　　甚至有一些不远万里前来的听见的学生，有的甚至只是单纯对林辰感兴趣.......

　　网络中也流传出各种各样的视频，于是，关于在埃及考古发现的实情和过程，都被一一的揭露出来。

　　虽然在林辰和埃及方面的报告中都是说的是疑似，但是每一个人都十分的清楚，既然都公开说了，那肯定有一定的把握。天籁小说网

　　所以.....

　　华夏和埃及是真的有关系。

　　这一下子。

　　网络中更加沸腾热闹了。

　　【哈哈哈，当时出现北斗九星的时候，我就已经评论过，华夏和埃及有关系，并且大概率是父与子，现在，被证实了吧，单有北斗九星说明不了什么事情，现在西王母和黄帝都出来了，山海经记录的也是正确的.....】

　　【我靠,我感觉某些团体可能要疯了,这不直接把人家管子直接戳了，以后还怎么的宣传他们那一套理论,简直不给人面子.....不过，我喜欢】

　　【我尿多，我先来，就一个问题，是不是又一个自古以来。】

　　【哈哈哈，对。】

　　【没错，又是自古以来，其实我们也不想，但是架不住事实就是这样，边界可不是咱们自己动的，那是他们靠实力自己挣出来的，非要让咱们挪动边界，唉......】

　　下面有一个有网友回复，发表了长篇大论，主旨就一个.......他的最后一句话点出了核心。

　　【所以，你国的人在埃及全都消灭了？】

　　这一番言论一出。

　　各路人马纷纷涌入其中，各种争论和友好的交流，互相问候对方的先祖。

　　........

　　“呼。”

　　林辰长出了一口气，舔了舔干涩的嘴唇，接过工作人员送来的水，拧开瓶盖儿，咕噜咕噜的喝了两口。

　　暂时完成了一些计划中的报告会。

　　可以消停一些时间了。

　　接下来，休整几天，他就准备返回埃及继续进行考古调查工作。

　　走出报告大厅，他就看见一辆黑色的轿车停在了门口，窗户慢慢摇了下来，露出一张熟悉的面孔。

　　“什么事情？”

　　林辰走到跟前。

　　“结果已经出来了。”秦先生摘下墨镜，目光炯炯的看着林辰，眸中带着异彩。

　　“如何？”

　　林辰明白话中的意思，指的是自己带回来的特效药，算一算日子，好像已经过去了20多天。

　　秦先生眼神示意林辰上车。

　　.......

　　“经过实验室初步检测，效果十分的显著，无论是在体内还是体外，都具有强大的抗病毒能力。”

　　“专家保守估计，具有80%抵抗疾病的效果。”

　　“........”

　　秦先生启动车，向外开去。

　　林辰暗道，80%已经是一个很高的数了，那还是不错的。

　　秦先生停顿片刻，又继续说道：“可是专家们百思不得其得其解的是，这种药物对外国人来说，效果大幅度降低，抗病毒的能力大致维持在20%左右，从来没有过这么离谱的药物，他们现在正在研究，到底是什么原因导致的？”

　　林辰：“不用看我，我又不是专家，哪里知道为什么。”

　　秦先生：“我又没问你。”

　　“有用就行。”

　　秦先生欲言又止，他道：“可是，是药三分毒，没有理由向全国推广，恐怕民众也没有意愿接种，这件事情还在商讨过程中。”

　　他摇了摇头，道：“很大概率无法进行通过。”

　　“不能进行强制吗？”

　　秦先生看了他一眼，狐疑道：“你说的是什么话，我们是法治国家，一切都要有根据的。”

　　“嘚嘚嘚。”

　　林辰连忙阻断他的话，翻了一个白眼儿，道：“你忘了法律的定义是什么了？”

　　秦先生叹了一口气。

　　“即便是如此，阻力也有不小，只能慢慢来，必须给民众知情权呀，否则不明不白的进行推广，不符合规矩。”

　　林辰耸耸肩：“我不负责这件事情，我也不会插手，该做的事情已经做完了，剩下的就交给你们了。”

　　“我只是一个学者。”

　　后面一句话加重了语气。

　　秦先生：“.......”

　　他从来没有见过这么牛逼的学者。

　　两人又谈了一些其他事情。

　　而后，秦先生将林辰送回家。

　　因为又是一段长时间的分离，所以，这几天林辰的待遇很好。

　　饭桌上，摆着各种鱼。

　　林辰伸伸懒腰，今晚又是欢乐日啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十九章 失控的机甲蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 