 差距已经是不言而喻了。

苍龙王榜四百多名的秦昊依旧不是姜空的对手！姜空提动长枪灵活的随机应变，一枪接着一枪落下。

秦昊被打得节节败退。

在第十五枪的时候，他以枪尾代替枪头刺去，直接破开了秦昊的空档，轰在了其胸口之上。

秦昊连退几步，感觉到胸口一阵剧痛朝着浑身上下蔓延，紧接着他连呼吸都感觉到困难了。

缓和了很久之后他才恢复过来。

“姜空胜！”

随着秦业的朗声宣布结果，这一场落下帷幕。

“多谢手下留情。”

秦昊对着姜空说道。

虽然很不甘心，但是最后时刻对准他的乃是枪头，他恐怕就要死在擂台上了。

“无妨。”

姜空淡淡道。

对战结束，姜空的连胜来到了十三连胜。

一路上也是没有遇见过很强大的对手。

其实在朝圣山手中都会大致有一份名单，这一份名单朦胧记载着所有天骄的战力强弱。

二十场对战，基本上是不会将很强实力的两个人分到一起。

毕竟后面还有定位赛。

在这里拼个你死我活，定位赛将会少了很多看点。

东来圣宫的带刀男子很快结束了他的二十场积分战，他以全胜的姿态晋级。

如此恐怖的实力也是掀起了轩然大波。

很多人甚至是预言此人将会是这一届的朝圣大会魁首。

不过很快，极天阁的四王星之首，寂灭王星也是以二十战全胜告终。

连续出现两个没有败绩的人，这在以前几乎是很少见到的。

毕竟还有很多弟子还没有比完了。

而这还只是开始罢了。

寂灭王星之后，敖恒也是全胜出线。

天狩公子全胜。

东来圣宫的东来神剑也是全胜！一个个天骄的峥嵘头角让现场沸腾不已。

这么多的全胜弟子，可想而知这一届天骄天赋多么的可怕。

“有意思。”

人群之中，一个穿着很是朴素的青衣老者看着这一幕点点头，似乎是对于这些人的认可。

很快姜空在十九连胜之下迎来了最后一个挑战。

他的对手是离火门的弟子。

积分战似乎黄极宫的运气很好，没有人让他遇上。

要不然他不介意让黄极宫长长记性。

这个离火门弟子也不是什么强敌。

未多久他败倒在了姜空的手下。

姜空成为了第十个全胜的弟子。

整个积分赛很快结束了，一共出现了十五个全胜的弟子。

不过十九胜弟子也是有许多，有些十九胜弟子输得那一场只是输给了全胜弟子。

积分赛前百的名单也是很快就出来了。

一半的人被直接刷了下去，无缘朝圣山。

剑癫与西门孤鸿闯入了前一百之中，晋级了定位赛。

“太好了！”

苍星道院那边许多人极为兴奋。

不过很快他们惹来了边上几个大势力鄙夷的目光。

“不过是三个进入前百罢了，有什么好开心的？”

“东来圣宫有一个没有进入前百，都觉得失败。

小势力果然是小势力，目光就是短浅。”

“就是，这样子就乐成这样，真是丢人。”

不少人阴阳怪气道。

苏灵芸暴脾气一上来，欲要出口争辩直接被居云子拦了下来。

“逞口舌之快没用，到时候让姜空照顾一下他们就好了。”

他淡淡道，嘴巴微动，以隔空传音给姜空。

姜空眼眸光芒一闪烁，嘴角扬起一个弧度。

在积分赛之后半个时辰里面，所有弟子进入了休息调整，全力备战定位战。

定位战的规则不是擂台战。

而是争夺圣光之力。

所谓的圣光之力就是这个擂台在极光灵境之中缔造出来的东西。

极光灵境是大世界的一种手段，能够让人的灵魂或者意识没入其中进行锻炼，而不会伤及肉身。

姜空之前就遇到过小极光灵境，不过小极光灵境毕竟是残缺的。

在里面若是收到毁灭性的伤害，将会直接摧残灵魂。

之前的南宫绝就是这样子被姜空重伤。

而极光灵境则是完美的将这个缺陷弥补。

除此之外，在极光灵境之中夺魁还会有极大的好处。

半个时辰很快就过去了。

随着秦业的朗声宣布，定位战开启。

高台上缓缓升起一个个蒲团。

一群人朝着蒲团走去，而后盘坐下来。

蒲团光芒将一百号人笼罩在其中。

居云子此时手心之中都是汗，内心不断祈祷着。

毕竟这一百人有八十号会被淘汰。

残酷的竞争力令他不得不担心。

很快，在所有弟子就像是入定般之后。

天空之中出现了一道道光芒。

只见到一方硕大的空间虚影出现。

一个个弟子出现在了这片空间之中。

极光灵境空间缔造出来地界足足有三千丈见方有余，在里面满是各种各样的石碑。

“所有人挺好了，圣光之力存在在这些石碑。

用什么方式将这些石碑里面的圣光之力取出来就看你们了。

在这天地里面还有二十个宝座。

集齐一定量的圣光之力就能够登上宝座。

短时间内多个人竞争同一个宝座，那将会被吸入独立战场之中，唯有胜者才有资格坐下去。

败者所有的圣光之力将会被胜者吸走。

时间一共只有三个时辰。

三个时辰之后，宝座上二十个人将正式进入朝圣山之中！排名根据宝座先后顺序而定！”

秦业的话语说完。

所有弟子四散开来。

只有三个时辰，这个时间可不长啊！远处的天空之中那些宝座需要圣光之力几乎是海量的。

这差不多也意味着想要收集圣光之力，必须要爆发战斗了。

就算自己想着以最平和的方式收集圣光之力，也会有人过来找麻烦！姜空目光左右一看，最后随机挑选了一个石碑。

这个石碑上面刻印着许多类似武学一样的图腾。

 