    叶佳期在她的面前毫无反抗力，一败涂地。

    　　她拼命去追求的东西，在别人眼里却是唾手可得。

    　　她知道姚芝是什么意思。

    　　姚芝一定是把她当作乔爷以前玩玩的女人，现在从良了，要改过自新出国留学。

    　　姚芝也打听过了，她无父无母，是个孤儿。

    　　租房子，上班，没钱。

    　　姚芝也一定以为她就是那种用钱就可以打发的女人，不需要任何技术含量。

    　　姚芝在为自己的女儿扫平一切可能存在障碍。

    　　叶佳期知道，从姚芝的角度来讲，她做的这些都无可厚非。

    　　哪有母亲不希望自己女儿幸福快乐的，更何况韩雨柔不擅长处理这些事。

    　　既然韩雨柔刚从大学毕业，不擅长这些，那就只好由姚芝出面。

    　　姚芝说话很客气，有着属于她的教养，但话中暗含警告，又让她无法回击。

    　　叶佳期不知道姚芝查到了多少，但前段时间她和乔斯年同居的事，她肯定查到了。

    　　可能，也仅限于此。

    　　如果她是姚芝，她大概也会这么做吧。

    　　毕竟谁都不希望自己女儿男朋友身边有别的女人……

    　　叶佳期微笑着摇摇头：“姚教授，我不缺钱，谢谢您了。”

    　　姚芝皱皱眉头，不可置信地看着她。

    　　“不出意外的话，我下个月就要去国外了，三年内，我起码是不会回国。所以……姚教授，您还是可以放心的。”叶佳期知道她担心什么。

    　　“那这二十万就是我的心意，我平时也会去帮助大学生。”姚芝很执着。

    　　叶佳期也很执着，她笑了：“我真得不缺钱，工资够用。”

    　　交学费是不成问题的，更何况，她已经决定去国外后，一边做兼职一边上学。

    　　“月底柔柔会在庄园开个毕业派对，叶小姐要是有空的话，可以过来玩。”姚芝嗓音轻柔。

    　　说话间，她耳上的白珍珠坠子微微摆动，端庄优雅。

    　　她坐在沙发上，仪态雍容，表情得体，脸上始终挂着平易近人的微笑。

    　　叶佳期没有跟上流贵族打交道的经验，她只是始终保持得体的距离。

    　　“我可能没有时间过去，我还要准备下一轮面试。”叶佳期婉拒。

    　　“叶小姐有空就过来玩玩吧，都是你们差不多年纪的女孩子，应该能玩得来。”姚芝笑道，“不过叶小姐要是忙的话，也没关系，有空就来，到时候跟我说一声就好，我留个电话号码给你。”

    　　说着，姚芝拿了一张名片递给叶佳期。

    　　叶佳期接过。

    　　“叶小姐也留个号码给我吧。”姚芝道。

    　　叶佳期这才知道姚芝的用意，想要她的手机号码。

    　　叶佳期也没拒绝，她就算不给，姚芝也能查到，没必要这样做。

    　　她写了一个号码给姚芝：“我去了国外后，这个号码可能就不用了。”

    　　“哦哦，好。”姚芝点点头。

    　　这时候，叶佳期意识到，其实乔斯年和他们也都是一类人，高高在上的名门贵族。

    　　只不过她从小认识他，所以以前和他没有什么距离感，也不懂差距。

