    郁烛睡了一个晚上，次日清晨起床，肚子已经不疼了。

    她穿了一件玫瑰衬衫，搭着黑长裤，还套了一件外衣。

    很讲究保暖的打扮。

    恋综《心动时分》这一期的拍摄已经结束了。

    但由于郁烛昨天身子不舒服，少拍了一个下午，节目组给他们安排了一场小专访。

    这次专访的对象是她和景沿。

    导演拿着卡片，坐在两位嘉宾对面，身后是扛着摄像机器录制的工作人员。

    导演开始提问了，“郁烛，你对景沿的第一印象是？”

    郁烛：“……”

    一上来就问这么直白的吗？

    郁烛想了想，开口道：“帅得十分养眼，但脾气很坏。”

    景沿：“……”

    前半句是好听的话，但这后半句就……不是那么顺耳了。

    景沿垂下眸子，低呵了一声，是很轻很轻的语气，几乎听不清。

    下一个问题，是问景沿的。

    导演：“景沿，郁烛会是你的择偶标准吗？”

    节目组这次问的问题更狠了。

    景沿：“不是。”

    郁烛扬起了标准的职业性假笑，侧眸凝着景沿：“那你的择偶标准是怎么样的？”

    也不知道景沿这会儿是不是在闹脾气，语气听起来有几分生硬。

    景沿臭着一张脸：“我的择偶标准，反正不会是你这样的。”

    郁烛：“……”

    行叭。

    那换她变成他的择偶标准那样的，这总行了吧？

    郁烛也不跟景沿怄气，让导演继续问下一个问题。

    导演：“郁烛，你的择偶标准是什么样的？”

    “我的择偶标准？我喜欢长得帅、心细、会体贴人的。”

    郁烛顿了几秒钟，又笑吟吟地补充了一句：“哦对了，我不喜欢有臭脾气的男人。”

    景沿：“……”

    臭脾气？

    郁烛这女人，干脆直接点他的名算了！

    导演看着他们俩那么僵持的气氛，都不敢继续问下去了。

    生怕被他们迁怒。

    不过景沿还是命令他了，让他赶紧问，别磨磨蹭蹭的，浪费时间。

    导演又轮流问了几个问题，直到最后一个问题，问的人是郁烛。

    “郁烛，如果给你一个表白的机会，你会怎么说？”

    郁烛想了想，看了一眼旁边的景沿，挑着娇媚的嗓子开腔：“玫瑰和浪漫，我都想赠予你。”

    景沿听到了她这句话，心跳不自觉地加快了几分。

    他竟然有一种郁烛这句话是冲着他说的错觉。

    可郁烛的目光压根就不在他身上。

    景沿攥着指骨节，稍微压了下内心的复杂情绪，眸子微阖。

    那边的导演满意地笑了，比着一个OK的动作：“好，这次的专访结束了。”

    郁烛赶着回公寓：“导演，那我现在是不是可以走了？”

    导演点了点头：“可以了，沈辽已经帮你把行李箱拿下来了。”

    郁烛低嗯一声，说了一句谢，拿上自己的手机，打算回家。

    还在沙发上坐着的景沿一动不动，不知道是在想些什么。

    等郁烛走远了，景沿终于动了一下，站起了身子，慢吞吞跟上。

    郁烛在别墅门口等着来接她的车子，脚边还放着一只行李箱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晋级二轮PK了，周六开始。

