    第46章李氏之罚

    “叫人去把那母女两个喊过来！”李氏冷着脸道。

    把她女儿折腾成这样，她岂能跟她们罢休？

    慕容妤再次道：“娘，我要让慕容蕊嫁过去！”

    李氏看着女儿的眼神，都是感受到了女儿的报复之心，她忍不住有些心酸。

    她无忧无虑的女儿，最终还是经历了人世间的这些背叛与不堪。

    “好，你要怎么做，娘都支持你。”李氏抚摸着女儿的长发。

    “娘，这一辈子，我们慕容府还有李国公府绝对会屹立不倒，谁也别想欺负我们。”慕容妤靠在娘怀里，轻声说道。

    李氏安抚完了女儿，直接带人过来薛姨娘院子。

    她坐在厅里，看着跪在地上被孔武有力的婆子掌掴的薛姨娘，慕容蕊则是一身冰冷地跪在一边，忍不住发抖地想要为她娘求情，但话到了嘴边却也止住了。

    薛姨娘被掌掴两个脸颊高高肿起，血也是从鼻间溢流出来，挨完最后一巴掌，薛姨娘已经是匍匐在地。

    头昏目眩的她好一会，方才又再度狼狈地爬起来用力地磕头：

    “千错万错都是婢妾的错，是婢妾人心不足蛇吞象，是婢妾给二小姐出的主意，这一切都是婢妾的错，二小姐什么都不懂，都是被婢妾教导的，求夫人责罚婢妾，放过二小姐。”

    李氏冷冷看着她，“这么多年来你装得温顺如绵羊，没想到是只喝血的母狼，薛姨娘，本夫人真是小看你了！”

    当年儿子慕容锦贪玩从树上摔下来，李氏亲眼看到薛姨娘不顾己危扑过去垫在下边让儿子免受伤害。

    当年也只是五六岁还小，爬得不高，摔下来也没大碍，但李氏看她进府后也一直都安分守己，又这样护着自己儿子，所以该给她的一点都不少，更是不曾有过磋磨。

    “是婢妾不知足，婢妾甘愿承受一切惩罚，求夫人放过二小姐！”薛姨娘还在那用力地磕着头。

    李氏冷冷一哼，又扫向慕容蕊，“二小姐，你可真是好能耐！”

    她不仅优待薛姨娘，甚至于连慕容蕊这个庶女的教导，她也是多有照顾。

    但凡请进门来教导女儿礼仪规矩等闺阁事宜的师傅，也会连慕容蕊一块教。

    照着李氏的意思就是放一只羊是放，放两只也没差别。

    真计较起来，慕容蕊的教养也不比正经嫡女差多少。

    但是谁知道到头来，竟是这样的结果？！

    背着就如此算计她的妤儿！

    慕容蕊知道她们母女俩个是完蛋了，只是匍匐在地没说话。

    “原本照着我的行事风格，我是绝对会让你去庵里与青灯为伴的。”李氏冷哼道：“但是妤儿不让，说她跟你是从小一起长大的，不愿意跟你争，想成全你跟霍渊！”

    薛姨娘跟慕容蕊心跳都是快了一拍，在李氏后边那句话出来后这才松了口气。

    “不过死罪可免活罪难逃！”李氏道。

    薛姨娘已经挨了一顿打，但是这还不够，吃穿用度上也是缩减了一半。

    慕容蕊则是罚写了《女则》与《女戒》各五十遍。

    除此之外，母女两个院子里的那些人，除了贴身的，剩下都是被换了个遍。

    (本章完)

