    恐怖的梦境，在心中无可遏止的恐惧感，异常的气氛，畀所见到的中继器内部是神秘的，却又和过去她所见过的神秘都不一样，就像是有某种不可名状的东西在冥冥中摆弄着一切，其中隐藏的秘密让人在恐惧之余仍不住去探究，却又会随着逐渐深入而愈加感受到不测的危险和恐怖。明明在实际上自己并没有受到伤害，可是，那种隐而未出的不安就是无法让人静下心来。如果可以的话，畀一秒都不想在这里的同一个地方——例如这个房间里——停留太长的时间，她的感觉似乎在给予警告，当自己在同一个地方停留太久，自身就会被卷入某种看不见的漩涡中。

    她看了看房门，桃乐丝的警告还在她的耳边回想，噩梦中她打开房门就看到了诡异的人们，那么，如果现在自己去打开这扇门，真的会看到和噩梦里一样的事情吗？亦或者，之前那恐怖的情景，真的只是一场噩梦吗？越是感到恐惧，就越是想要弄明白，这一切到底是怎么回事。

    畀下定决心，走到房门前，聆听了一阵。外边没有半点音讯，就像是房间内的世界和房间外的世界被彻底隔离开了一样。在畀看来，这同样是不可思议的，因为，她从未见过完全寂静的世界，常识中的“安静”也同样是有声音的，这些声音来自于某些事物的活动，在她一贯的认知中，只要世界没有从根本上停止运动，事物就一定会发出声音，而身为一名在统治局里久经考验的战士，对这种万事万物的运动所发出来的声响尤其敏锐。

    然而，那敏锐的感知，在这里毫无作用。这让畀又不禁产生更大的忧虑和恐惧。真的要推开这扇门吗？自己真的想要追究这里的真相吗？这个地方是盟友的老巢，无论设置有多么古怪的防御机制都不奇怪，身位客人的自己有必要去追根究底吗？罔顾桃乐丝的警告，在盟友的老巢里做一些偷偷摸摸的事情，到底是为了替“莎”侦察清楚这些外来者的实力，还是为了满足自己的好奇心呢？

    畀很少有这么犹豫的时候，她意识到自己抓住门把手已经有很长的一段时间了，她开始注意到墙壁上的钟表滴答转动的声音，她开始注意到烛火不安的摇动，她开始注意到自己的影子正从门缝向外延伸，那不像是光线的作用，而仿佛是某种力量在偷偷地将自己的影子往外扯。

    心中不安定的想法，那愈加深沉而恐惧的情绪，那宛如泡沫一样出现的好奇心，各种各样的理由在脑海中冒出来，让她的手脚不听使唤。更无从分辨，当自己动起来时，究竟是何种情绪何种想法为起因。

    畀咬了咬牙，就要转动门把，却在同一时间，从门外传来平静又熟悉的声音：“畀，还醒着吗？”

    是桃乐丝的声音，畀不由得愕然，不知道为什么对方会在这个时间找过来。但是，她已经下意识打开门。猛然间，畀愣住了，桃乐丝不在门外，更确切地说，门外什么都没有，仍旧是那条仿佛会无限延伸下去的通道。和梦中一样漫长的通道里，却没有梦中那么热闹，除了她自己之外，再没有看到第二个人影。通道里的光是惨白的，让人心情压抑，一体化成型的结构感呈现出死板却稳固通透的陈列感，明明还有许多房间，但在此时打开门的却除了她之外一个都没有。

    尽管不像是噩梦中那样，却有着同样让人感到不安，想要立刻关上门，将门外一切都忘记的冲动。畀的脑海中还回响着桃乐丝的声音，可是，她显然并不在眼前，而且，当她打开门之后，那声音就中断了。到底是什么东西在呼唤自己？畀这么想着，双脚却已经踏出了房门外。

    长长的通道无论向前还是向后都看不到头，罗列的房门仿佛无穷无尽，单调的景色在灰和白之间交错，在这不知道有长的世界里，畀觉得自己就是孤独的一个。她站在这条长长的通道中，又觉得有一双看不见的眼睛正居高临下地注视自己，在除了自己的身体发出的声音之外，再没有别的声音的寂静中，似乎某些若有若无的幻觉在自己的耳边和眼前摇摆。畀不由得走了一步，当她的目光下意识看向自己出来的房间时，那扇房门不知何时已经消失了。原来镶嵌着房门的位置是一片光滑的墙壁，当视线向两侧移动时，原本同样罗列在左右的房门也全都消失了，只剩下同样光滑的墙壁。

    畀静静地转动视线，所有本应该进入她视野中的房门全都没有了，通道的两侧只剩下向着无尽的前方和后方蔓延的墙壁，自己站在这条长长的通道中，更显得单调，仿佛除了自己之外，什么都没有剩下。

    这一切都是异常的，但是，畀的本能阻止了她再继续惊诧下去，而那原本在房间中就已经滋生的恐惧感，反而在这个时候徐徐平息。这种更加确切可见的，孤寂漫长的异常，让畀有了一种熟悉的感觉，明明是在中继器的内部，但眼前的经常景状却仿佛让她回到了统治局，回到了过去在统治局中冒险的时光。这种单调的味道，这种灰和白的色彩，这种只有一条路的无选择，这种空气中散发出来的孤独，这坚硬的触感，以及仿佛会无限蔓延，永无止尽的前路，不正是统治局那同样无比广阔，从未抵达过尽头的世界所同样具备的吗？

    只有在此时此刻，在这种异常中，原本陌生的中继器“内部”，才变得和统治局“内部”无比的近似。

    ——据说中继器的建设同样参考了统治局的技术。

    这样的念头在畀的脑海中闪过。尽管她突然意识到，走出房间的自己已经脱衣卸甲，什么武器装备都没带在身上，而且自己似乎已经没办法再回到房间里重新整顿了，除非能够再遇到桃乐丝等人。在这个仿佛只剩下自己的异常通道中，那些外乡人的眼睛是否也仍旧在关注着自己？畀无法肯定，但是，有一点很明显，如果有人意识到了这里的异常，并关注着自己的话，无论出现还是不出现，都是有意的。如今自己所面对的情况只有两种：一是中继器内部的人们没有意识到这里的异常，二是她们意识到了却主观上按兵不动。而无论哪一种，都只能依靠自己的力量去面对。

    没有武器，没有提示，没有安全感，没有可以在第一眼就知道能够利用的东西……如此充满了恶意的环境，却并没有超过自己过去在统治局里经受过的磨难。畀那一直蠢蠢欲动的内心，在好奇和怀疑的逼迫中不得安宁的情绪，全都在这一刻平静下来。她感觉得到，自己整个人正在融入这条通道中的寂静，成为其中的一部分。

    于是，融入这份寂静中的她开始迈出脚步，向着前方一直走——对于只有两边朝向的通道而言，哪一边是“前方”其实已经难以区分了——地面传来的冰凉触感，让她察觉到自己没有穿鞋子，微微的气流拂过肌肤，让她察觉到自己身上穿的是轻薄的睡衣，越是向前走，她就能察觉到越多的关于此时自己状态的事情，让她觉得自己就像是在这个时候才逐渐清醒过来一般。

    畀只觉得自己越来越清醒，单调的通道中，也开始出现了更加丰富的东西，那是无法具体观测和描述出来的东西，仿佛隐藏在视野外的细节中，但是，那种逐渐变得丰满的感觉，她不觉得是一种错觉。那个居高临下注视着自己的看不见的眼睛，那个在寂静中若有若无地在耳边响起的幻听，都在让她下意识明白，自己该往哪里走，要去什么地方——尽管这些下意识明白的东西，都无法用思维和语言明确地描述出来。

    她只能将这一切形容为：指引……不知道是什么东西，以这样的方式引导自己，也不知道它为什么要这么做。

    相比起之间中继器表现出来的诡异，如今的诡异却是畀更加熟悉且习惯的。

    ——这里，到这里来。

    在畀的脑海中浮现了这样的念头，就像是自己和自己对话。尽管这种冥冥的指引一直存在，但是，通道就只有两个方向而已，哪怕没有指引，自己也没什么选择，只能这么走下去。

    不知道走了多远，用了多长的时间，畀的视野中，通道两侧的墙壁上出现了新的轮廓，一开始不清楚那到底是什么，只觉得是模模糊糊的一团，但随着不断前进，这模糊的一团开始细化，变得清晰。那是大量的线条构成的图案，一种完全没有弧度，也不存在除了九十度角之外的任何折角的结构，看似很单调的变化，却因为线条太多而显得极为复杂。这些充满了规律性的图案直观就能给人一种强烈的力量感，只是沿着这些图案线条的走向一直观测下去，就能感受到那看不见的力量的汇聚。

    在前方，这些线条最终汇总的地方，就是某种意义上的“核心”。

    畀下意识就明白了，那冥冥中的指引，正是要让自己前往这个“核心”。

    那么，这个“核心”相对于这个中继器又有怎样的意义呢？相对于桃乐丝这些外来者，又有怎样的意义呢？在此时此刻，正在注视着自己的眼睛，是否同样希望自己前往那里呢？

    虽然有很多疑问，但是，处境并没有因为疑问而产生变化，畀知道自己没有选择。对方没有给她太多的选择。要不前进，要不回头。她选择了前进。

    更前进一些，单调的景色变得复杂，寂静的气氛浮现了新的声音，畀开始感觉到自己不再是单独一个了，仿佛有一些东西隐藏在墙壁中，亦或者是墙壁后，自己无法直接看见，但它们的存在感正一点点变得清晰。又过了一会，畀听到了更加清晰的声音，已经可以肯定不是幻听了，仿佛巨大的机械在工作，精致小巧的零件，粗犷巨大的零件，有简单的结构部分，也有复杂的结构部分，它们以某种形态和规律关联起来，一个撬动一个，一个带动一个，将一个个微小的动静凝聚成巨大又强烈的动静，那无比巨大的动量直接表现为不可忽视的力量。

    在畀的前方，通道的尽头出现了。尽头是一扇红色门。在这漫长、单调、灰白色的通道中，红色的门就像是一切的终点般醒目。畀的脚步顿了顿，却没有完全停下来，她走上去，尝试推开这扇门。

    红色的门就像是没有上锁一样，轻易就被推开了。通道里的光越过畀的后背，投入到门后的空间里，拉长了地上的影子。映入畀眼帘的，是一个整体轮廓宛如心脏般的机器，长宽高都超过百米，没有蒙皮而裸露出来的内部结构复杂得让人眼花缭乱。而在这颗“心脏”的最下方，有一个用透明物质包围起来的腔室，内部是一个打扮奇特的少女，如同祈祷般闭着双眼，双手十字交扣紧握，跪在畀的面前。

    尽管是怪异的景象，但畀却从中感受到了一种只能用“神圣”来形容的气息。

    少女祈祷中……她的脑海中浮现这样的念头，并且知道了，那指引着自己的，定然就是眼前这个奇特的少女。

    “你是谁？这里是什么地方？”畀对眼前的少女问到。

    少女仿佛没有听到，却有一个像猫又像是兔子的怪异生物从她身后转出来，一个幼稚却亲切的声音在畀的脑海中生出：“她叫小圆，是一个魔法少女，这里叫做‘魔女的心脏’，目前用来充当时间机器的能源中心。”

    畀对魔法少女谈不上知之甚详，但也并不陌生，和“莎”有过盟约的外来者中，就有这么一批自称是“魔法少女十字军”的家伙。眼前这个少女的奇特装扮若是仔细打量起来，也的确有着魔法少女制服的影子，不过，从美感的程度来说，畀曾经见过的那些魔法少女都无法和眼前的这一位相比。那不仅仅是服装上的华丽优雅，更是整个人散发出来的气质，和过去所见过的魔法少女有着天渊之别，简直可以用“不是同一种生物”来形容。