    次日，清晨。

    周萧连早饭都没吃，带着芙兰达从家里出来，沿着晨雾弥漫的大道缓缓向前，晨雾比较重，车子的速度放慢了不少，连带整个城市都似乎变得慢下来了。

    阳光还未升起，芙兰达打着哈欠，实在想不到周萧为什么要这么早出门。

    直到汽车停在了一个路口。

    虽有晨雾，却能看到这路口聚下了不少人，这街口居然有个小摊。

    停了车。

    周萧带着芙兰达坐下。

    芙兰达已从路人惊讶的眼神中看出来，他们是认识周萧的，可没有一个人上来打扰他，都是在吃着自己的早饭。

    “这家早饭不错。”周萧微笑说着，喊来老板，“老样子，她也是。”

    老板点头。

    芙兰达道：“这个摊子，很出名吗？”

    周萧道：“还可以，我经常在这里吃，这家老板的手艺不错，以前绿意集团还没成立的时候，我是经常会在这里吃完早饭，然后去医院走一趟。”

    芙兰达笑道：“你好像对这个城市非常有感情。”

    周萧道：“以前是没有的，可以说，临江才是我事业上的贵人，但江城成就了我。”

    芙兰达道：“今年才二十，可听你的语气，看你的为人做事，总觉得你就像是一个老头子。”

    周萧勉强苦笑，道：“那是因为，我可能在这种时候，已经没办法禁受失败，也已经输不起了。”

    “为什么输不起？就算输了，凭你的本事，你也有翻身的机会。”芙兰达不是个生意人，不明白这其中的厉害。

    周萧看着车水马龙，低声道：“你知道，绿意集团现在有多少人吗？你知道绿意集团现在的成败意味着什么吗？就这个小摊，却有很多的材料都是从绿意集团购入的。你知道这个时候的绿意集团一旦失败，将意味着什么吗？”

    芙兰达已完全明白他的意思，缓缓道：“所以我从来都是一个人，因为我知道当一个人变成了一个团队，一个组织的时候，领导者的肩膀上会扛着巨大的压力。”

    周萧道：“这里就是我的大本营，我在别的地方，也许还输得起，在这里，我是万万不能输的，也绝对不能输。”

    话题似乎有些沉重了。

    但他总算笑了起来，因为早餐送上来了。

    热腾腾的馄饨，还有四笼包子。

    芙兰达早已经闻到了包子和馄饨的香味，早已经口齿生津，眼看老板那一双粗手将馄饨放下，立刻动手了。

    学着周萧的样子，拿了个碟子，倒了醋和辣椒，搅拌搅拌。

    拿着筷子，先吃起了包子。

    一口咬下去，先是烫，可嘴里的味道让她根本不想把嘴里的东西吐出来。

    又烫。

    干脆。

    抓起了周萧的手，直接吐在了他手里，呼呼吹了两下，又到了她的嘴里。

    “好此。”

    她笑眯眯，口齿不清的说着。

    正吃着饭呢。

    突然，对面坐下了一对母女。

    女孩还没睡醒，但闻到了早饭的香味，朦胧的双眼也终于睁开了。

    那位母亲唠叨了她两句。

    才注意到，对面坐着的是周萧。

    立刻变得客气了。

    “周先生，最近都不见您来了啊！”她是时常来的，也知道周萧时常来。

    周萧笑了笑，道：“最近忙。”

    “上次的事情，还没谢谢周先生，多亏周先生帮忙调理，我家这孩子啊，最近胃口变好了不少。”说起女儿的身体，母亲脸上洋溢着笑容。

    “那就好。”周萧淡淡说着。

    芙兰达却好奇，周萧这个神医的名号，可是海内外扬名，很多人都说他的诊费太贵。

    可听起来，这么一家小门小户的，也受过他的恩惠？

    虽然好奇，却没有问。

    主要是因为这家的馄饨和这种包子，她是第一次吃，真觉得味道不错。

    吃了两笼包子。

    总算，塞住了无底洞。

    晨雾也已经慢慢散去，这条街道上更充斥着人气。

    “呦，周先生，早上好。”

    “早上好。”周萧微笑，跟老板结了账。

    又有人跟他打招呼。

    看来他没有说谎，他真的经常来这里。

    车上。

    芙兰达绑好安全带，车就发动了。

    晨雾散去。

    速度也明显快了一些。

    走过这条街道，前面就是繁华的主城区了，周萧似乎刻意饶了一下位置，车从绿意集团的大厦前经过。

    可以看到，一辆负责接送的集团大巴停在了集团大楼门前。

    芙兰达似乎很感兴趣，多看了两眼。

    车渐行渐远。

    芙兰达也收回了视线，道：“这座城市挺适合你的。”

    “哦？”

    “这座城市，感觉很像你。”芙兰达不知道该怎么形容，憋了半晌憋出来一句很有意思的话。

    “其实，江城有很多有意思的地方。”周萧说。

    芙兰达哦了一声，扯开话题道：“刚才我就有句话想要问你了，外界都传你看病非常贵，刚才那个阿姨，看起来也不像能付高价诊费的人吧？”

    周萧道：“我收费，是因人而异。”

    芙兰达道：“那位阿姨，你收了多少钱？”

    周萧笑了笑，道：“一顿早餐。”

    “真便宜。”芙兰达似乎有些感慨。

    “因为他们住在这座城市里。”看着这忙碌而又亲切的城市，周萧的目光中不禁流露除了一种形容不出来的温柔。

    “其实，你可以当名医的，任何人都免不了要生病，就算是异人也一样，只要你在异人之中打出来名气，自然会有很多人上门求医，对你来说也能起到保护的作用。”芙兰达是认真为他考虑的。

    “我们追求的事物不一样。”周萧说道。

    “你觉得这种小人物更加重要？”芙兰达以恨铁不成钢的语气说道。

    “没有谁比谁更重要，因为我从来都不想成为英雄，而且其实在我们这个国度，从来都不缺少英雄，就像我认识的一个朋友，他未过门的妻子在地震中丧生，他自己也因为地震落了残疾，他家世显赫，可却不影响他去拯救普通人。”

    “我不喜欢大道理。”

    周萧笑道：“这不是大道理，这是事实。”

    “……我见过那样的人。”

    “那你觉得，在他的心中，是小人物重要，还是他自己重要？”

    芙兰达哑口无言了。

    “没有谁比谁更重要，强者之所以是强者，就是因为强者有保护弱者的能力。”

