    宁远是怎么也没想到，那野蛮的女人来的这么快。

    他前脚刚到京城，后脚就跟来了。

    疯了吧？

    神经病吧？

    安的什么心啊！

    他略微不满，很快又逐渐放松下来。

    准备充足啊！

    本少爷生病了？

    你待怎样？

    也亏得早有准备，若不然整个宁府可就遭殃了。

    “咳咳……那个……”

    他一脸虚弱的样子，无力摆手：“告诉鞑靼使者，就说本侯抱恙在身，无法接待，望请海涵。”

    那小厮顿了顿，小声补充道：“那使者又说了，她知道公子您生病，若您以此为由推脱，她便以故人身份相见。”

    故人！

    这才见几面啊，就成故人了？

    宁远暗自愤懑，却坚决道：“就说本公子身体不适，恐影响大明颜面，无法相见。”

    小厮转身离开，很快又跑了回来：“公子，不好啦，公主殿下正在前堂接待那使者。”

    窝巢！

    宁远险些跳起来。

    这下坏菜了！

    一山哪能容二虎啊！

    这不得打起来啊！

    他有心前去看一看，可回头一想，自己似乎没做什么亏心事啊，干嘛害怕鬼敲门？

    于是头一横，懒洋洋的躺着，不去理会。

    旁边的王满堂与刘美人看了看，皆是笑了。

    “公子，家里可是又多了个妹子？”王满堂直接问。

    “嗯？什么妹子？莫乱说。”

    宁远脸不红心不跳，老神在在。

    也是这时，前堂。

    朱秀荣身着一身大红袍，手下忙络着，泡茶，泡的也是大红袍。

    泡好后，她分了一杯过去，轻笑道：“贵客远道而来，请用茶！”

    图鲁勒图点头示礼，喝了一口茶，直接问：“我听说宁远病了，特来探望他，公主殿下可否相容一见？”

    朱秀荣摇头：“家夫有恙在身，不便见人，还望姑娘理解。”

    图鲁勒图忽的一声冷笑：“外面有传言，说繁昌侯惧内，我原是不信的，现在看来，那并非谣传啊。”

    唰！

    厅堂之间一阵寂静。

    无声息间，已是针尖对麦芒。

    朱秀荣手下动作略微一顿，不置可否的笑了，继续给图鲁勒图加茶：“本宫与夫君举案齐眉，相敬如宾，如这是惧内，我大明千万儿郎岂不都惧内了？笑话，幼稚。”

    话音落下，她抬头望向图鲁勒图。

    相视之间，已有水火之势。

    图鲁勒图脸若冰霜：“若非妒妇，岂会阻止自家夫君与老友相见？”

    朱秀荣淡定从容：“明知老友身体不适，还要强行见面，这不是令老友难堪吗？”

    图鲁勒图顿感败阵下来。

    这位大明公主口舌太过凌厉，字字玑珠，有理有据，说的人哑口无言。

    她不由得一阵气急，呼吸起伏之间，忽感不适，一手捂嘴，冲这一侧干呕起来。

    好一会，她才长长的喘了口气，又捂着小腹，脸上尽是母爱：“儿啊，娘知你想见亲爹，奈何你那爹是个负心汉，又有母老虎从中阻拦，我母子二人怕是无法得见了，儿啊，娘……对不起你！”

    说着，另一只手还在脸上抹了抹泪。

    一侧的朱秀荣看的目瞪口呆。

    这也可以？

    为了在言语上得胜一筹，还可以这样？

    她叹了口气，眉目严肃几分：“简直胡闹，为了见我家夫君一面，竟是连这等下作的把戏都用了出来，半点大体不识，成何体统？”

    图鲁勒图见状，也不装了，呵呵一笑：“姐姐别误会，我与宁远有一场决战，我是来下战书的。”

    误会？

    朱秀荣暗自冷笑。

    又是惧内、又是妒妇、又装怀孕，这只是误会？

    要知道，只是一个惧内，便会令宁远颜面全无，她身为一个女子的妇道也被全盘否定了。

    她有些不悦，沉声道：“所谓入乡随俗，你应知道，一个女子的本分是相夫教子，而不是打打杀杀，这战书，我代我家夫君辞了，请便！”

    说着，便起身而去。

    图鲁勒图愤愤的饮尽茶水，望着朱秀荣消失的方向，不知为何，突的笑了出来。

    “有意思呀，有意思呀！”

    她美滋滋的起身，自顾自离开宁府。

    另外一边，朱秀荣转脚便来到宁远休息的房间，眼见宁远大爷一般的躺着，一脸平静，看不出什么情绪。

    这是暴风雨前的宁静啊！

    宁远有些心虚。

    所谓不做亏心事……问题是谁能证明你没做亏心事啊？

    他虚弱的喘了口气，指了指自己的额头：“美人，这里，这里，对，揉一揉，哎呀……头疼。”

    刘美人便轻轻按压。

    朱秀荣坐了下来，徐徐开口：“那个女人说我是妒妇，说你惧内，还说她怀了孩子。”

    声音，很平静。

    可落在宁远耳中，几乎不亚于惊雷。

    他腾的一下坐了起来，双目圆睁：“她放屁，满口胡言……”

    说着，气势却是弱了下去，左右琢磨，一阵愤愤：“他宁的，造谣一张嘴，辟谣跑断腿，诚心给老子找麻烦。”

    朱秀荣冷笑：“怎地，不认账？当那负心汉？”

    “这……”

    饶是以宁远的老脸也不由得僵硬那么刹那。

    怎么就负心汉了？

    窦娥都没这么冤啊！

    他忙解释：“娘子，好娘子，根本没有的事儿啊，是她胡说八道，但凡夫君我跟他有半根指头关系，自此后……不能……不能……”

    朱秀荣打断：“知道的，妾身只是提醒夫君，这事，容易落人口舌。”

    宁远终于松了口气。

    没误会便好。

    至于所谓的落人口舌，确实有这种可能。

    若那图鲁勒图只是鞑靼普通女子，倒也无妨，问题在于她是鞑靼的公主，若反向和亲嫁入大明，也只能嫁给君王亦或是太子。

    这属于一种政-治性的联姻。

    而一旦他与图鲁勒图不清不白，便容易被人所诟病，暗指他宁远意图不轨。

    说白了，鞑靼公主如要嫁入大明，那也是为了鞑靼稳定着想，而在大明还有谁比君王以及储君更具权威呢？你宁远？

    也正是因为如此，他才极力的避免与图鲁勒图接触。

    “病好了？”朱秀荣突然问。

    宁远怔了怔，当即躺了下去：“哎呀，头疼，美人快给我揉揉。”

    很快，房间中便充满了堕落腐朽的味道。

    宁远眯着眼，不知觉间，心思飘向了那朝堂。

    却不知接下来的这份大礼，可将多少人的大嘴堵死！

