    “是我眼花了吗，四道仙气？”

    “一二三四，没错，就是四道仙气！”

    地狱星外的虚空道场，看着光幕中的那一幕，所有人都是懵圈了。

    四道仙气！

    这在帝路上，是从未出现过的。

    或许在帝路尽头的终极古路，有可能出现四道仙气的禁忌天骄。

    但问题是，现在帝路才开启两年多，哪怕是那排名荒天圣榜第一的叶孤辰，也没有凝练出四道仙气啊。

    “我勒个去，主人也太生猛了吧？”九头狮子都是惊得跳了起来。

    君逍遥这一手，可谓是震撼了所有人。

    “怎会这样，他既有四道仙气，之前为何完全不显露出来？”孔萱整个人，像是被抽取了灵魂一般，美目中的光泽都是消失了。

    “嘁，或许是主人不屑于展露了，毕竟不是谁，都有资格令主人祭出四道仙气的。”九头狮子越发嘚瑟了。

    “不愧是君家神子，这一手，藏得真深。”崇明至尊也是感慨无比。

    他原本只是前来看个热闹，结果现在，也是被震撼到了。

    他又想起了之前，荒天仙域不朽战，君逍遥一鼎震死百位圣人的恐怖战绩。

    崇明至尊忽然觉得，玉佛子等人，怕是要悲剧了。

    而此刻，在地狱星十八层。

    看着那身躯缠绕四道仙气的君逍遥，海神三太子心胆欲碎，在剧烈颤抖。

    “你……你，这怎么可能？”海神三太子完全不敢想象。

    君逍遥踏上帝路才多长时间，怎么可能直接凝练出四道仙气？

    “莫非，在踏上帝路之前，他就已经凝练出不止一道仙气了？”

    想到这一点，海神三太子更是心神狂震，无法置信。

    不仅是他，玉佛子和虚空剑子两人，脸色也是骤然一变。

    心头涌上震撼之意。

    而那呆在一旁，仙髓化形成的小萝莉，盯着君逍遥身上那道万物母气凝成的仙气，嘴角竟是有晶莹的口水流下。

    “想……想要……”小萝莉咕哝着，晶灿灿的大眼中浮现渴望之色。

    “本神子早就说过，用你们短浅的思维，去揣摩本神子的能耐，着实有些可笑了。”

    君逍遥微微摇头。

    他简简单单，一掌拍出。

    四道仙气加持在他这一掌之上，仿佛一方天宇倾覆而来，夹带着四种不同属性的力量。

    肉身极致，万物母气，轮回之力，虚空之能。

    这一掌下来，仙芒滔滔，万丈土地都会直接被击沉。

    海神三太子也是将自身能力催动到极致，手握海王三叉戟，两道仙气缠绕其上，刺破虚空而出。

    轰！

    一式惊天动地的碰撞，好似让整个地狱星十八层都在颤抖。

    海神三太子只感觉一股浩瀚无匹的力量，沿着海王三叉戟冲击而来。

    他持戟的手臂直接是炸裂开来，身躯倒飞而出，身上的七海蛟龙甲都是被震出了裂缝。

    海神三太子，一击受到了重创！

    这可是一位小巨头级别的天骄，现在却像是死狗般，倒在地上不停吐血。

    “出手！”

    玉佛子和虚空剑子，直接是同时出手。

    他们也不是什么秉持公平公正对决的迂腐之人，此刻看到君逍遥祭出四道仙气，什么身份脸面都不顾了，直接一起上。

    玉佛子和虚空剑子两人，体表都是有两道仙气浮现而出。

    他们一人手捏佛印，一人以剑芒扫射，对着君逍遥杀来。

    “来得好，这样才有意思。”君逍遥见状，不慌不忙，从容应对。

    而在道场，看到这一幕的孔萱，却是神情怔怔。

    “怎会可能，佛子大人怎会和其他人联手……”

    在孔萱心中，玉佛子一直是一人横推无敌的存在，拥有绝对自信的风采。

    但是现在，他竟然毫不犹豫，和他人联手一起对付君逍遥。

    这让孔萱心目中的某种信念，在一点点崩塌。

    地狱星十八层，看着那冲上来的两人，君逍遥一手施展鲲鹏大神通，一手施展雷帝大神通。

    同时还有四道仙气的加持。

    他恍若无敌战神，横扫四方，雷芒交织成一片毁灭的大网，笼罩向两人。

    同时有鲲鹏虚影浮现，甩尾之间，虚空爆碎！

    轰！轰！轰！

    连续不断的轰鸣声，响彻整个地狱星十八层。

    君逍遥如同天神谪尘，执掌无上乾坤之力，举手投足间，打得天地崩毁。

    “咳！”

    玉佛子和虚空剑子两人，身形同时暴退，眼中露出一种前所未有的骇然。

    他们两人同时出手，非但没有压制住君逍遥，反而是被他压制住了。

    “阿难佛印！”

    玉佛子胸口，有碧绿色的光芒汹涌，那是他的菩提佛心在散发神辉。

    仿佛有诵经之声，自虚空之中传出，浩瀚庄严。

    玉佛子一印轰击而出，仿佛古佛出手，镇压劫数。

    另一边，虚空剑子也是催动自身虚天体，周围空间如同波浪一般涤荡，各种空间道则浮现而出。

    他双手持剑，夹带无尽虚空之力。

    正是极招，空间波动剑！

    然而，还不仅如此，那倒在地上的海神三太子，亦是重新起身。

    他身怀海神血脉，肉身恢复能力也不弱，那根折断的右臂也是以肉眼可见的速度恢复。

    海神三太子也是心有不甘，继续出手。

    他们知道，今日不是君逍遥死，就是他们亡。

    三位小巨头同时出手，那般威能可想而知，简直欲要将这一方空间毁灭。

    君逍遥神情淡淡，他身躯一震，大罗不朽仙身祭炼而出，肉身之力再度突破极限。

    他的每一寸肌肤，都好似染上了金芒，体内骨骼如玉，烙印着金色符文。

    十万神象微粒也是爆发开来。

    然后五指握拳，施展六道轮回拳。

    鲲鹏无量神拳，雷帝指，神象崩天撞，七龙灭世，元皇道剑，戮仙剑诀。

    六道轮回拳，驾驭这六种恐怖神通，一起轰击而出。

    那波动，无与伦比，像是可以砸沉一方大陆，简直有灭世之威能。

    轰！

    刺破人耳膜的震荡之声传出。

    在这一击之中，三小巨头都是横飞而出，手臂炸开，身躯都是蔓延出了裂痕，像是瓷器一般四分五裂！

    君逍遥一拳，展现无敌风采，碾压三小巨头，如少年仙王，神威盖世无可敌！

