    第762章君临帝君

    自重九以来，太子党和帝后党彻底撕破脸了。就连永安城的百姓都感有山雨欲来风满楼之感。

    君御离为了尽快与苏氿大婚，也想尽快安置解决好大渊的事情，一连好几日都在书房和幕僚们议事。

    他议事的时候，苏氿就坐旁边听着，时不时还会给几句独到的见解，更是引得太子府幕僚们心悦诚服。

    这时候，外头有人通传：“殿下，宫中来人了，说是帝后娘娘请郡主进宫。”

    书房顿时静了下来。

    君御离也放下了手头的事情，眉头不由皱起。自重阳佳节后，他与暮鄢就完全撕破脸了。暮鄢这时为何要请阿氿进宫？

    苏氿也有些意外地挑了挑眉，但却是轻嗤：“不去。她暮鄢若想见我，亲自来太子府便是。”

    当然，暮鄢能进来也是她的本事。

    太子府的阵法可都是御离哥哥布置的，天底下能阵法比御离哥哥厉害的一只手都能数过来。而暮鄢身边并没有这样的高手。

    外头通报的人似乎被苏氿的话惊得愣了愣，敢让帝后亲自上门来寻的，也就这位泠音郡主吧？不过想到苏氿在重阳宫宴上的所作所为，又都释然了。

    “郡主，殿下，听帝后娘娘身边女官说，这是事关郡主的的大事。”

    苏氿不以为意。

    君御离却是眸光深了几分，心底隐隐有些猜测。他握着苏氿的手起身，示意幕僚门今天就到此为止，又对苏氿道：“阿氿，我与你进宫一趟。”

    苏氿想了想，也觉得暮鄢不会无缘无故让她进宫，想必又要整什么幺蛾子。她倒也想看看，什么叫她的大事。

    苏氿的君御离入宫后，并未被带到凤鸾宫，而是被带到了君临帝君的金銮宫。

    这还是君御离从杏陵回来以来，第一次踏足金銮宫。金銮宫一直都在暮鄢的掌控之中，里里外外把守着的都是暮鄢的人。

    当然，若君御离想进来，自然还是可以的。只是他不想进。

    君临也罢，暮鄢也罢，于他而言并没有什么不同。

    似是感受到君御离身上的冷意，苏氿握紧了几分君御离的手。

    感受到掌心传来的温软，君御离冰冷的眸光逐渐温柔，刚才那一瞬空落落的心也好似被什么填满了。

    帝王家本无亲情。他不做帝王，他有阿氿足矣。

    “殿下，郡主，请吧。娘娘在帝君的寝殿等你们。”站在金銮殿外的是暮鄢身边最受重用的女官上官琳。

    进入寝殿，苏氿和君御离看到了坐在龙榻边的暮鄢。明黄的锦帐垂在两旁，并未遮掩，苏氿和君御离能够清楚地看到躺在床踏上面色苍白的男子。

    那就是君临帝君。

    苏氿并不意外君临憔悴枯瘦昏迷不醒，她早知道大渊帝君身中剧毒时日无多了。

    “君珩，听说你也跟来了，本宫便将位置换在了金銮殿。”暮鄢轻抚着君临的眉目，好似心平气和一般道，“你也许久不曾见你父帝了吧？”

    君御离没心思和她扯东扯西，沉声质问：“你让人传阿氿进宫所为何事？”

    (本章完)

