    正当众人在闲聊，通往驾驶舱的铁门忽然开了，一个船员探出头来，脸上带着兴奋。
    “嘿，你们这群幸运的家伙！”
    “赶紧去看看下面，有个大家伙要出来了。”
    “这样的场面可不多见，保准你们终生难忘。”
    众人闻言，迅速挨近窗边，朝下方望去。
    窗外是流动的云雾，浮空艇正在下降。
    数秒钟后，浮空艇飞出云层，眼前豁然开朗。
    “哇！”小徐最沉不住气，率先惊叫了起来。其他人也是张大着嘴巴，惊叹不已。
    只见那一望无际的海面上，海浪翻腾，仿佛煮沸的开水。
    白色的浪花中，一双双湛蓝的翅膀拍打着，飞向天空。
    粘在膜翅上的水珠反射着阳光，然后一点点地洒落大海，犹如童话中雨露般，勾勒出横跨天际的彩虹。
    那是一种巴掌大小的飞鱼，鱼鳞色彩斑斓，长着一对蓝色膜翅。它们数量极多，如同受到惊扰而飞出丛林的蝴蝶，彼此跟随，化作一股蜿蜒上升的旋风。
    “蓝鱼翔舞，大鲲出海！”在场年纪最大，见识最多的老徐脱口而出。
    话音刚落，海面噗嗤的一声，喷起数十丈高的水柱。
    那水柱雄浑浩荡，直冲云霄。虽然距离浮空艇还很远，但依然能感觉到那惊天动地的气势。
    蒙蒙的水气随风而来，飘洒在众人的脸上，清凉中带着海水淡淡的咸味。
    紧接着，海面高高隆起，仿佛一座从海底升起的山脉。刹那间海水逆流，瀑布倒挂。
    一个巨大而光滑的鲸类头壳冒出水面，然后是细密的牙齿、巨大的口器，再然后是庞大如山峦躯干。
    即使相隔着数百米，依然被那庞大的身躯遮挡了视线，仿佛天地间只有它的存在。
    低沉的鸣叫响起，如同一百辆蒸汽火车同时鸣笛，震天动地。
    然而，巨大的声响却不会让人不舒服，反而有种宣泄的畅快，令人心胸开阔，想要跟着一起大声呼喊。
    海水如瀑布般汹涌而下。巨大的浪花中，一颗星辰亮起，绽放出耀眼的光辉。
    很快又有第二颗星辰亮起，然后一颗接着一颗，由头部而下，如同星图般逐个点亮。光华万丈，璀璨夺目。
    定眼看去，竟然是一颗颗睁开的眼睛，湛蓝的光华有如实质，轻烟渺渺，向后扩散。
    顷刻之间，那庞大绝伦的躯体如同脱离了地心引力，缓缓飞向天空。宽厚的鱼鳍和鱼尾先后离开海面，海水顺流而下，形成了一道道透明的珠帘。
    如果不是亲眼所见，很难相信如此庞大的身躯能够飞起来。即使博学睿智的白塔学者也无法解释这种现象，唯一的猜测就是这些巨型生物的体内拥有某种反重力系统，能够和地核的磁场发生作用，从而获得浮空飞行的能力。
    成群结队的飞鱼环绕着山峦般的身躯飞行，壮观的景象如同空中的海市蜃楼，让人惊叹不已。
    艇舱里静悄悄的，没有人发出声音，都沉浸在这远古神话般的景象中。
    上古巨鲲，深海之中的活化石，孩子们可以看到的古神。
    曾经有一位旅行的诗人这样写道：
    如果你有一个男孩子，就请你带他去看大鲲出海的景象，让他感受天地之浩大，世界之广阔，他就会产生征服这个世界的欲望，然后乘风破浪，一往无前。
    因为世界这么大，总有他的一席之地！
    如果你有一个女孩子，就请你带她去看蓝鱼翔舞的景象，让她感受天地之瑰丽，世界之美好，她就会爱上这个世界，无论多么沮丧的时候都不会放弃希望。
    因为世界这么美，没有什么人和事值得她放弃自己！
    尽管旁边熊家姐妹抱着两个小白脸的画面有些辣眼睛，而另外一边三个老男人搂在一起的画面有些毁三观，但与眼前壮阔的景象相比，变得有些微不足道。
    世界这么大，发生什么事情都是正常的……
    陈兴暗自下定决心，以后一定要带着他的女人一起来看，然后再说上一句情话。
    “世界这么大，我们却相遇了。”想想就觉得浪漫。女人要是一听，直接就醉了，从此死心塌地，拼命给他生娃，然后他又可以带娃来看，简直不要太美好了。
    “真的，这是我见过的，最美的景象……”小徐喃喃自语地说道，眼中充满了向往。
    “年轻人，好好努力，一切都会有的。”陈兴拍了拍小徐的肩膀，鼓励道。
    小徐依然呆呆地看着天空，直到巨鲲的身影消失在云层之中，才回过神来，从背包里掏出两本杂志，指着封面上的波霸公主和大奶治疗师，有些不太确定地问道，“我能得到她们吗？”
    “要不你还是切了吧。”陈兴建议道。
    “啊！”小徐打了个冷激灵，下意识地捂住下身，有些呆愣地问道，“为什么啊？”
    “这样就不会想太多了。”陈兴面无表情地说道。蕾西也就算了，叶阳白柳是他老婆，怎么能容得别人指染。
    小徐听了以后，陷入沉思，过了好一会儿，面向陈兴，认真地说道，“大哥，我刚才确实想太多了。”
    “为什么？”这下轮到陈兴好奇了，一个充满幻想的小伙子怎么一下子就放弃梦想了呢？
    “你看啊，她是红龙公国的王女，还是圣域强者，我只是个刚出道的小佣兵，连准精英级都没达到，我和她的差距实在太大了。”小徐叹息道。
    看见对方失落的样子，陈兴想起了自己的过往，心中有些不忍，于是鼓励道，“我们家乡有句老话，王侯将相宁有种乎，只要你肯努力，还是有机会的。”
    “那我除非有国王级的实力。”小徐面露绝望，“但我知道，那是不可能的。”
    “怎么就不可能了？”陈兴摁住小徐的肩膀，“不努力一下，怎么知道自己的极限在哪里？”
    “不，我绝对做不到的……”小徐摇着头说道。对一个小山村里出来的小佣兵来说，国王级确实太遥远了，比天上的月亮还要遥远。
    “你要相信你自己，你能行的！”陈兴用起了第一世鼓励下面销售人员的话术。
    “唉……”小徐叹了口气，“大哥，我知道你是安慰我的。”
    “这种事情，想想就好了。”小徐指着上方，“像我们这种出身的人，和她们相比就像天上的女神和地下的癞蛤蟆，人家连看我们一眼都不会……”
    小徐话里话外，居然把陈兴给带上了。
    陈兴马上就不爽了，决定言传身教，指着叶阳白柳的封面说，“她是我老婆。”
    小徐立马就笑了，“大哥，吹牛不带这样的。”
    “你不信是吧？”陈兴拉起袖子，露出黑表，“我现在就打电话给她，视频通话，让你见见嫂子。”
    小徐满脸的不相信。虽然他性格淳朴，年少单纯，却也不是傻子。这种事情，怎么可能相信？
    一个是龙涎河两大冰山女神之一的大治疗师，一个是偷渡去新大陆的底层佣兵，两人一个在天上一个在地下，怎么可能凑在一起？现在就是打死他，他也不会相信。
    “行，你等着。”陈兴拿出便携屏幕连接黑表，调出叶阳白柳的通讯号码，开始拨打。
    航线上有微弱的信号，断断续续，但连接一小会儿还是不成问题的。
    “嘟……嘟……嘟……”
    可不知道为什么，视频请求发了半天，那边一点儿反应都没有。
    “嘟……嘟……嘟……”
    又拨打了一次，还是忙音。陈兴顿时有些尴尬。
    “大哥，还是算了吧。”小徐笑嘻嘻地说道。
    “你等等……”陈兴扭过身去，不让小徐看到屏幕。
    [索拉，帮我看看，叶阳白柳为什么不接通讯？]
    [尊敬的主人，你的通讯目标叶阳白柳正在大圣堂带领钢铁姐妹祈祷，设置了静音模式，暂时听不到提示音]
    “大哥，没关系的，我叔也喜欢吹牛，他还说我们村里的俏寡妇喜欢他呢，结果人家看见他就扭头走，连句话都不肯跟他说。”小徐安慰道。虽然他嘴巴上这么说，但脸上的笑容却很得意。
    关键时刻掉链子，陈兴是哑巴吃黄连，有苦说不出，心说你叶阳白柳什么时候祈祷不好，偏偏这时候跑去祈祷，这不是让自家男人颜面扫地吗？
    看着小徐贱贱的笑容，陈兴气不打一处来，冲动之下，把心一横，指着蕾西的封面说道，“我认识她！”
    “大哥，我们就别吹了好吗？”小徐有些无奈地说道。
    “你等等……”陈兴背过身去，给索拉发命令。
    [索拉，给我拨打蕾西·马里斯的视频通讯！]
    [尊敬的主人，你没有蕾西·马里斯的通讯号码]
    [你有就行了，就当我是从第三方情报机构买回来的，给我打！]
    [遵命，我的主人]
    [“蕾西·马里斯”视频通讯请求中……]
    隔了大概三十米，那边接通了。
    “来，你看是谁。”陈兴转过身，让小徐看到便携屏幕。
    黑色的屏幕一闪，显露一张冷艳绝美的脸，正是红国公国长公主蕾西·马里斯。
    “是你？”
    蕾西眉头轻蹙，大概是看清了屏幕对面的他，眼中逐渐透出冰冷和恨意。
    “哇，真的是她！”小徐大叫起来，“真的是倾城公主！”
    “叔，你快来看，是倾城公主！是真的，你快来看！”
    不止是老徐和老徐的朋友，连熊家姐妹都过来围观，十分好奇。
    屏幕中的蕾西眉头皱得更深了，沉声问道，“你在干什么？”
    “嗨，公主大人，我是小徐！”“公主大人，我是小徐他叔叔。”“我们，还有我们，我们是暴走姐妹！”
    长公主绝美的脸上仿佛结了一层冰，屏幕里忽然挤进来几个陌生的人头，还朝她打招呼，被愚弄的感觉油然而生。
    她几乎咬碎了银牙，手捏得紧紧的，但在外人面前，她还要保持倾城公主的形象，不能当场发飙。
    “好了，我还有事儿，先不跟你说了。”
    陈兴板着脸，用训斥的口吻说道，“洗干净点儿，等我忙完了，就回去干你。”说完他立即切断通讯，一个字都不给蕾西说。
    在场众人都露出了震惊的表情。小徐更是佩服得五体投地，几乎就要跪了。对待倾城公主就像对待糟糠之妻，呼之即来挥之即去，简直是刷新他们的认知。
    当天晚上，巨蜥城的社区论坛上就有人在讨论，说有人在红堡的山脚下听见发狂的叫声，好像是“谁谁谁，我要杀了你”，叫声高亢尖锐，刺破耳膜。
    而这个时候，陈兴还优哉游哉地跟小徐闲聊。
    “你现在知道我为什么不看杂志了吧？”陈兴轻描淡写地问道。
    小徐小鸡啄米般点着头。
    陈兴叹了口气，说道，“她天天求着我干她，没日没夜的，我干得都快吐了，你知道吗？”
    小徐咕咚的一声，咽了口口水，羡慕的不行。
    “我现在最讨厌的……”陈兴指着蕾西的杂志封面，“就是看到这张脸，丑死了，一看就没胃口。”
    “大哥，你，你这是暴殄天物啊！”小徐咬着自己的衣角，一副泪眼汪汪的样子，羡慕得都快疯了。
    “说实话，我现在宁可……”陈兴看了眼熊大姐的方向，意有所指地说道，“宁可找个胖点儿的，黑点儿的，也不想见到她。”
    陈兴叹息道，“我之所以跑出来，就是为了避开她。”
    小徐已经说不出话了，他感觉自己快要疯掉了。这么好看的女人，给他摸一下他愿意少活十年，可对方却避之不及，这是什么世道啊？
    “你还小，很多事情不懂。”陈兴拍了拍小徐的肩膀，“这世上啊，只有耕坏的牛，没有耕坏的地。”
    陈兴忽然发现，吹牛是会上瘾的，越吹越起劲，双手十指曲张，做抓捏的动作，“不过嘛，她那两团东西，抓起来还是挺爽的。”
    “真，真的吗？”小徐浑身颤抖，激动不已。
    “当然了，又大又肥，弹力十足。”陈兴总结道，“一个字，爽！”
    “啊……”因为某些生理反应，小徐脸色涨红，呼吸变得急促起来。
    在接下来的数个小时里，陈兴吹得天花乱坠，可怜的小佣兵终于在羡慕、激动和崩溃之中晕死过去。
