    “马大小姐，你这是在玩火你知道吗？”

    节节逼退的魏小宝，已经退无可退。

    虽然这辆新车的空间不小，但也架不住马素素这么强势。

    说话间，魏小宝一把抓住了马素素的香肩。

    在两人身体接触的那一霎那，他可以非常明显的感觉到，马素素的娇躯一抖。

    虽然这姑娘表面上非常的主动，也只不过是看在魏小宝像是畏惧自己一般，才会先声夺人。

    当魏小宝突然镇定下来，有反扑之势，马素素却突然紧张了起来。

    她的脸瞬间以肉眼可见的速度变的绯红。

    魏小宝下意识的吞了下口水。

    毕竟在这个角度上，马素素那几乎挑不出任何缺点的身材，在自己的面前显露无疑！

    车厢狭小，马素素身上散发出来的，若有似无的体香，充盈着整个车厢。

    也正是因为这女人在魏小宝面前的肆无忌惮，也使的魏小宝的小腹，像是燃起一阵邪火一般，荷尔蒙急剧飙升！

    也只有马素素能够帮自己熄灭这团火了。

    紧接着，魏小宝一把将马素素推回了副驾驶。

    仅仅几秒钟的时间，魏小宝变成了主动的一方。

    兴许是因为座椅太富有弹性，被魏小宝反推回去的马素素，在座椅上弹了一下，她胸前的那两团高手也随之摆动。

    “你……你想要干什么？”

    马素素故意装作娇羞，将双手抚在胸前。

    随后她咧着嘴娇笑道：“你想干什么就随意吧……反正这荒郊野岭的，我就算是喊破喉咙也没人理我，落入你的魔爪，我是逃不掉的……”

    马素素此言一出，让把持不住的魏小宝，突然笑了出来。

    明明是这姑娘挑衅在先，现在还仿佛变成了受害者。

    魏小宝现在算是想明白了，逃避解决不了问题的根本。

    如果马素素真的执意要追随自己，他再怎么拒绝，也抵挡不了这姑娘的热情。

    常言道，女追男隔层纱，男追女隔层山。

    古人的经验是经过长年累月的累积而来，因此古话自然也有古话的道理。

    只要不是惊天动地，对不起群众，一般情况下，女孩子都可以轻松的拿下男人，尤其是在肉体的诱惑之下。

    见魏小宝渐渐主动起来，马素素脸上的笑意更加明显。

    然而就在魏小宝狠下心，决定将这姑娘就地正法的时候。

    突然他的眉头一皱，觉得事情好像没这么简单。

    因为，魏小宝在集中注意力，触发了透视眼的能力.

    他可以非常明显的发现，在距离自己座驾不远处的地方，一个戴着鸭舌帽的人，手里持着相机，正对着车辆的方向！

    魏小宝当然也清楚，自己是不具备被人跟踪的身份。

    但是马素素不一样，她可是科技巨鳄的千金。

    此前魏小宝并没有太过于在意，但当他正要和马素素‘步入正题’的时候，这个发现让他瞬间冷静了下来。

    就在魏小宝这样想着的时候，马素素的玉手，已经如水蛇一般攀上了他的后背。

    她灵巧的小手，顺着的魏小宝的衬衫钻进了里面，指尖灵活跳跃如精灵，摸索着魏小宝宽阔而又紧实的臂膀。

    “我最喜欢强壮的男人，我没想到你身材还不赖呀，挺有料的！”

    说话间，马素素轻轻捏了一把。

    魏小宝心思已经全部在这女人的身上了，他必须得搞清楚，不远处偷拍的究竟是什么人。

    “你这家伙到底怎么回事？你是不是欲擒故纵啊，咱俩孤男寡女共处一车，这么好的机会你都能浪费……”

    见魏小宝突然之间没了举动，马素素又开始着急起来，全然没有了刚才娇羞的状态。

    马素素的确是个爱憎分明的姑娘。

    对于自己讨厌的东西嗤之以鼻，恨不得将其从世界上消灭掉。

    但是对于自己喜欢的人和物，身为富家千金，马素素有着极强的占有欲。

    他想要让自己成为魏小宝的一切，也想要魏小宝成为自己的所有。

    “好像有人在偷拍我们，行了，回去吧。”

    小宝将自己的发现，毫不掩饰的告诉了马素素。

    只有这个理由，才能够让这姑娘消停下来。

    魏小宝的话语让马素素大为错愕：“偷拍我们？这不可能的，难不成小宝哥得罪了什么人？有人故意想抓你的把柄？”

    魏小宝摇了摇头，他并不了解这其中详情。

    而且，和魏小宝结下梁子的人的确有，但也不至于拍下这一类的照片。

    隐私对魏小宝而言，根本就谈不上是把柄。

    魏小宝孑然一身，单身狗一个，有女朋友并且发生暧昧关系，这不是很正常的事情？

    因此，魏小宝觉得，偷拍者肯定是针对马素素的。

    就在魏小宝调转车头打算离开的时候，一辆coopermini挡住了前方的去路！

    车辆被截停后，马素素也变得疑惑了起来，只不过这车自己是越看越眼熟！

    “咱们这是被人盯上了。”

    魏小宝摇了摇头，将车门打开，下车和对方交涉。

    不是见不得人的事情，魏小宝一点也不畏惧。

    如果对方真的想要敲诈自己，魏小宝也丝毫不怂。

    再者说，虽然方才他和马素素在车厢里举止暧昧，但是也不至于到隐私的地步。

    魏小宝刚刚下车，让他没想到的是，此前偷拍自己的，居然是个戴鸭舌帽的姑娘！

    那姑娘从车上下来后，径直朝着魏小宝走来。

    虽然戴着鸭舌帽，但难以掩饰住她露在外面的半张脸。

    这姑娘长着一张标准的瓜子脸，皮肤很白，而且身材异常高挑。

    根据魏小宝的目测，穿着帆布鞋牛仔裤的姑娘，至少有一米七朝上的身高。

    她手里拿着一个全画幅的单反相机，看上去设备非常专业。

    从她利落的举止，以及中性的穿着来看，这姑娘显然也是雷厉风行的主儿。

    然而让魏小宝大跌眼镜的是，马素素从车上跑下来后，直接和对方拥抱在了一起！

    此情此景，让魏小宝，呆若木鸡，愣在原地。

    “这又是闹哪出？”

    在此之前，魏小宝一直在猜测对方的身份，以及她的目的。

    看到马素素和对方相拥在一起时，魏小宝彻底傻了眼。

    “寒夏，你终于肯来找我了！之前我给你打了那么多通电话，你都不愿意来。我给你介绍一下，这是我男朋友魏小宝！”

    马素素拉着那名叫做寒夏的姑娘，来到了魏小宝的面前。

    魏小宝甚至不知道该怎么和对方打招呼。

    毕竟，对方这一套极为专业的摄影设备，应该是拍摄到了刚才车厢内的画面……

