    “坚持住！”

    “别放弃呀，我来为你治疗！”

    “马上就好！”

    “大家都会得救的！”

    温暖、柔和的光芒洒落。

    那些躺在广场上的人们不断发出呻吟。

    不少人陷入了昏迷——

    但他们身上的烧伤已经彻底消失，看上去似乎痊愈了。

    当教堂的大火被扑灭之时，人们都已接受了治疗。

    ——至少有七成人得救。

    柳平擦了擦额头的汗，疲惫的坐倒在地上，略作休息。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你施展了救死扶伤之术。”

    “你的魂力再次得到补充，现已补满，余出来的部分全部贡献给了安德莉亚。”

    “如果你要进行升级，请注意：”

    “在此时代之中，你的升级将由序列：‘流亡之地’负责。”

    看着魂力的不断增长，柳平露出欣慰之色。

    但在别人眼中——

    救出了这么多的人之后，他疲惫不堪的坐在地上，脸上终于露出欣慰之色。

    一名勉强还能动的信徒爬到他面前，感激涕零道：

    “感谢你，你救了我们所有人，作为报酬，这个送给你。”

    他双手捧着一个刻印着符文的石头印记，哆哆嗦嗦的递到柳平面前。

    “这怎么好意思。”柳平拒绝道。

    那些还醒着的信徒纷纷望过来。

    “这是我们最珍贵的东西了，希望你能收下。”信徒诚挚的道。

    柳平望向那印记，脸上露出疑惑之色。

    那信徒见了他的神情，解释道：“这是神圣之石，只要你向它祈祷，它就会把信奉神灵的好处全部告诉你，非常神奇。”

    好么，原来是个石质的宣传品。

    柳平接过石头，忍不住道：“它真的会说话？”

    “是的。”

    “但这有什么用呢？”

    “只要你问，它就会把信奉神灵的种种手段和好处都告诉你。”信徒再次解释道。

    “那用一张纸就可以了啊。”柳平耸肩道。

    信徒们都愣了愣。

    对啊。

    用纸张的话岂不是更方便？

    “唯有神灵才可以让石头说话，这是神迹。”那信徒连忙强调道。

    “原来如此，你们今天都聚在这里干什么？”柳平问。

    “准备一场献祭，我们明天要——”信徒忽然闭上了嘴。

    他突然发现自己说的有点多了。

    “怎么，不能告诉我么？”柳平笑道。

    “除非你加入我们——请加入我们吧，这是一条脱离平庸与世俗的道路，如果不是你救了我们，我一定不会告诉你。”信徒道。

    柳平笑起来。

    “你不说，但这个宣传品可是会说话的。”

    他举着石头，问道：“献祭是怎么一回事？”

    石头上发出阵阵宏大威严的声音：

    “构建特殊的献祭法阵，将纯洁的孩童灵魂奉献给神灵，从而获得神灵赐下的宝贵力量。”

    柳平望向众信徒，只见信徒们都紧张的盯着自己。

    柳平脸上露出如释重负之色，轻声道：

    “太好了。”

    “太好了？你说太好了？”那信徒忙问道。

    “我一度以为你们只是愚昧，所以正在头疼该怎么进一步的帮助你们——但没想到，你们反过来帮了我一把。”柳平道。

    “是啊，加入教会吧，大家都像亲人一样，会互相帮助和庇护。”那信徒高兴道。

    “你可能误会了我的意思——”

    柳平打了个响指。

    在他身后，一名灵秀脱俗的女子悄然出现。

    女子抬起青葱般的玉手，五根手指瞬间化作尖锐的利爪。

    柳平正要说话，眼前忽然冒出来一行行燃烧的小字：

    “当前环境为封印的时代。”

    “这里发生的一切不会传出去。”

    “但你要注意，你所做的每一件事，都将影响到整个序列世界对你的看法，并对你接下来的命运产生决定性作用。”

    柳平一眼扫完，开口道：

    “婵衣。”

    “说吧——你想怎么玩。”赵婵衣轻轻舔着爪子道。

    “问出他们绑架的孩童下落，然后给他们留最后一口气。”柳平道。

    “交给我。”赵婵衣道。

    她身形一动，从原地消失。

    只见场中一个接一个的信徒被利爪划破了身躯，躺在地上不住惨叫。

    赵婵衣杀了一阵，忽然伸手按在一名信徒头上，略一搜魂，大声道：“一共十五个孩童，都绑在距离这里不远处的一个地窖里。”

    “好。”柳平道。

    他站起来，双手散发出柔和的光芒，环顾哀嚎遍野的众人。

    光芒洒落。

    所有受伤的人，伤口渐渐愈合，陷入了昏迷（弥留）之中。

    没一会儿。

    这些信徒们渐渐断了呼吸。

    柳平心满意足的收回手，喃喃道：

    “我真是太爱他们这样的恶棍了。”

    在他身旁的地上，那块神石忽然发出一道威严的声音：“永夜之中，一切宗教乃是神灵的私有之物，信徒亦是神灵的私人财产，你无权干涉和残害，否则便是犯罪。”

    柳平笑了笑，冲着神石道：“我必须坦白一件事——”

    “犯罪是我的权利。”

    呯！

    神石被他一脚踩成了粉碎。

    这时赵婵衣的身影从远空之中飞掠回来，将一个接一个孩童轻轻放在地上。

    只见这些孩童被绑的严严实实，嘴巴被封住，都发不出声音。

    他们看了看满地昏迷不醒的信徒，然后用一种期盼的眼神望向柳平。

    “都活着，只不过几天没吃东西了，有些虚弱。”赵婵衣道。

    赵婵衣手指轻动几下，那些孩童身上的束缚顿时解开。

    柳平喃喃几句，四周便飞快出现了一张张桌子，上面摆满了丰盛的食物。

    “好了，都来吃饭吧，吃饱了才有力气回家。”

    他拍着手道。

    孩子们早就饿坏了，眼看坏人都被打倒，又有这么美味的食物摆在眼前，纷纷上前就坐，开始用餐。

    吃到一半的时候，柳平忽然高声问道：

    “食物好不好吃？”

    “好吃！”孩子们纷纷回应道。

    “啊，谢谢，你们的赞美，真是我最好的酬劳了。”

    柳平笑吟吟的说着，随手从桌上拿起一个蛋糕吃了起来。

    “看上去很美味呀，我能去跟他们一起吃吗？”赵婵衣悄声问道。

    “随便吃。”柳平道。

    赵婵衣欢欢喜喜的坐到餐桌前去了。

    柳平想了想，忽然一拍手道：“能看见一位如此美丽的猫妖进食，就已经值回这顿饭的报酬了。”

    一行燃烧的小字浮现：

    “报酬已付。”

    “赵婵衣可以完整的享用一顿含有神圣力量的餐食。”

    柳平满意的点点头。

    赵婵衣原本已经坐好，背对着柳平，正在小口的吃着一块甜点，这时耳朵忽然动了动。

    她把头扎到盘子里，半天都不抬起来。

    忽然，一名举止得体的小男孩道：

    “大叔，你是一名圣骑士吗？”

    “你从哪里看出来的？”柳平反问。

    “因为你头上那个发光的光环啊，我听说只有圣骑士才会有这种纯洁无暇的光环。”小男孩道。

    孩童们都好奇的望过来。

    “哈哈哈，你倒是挺有见识，没错，我是圣骑士。”

    柳平将光环扶正，挺着胸道。

    孩童们的目光顿时充满了崇拜和敬仰。

    “但我听说圣骑士是最纯洁的职业，从不杀人——而你杀了那么多坏人。”小男孩费解的道。

    “听着，这个世界总是有各种各样的罪恶，有时候，道理是可以变通的。”柳平道。

    “真是这样吗？纯洁的圣骑士也可以变通？”小男孩半信半疑。

    “当然，你完全可以相信这一点，毕竟我的光环依然好端端的悬浮在头顶，请看。”柳平指着头顶道。

    下一瞬。

    他头顶的光环忽然消失了。

    一行行燃烧的小字轻轻浮现在虚空中：

    “时间到。”

    “英灵庇护所带来的效果已经消失。”

    “你失去了娅娜的能力变种：圣洁之环。”

    “想要再次获得英灵的力量，你需要重新发动一次英灵庇护。”

    柳平僵在原地。

    孩童们也露出吃惊之色。

    小男孩脸上露出同情之色，小声道：

    “大叔，你不纯洁了。”

