    书房里静悄悄的，云烨在奋笔疾书。//www.  //这样的状态他已经保持了六天。

    恪物院一穷二白，在这之前人没从来没有想到过要建立这样一个机构，如果不是云烨一再坚持，并保证自给自足，皇帝不会养一个看似笑话的机构。在他看来，恪物院就是太子和云烨的玩具，如果有收获就是意外的惊喜，如果没有收获，也无伤大雅。

    他料错了云烨，作为一个现代人早见惯了这种创业模式，只要皇帝给政策，他就可以白手起家。李二没有计算他无形的投入，光皇家这两字就足以抵得上一万贯钱财，更何况在千疮百孔的唐律里钻漏洞云烨觉得可以赶着马车来回跑。

    恪物院在紧锣密鼓的整修，那三十几个老人分成六组，各干各的事，有条不紊。雇佣了数十人在日夜誊抄从工部借来的山川地理资料，云烨想重新认识一下大唐。军械属于机密，军器监不给面子，严词拒绝了恪物院的非分要求，就连李承乾都碰了一鼻子灰。将作监还好说话，借出了一些民用器械的图纸，并申明这是看在太子殿下的份上特别给的优待。

    敝帚自珍！这是云烨的断语，越是翻看各种资料，云烨就越是生气。你看这张直辕犁的图形，不但画的难看，就连各部尺寸都不标，整图说明只说用料几何，没有施工说明，鬼才知道怎么造出来。再说了犁头就一个正三角形，连必要的刃口都没有，怪不得只能用牛耕田，马根本拉不动，垃圾！

    锄头用生铁打制，垃圾，镰刀只有一尺长，垃圾。什么？种子是用手洒地里的？那种犁尖有洞的楼哪里去了？不是汉朝就发明了吗？怎么大唐农业最发达的关中居然还在用手播种？这些混蛋，连中国最早的联合播种机都弄没了，实在是不可原谅。

    民以食为天，农具就是恪物院现在的主攻方向。历朝历代都把农事看得比天还大，春种要祭祀，秋收要祭祀，皇帝，皇后都要亲自下地耕作，虽说是做秀，能让皇帝皇后作秀的事，在这个时代并不多见，不像后世，连总统亲自买个雪糕都归类到作秀行列。

    将作监，你给我面子，我就给你面子，新制作出的农具就交给你们传播，功劳大家人人有份，皆大欢喜。

    军器监，你不是牛吗？说老子非分？就你那些破烂，什么云梯，攻城车，投石车......我会看到眼里？老子知道什么叫回回炮，就是不告诉你。

    正当云烨沉浸在极度的yy之中不可自拔的时候，书房外面传来一阵骚动，云烨有些不高兴，不是吩咐过了不得在书房附近走动，怎么回事？

    “老庄，怎么回事？谁在吵闹？”

    “侯爷，是程公爷和牛家侯爷联袂来访，老奶奶说侯爷吩咐过这几天很重要不许打搅，所以请两位老爷子到了客厅。”

    云烨这几天吃住都在书房，由于要保持机密性，云烨不打算闹的满城皆知，所以谢绝了所有访客，准备给满朝文武一个突然袭击，要他们对恪物院有一个基本的认识，那就是恪物院很重要，非常重要，不是他们木头脑袋所想的恪物院可有可无。

    老程，老牛在云烨眼里就是纯粹的长辈，瞒全天下的人也不会瞒这两老汉。奶奶有些大惊小怪了，她总是认为孙子想出来的新东西只有她能看，虽然看不懂，却不妨碍她老人家收藏的热情，她连一张写了字的纸片都要锁到箱子里，钥匙只有她有。

    自打孙子回来，随手画几张图就把整个穷困破烂的昭国坊带动的生机勃勃，现在家里有三成的收入就是那些铁炉子，煤球，带回来的。孙子辛辛苦苦跟老神仙学的本事，可不能给不相干的人学去了，不用说她老人家又起了这种怪心思。

    “请两位长辈到书房来，就说我不方便离开。”云烨一边吩咐庄三停去请老程，老牛，一边整理这几天记录的摘要和画的几张图纸。有些东西的确见不得人，比如这张脑门上写着猪头二字的李二画像。

    在把罪证湮灭之后，老程，老牛到了。

    “几天不见架子大了许多，老夫降尊到你府上看望，连迎都不迎一下，家教哪去了？”就喜欢听老程唠叨，看来自己的长辈缺乏症愈发严重了。

    “胡说什么，这孩子什么脾性你不知道？要不是有重要的事情，他会对你我失礼？到他这里跟到家有何区别，多走两步路罢了，就你多事。”老牛不理嘴里碎碎念的老程，接过云烨斟好的热茶。

    “小子，你这些天在干什么？也不见你找丑牛，见虎他们一起玩耍，一个人闷家里算怎么回事？为那两万贯钱的事？如果是那事，老夫告诉你，小子，你赚大了，除了你，你听说过陛下，娘娘勒索过别人吗？两万贯！在普通人眼里是钱，在陛下眼里什么都不是。如果真的缺钱，你觉得陛下会没地方弄钱非得勒索你？这是没把你当外人看，你没见太子赢的钱被充了公，你赢的钱被充了公，我们俩赢的比太子还多，怎么就不见陛下吭一声？酒呢？怎么拿茶水来糊弄老夫？”

    赶紧吩咐上酒上菜，请两位上了书房里的小炕，云烨坐下首陪同。

    “程伯伯，两万贯小侄还没看在眼里，娘娘就是不说，我也会自动上缴，这钱是赢百官的，好拿不好消化，不找个大腿抱着，小侄连六千贯都拿不安稳，娘娘是好心，你当小侄不知道？”云烨翻着眼睛没好气的说：“小侄年纪小不假，又不是傻子，好赖都分不清楚？”

    老牛哈哈大笑，指着老程说：“老夫说过，这小子是人精，这点小事会看不清楚？用得着咱两来给他宽心思？说你多虑了，还不信！”

    老程挠挠头有些不好意思。这时姑姑亲自端着酒菜来到书房，把酒菜摆好，头都不抬就下去了。

    “你这书房是你家的禁地？”老牛夹一筷子猪肝边吃边问？

    “是奶奶硬给划下的，说这里全是机密，不许家人乱闯，下人进来估计会被活埋。”

    “机密？墙上的这些图画？”老程干了一杯云府佳酿眯着眼睛问。

    “这是我大唐将作监送来的图册，说是天下最好的农具。”云烨有些不可置否。

    “那你认为呢？”老牛认真了。

    “垃圾！”在这两人面前没必要掩饰，如果是别人，两百字的赞美之词是少不了的。

    “噗！”老程还没咽下去的一口酒飞了出去，喷了老牛一脸，老牛似乎没有知觉，丝毫不顾脸上的酒水低声问道，

    “你有不是垃圾的农具？”

    给老牛递上一条手帕，从地上的花缸里抽出几幅卷轴递给老程。

    “曲辕犁？”

    “一头牛就可以耕作的犁，可以深翻土地，达到精耕细作的目的。”

    “耧车？这是什么？干什么用的？”老牛也打开一幅。

    “相传是汉时赵过所制，为何关中竟然没有？将作监一群饭桶，把这么重要的农具都遗失了，《正论》中就有记载，一天可播种六百六十七公亩的利器居然没人知道，什么道理？”

    老牛眼睛快睁圆了：“你说这个一天可播种六百余亩的好东西早在汉时就有？”

    “没错，你老人家只要查查东汉崔寔写的《正论》上面就有提到。”云烨当然不会告诉他这是参观兵马俑时，被搭售旁边民俗博物馆门票，从讲解员嘴里知道的。

    “一群杀才，好东西都守不住，老夫要上本参奏这些尸位素餐之辈。”