    刘山一咬牙，道：“好吧，那我今天就把酒楼交给李途，但你先把那箱子金瓜子还给我。”

    郭辰又是一口回绝：“不行。”

    刘山忽地抬起了头，目露凶光，他现在恨不得一刀就把郭辰给捅了。

    “郭辰，你不要欺人太甚。”

    郭辰抬手指着他的鼻子，厉声说道：“是我欺人太甚还是你欺人太甚？你不先把酒楼还给李途，我凭啥先把那箱子金瓜子还给你？对你这种言而无信的人，难道还要讲什么道义吗？”

    “你是说我只有把酒楼还给了李途，你才肯将那箱子金瓜子还给我？”

    “那是当然。”

    “可我怎么相信你呢？”

    啪啪两声，郭辰抬手就狠狠地甩了他两记耳光。

    刘山做梦也没有想到郭辰会突然甩他两记耳光，这个地痞流氓终于彻底暴怒了，他怒吼一声，伸手就抽出了随身携带的锋利尖刀，不由分手，朝郭辰的胸口就刺了过去。

    郭辰早就等着他这一手了，抬手就扣住了他的手腕，一翻一拧，当啷一声，刘山手中的尖刀就掉在了地上。

    紧接着就是一连串的卸骨动作，刘山顿时疼的险些休克过去，牙关紧咬，脸色苍白蜡黄，冷汗嗖搜直冒。

    但刘山却是没有惨叫出声，他不是不想，而是不能在自己的手下人面前丢了面子。要知道，他手下二十多个弟兄可都在院门外等着呢。他要是一惨叫，手下的弟兄们肯定会冲进来，可看到他这么狼狈，那他这个黑老大今后还怎么混？

    “好汉饶命，我再也不敢了。”刘山说出了这句话，就疼的再也说不出一个字了。

    “你胆子不小，还敢和我动刀？”郭辰轻蔑地说着，随即几个接骨动作，将刘山右臂的三个关节给接上了。

    剧烈的疼痛顿时遁去，刘山的冷汗就像水洗的一样，滴滴答答往下淌。

    郭辰捡起地上的尖刀，在手中掂了掂，递到了他的左手上，道：“拿着，用这只手再来。”

    但刘山根本就不敢接刀，郭辰突然厉喝道：“拿着。”

    刘山浑身一哆嗦，这才将刀接住。

    “来，咱们接着来。”

    当啷一声，尖刀再次掉在地上，咕咚一声，刘山直接跪在了郭辰面前，这一次他是彻底服气了。

    原先他听萧野说过挫骨断筋术有多么的厉害，可他从来没有试过。这一次郭辰算是让他真真切切感受到了什么叫挫骨断筋术。那种被卸骨疼痛的滋味，他这一辈子也不敢再尝试了。

    郭辰敢让他再用左手持刀扎他，那就是要把他的左臂的三个关节再卸下来。

    “大哥，我彻底服了，从此之后，我认你做大哥。”

    郭辰就像看一个玩物一样看着他，道：“你真的服了？”

    “真的服了，口服心服。”

    “但我可当不了你的大哥，你只要乖乖地将酒楼还给李途就行了。”

    “好，大哥，我这就去把酒楼还给李途。”

    至此，刘山只能听命于郭辰，再也不敢讨价还价了。

    郭辰和刘山从屋里出来，让猴子到前边药铺叫上李途，还有刘山二十多个手下，浩浩荡荡地赶到了亨达酒楼。

    在郭辰的见证下，刘山将营业执照的法人代表改成了李途。并写下了字据，将亨达酒楼还给了李途。

    而且刘山为了表决心，酒楼的任何东西都没有动，包括服务员和厨师都没有更换。但刘山安插在酒楼的那些手下，却是无一例外地都统统滚蛋。

    郭辰故意当着刘山的面对李途道：“李老板，从此之后，这亨达酒楼还是你的。”

    李途到现在还有些发懵，他简直不敢相信这是真的。

    刘山在腾山市威名赫赫，简直就是一个土皇帝。可这个土皇帝被郭辰给整治的如此服服帖帖，这也太不可思议了。

    郭辰只是漫不经心地看了一眼刘山，刘山立即对李途道：“李老板，以前都是我太混蛋，竟敢抢了你的酒楼。现在当着我大哥的面，我把酒楼还给你。今后你有什么难处，尽管开口。”

    刘山的这番话，让李途感觉就像是在听梦话，他眨巴着眼睛，难以置信地看着刘山，道：“你真的把酒楼还给我了？”

    “那当然了，这还有假吗？”

    “你不会再反悔吧？”

    “谁反悔谁是孙子。”

    “那你以后不会派人来捣乱吧？”李途是真的不放心啊，这才问出了这样的话。

    “不会，你是我大哥的朋友，我不但不会派人来捣乱，还得派人来维护你。”

    李途犹豫了几犹豫，终于问道：“你大哥是谁？”

    “哈哈，我大哥就是他啊。”刘山边说边指了指郭辰。

    李途不禁吞了口唾沫，他感觉这不是真的，而是在做梦。为此，他很是小儿科地还伸右手在自己的左胳膊上使劲扭了一把，感觉到生疼，这才确认这一切都是真的。

    郭辰和猴子带着刘山还有他的那二十多个兄弟再次返回到了药铺后院。

    刘山的那二十多个兄弟还是乖乖地等在了院门外，只有刘山跟着郭辰和猴子进了屋。

    郭辰让猴子将那箱子金瓜子和那些金银首饰都拿了出来，道：“刘山，我说话算数，金瓜子和金银首饰原封不动地还给你。至于那些现金，就不还给你了，权当是对你的惩罚。”

    刘山只想要回这箱子金瓜子，对于现金和金银首饰他压根就没想过要回去。现在郭辰主动将金银首饰还给了他，这让他感到很是受宠若惊，对郭辰千恩万谢，就差叫声爷了。

    刘山扛着这箱子金瓜子，手提着那些金银首饰走了。

    他晚上要大摆筵席宴请郭辰，但郭辰没同意。

    对刘山这种货色，郭辰打心里就瞧不起。他也不会和这种人做朋友，因为像刘山这种地痞流氓，最终的去处是牢房。

    五十多万的现金，郭辰只花了两万，剩余的都在这里。

    郭辰道：“猴子，你拿这些钱去开个修车铺吧，也算是你今后安身立命的一个营生。”

    猴子顿时吃了一惊，因为在他的意识中，郭辰将这些现金留下没有还给刘山，是要和他均分。他没想到郭辰要把这些现金全部给他。

