    闻蔓必须要把情况给重隆说清楚，虽然这里是他的地盘，但是墨聿谨这边也早就有了准备，真的要动起手来的话，只能说是两败俱伤。

    而且随着闻蔓的话说完之后，墨聿谨也发出了信号，很快基地的大门再次打开，进来的正是墨聿谨安排来的人。

    重隆是这方面的行家，这一看就知道这些人非同一般，正如同闻蔓说的那样，如果真是要动手的话，那么结果会非常惨烈。

    只是重隆有些地方想不通：“我很想知道你们是怎么会找到这里来的，这个地方可以说是所有基地中最隐蔽的，而且这里的信号都已经被中断，难道是鬼刹给你通风报信。”

    看到昏迷倒地的鬼刹，重隆会怀疑也是正常的，甚至都觉得刚才墨聿谨能够从他手里把闻小落带走，都是他故意放水。

    闻蔓摇头：“这个事情和鬼刹没有关系，如果他真的通风报信的话，我也不会等到现在才来，是小落给我们传达了信息，让我邀请专家一起分析才找到了这里。”

    重隆看向昏迷的闻小落，不由是叹气：“小落真是我见过最聪明的孩子，小蔓，其实她也可以是我们的女儿，只要你回到我身边来。”

    过去闻蔓对他就没有一点儿女私情，只是把他当成了是一个长辈来尊敬，又怎么可能会和他在一起。

    闻蔓也不想回应这些话，眼下更重要的是女儿的安危：“隆哥，现在小落的气息非常弱，我需要立即带她到医院去进行救治，我刚才也看到你很着急，想必也是知道情况，所以也不用我多说了吧。”

    闻蔓的话也让重隆变得紧张，这样好的一个苗子若是真的出了什么事，他也会后悔一辈子。

    身后的下属还在听候他的指令，墨聿谨背后的一群人也是在等着指挥，如果两队人真的打起来的话，后果一定差强人意。

    墨聿谨也着急：“蔓蔓，不用给他们废话，我们就冲出去。”

    重隆突然问：“你们有直升飞机吗？必须要马上送往医院。”

    听到他这语气也知道他是在妥协，让闻蔓总算是放心，回应道：“我们有，只是在山林后面，都是为了躲避你。”

    重隆叹气：“马上叫直升飞机准备，我这里给你们提供停机坪，必须要马上把小落送到医院去才行。”

    听到这些闻蔓的心都揪成一块，墨聿谨更是马上让余特助照做，很快就听到两辆直升飞机开来的声音，而重隆对着身后的人指挥，很快破旧的村子往地下移动，出现一大片平整的空地。

    重隆过去只是故意做出四处都没有停靠直升飞机的地方，也是为了不引起外界的注意。

    闻蔓询问道：“我要知道小落到底是怎么回事，中了什么毒。”

    趁着直升飞机到来之前，闻蔓必须要把情况问清楚才行，否则到时候连中了什么毒都不知道，医院也很难处理。

    重隆指着晕倒的鬼刹说道：“到时候你们把他也带走，这个毒是他研发出来的，但是被小落不小心加热之后释放出了毒性，中毒晕倒的不止小落一个，还有很多人。”

    也难怪闻蔓他们进来的时候会闻到那么重的毒气味道，原本还好奇到底什么人所为，原来是鬼刹研究的毒，还有今天基地很明显就少了一批人，居然会是怎么回事。

    如果不是这个毒物挥发出来，他们也不可能会这样顺利，就是因为基地里面都已经乱成了一团，所以才没有人留意到外面的情况。

    “那就让鬼刹和我们一起走。”

    重隆想了想道：“小蔓你应该也知道，如果我不放你们走的话，你们一样是不可能轻易离开，所以你算是欠下我一个人情，今后必须要你偿还。”

    这个时候重隆说的话也是在趁火打劫，但是为了没有阻碍，闻蔓也只能先答应。

    “好，你说的这些我可以同意，但是你不许让为难我。”

    “这个我可不知道。”

    墨聿谨听着动怒：“蔓蔓别听他胡言乱语，有什么事就冲着我来，如果不是他把小落带走，也就不会发生今天的事情，所以这一切还是怪他。”

    重隆要说什么的时候，正好是直升飞机来了，他挥手让几人先走，而闻蔓也没有闲情逸致来和他争辩些什么，只能是和洛书寅他们联系。

    因为洛书寅的身边有很多这些方面的专家，让他们早些在医院等候，才能最快救治闻小落，她不能让女儿有一丝差池。

    重隆那边也不再做阻拦，很顺利的让闻蔓把人送走，在飞机上闻蔓开始对闻小落进行检查，发现她的脉搏信息是好是坏，心跳却是非常快。

    “蔓蔓，洛先生刚才已经发来信息，说医院已经准备就绪，所以你不要紧张，不会有事的。”

    虽然墨聿谨不太懂具体的情况，但是从闻蔓的表情上就知道很危险，他也是强壮镇定来安慰闻蔓，如果连他都慌张的话，闻蔓的情绪就会更加浮躁。

    “现在也不知道小落到底是那种毒，只有鬼刹才知道，我只是觉得这个事情有些蹊跷，也不知道是不是鬼刹所为。”

    这话让墨聿谨觉得很好奇，不解道：“你过去说过这个鬼刹是很疼爱小落的，怎么会做出伤害她的事情，早知道我就不把他打晕，还能询问到些情况。”

    闻蔓摇晃着头，她也不明情况，只是觉得鬼刹的毒如果真的是非常严重的话，他怎么可能会让闻小落去碰。

    而且还有这一系列的操作，似乎觉得这有可能就是鬼刹特意安排的，当然如果是这样的话，肯定会更好。

    也只能说是鬼刹为了救出闻小落所以使出来的计谋。

    “或许你把他打晕也是对的，如果是醒来的话，或许重隆也就只是让我们当场询问，不会让我把他带走。”

    等到闻蔓的话说完之后，就听到后座上晕倒的人突然笑起来，这个人还正是闻蔓分析中的人物鬼刹，他这个得意的笑容，就已经是印证了闻蔓说的话都是真的。

