    等待着她想完了这一切，随后这才愤愤的跺脚，然后这才终于上车。

    透着窗户，两个佛爷自然是看着她的车子渐渐的远离张家。

    此刻，张大佛爷不由得轻轻叹了一口气，随后这才开口说道。

    “这个霍三娘也不是什么好对付的人。”

    可是张启海却完全都没有把她放在眼里，这人本来就是欺软怕硬，等她以后尝到了苦头，就知道到底谁是真正的为她好，而谁又在利用她。

    “这有什么不好对付？咱们直接就实话实说，懒得去惯她这大小小脾气。”

    可张大佛爷眼下脸色还是有些难看，他也从未想过此事竟然会泄露出去。

    看到他这极为不好看的脸色，张启海怎么可能会不知道他心中到底在想着什么呢？

    所以在这时，他的脑海之中也立马出现了一个想法。

    “无论如何我们也得必须把这个人找出来，杀一儆百。”

    再怎么说，当初他们也确实是交代过的，没有想到那群人竟然把他们的话当作耳旁风。

    不仅如此，还告诉了别人。

    不论如何，这一次也不能轻饶，不然的话他们可能只会更加得寸进尺！

    听到的说话以后，张大佛爷轻轻点头，觉得她所说的这话确实是比较有道理的。

    无论如何在这个时候都必须要把这个人找出来。

    “这事情我马上派人去办，你也不用担心了。”

    听闻此话，张启海一直高高悬挂着的那颗心也终于在这个时候坠回了心窝。

    不过在这时，不知道为什么，他发现自己的脑袋又一阵一阵的开始疼痛了起来。

    那种感觉是他之前从来没有过的。

    张大佛爷见他如此模样，立马上前去抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀，关心地开口问道。

    “怎么了？又开始了吗？”

    他死死咬牙，过了好一会儿就才发现疼痛似乎缓解了一下，所以在这时起来轻轻的点了点头。

    “好了一点儿了。”

    他也实在是不知道这到底是怎么回事。

    自从出了矿洞以后，就莫名其妙的会产生这样的症状，让他一时之间也不知所措。

    而就在这时候，张大佛爷像是突然想到了什么似得立马开口说道。

    “我们去找一找齐铁嘴吧，说不定他能够知道一些事情。”

    此话也说的，确实不错，毕竟他可算的上是非常的会打听小道消息的。

    无论是大事还是小事，他好像一概都知。

    若是这个时候去问问他的话，或许能够从这里面得到什么样的关键信息。

    所以在这时，张启海也轻轻的点了点头。

    这也不失为一个好法子。

    两人说走就走，立马去到了齐铁嘴所在的地方。

    齐铁嘴原本还在研究着自己的五行八卦，见着两个佛爷来了，脸上瞬间出现了笑容，立马上前去迎接。

    “怎么了？两个佛爷亲临此地，是有什么要事吗？”

    两个人的脸色都不怎么好看。

    见着他们如此，齐铁嘴的脸色，也不由得变得严肃了一些，开口说道。

    “听说上午霍家的人去找你们了。”

    张启海和张大佛爷坐在了旁边的沙发上，微微颔首，不由得开口说道。

    “真不愧是齐铁嘴，这么快就已经知晓这个消息了。”

    张大佛爷倒是有些无奈的耸了耸肩，立马开口补充了一句。

    “就是来示威的，觉得是我们去了他的地盘。”

    可是听到这种话以后，齐铁嘴的眼中却不得出现了些许的疑惑，随后便微微转过头去沉思了一会儿，这个才开口问道。

    “这也实在是太奇怪了吧，他们又是怎么知道这件事情的啊？”

    旁边的张启海一提到这个就非常的来气，此刻他的眼中都不觉得出现了些许的愤怒，随后就才立马开口解释了起来。

    “还不是因为那些管不住嘴巴的小人。”

    旁边的张大佛爷抬起手来，拿起茶杯轻轻的抿了一口，这才缓缓的说道。

    “再怎么说矿山始终是霍家的地盘，我们把那个出口给炸掉了，就算他们清掉了碎石，有矿底的地图，以他们的能力也是没办法进去的。”

    此话一出，齐铁嘴这才知道了。

    不过旁边的张启海脸色却还是极为得严肃，他所担心的可不简简单单是这样的一个事情。

    虽然话是这样说，可是再怎么说他们也必须要有一些提防之心。

    张启海立马开口，缓缓说道：“这事情不能够轻易的对待，如果他们真是铁了心要进去的话，也说不定会想出很多的办法。”

    这话也说的确实不错。

    半路之中突然放弃的话，也确实不像是他们的性格。

    所以在这时无论怎么样，他们也必须得做好提前的准备。

    可是当他说到这里的时候，那股疼痛又再一次钻心的疼了起来。

    见他如此，齐铁嘴和张大佛爷立马上前去，两个人的脸上满是担心之色。

    “怎么了？又开始了吗？”

    张大佛爷非常关心地问道，他实在是没有想到现在张启海疼痛的频率变得越来越频繁了。

    齐铁嘴倒是一脸的疑惑，根本就不知道这到底是怎么回事。

    直到他大口大口的喘了几口粗气以后，这才感觉自己好受了一些，随后轻轻地抬起手来摆了摆。

    无论怎么样也不能够让这样的事情再继续下去了。

    不然的话也不知道后面的情况到底会多么糟糕。

    所以在这个时他这才抬起头来，望上了齐铁嘴，开口问道。

    “不过我想问你一个问题，你从矿洞里面出来以后，有没有感觉到哪里不妥，身体也有一些不舒服。”

    听到了这话以后，齐铁海眼中的疑惑暂时变得越来越浓。

    随后看着他这个样子，这才开口说道。

    “哪里不妥啊，你就是这样的吗？就像刚刚那样，身体非常的不舒服？”

    而就在这时候张启海仔细的思虑了一会，这才开口说道：“就感觉自己好像没有办法控制好自己的身体，还会莫名其妙的疼起来。”

    张大佛爷听到了这话以后，也立马轻轻地点了点头，开口说道。

    “他就是莫名其妙的有这样的症状。”

