    这个时候，红绿灯已经快过了，林毅将车门关上，道：“要是有什么事情，您可以联系我，我是林毅。”

    中年女子刚才的心完全扑在自己的女儿身上，一听到林毅说自己是林毅，她赶紧抬头看着林毅，看到林毅的脸，她顿时愣住，本来想站起来，但是车里的空间太小，她只能不住的点头。

    “谢谢您！林院士，谢谢您！”

    林毅摆手，随后回到自己的车里，这个时候红绿灯刚好，林毅便开着车回到了自己家。

    一会到家，林毅就翻开顾玉泉给自己的经络的书，看着上面的穴位，林毅放下心来，他还只是跟着扁鹊和李时珍稍微学了一点针灸的事情，所以刚才是他第一次真正意义上的施针救人，人的生命无比的珍贵，所以他才赶紧看自己的书，保证自己没有做错误的判断。

    放心了之后，林毅便收拾睡觉。

    他没有选择和李时珍和扁鹊继续学，能得到二人的指导他已经很开心了，他还是选择和顾玉泉继续学习，毕竟李时珍和扁鹊都是几千年的人，顾玉泉身为现代人，更加有时代性，也更加有针对性。

    但是要是自己真的有问题和麻烦，他倒是很乐意再回到那千年之前，去见见扁鹊，去见见李时珍。

    典藏播出之后的第二天，网友们便开始在网络上活跃起来。

    国内的观众更加客观和理性的看待中医和西医，也有不少人开始对中医感兴趣。

    论坛之中，不少人都在问如何学习中医的事情。

    “求问，如何自学中医？不得不说，扁鹊和李时珍都好酷啊！我稍微学一点，真的不是很想去医院里面扎针什么的，还是喝药更快乐一些吧。”

    “哈哈哈哈，我觉得中药有的还挺好喝的，我也想自学一下中医的说。”

    “一样，不过不知道该怎么自学的说。”

    “某站里面有视频哦！”

    “某站不愧是学习网站，感觉什么都有，可以，那我就去学习了！”

    “建了一个中医自学的群，里面有中医专业的大佬，欢迎大家加入，一起讨论学习哈。”

    “加我一个！我也喜欢这个！”

    “我也很喜欢！”

    而国外的观众则对中医的各种玄妙的理论上头了。

    “我昨天看了中医的一些视频，很好，我现在非常想学，但是，我不懂华夏文。”

    “哈哈哈哈，我也想，我实在太喜欢那种感觉了，给别人把脉开方子什么的！”

    “哈哈哈，别说，我也想学，但是没有这种文化基础，我感觉我可能顶多学个入门。”

    “华夏文化太迷人了，文化，医学，历史，天呐，我可是太喜欢了！！”

    “我也好爱啊！”

    网络上各种各样的议论，全部都是在讨论中医的吸引迷人之处，部分中医黑也全部投靠了中医粉一边，另一部分则是开始尝试着接触中医的理论。

    这并不是因为他们相信中医确实应该存在和完全不迷信，而是林毅的典藏告诉他们，应该去兼采众长。

    结果，一看中医的理论，他们也不自觉的被吸引住了。

    海外某一个街道上，一个外国男子捂着肚子从楼上下来，他扫视着眼前的街道，想要打车，他扣着自己的手机，怒骂了一声，往前颤抖的走了好几步。

    国外的救护车都需要救护者自己付钱，而且价格并不低，他想要打车，但是打车也打不到。

    男子肚痛难忍，顺着电线杆子半跪在地上，过往的几个老大爷走过来，问道：“你还好吗？小伙子？”

    男子摆手，疼的头上冷汗直冒，脸色苍白，老大爷见状，也都有些害怕惹祸上身，但是还是看着四周，看看有没有人能够有人带这个男子去医院的。

    这个时候，一个穿着唐装的老大爷负手从旁边走过，老大爷看着那个年轻人，走过来，用蹩脚的英语问道：“咋了？”

    旁边的老大爷看见这个唐装老大爷都惊喜的喊道：“哦，老唐，你来了，快来看看这个年轻人，我相信你的华夏医术，肯定可以医治好这个年轻人！”

    被称作老唐的大爷蹲在年轻人面前，伸手碰着年轻人的肚子，问道：“这里疼？”

    男子被老大爷按了一下，倒吸一口冷气。

    老大爷打手势让旁边的几个老大爷合力将这个年轻人扶起来，年轻人已经疼的没有力气了，任由几个大爷将他们扶起来，旁边的路人看见，也停下来，不确定这几人要做什么。

    老唐大爷伸手在男子的肚子上揉擦着，随后重重一扯，男子睁大眼睛，噢了一声，旁边的路人见状，赶紧拨打了警察的电话，并跑过来，喊道：“你们这是犯罪！”

    年轻人站起来，揉着自己的肚子，惊讶的喊道：“我的上帝，我不疼了！”

    老唐大爷站在旁边，一副臭屁的样子，路人有些搞不清楚状况，说道：“这是，怎么回事？”

    这个时候警察也赶了过来，逮着路人问，路人指了指年轻人，表示刚才看见这些老大爷对这个年轻人上下其手。

    警察走到年轻人和老大爷们的面前，年轻人解释了一下，说自己刚才正在吃饭，吃着吃着，他的肚子抽了一下，然后就无比的疼。

    他下来的时候已经快要疼晕，但是这些老大爷救了自己。

    年轻人说完，朝着老唐大爷连声道谢：“谢谢您！！”

    老唐大爷摆手，警察又走过来看着这几个老头，又问了一下，得到情况相同，知道是急救，便没说什么，转身就离开了。

    路人走过来，满脸歉意的说道：“不好意思，没有想到是在急救，我还以为你们趁着这个年轻人生病的时候，准备打劫他呢。”

    老唐大爷没说什么，解释道：“这是华夏的医术，你没见过，很正常。”

    一说到华夏的医术，年轻人和这个路人双眼放光，凑到老唐大爷面前，说道：“您的意思是，这是华夏的医术吗？好神奇！！”

