    走出两广总督府，余恪没有丝毫停歇，立刻上马，奔向佛山。

    月前，余恪杀了慈禧后，先是回了趟津门，看望师父霍恩第。

    但在第二天便告辞师父和霍元甲，赶回广州。

    他也曾提出想让霍家上下搬来广州生活，但霍家上下没有答应。

    霍恩第在津门生活了一辈子，如今已没几年好活了，死也要死在津门，自然不会走。

    霍元甲则一心心念着津门第一。

    这家伙练武成痴，从小就励志当上津门第一，自然也不肯离开津门。

    不过，霍家是津门本地大户，而且还是武行世家，人脉根深蒂固。

    即便日后兵荒马乱了，短时间也不会出什么事，不用太过担心。

    余恪连番劝说，霍家父子却无动于衷，便也不好多劝。

    离开津门后，余恪日夜兼程，昨晚才赶到广州。

    休息了一夜，今天上午便到总督府拜访张之洞。

    佛山，余府。

    余恪回到余府时，天色已经黑了。

    他从出发京城，到回到佛山，中间隔了两个半月。

    两个半月过去，余府并没有什么变化。

    余恪想回到余府，先去拜见了爷爷余荃和二爷爷余茼。

    随后，余恪来到后院，妻子张书苑和小兰正下着象棋。

    “夫君！”“姑爷！”

    见余恪回来，二人立刻满脸欢喜地拥了上来。

    “一走就是两个半月，连个信儿也不回，让人担心死了。”

    “这不是军务太忙了嘛，”

    余恪赔笑道：“我这两个多月并不在广西，你寄的信件我没收到，所以才没回信。”

    “那你这次回来能留多久？”张书苑问道。

    余恪伸出两根手指。“

    “两个月？”张书苑满脸欣喜。

    “两天。”

    见妻子满脸失望，余恪立刻解释道：

    “我今天刚从总督府回来，张伯伯告诉我，慈禧太后和皇上被刺杀身亡了。”

    张书苑捂着嘴惊呼出声，不敢置信。

    余恪安抚了一番妻子后，便让下人准备热水，他要好好的洗个澡。

    接下来两天，余恪连日常的武艺都没休息，一直在陪着家人。

    如今，他的武功已臻至炼髓境界，差不多已练到头了。

    虽然炼髓之上还有一层化罡之境，但余恪却丝毫摸不着头脑。

    他所修炼的所有武功秘籍中，都没有任何踏入化罡境界的方法，暂时只能靠自己一点一点摸索。

    之前击败的那位七十二地煞教教主唐羽，传言说他是化罡境界的武者。

    余恪原本也以为他是。毕竟像这样的高手，余恪生平仅见。

    但在余恪突破至炼髓后，立刻推翻了之前的看法。

    无他，唐羽的气血并不像一位化罡境界宗师该有的。

    唐羽的气血修为并不是太强，而是太弱了。

    最多也就炼髓中期。

    而唐羽与他交手时，覆盖在拳头上且极富有穿透性的气流，估计也并不是罡气。

    而是七十二地煞教的练气武功《地煞真功》，所修炼出来的‘炁’。

    虽然不知道唐羽是怎么修炼出的真气。

    但唐羽如果真是化罡宗师的话。

    余恪即便天生神力，恐怕此时坟头草也已长到三米高了。

    说起来，余恪在皇宫之中遇到的那位老太监，估计也同样是修炼出了真气的武者。

    而且并不像唐羽那样走火入魔了。

    不知道这位老太监是如何练出真气的。

    不过，虽然无法修炼真气武功，但余恪却并不着急。

    这个世界天地元气沉堕，无法练出真气。

    那就到下一个世界再修炼真气武功，也是一样的，耽搁不了多少功夫。

    余恪对自己的资质天赋很有信心。

    …………

    两天后，余恪告别家人前往广西。

    花了七八天时间，从佛山赶到了莲花县外的新军驻地。

    相比于四个多月前余恪离开时，这里有了很大变化。

    新军驻地处，建好了十多排低低矮矮的竹屋。

    一眼望去，至少有三四百间竹屋。

    甘启良告诉余恪：这些竹屋看着不错，实际上内里比较简陋，但住着至少比帐篷舒服多了。

    一间竹屋最多十人，刚好够新军第一团所有士卒和粤武备军居住。

    建造这些竹屋所用的材料，一部分是从附近无主的山林中砍伐来的。

    另一部分则是从附近几个县城采购的。

    除此之外，这些宿舍地面都是用各种碎石料铺成的，最浅的地方也铺了十几厘米厚。

    甘启良还按照余恪留下的计划书中要求，在‘宿舍’周围挖好了排水渠，盖了几间伙房和茅厕。

    这四个月以来，甘启良从未松懈过，几乎是一丝不差地完成了余恪下达的任务。

    余恪满意的点了点头，又跟着甘启良去了距离驻地一里外的橡胶厂视察。

    橡胶厂的进度同样令他满意，已经开始按照他的要求制作橡胶了。

    只是效率还不够高。

    余恪细心了解过后，指点了一下几处可以提升效率的地方，便和甘启良回到新军驻地。

    当天晚上，余恪连夜写出了一本如何制造各种橡胶制品的手册。

    包括轮胎，皮管，手套，胶鞋，胶衣等。

    第二天一早，余恪亲自来到橡胶厂勘察了一番后，将橡胶厂里的数百名员工重新分组。

    现在的橡胶厂，还只是制造橡胶而已。

    而橡胶只是原材料，卖不出去。

    要想获取利润，只有将橡胶二次加工成各种橡胶制品才行。

    大约一个星期后，第一批橡胶制品制作完成。

    这第一批制品做的是自行车轮胎圈，余恪亲自测试了一番，质量勉强达到要求。

    随后，余恪便发了一封电报给张之洞，告诉他已经做出了第一批橡胶制品。

    半个月后，七八名商人便来到了莲花县，与余恪商谈合作。

    而在这半个月期间，橡胶厂也再次制造出几批次的自行车轮胎圈，每一批次的质量都比上一批次更好。

    余恪与这些商人几次讨价还价，最后将自行车轮胎圈定价三两白银一只。

    第一单生意便卖出了六百只轮胎圈，进账一千八百两。

    这个年代，一辆自行车的价格从五十两白银到八十两白银不等，大都是从西洋进口来的。

    不过国内也已有几家商号可以仿制出自行车，只是质量相比西洋的自行车要差了不少。

    最大的差距便在这轮胎上。

    而余恪橡胶厂出产的自行车轮胎圈，刚好弥补了这一点。

    国产的自行车价格定在五十两到六十两之间。

    而余恪的轮胎仅仅三两一只，价格算很便宜了。

    不过，轮胎圈毕竟是消耗品，用上几个月就会磨损，倒是不愁卖不出去。

