    光头老者的脑海中，画面戛然而止。

    乱葬岗的地下墓穴之中，光头老者忽然捂着头，口吐鲜血，在地上翻来覆去的打滚，过了一阵子，才缓过来。

    他的眼睛之中充满血丝，脸色苍白，满脸的不可置信。

    “我的铜甲尸！”

    “这不可能！！”

    光头老者疯了一样的在地下墓穴大喊着。

    “怎么可能？”

    “一个下三品的剑修，居然掌握了剑气？”

    “还有没有天理？”

    光头老者怪叫着，很显然无法接受这一事实。

    本以为轻轻松松就可以除掉的家伙，最后关头居然反杀了自己的铜甲尸，让身为枯墓派长老的他一时间有些缓不过来。

    大周的修炼体系之中，除了武夫，剑修，异人这三大体系之外，还有一些其他的旁门左道。

    只不过这些旁门左道修炼的人较少，而且往往有很多副作用，这枯墓派修炼的炼尸秘术便是其一。

    炼尸，顾名思义，就是炼制尸体，类似于凡人之中的赶尸。

    不过炼尸比赶尸高明许多，赶尸赶的是凡人的尸体，可是这炼尸，却是炼的武夫的尸体。

    凡人的尸体，炼出来也没有啥战斗力，故而，必须以武夫的尸体炼制。

    可以这么说，枯墓派的人，一身实力，都在炼尸身上。

    炼尸一道，根据品质高低，一共分为铁甲尸，铜甲尸，银甲尸，实力区间大概对应武夫的下三品，中三品，以及上三品。

    在这三种炼尸之上，还有一种炼尸。

    那就是传说之中，堪比陆地神仙，水火不侵，力大无穷，拳碎虚空的金甲神尸！

    据说，枯墓派之所以可以和藏剑山庄，天香阁位列赤幽洲三大顶级势力。

    就在于枯墓派之中，有一尊堪比陆地神仙的金甲神尸。

    也正是因为这一尊金甲神尸，才能护得住这群天天刨人家武夫祖坟的恋尸癖，要不然，枯墓派早被赤幽洲的武夫们剿灭了。

    而光头老者这四具铜甲尸，是他耗费了三十年，走遍了赤幽州千山万水，想尽各种办法搞来的先天宗师武夫的尸体，又添加了无数的珍稀材料经过九九八十一道工序炼制而成。

    毫不夸张的说，他这四具铜甲尸，每一具的花费都在上万两白银。

    他之所以可以混到枯墓派的长老，也是因为这四具堪比先天宗师的铜甲尸。

    即便都是先天宗师之中最弱的六品境界，可是按照常理，那下三品剑修的攻击，是无论如何都不能破除他铜甲尸防御的。

    “该死！”

    “该死！！”

    光头老者缓过劲来，咬着牙，面色苍白。

    这下子真的是赔了夫人又折兵，那本来到手的女娃也落在那里了，欲火无处发泄，又新添一把怒火，损失惨重。

    “能够轻易用剑气秒杀我的铜甲尸。”

    “刚刚那个小子至少也是五品剑气境的强者或者拥有可以暂时激发剑气的秘宝。”

    一些武夫或者剑修，喜欢把自己的力量封印在一些特制道具之中，交给重要的后辈防身。

    “无论哪种情况，这小子在藏剑山庄之中，地位应该也不会低，至少是真传弟子。”

    “可是根据我们得到的情报来看，完全没有这一号真传弟子。”

    “难不成，藏剑山庄的剑冢之中，除了叶胜这尊上三品境界的武林神话之外，还隐藏着其他的中三品境界的高手？”

    “不过也正常，这剑冢，本就是藏剑山庄的重地，怎么可能只派叶胜那个老家伙一人坐镇，他就是再强，也不可能完全顾过来偌大的剑冢。”

    光头老者冷静下来之后，开始分析如今的情况。

    最差的情况就是他们的计划已经被藏剑山庄得知，藏剑山庄已经有所准备。

    甚至有可能将计就计，到时候反而是他们这边中了埋伏。

    最好的情况就是，那个剑气境的年轻高手，只是刚好出现在这里。

    “看样子不过二十左右，已经有可能是剑气境。”

    “这样的天赋，若是未来让其成长起来。”

    “藏剑山庄又要多出来一尊叶胜那样的武林神话了。”

    “必须把这种情况禀报宗门了。”

    他望着那空空如也的棺材，悲从中来，心痛的无法呼吸。

    这铜甲尸已经陪伴了他十几年，是他辛辛苦苦炼制出来的铜甲尸。

    该死的小子，敲你奶奶!

    扮猪吃老虎是不是？

    不讲武德，欺骗我一个六十岁的老人！

    ……

    而在半山腰上。

    叶长生看似稳如老狗，实则慌得一批。

    他心有余悸的望着地面上那依旧睁着眼的头颅，和那倒在地上的无头尸体。

    “他娘的，吓死我了。”

    “还好我谨慎，早就把碧波剑气准备好了。”

    “要不然，今天就栽在这里了。”

    “这剑冢也不安全啊，以后还是老老实实地的呆在我的茅草屋吧。”

    “那边有老头子坐镇，还是很安全的。”

    叶长生嘀咕着，背后已经是一身冷汗。

    他握着听潮剑，剑芒催发，剑光一闪。

    铮！

    剑鸣声破空！

    咔！

    长剑宛如斩在了坚实无比的大铁块上面。

    听潮剑铮铮哀鸣。

    “好硬的头。”

    叶长生望着只是被剑芒划开一个浅浅的伤口的头颅。

    “这到底是什么怪物？”

    “这身躯的坚实程度，也太夸张了吧。”

    这个怪物让叶长生想起来刚穿越的那一天晚上，在叶家村遇到的那个画皮恶鬼。

    叶澜七品剑芒境巅峰的实力，全力一击催发的剑芒攻击，都没有破掉对方的防御。

    后来根据叶千剑的说法，那画皮怪物，差不多相当于五品武夫境界的先天宗师。

    眼前这个黑衣人，从叶长生的感知来看，比那画皮恶鬼弱很多。

    可是绝对不是下三品的实力，应该是六品武夫境界。

    黑衣人的尸体一动不动，无头尸体的颈部，只有粘稠无比的漆黑血液，和沥青一样缓缓滴落。

    叶长生心里面忽然感激那从未谋面的叶青青了。

    两百年前的那个从小想要练剑的少女，后来成为了藏剑山庄五品剑气境的高手，却在深夜客栈的床上，被床下的苍白鬼爪不知道带到了何处。

    可是她遗留在碧波剑之中的一缕剑气，却是在两百年后，救了自己一命。

    叶长生心中感慨，望了望那边地上还在无意识呻吟的半昏迷状态的少女。

    他不想多事，就欲离去。

    不过，地面上，无头尸体腰间挂着的腐蚀不堪的黑色古剑之上，那明灭不定的虚幻字体却是吸引了他的注意。

