    季鸿有些抑制不住内心之中的兴奋，一甩袖袍，便径直走出了镇海大殿。

    　　归真上境对困于归真初境十余年的他来说，本是遥不可及，如今却在机缘巧合之下窥见了希望，即便以他的心境，此时也难免泛起些许波澜。

    　　季不归刻意朝着大殿角落退的更加靠后了些，在灯火照不到的幽暗之处，其所穿的绸缎玄黑长袍流转变幻，散发着诡异无比的气息。

    　　……

    　　听涛殿，距离镇海七殿只有短短数里之遥，乃是大长老季洛言所居住的宫殿。

    　　“禀大长老，确定是子时！此乃许江河统领亲自令人传来的消息！”

    　　黑甲府卫半跪于地，抬首望着高高在上的大长老。

    　　“子时么，立刻去将白羽和两位在侧殿等候的长老唤来。”

    　　季洛言略微思衬片刻，开口吩咐道。

    　　那黑甲府卫恭敬应了一声，便缓缓倒退着出了大殿。

    　　季洛言平静渊深的目光微微颤动，嘴角勾起有些自得的笑容，喃喃道：“螳螂捕蝉，黄雀在后。季鸿，你无论如何都不会想到，许江河早已经被我收入麾下，这提升心火品阶的良药，我便代你收下了。”

    　　……

    　　月上中天夜色寒。

    　　镇海大殿主殿之内，季鸿盘坐于地，身侧竖直悬浮着一把木质长剑，其上笼罩着朦朦胧胧的玄光。

    　　“年儿，你主动放开神魂的抵抗，让我更为清晰地感应一番。”

    　　季鸿的声音传入耳畔，季不归端坐在蒲团之上，一言不发，微微闭上了双眼。

    　　季鸿目光微动，归真初境的玄气席卷而出，尽数朝着季不归的神宫大穴涌去。

    　　摄灵鬼衣之上有着黑光弥漫而出，蒙蔽了季鸿的所有探查。

    　　“神魂完好无缺，记忆蒙尘，熄灭的心火火种依附于神魂边缘，并不难摘取！”

    　　季鸿猛地睁大眼睛，目中忍不住露出了一丝激动之色，“季月年”的神魂状况，与他想象之中一模一样！

    　　“家主大人欲要裂我神魂，取我心火，内心之中可曾有过一丝后悔？”

    　　季不归忽地开口问道。

    　　季鸿不曾注意到季不归对他称呼的改变，只是伸出手扶着季不归的肩膀，低声道：“年儿，你如今记忆全失，修为尽毁，为父当真是想为你报仇。等下我摘取心火火种之时，你万万不要有抵抗的心思。”

    　　季不归轻叹一声，阖上了双眼。

    　　此时面对这位归真初境的季家家主，他甚至已经能做到淡然自若。

    　　因为此时他已经极为清晰地知晓，即便是前番在他眼中高不可攀的家主大人，终究也只不过是一个被贪欲所支配的凡夫俗子罢了。

    　　人心不可测。

    　　季鸿定了定心神，望着紧闭双眼的“季月年”，心中没有半点犹豫，催动一丝神魂本源之力，朝着“季月年”的神宫大穴涌去。

    　　季不归紧闭着的眼皮狠狠颤动，察觉到了致命危险的降临。

    　　虽然摄灵鬼衣能够为其遮掩一二，却无法真正掩盖住他是一个凡俗之人的事实，一旦季鸿的神魂之力浸入神宫穴之内，季不归极有可能会被强横的神魂威压直接震慑而死！

    　　轰！

    　　镇海大殿沉重的殿门被轰碎成了数个庞大的碎块！

    　　其中一个宽约一丈的碎块朝着季鸿急速袭来，在空中划过刺耳的嗡鸣之声。

    　　季鸿面色微变，猛地自蒲团之上站起身来，身周有着归真初境的玄气浪涌而出，将袭至身前的残破殿门碎块崩了无数细小的碎片。

    　　“家主大人竟然能够如此狠心，对季月年大公子下此毒手，实在是令人佩服。”

    　　季洛言轻笑着踏入殿中，许江河、季白羽等人皆在其身后跟随，更有两个入玄之境的长老、数十个神色冷肃的季家府卫鱼贯而入，将季鸿和季不归围在了中央。

    　　季鸿面色更加阴沉，冷声斥喝道：“许江河，你想背叛季家？还有你们，难道要反了天不成？”

    　　许江河一步踏出，沉声道：“家主此言大谬，大长老也是季家血脉，我如今听从大长老之令，也算是听从季家之令，又怎么能说是背叛了季家？”

    　　季洛言细细感应了一番仍然在蒲团之上端坐的季不归，啧啧连声道：“心火熄灭却没有死去，此事当真太过罕见，大公子的心火火种也确实变成了一味不可多得的灵药。”

    　　季鸿沉默片刻，面色却是变得有些莫名，道：“季洛言，你我二人皆是归真初境，即便你策反了这几个不堪一击的小鱼小虾，又能如何？”

    　　“非也，”季洛言笑道，“这便是你作为家主最为失败之处，虽然你翻掌之间便可碾灭许江河等人，可你却忽略了一样东西，那便是势。”

    　　季鸿冷哼一声，道：“什么狗屁势不势，我已经使用玄气传音通知了季家长老会的所有长老，你以下犯上，不尊家主，此次我要将你彻底驱逐出季家！”

    　　季洛言面色有些古怪，大笑道：“那我便让你看看，什么叫做势！”

    　　镇海大殿之外，马蹄如雷。

    　　“见过大长老！”

    　　一道身影落入殿中，身周有着入玄上境的玄气奔涌。

    　　季洛言点头道：“五长老无需多礼。”

    　　季鸿面色微微沉了下来。

    　　轰！

    　　一道玄气光箭扭曲而现，自殿门之处朝着季鸿急速袭来！

    　　季鸿神色更加阴沉，随手挥散了这束光箭，寒声道：“三长老，你竟敢以下犯上！”

    　　三长老的身影显现出来，大步踏入殿中，极为轻蔑地瞥了季鸿一眼，一言不发，径直站在了季洛言身后。

    　　季家长老会共有六位长老，除却来自二房的大长老季洛言乃是归真之境意外，其余几位长老皆是分别来自三房、四房的入玄之境。

    　　主脉四房的诸位长老此时竟是齐聚于此，一个不差。

    　　算上之前跟在季洛言身后的两位长老，此时季洛言身后已有了四位长老，而季鸿这里，则是孤家寡人。

    　　安阳城中乱声渐起，几乎所有的季家府卫都在朝着镇海大殿蜂拥而来。

    　　季洛言大笑道：“季家家主季鸿，残忍好杀，对待亲族冷血无情，我安阳季家苦其已久。今日我便代表安阳季家数千血脉将其逐下家主之位，再详述其罪，一一论处！”

