
见哥哥对其称赞有加，唐绾绾便道：“哥，这拳法真的有这么厉害？那你岂不是要成为武林高手了。”

唐威听妹妹说的有趣，忍不住笑了声。“你当这是话本故事，得了一本武功秘籍，一晚上就能练成天下无敌？有句话你知不知道，台上一分钟，台下十年功，这习武和表演唱曲的都是一个道理，时间才是真理，没有经历千锤百炼的实战经验，怎么可能让自己的身体变成铜墙铁壁。”

唐绾绾也跟着打趣道：“那可说不准，人和人的天赋是不一样的。”比如她不是几个时辰就成功的打通了任督二脉，直接可以修炼了。只是她太懒了，人家要是知道自己根基不错，肯定一天二十四个时辰，除了吃喝拉撒肯定都在练着了。而她只有空下来时，才会练习一会儿，这中间的差距肯定会很大。

“好吧，你就当我没说。不过阿绾，你也可以来练练，说不定对你那三脚猫的功夫，有个提升。”

“还是你自己练吧，等哥哥成为武林高手，保护妹妹就行。”见妹妹不肯练习，唐威也不好强迫她了。便是自己自顾自的练习起来。最后他竟然练得全身都在冒着热气了。浑身雾气蒸腾，像是在泡温泉一样。

唐绾绾怕哥哥练习这个要走火入魔了，不想她刚准备去拉他，刚碰到他的手臂就被弹了一下。

内劲？

唐绾绾不由吃了一惊，这个功夫厉害了，哥只是用了两个时辰不到啊，怎么就有内劲了。

这会唐绾绾已经弄好火铳了，冒牌的霹雳弹也武装到了牙齿，她还做了一个小的，以防万一，将这个扔出后，能产生大量的烟雾，有掩护作用。这种叫做掩护弹，加入磷粉，铁屑和木炭，混合而成。这个倒是可以用来吓唬吓唬人的。

在哥哥沉迷于练武时，唐绾绾也没有想着去打扰他，说不定经过今天这一顿悟，哥哥的武功能大有长进呢。

武穆遗书也是好东西，她得好好研究研究，将之牢牢的记在脑海里。

唐绾绾于是将思想放空，不想神识竟然自动的进入了小百科的藏宝阁，奇怪的是，她看到了在武穆遗书那一栏，竟然被点亮了。提示她可以随时翻阅。

然后她就惊喜的在那上面发现了，火铳的最为精细的制作图，以及多种演变法，看来这是小百科将它们的功能都加持了。

“咦，这个原来不是地图啊。”唐绾绾看完小百科的透底，这才知道这地图不是一般的图，而是一个藏宝图。据介绍说这个藏宝图里，有岳王爷毕生的财富和所有收藏，其中还有不少冷兵器，比如干将莫邪铸造的干将剑和莫邪剑。欧冶子的几大名剑，其中就有七星龙渊剑和鱼肠剑。其他的古物珍玩更是有不少。

“等等，这是什么情况。”唐绾绾突然发现她那地图本来是一块的，突然自动加了一块上去，显示还缺失了一块。不过那图上的方块和圆形是什么意思，目前她还没有搞明白。

原来唐绾绾发现这地图被点亮了一半，其中一般是岳王爷这个地图的一半，另外一半正好被拼凑成功赫然是唐绾绾从谭玲手里拿到的，那半块残图，不是说这是什么古图吗？怎么又和岳王爷扯上关系了。

不过她越看越是眼熟，怎么觉得这缺失的一块莫名的在她脑海中闪了一下。

到底在哪里见过呢？一时间脑子进了浆糊，唐绾绾想不起来。

她能肯定的是这缺失的最后一块地图也是有关岳王宝藏图的。其他东西也罢，那些名剑和布阵图之类的才是更大的财富。当然里面有大量的珍宝，她也有啊，谁还嫌手里的银子多。

不得不说这个岳王爷是个妥妥的军事家，对敌情了如指掌，很会掌握有利地形，为自己创造条件。

“呼！”唐威突然睁开了眼睛，眼里莫名的多了一丝亮光，如果不是和他很熟悉的人，根本看不出来。

但唐绾绾是什么眼神，一眼就能看到哥哥的不一样了。“哥，恭喜啊，你的武功变厉害了。看来，说的那个不可能，还真的变成了可能呢。”

“这，我练了多长时间了。”

“咦，我的力气好像长了不少。”他本来就是想试试，然后他很轻松的就将一个石凳子打裂开来了。他面色不由一变，这一击之力少说也有百十斤，不然怎么能将石凳打碎了。

“哥这到底是怎么一回事，我刚才看到你身上冒气了，好神奇的样子。”

唐绾绾这么一说，唐威觉得好像也有些像真的了。他前面一开始确实是按照那武穆遗书上的武功路数练着，后面就觉得不对劲了，他总感觉有个中年男子在指导自己动作，他在心里问他是谁，那人也不说话。只是在他动作错误的时候，会给他指点，于是他越练越着魔，突然就这么进入了一种被人称之为很玄的状态。然后领悟到了什么了不得的东西，武功一下子被精进了不少。

于是唐威将他刚才的奇怪经历说给唐绾绾听了，唐绾绾也是吓了一跳，莫不是这武穆遗书上还藏着岳王爷的魂念？应该不大可能啊，但若不是又解释不通，唐绾绾也搞不懂，看来这个问题只能回去问师父顾运之了。

“哥，我们是时候出去杀出去了。”

“好，走！”

两人来的时候被困了那么久，出去的时候却用不了多久，而且唐威惊喜的发现，自己不但实力大增，视力和听力也都增长了不少，看得东西也清晰很多，视力变好了。

看样子，让他再射箭，绝对可以百步穿扬，不会再看走眼了。他对彻底打败火冥蛇，有了很大的信心，最好能活捉，要是能将其驯服，就像阿绾的金毛那样，在对付敌人时，就是一个很大的帮手。

火冥蛇能长这么大，也是上天造物，直接杀了怪可惜的。

“阿绾，哥和你商量个事情呗。”

“怎么了哥？”

唐威便将自己的想法说了，唐绾绾听了之后显得特别吃惊，看来哥哥以前真的被耽误了，不然现在肯定护国大将军一枚啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66227445"  chaptername="285章  唐威武功精进">加入书签</a>
</div>
