    第106章七叶一枝花解毒

    荆山是莽匪们的老巢。

    山上一百多个悍匪，到了山上等于到了他们的地盘。

    治好了病，万一对方来个翻脸不认人。

    百草诗看看折羽，折羽瞟向马车。

    这时候绿头翁从马车上下来，走近了忽地拍了拍北刀的肚子，“小子，现在有没有感觉腹内有一股气流，产生下坠之感？”

    北刀神色一黯，有感觉。“怎么回事？”

    绿头翁抱着手臂，挠挠鼻翼处，“我的药岂是那么好用的？你们，胆敢存了不该有的心思，信不信，我能救人，也能杀人。”

    最后这一句，中气十足，让北刀一个激灵。

    百草诗心里想笑，姜还是老的辣，折羽和师傅每每配合的这么好，心有灵犀呀。

    北刀赔了笑，“那怎么会呢？我们是真心实意地求医。大哥！”

    南槊比了个手势，已经有手下人将一千两白银端了上来，这是赎金，也是诚意。这种收钱的活计，就落在了百小树身上。

    南槊又做了个“请”的动作。

    就这样，一行人、两辆马车上山。

    荆山连绵，不算高耸，但很好地体现了垂直生态。寨子建在半山腰，前面有议事大堂，上面写着“保和聚义”。这大概就是莽匪的精神信仰。

    “几位少侠在此停留，请郎中与我一道去给夫人瞧瞧。”南槊说道。

    百草诗自然是要去的，同为女人也方便。

    折羽却道：“我与你一起。”

    这是防止对方包藏祸心，意图对百草诗不利。

    百草诗嘴巴张了张，心口热乎乎的，羽宝好贴心。

    南槊引着百草诗和折羽去了后面的女眷宅院。房子是榫卯木结构的，布置的倒也精巧，显见这山大王是用了心的。

    南槊和折羽留在院外，百草诗由婢女带进了内屋。

    屋子有些昏暗，迎面飞来一个茶盏。“我不看郎中，让我去死好了。”声音喑哑，撕心裂肺的。

    百草诗头微侧，躲了过去。

    等到看见床上的病人，不由得感叹，世界真小啊。

    那压寨夫人不正是多日不见的铁岚歆吗？只是她的状态不好，靠着枕头，眼眶发黑，唇色发青，带着戾气。

    铁岚歆看见百草诗也是一愣恍惚，直觉这人眼熟，却又哪里不对。

    百草诗咳嗽一声，“我给病人看病，不喜别人在跟前打扰。你下去吧。”

    铁岚歆歪着头，不耐烦地摆手，“出去！”

    等房间只剩下两人，百草诗走到了床前，看到了她腿上裹着布，肿的和蚕蛹似的，渗出的血都是黑色的。她压低声音，“小郡主，你怎么成了这的压寨夫人？又怎么会中了蛇毒？”

    铁岚歆的手指不知道往哪里点，略带警惕，“你你你……咳咳你是谁？”

    百草诗抓住了她的手指，“回心草好不好用？你娘的心悸好了吗？我是百羽啊！”

    铁岚歆：“……你是百羽？你是个……女人？”

    这个时候，不是该关心自己的病情吗，怎么聚焦到性别上来了。

    原来铁岚歆和母亲在赶去宛州的路上，在荆门遇见了外出的南槊。大概是这姑娘长在了南槊的审美点上，就被掳来做了压寨夫人。

    铁岚歆也是个烈性子，抵死不从，逃跑之时遇见了山里的蛇虫。

    铁岚歆虚弱地问：“你能治吗？”

    “巧了，之前在山上采了些七叶一枝花，专治蛇毒与疮疡肿毒。”

    (本章完)

