    鸡鸣，晨起。

    林凡推开房门，打着哈欠。

    却见，血姬像是机器人似的，依旧杵在那里纹丝不动。

    而其他的姑娘们，早就各自回去静修了。

    林凡一愣，上前晃了晃手：“姑娘？没事吧？”

    血姬满脸敬畏，怯怯不语。

    “姑娘，能说话吗？”

    “……”

    血姬欲言又止。

    林凡皱眉，不会是哑巴了吧？

    “那能听见我说话吗？”林凡问。

    这一次，血姬微微点头。

    好吧，看到血姬如此柔弱可欺的样子，倒是没了威胁。

    “姑娘怎么称呼？是从哪儿来？”

    “……”

    血姬是在装糊涂，想开口又不敢。

    “唉~姑娘你不会把自个都给忘记了吧？”

    “恩…”

    血姬又怯怯点头。

    终于哼出了个字，看来不是哑巴，倒像是失忆了。

    失忆了好啊，就不会有那么多的误会。

    “姑娘，外面的世界那么危险，竟然你一无所知，那就暂先留在我这里吧？”林凡又开始爱心泛滥了。

    这么美丽的姑娘，留在身边多养眼。

    可听到林凡说能留下，血姬内心极其激动，但可是极力克制着情绪，连连点头。

    这么容易？怎么感觉像是在欺骗单纯的女孩子呢？

    “姑娘，不管你之前发生了什么，有着什么恩恩怨怨，竟然到了我这里，忘记了一切，那就重新开始吧。”林凡正色道：“放心，我这远离世俗，踏实的很。”

    “恩。”

    血姬点头，内心感动。

    “姑娘姑娘的叫着，感觉有些别扭，不如我给你取个名字吧？”林凡微微一笑。

    血姬眼前一亮，能够得到上仙的赐名，那可是无上的殊荣啊。

    林凡寻思了会儿，笑道：“要不，你以后就叫村花吧，以后就是我们桃源村的一朵花了。”

    村花？

    血姬直接傻眼了。

    以上仙的文化涵养，实在想不到明白是怎么琢磨出那么老土的名气？

    难道，上仙是想要我入乡随俗？

    就像是上仙那般，平素无奇，潜心修道？

    见血姬表情怪异，林凡讪讪一笑：“是不是觉得有些土气？要是不喜欢的话，我再想想。”

    “喜欢…”

    血姬怯声道。

    “终于舍得开金口了。”林凡笑了笑，声音还挺清甜的。

    哪里知道，在这整个修真界，只要一听到血姬的声音，简直犹如梦魇，无不吓得魂飞胆颤，屁滚尿流。

    血姬也只有在林凡面前，才能显得清甜可人。

    也不知上仙可否识破自己，但感觉自己现在的形象，上仙似乎还挺满意的。

    毕竟，太精明的女人，反而会不让人讨喜。

    林凡见血姬没意见，便笑道：“那以后就叫你村花了，在我这里也不用太拘谨，想怎么随便就怎么随便。”

    “是。”血姬轻声道。

    “你还真是惜字如金啊。”林凡有些心疼的说道：“看你好像都站了一整晚，想必是累了吧，我给你安排间房间休息？”

    血姬摇头，可又不知该说什么。

    感觉跟上仙交流，每一个字都得谨慎翼翼。

    见血姬还是一副傻乎乎的样子，林凡轻叹：“看来你是因为昨晚撞邪，被吓坏了吧？正巧我想出去采些蘑菇炖汤，不如就跟我出去散散心吧？”

    “是…”

    血姬唯唯诺诺，忐忑心虚。

    这副娇柔的样子，谁敢相信是那位令人闻风丧胆的修罗女王。

    “那走！”

    带着美女出门，林凡自然心情大好。

    桃源村，炊烟袅袅，安居乐业，一如既往的朴实。

    都说一方水土养一方人，血姬心里也是好奇，能让上仙隐居的村子，那这里的村民们又有何惊异之处？

    可走到村子，大多都是老孺妇幼，壮丁罕见。

    正困惑着，林凡笑呵呵说道：“村花，感觉村里很清静是吧，那是前段日子村子的壮丁都去参军，保家卫国了。”

    保家卫国？

    上仙福泽一方水土，在村子就是最好的修行，就那么糟蹋仙缘吗？

    “看来就是些淳朴的村民，上仙这是入俗隐修呢。”血姬明悟过来，看来这里的村民也没什么特别的。

    “先生好，又出来散心了。”

    “呦，好一个如花似玉的女娃，先生真是艳福不浅啊。”

    “听说先生近来身边，美女如云，可惜我家翠花就没那福气啊。”

    ……

    村民们热情招呼林凡，可见林凡在村里有着崇高的地位。

    “哪里哪里。”林凡脸上有光，纷纷回笑。

    只是想起那位有着一百磅魔鬼身材，头上扎着羊角辫的女粉丝，林凡就吓得浑身打冷颤。

    所以，林凡连忙介绍起村花来。

    以血姬的姿色，别说是村里的一朵花，就是一国之花也担当得起。

    有村花在，就能打消那些追求者的心思了。

    可面对村民们的热情，梦姬的神情却是显得异常尴尬。

    忽然，梦姬发现前面空地，竟有好些老者在集体摆弄着奇怪的动作。

    虽然没感觉到那些老者身上有任何修为，但一身气质却是异于凡人，精神烁烁，鹤发童颜，深如大海，难以叵测。

    “难道，又是些隐世高人？”梦姬心惊。

    因为林凡的缘故，总感觉村中老者非同寻凡。

    尤其是那一身整齐的动作，虽然看似简单，却是行云流水，气韵延绵，有种天地相合，道法自然的玄妙感。

    见血姬似乎被那些老者的行举给迷住了，林凡笑呵呵说道：“很新奇是吧？这是我所传授的太极养生操，清晨操练，大有养生保建之效，还能调理气血，延年益寿。所以这些百岁高龄的老先生，依旧显得老当益壮呢。”

    原来，是上仙亲传神功。

    血姬肃然起敬，望着眼前那一位位老者，感觉形象都变得高深莫测起来。

    比起林凡，甚至更有世外高人的气质。

    “果然，上仙所隐居的村子，皆非凡夫俗子啊。”梦姬满脸敬畏。

    看梦姬目光迷离，林凡笑道：“村花，你要是想学的话，我可以教你。”

    教？

    梦姬面色一怔，激动万分。

    “多谢主人！”梦姬直接跪了下来。

    她也不知道该称呼林凡什么，认主就对了。

    主人？

    林凡一愣，这是要玩女朴角色扮演？

    说真的，林凡心里邪恶了。

    “不行，我可是个正经读书人，不能因为村花傻而欺负她。”林凡打消了念头。

    虽然寂寞了千年，但人格形象不能崩。

