    

    不等杨辰表态，董小鹏立刻就拉着他进了片场。

    杨辰是真的不想跟他多做纠缠，但是这家伙直接把剧本拿过来给他看，还让他给点意见。

    这么多人看着，若是直接摔了剧本就走，好像也不太好看。

    倒不是杨辰害怕董小鹏和他背后的公司，只是以他现在的名气，但凡有一点做的不合适都会被有心人无限放大。

    杨辰虽然不在乎那些恶评，但是如果全网都在带他的节奏，那也不是什么好事。

    所以，他就赶紧看了一眼剧本，随便说个想法敷衍一下吧。

    看完之后，杨辰把剧本还给了董小鹏。

    董小鹏笑呵呵地问道：“辰哥，怎么样，有什么好的建议？”

    杨辰点点头，道：“流鼻血这一段，我觉得既然你想用这种搞笑的方式，不如更加充分利用。你流过鼻血之后，可以再切一个镜头，让一群患者站在你后面一起流鼻血。这样一来，画面给观众的视觉冲击力就会更强。不管观众觉得好笑，还是觉得猥琐，他们肯定会笑出来。”

    董小鹏想象了一下杨辰说的画面，然后就夸赞道：“不愧是你的啊辰哥，你说的真的是太对了。我想象一下就已经觉得很好笑，如果真的拍出来，肯定效果非常好。”

    杨辰笑着回道：“那你们就好好拍吧，我还有事要做，不打扰你们了。”

    说完，杨辰就转身要走。

    董小鹏赶紧上前又生拉硬拽把他留下，笑呵呵地说道：“辰哥既然都来了，不如帮我们客串一个角色吧。镜头不多，一分钟就够。拜托了，拜托了。”

    这就太不要脸了啊。

    杨辰现在的出场费多贵啊。

    毫不夸张地说，这部网剧的所有预算都拿出来也不够邀请杨辰客串一个角色的，真不知道他是怎么好意思说出口的。

    这不，杨辰直播间里的观众们都吐槽起来了。

    “他怎么好意思说出口的啊。辰哥怎么可能会客串这种低俗网剧啊。”

    “就算辰哥愿意客串，他出得起片酬吗？”

    “看他的样子分明是想让辰哥免费给他客串一分钟的镜头啊。”

    “我觉得辰哥的表情已经说明了一切，董小鹏这纯粹是痴人说梦，辰哥肯定会明确拒绝了。”

    ……

    没错，有些观众说的很对，杨辰不会再委婉了。

    “不好意思，我不会客串角色。我还有事要做，先走了。”杨辰非常严肃地说道，然后就转身走了。

    董小鹏还想生拉硬拽留下他，但是被他硬生生给挣脱开了。

    这多人看着呢，董小鹏也不好意思耍无赖，只能眼睁睁看着杨辰离开。

    “唉……可惜了，若是能让他客串一个角色，咱们这一部剧绝对会大火。到底要怎么做才能让他客串一个角色呢？”董小鹏自言自语道。

    这时，副导演给他出了一个主意。

    “鹏哥，我倒是有个主意。不如我们把拍摄花絮放出去做预告，正好可以把他刚才指导我们怎么拍摄剧情的画面剪进去。”

    董小鹏茅塞顿开，开心地拍了拍副导演的肩膀，道：“你小子有前途啊。哈哈……就这么办！我看你们刚才都拍了他的画面，来，把视频全部交出来，我们选择最好的画面进行剪辑。”

    工作人员们都愣住了。

    他们都被董小鹏的骚操作给惊呆了。

    做人真的可以这么没有底线吗？

    但是，他们毕竟还是要在剧组干活吃饭，只能乖乖听话交出刚才拍摄到的有杨辰的视频。

    吉泽听不懂大家在说什么，便笑着问了一下翻译。

    翻译小声地把董小鹏的计划告诉了她。

    吉泽当即就生气了，责问道：“导演，你这样做真的合适吗？没有经过他人允许，你这种行为就是违法的呀。”

    董小鹏笑呵呵地回道：“这么点小事，他不会追究的。就算他追究了，我带着公司老总跟他吃顿饭就能解决。江湖是人情世故，你不懂。哈哈……”

    吉泽无言以对。

    不过，她趁着休息的时候，偷摸着把这边的事情告诉了杨辰。

    事情还没发生，杨辰现在找董小鹏，他也不会承认。

    到时候再看吧，如果董小鹏真敢用他的画面做宣传，他一定追究到底。

    一部完整的MV肯定不能只有女主角，还要有男主角，甚至一些配角。

    不过，具体需要哪些角色，肯定要先把MV剧本写好才能确定。

    所以，杨辰赶紧就回家去写MV剧本了。

    另一边，钮约时间早上八点，大机器公司准时全球发行杨辰的新专辑。

    来自全世界各国的歌迷都可以通过网络购买数字版，也可以在大机器音乐公司官网在线购买CD。

    不过，因为在线购买CD还要承担巨额的邮费。

    所以，几乎所有歌迷都选择购买数字版专辑。

    比如，龙国这边。

    歌迷们就可以在大机器公司合作的苦狗，QQ音乐，网抑云等平台购买数字版专辑。

    一次付费，终身有效。

    即使将来大机器公司跟这些平台不合作了，已经购买了版权的歌迷依然可以在这些平台收听。

    另外，所有购买了数字版专辑的歌迷，每首歌再额外出1块钱就可以将歌曲下载到自己的手机，移动硬盘等设备里。

    为了更好的维护购买正版的消费者权益，大机器公司还给抖音等平台发去了律师函，要求他们下架所有包含杨辰英文专辑里歌曲的视频等内容。

    如果一周之内没能清理干净，大机器公司会选择性的将视频作者和平台一起告到法院。

    抖音在海外也有相同的app，只是叫另外一个名字。

    如果他们不遵守国际法规，他们的海外版app一定会被重罚。

    所以，这些平台接到大机器公司发出的律师函之后，立马就着手清理了所有涉及到杨辰英文专辑的视频。

    大机器公司这么做，合理又合法。

    但是在实际操作中，有时候合理又合法的事情不见得就是好事情。

    他们这么一搞，可把那些白嫖党给得罪了。

    白嫖党不骂大机器公司，他们骂的是杨辰。

    “杨辰这果然是要收割韭菜了吗？连正常的交流都不给用了，太过分了吧。”

    “亏得我们那么支持他，呵呵了。”

    “果然，这个世上就没有两袖清风的人，只要涉及到钱，所有人都一样。”

    “不是，我怎么不明白有些人的想法。一个个都是白嫖习惯了，现在让你们出钱才能享受服务就不行了是吧？”

    “我就一个问题，如果你家的东西，别人免费就能拿走，你愿不愿意？如果你说愿意，我就支持你骂杨辰。另外，你把地址报出来，我去你家把你媳妇抱走。如果你不愿意，那就闭嘴。”

    ……

    杨辰一直埋头创作MV剧本，休息的时候就进入自己的直播间看看大家都在聊什么。

    好家伙，这弹幕可把他给惊到了。

    杨辰赶紧关掉电脑，一本正经地对着直播镜头说道：“大家没必要为了我对骂，毕竟我们都不认识，你们为了一个陌生人对骂不值得。有些观众的想法我都能理解。不过，也请你们理解我一下。这张专辑的关联方除了我之外，还有大机器音乐公司，以及全球各个国家的音乐播放平台。就算我愿意让你们免费听，那么多关联方要赚钱养活员工，他们也不会愿意免费给大家听。对不对？说直白点吧，我只能决定写什么歌出来，后续的一切都不是我能决定的了。你们就是把我骂死了，依然不能免费听。明白了吧？”        

