
星宇年纪117年10月19日清晨太阳还没有生起之时，颜铁龙来到旅店中心花园，他看到骑米骆安独自一人正在练习拳术。

“骑米骆安早啊！”颜铁龙对打完一套拳术的骑米骆安打招呼道。

“团长，你也是晨练吗？”骑米骆安听到颜铁龙打招呼，他就询问道。

“恩，这几天因为各种事导致我都快把晨练这件事都忘了，在不练练身体都要生锈了。”颜铁龙回应道。

颜铁龙开始做了一连串学生时期的广播体操，而骑米骆安在一旁看着颜铁龙一连串动作，他有些好奇问道：“团长，你也会拳脚之术？”。

“呵呵，拳脚之术我不行，我这些动作只是活动活动身体，等一下就会练习剑术。”颜铁龙微笑承认自己拳脚之术并不行道。

“团长，你不要谦虚了，你这些动作锻炼到身体多个部位，要是没有对拳脚之术一定理解，是不可能做到这种程度。”骑米骆安以他对拳术理解，他就感觉颜铁龙对体术有一定理解道。

颜铁龙听到骑米骆安的话，他并没有回应，而是继续做广播体操同时他内心想道：“这一套广播体操可是当年华夏为提升学生身体素质，是经过当时一批武学大师和舞蹈大师共同研究的一套动作。”。

“团长，单独锻炼太过无趣，不如比试一下这么样？”当颜铁龙收身之时，骑米骆安就上前提议道。

颜铁龙听到骑米骆安提议，他也觉得骑米骆安说的有道理，他就同意道：“好啊，不过骑米骆安我的手劲有点大，你要小心了。”。

“那么，团长请！”骑米骆安听到颜铁龙提议了他的提议，他直接道。

颜铁龙跟骑米骆安空手比试，当然是以骑米骆安略胜一筹获得胜利，毕竟颜铁龙只是有些花架子以及力量压人而已。

“团长，我终于相信你对拳脚之术不行了，不过教你这一套锻炼动作之人，他一定是一位十分厉害的前辈。”骑米骆安将倒地的颜铁龙扶起来说道。

“骑米骆安，你的拳术也不差啊，居然把我的蛮力化解了，佩服啊！”颜铁龙佩服道。

“团长，你的力量十分强，要是练习一些拳脚之术，那您就算是空手也会十分厉害。”骑米骆安觉得颜铁龙不会拳脚之术有些可惜道。

“骑米骆安，你提议很有道理，看来我必须要学习一些拳脚之术才对，要是以后我的剑被人偷，被人夺走或者被人毁了，那我岂不是让人宰割。”颜铁龙感觉骑米骆安说的有道理，他也感觉自己对拳脚之术太过薄弱道。

“团长，要是你不嫌弃的话，不如我教你一些拳术这么样？”骑米骆安听到颜铁龙的感慨，他就提议道。

“骑米骆安，你真的愿意教我拳术？”颜铁龙听到骑米骆安提议，他有些不敢相信问道。

“当然了，团长你要学，我就愿意教。”骑米骆安直接回应道。

“骑米骆安，导师请！”颜铁龙听到骑米骆安愿意教自己拳术，他神情严肃对骑米骆安行礼道。

“团长，那我们开始吧！”骑米骆安直接说道，然后骑米骆安开始打初级基本拳术，而颜铁龙在一旁学其形打拳。

“团才我们今天就到这里吧。”当太阳阳光通过旅店照射到中心花园骑米骆安和颜铁龙，骑米骆安停下动作对颜铁龙道。

“导师，您的辛苦啦！”颜铁龙行礼感谢道。

“骑米骆安，团长这么对你这么恭敬了？”欧斯派恩对进入前旅店房子的骑米骆安好奇的问道。

“呵呵，团长现在跟我学习拳术，他将我当成导师一样尊重，而且团长天赋也不错，可惜我只会皮毛之术啊，要是真的有位大师来教团长，他的成长将会十分惊人。”骑米骆安看着颜铁龙还在练习自己教的初级基本拳术，他就感慨道。

“哦！团长拳脚之术真的有那么好的天赋！不过只有这样，他才能成为我们团长吧。”欧斯派恩听到骑米骆安的话，他有些意外的回应道。

“艾～，看来要跟骑米骆安学上三四天才能让自己初级基本拳术到达1星啊！

要是你直接跟系统兑换的话现在已经三星了，可是系统对身体负担太重了。”颜铁龙练习到中午之时，他的肚子饿的咕咕叫，他才停止练习拳术，当颜铁龙通过系统查看到自己学习初级基本拳术一星还需要68%之时，他感慨道。《特殊觉醒：龙之眼和自身天赋：快速掌握对于学习有极大的加成》。

正当颜铁龙吃午饭之时，羽米莉莉跑到琪莉米丝身边，她小声对琪莉米丝嘀咕道。

“什么！羽米莉莉你是说斯科二父子将铁龙的五袋黑赤铁矿石，用只剩下半袋了？”琪莉米丝听到羽米莉莉的话，她神情露出一份不敢相信的样子问道。

“这是真的，斯科罗铁大叔还将这一份东西当颜铁龙赔礼呢！”羽米莉莉从身上拿出一块破布交给琪莉米丝道。

“这，这不是斯科罗铁当宝贝的那张打铁秘籍吗？他怎么会舍得将它当赔礼呢！”琪莉米丝看着手中破布吃惊道。

“看来斯科二父子真的将颜铁龙弄来的黑赤铁矿石都用掉，可是这一份打造秘籍被斯科罗铁当宝，铁龙未必看的上啊！”琪莉米丝看到手中破布有些伤脑筋道。

“羽米莉莉去将我房间的红色盒子拿过来。”琪莉米丝对羽米莉莉吩咐道。

“琪莉米丝婶婶，我知道了。”羽米莉莉回应道，然后她快速向琪莉米丝房间走去。

“琪莉米丝婶婶，你看是不是这个？”羽米莉莉带着红色木盒交给琪莉米丝问道。

“不错，是这个！”琪莉米丝看着红色木盒说道。

“绿之鹰刃，我给你找了个新的主人，希望你能喜欢。”琪莉米丝打开红木盒，红木盒里面躺着一把绿色匕首，匕首手柄雕刻着一只雄鹰的脑袋，而鹰眼是灰绿宝石镶嵌，琪莉米丝看着盒子里的匕首嘀咕道。

“琪莉米丝婶婶，铁龙哥哥他已经吃完午餐了！”羽米莉莉注意到颜铁龙已经吃完午餐，她就对看着匕首走神的琪莉米丝提醒道。

琪莉米丝听到羽米莉莉的提醒，她回过神就对羽米莉莉道：“羽米莉莉去帮我叫住铁龙，让他来我这一趟。”。

“好的，琪莉米丝婶婶。”羽米莉莉回应一声，她就跑到颜铁龙身边。

“铁龙哥哥，琪莉米丝婶婶让你去一趟。”羽米莉莉对起身的颜铁龙道。

“羽米莉莉妹妹谢谢你来告知我，我这就去！”颜铁龙对羽米莉莉感谢道。

“琪莉米丝婶婶，羽米莉莉妹妹说您找我，不知道是什么事？”颜铁龙来到旅店柜台，他对柜台正在记录什么的琪莉米丝问道。

“铁龙，你昨天是不是送了五袋黑赤铁矿石到斯科罗铁的铁匠铺？”琪莉米丝听到颜铁龙的声音，她抬头询问道。

“是啊，我将那些黑赤铁矿石让斯科罗铁大叔他们暂时保管一下，当然我也分了一些黑赤铁矿石给了斯科罗铁大叔他们。”颜铁龙听到琪莉米丝的询问，他点头承认道。

“艾～，铁龙，斯科他们两父子将你的黑赤铁矿石挪用了一些！”琪莉米丝叹了一口气道。

“哦，原来是这一件事啊，我当什么事呢！琪莉米丝婶婶，斯科罗铁他们挪用就挪用，反正我那些黑赤铁矿石足够我打造十几把武器了。”颜铁龙听到琪莉米丝的话，他一脸无所谓道。

“咳！铁龙接下来我要说的事，你心里面有些准备。”琪莉米丝听到颜铁龙大方，她咳嗽一声用严肃的神情说道。

“什么事啊？琪莉米丝婶婶用得着这么严肃吗？”颜铁龙看着露出严肃表情的琪莉米丝问道。

“铁龙，你让斯科罗铁他们保管的那些黑赤铁矿石，现在只剩下不到半袋黑赤铁矿石。”琪莉米丝看着颜铁龙无所谓的样子，他直接说道。

“什么！琪莉米丝婶婶，你是说斯科罗铁大叔将我的黑赤铁矿石用的只剩下半袋了！”颜铁龙听到琪莉米丝的话，他神情一副不敢相信的道。

“恩，这是斯科罗铁让我交给你的赔礼！”琪莉米丝看着吃惊的颜铁龙，她就拿出一张破烂布和红木盒子放到颜铁龙面前道。

“这是什么啊？”颜铁龙打开破布疑惑问道。

“这是斯科罗铁十分宝贝打铁秘籍，不过我曾经让高级铁匠鉴定过，这是一张不入流的打铁技术而已，至于红盒子里面是一把称之绿鹰之刃的匕首，是一把十分锋利的匕首。”琪莉米丝说明二件东西的来历道。

“打铁秘籍？我怎么有点看不懂啊，难道我水平不够，算了既然我看不懂，就是用鉴定术来看看，到底是什么级别的打铁秘籍。”颜铁龙看着破烂的布就嘀咕道，然后他对着破布释放鉴定术！

颜铁龙连续释放二十五次鉴定术，都没有成功，当他释放最后的魔力的鉴定术，他的脑子终于浮出破布内容信息。

“史诗级打铁秘籍：奥力特罗氏打造密术（残篇：1/16）《翻译》：这是000年前矮人奥力特罗氏宗师所记载的打铁秘籍，是否学习？”颜铁龙被脑子浮出的信息震惊到了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095955"  chaptername="第五十二章:  学拳术与矿石被挪用事件">加入书签</a>
</div>
