    鹿慈从空间里拿出一些家人爱吃的开心果，夏威夷果，松子等坚果零食，还有一些新鲜水果摆在茶几上，盘腿坐在沙发上，削苹果。

    听家人聊天！

    聊着聊着，鹿妈妈又说到了鹿慈的单身问题，说她怎么还不找男朋友，都二十好几的人了，连个恋爱都没谈过，白瞎了她跟鹿爸爸的好基因，给的那么漂亮的小脸蛋儿！

    说着还恨铁不成钢的看了鹿慈好几眼，就连一向不操心这个事儿的鹿爸爸也跟着说了几句，发表意见，就说可以开始考虑，接触接触男孩了云云。

    鹿妈妈自从生病以后，就爱操心这个问题，想到了就总催催！鹿慈也不会跟她顶嘴说什么，总是顺着答应，或者岔开话题。

    面对父母的催婚攻击，鹿慈一边削苹果，一边眼神求救鹿奶奶，鹿奶奶心领神会，眨眨眼睛，说起了别的事情，岔开了话题。

    看着谈论别的家长里短的家人，鹿慈心下松了口气，什么二十好几，她明明才刚刚大学毕业没多久，她念书念得早，现在也才二十二岁好吧，哪有那么着急！

    谈恋爱这种事情，她一向是随缘的，一点儿也不急！

    更何况，一个人生活的那么开心，她暂时不想打破这个状态。

    做父母的思想也是神奇，想一出是一出的。

    大学的时候让不要谈恋爱，怕影响学习，大学毕业以后，就催促着结婚，也是醉了！

    不讨论恋爱结婚这个话题，鹿慈在沙发上坐的也很是自在，等鹿悠悠洗完碗出来，大家坐着吃了会儿零食，聊聊天打发下时间。

    夜深了，聊的兴头上的人也有点累了，关了灯，各自回房间休息！

    鹿慈看着房门外佯装可怜，扑闪着大眼睛，想要博得同情，一起睡觉的妹妹鹿悠悠，面无表情。

    但还是松开手，侧过身，放她进来。

    看她兴奋的抱着被子，钻进房间，鹿慈想想她以往的不良睡姿，也是头疼，留下一句，仅限今晚，就回卫生间洗漱去了。

    洗漱回来，鹿慈就看见在床上躺的横七竖八的，对着手机鬼哭狼嚎的鹿悠悠，没有网，只有电的手机，对鹿悠悠来说几乎等于废铁一块，不能追小说了，崩溃，只能放些歌曲，高歌一曲来慰藉她无聊伤心的内心！

    五音不全的，简直难以入喉，也不知道她哪儿来的勇气经常去KTV跟人家K歌，或许，说不定她的歌友们，都是跟她一个水平的，就谁也不嫌弃谁！

    鹿慈上前踢了妹妹一脚，示意她闭嘴，快去洗漱，没唱尽兴的鹿悠悠恋恋不舍地关掉手机音乐，离开房间，留下乱糟糟的床。

    鹿慈脸黑的简直想将她撵走！

    还好她的房间隔音效果不错，不然鹿爸爸，鹿妈妈还有鹿奶奶怕是要直接过来对妹妹鹿悠悠进行爱的教育！

    鹿慈铺好被妹妹弄乱的被子，将两床被子铺开，各占床上一半的位置。

    各自睡一床被子，这是鹿慈无数次血泪的经验教训！

