    不过这几个人没地方坐，就坐在了秦风的对面，因为秦风和囡囡是坐在一起的，对面空。

    这个当然是非常正常的事情，秦风也没有什么介意的，继续

    吃面，包裹票此时对面的几个人却是有些不知道礼貌，其中一个人就说道：“小家伙你也是来参加比赛的吧，我看你还是算了吧，第一名肯定是我家李铭。”

    “就是，我们家少爷那聪明绝顶呀，从来没有输过，从小学一年级就开始参加比赛，每一次都是第一名，你最好的也就能拿个第二名吧。”

    秦风这才抬头看了看这对面的几个人，这几个人年纪不大，二十多岁，但是他们说的小孩却不在，秦风有些生气，这不但是打扰了他们的吃饭，而且还在气囡囡，这是秦风不能容忍的事情。

    秦风低声喝道：“你们马上就给我滚，听到没有？”

    对面几个家伙看到秦风发火了，反而是得意的样子，一个家伙冷笑道：“还发火了呀，人家说的是事实而已，你有什么好发火的。再说了这里又不是你家，我来这里吃饭的，你管得着吗？”

    旁边的一个家伙更是伸手要去摸囡囡的脸蛋，这可是彻底的激怒了秦风，那家伙一边伸手一边说道：“这小丫头长的真漂亮呀，我来摸摸看。”

    谁知道他的手刚刚伸到一半，忽然就发现他的手指断了，而且是全部都断了，手指弯曲，一瞬间他还没有反应过来，也没有疼，他惊叫道：“我的手指怎么了？”

    刚说完，那剧烈的疼马上就传到了他的大脑，这家伙一阵的惨叫，当即就从座位上落下去了，旁边的几个家伙也是吓了一跳，看到同伴这样，赶忙就将他送出去。

    一个家伙临走之时怒视秦风，喝道；“是不是你搞的鬼，你小子好大的胆子，居然敢对我们动手，你给我等着。‘

    秦风根本就没有搭理他，而是对囡囡说道：“囡囡，这里太吵了，我们吃完就回房间休息。”

    囡囡听到这个话，忙加快了速度吃饭，过了一会，他们吃完之后，秦风就带着囡囡去房间休息了。

    此时李菲老师也回来了，她跟秦风说一下考试的规定，家长和老师是只能在学校门口等，考试时间是明天上午八点，要准时到达，如果超过十五分钟没有来的话就算是弃权，没有机会了。

    秦风听了之后，点点头，随即说道：“我知道了，明天我会准时将囡囡送到门口的，另外我刚刚带囡囡出去吃饭了，你还没吃吧，我请客。”

    秦风正要拿钱，李菲笑道：“我们了有专门吃饭的食堂的，也是刚刚我太忙了，没来得及告诉你，这样吧，你们先回去休息，我去吃饭。”

    秦风随即就回房间休息了，当天晚上，秦风带着囡囡出去看看风景，这里的风景虽然不错，却没有他所在的地方好，秦风和囡囡逛了逛就回来了。

    因为第二天要考试，秦风也不想让囡囡玩的太晚，本来按照李菲的要求，今天晚上是要好好学习的，但是秦风感觉，这临阵磨枪没什么用处，还不如让囡囡开心开心，明天一早上就能心情好的考试。

    第二天上午，秦风七点，就带囡囡上车了，他们的考试地点是在十公里外的高中，绝对有时间能赶到了，秦风还准备去早餐店买点东西给囡囡吃。

    囡囡也是刚起床，洗漱之后，就在车里，秦风开车，等李菲老师一起，李菲老师急匆匆的赶来，连连说声对不起，上车之后，秦风开车送他们去学校。

    等到了附近一家早餐店，秦风看时间还早，就对李菲说道：“李老师，我们还有时间，先去吃个早点吧。”

    李菲也是同意了，秦风就带着囡囡来到这家早餐店，要了几份早点，三人一起吃起来。

    本来都非常的顺利，三人吃过了早饭之后，秦风带着囡囡准备上车，忽然就看到几个人在他的车子后面，秦风感觉不对，忙看了看车子，果然，那车胎没气了，这几个家伙应该是将他的车胎弄破了。

    没气就不能开，秦风这个时候没有多少时间跟这帮家伙动手，就对李老师说道：“李老师，我的车子没气了，你先去拦一辆出租车。”

    李菲也看出事情了，她当然不敢惹事，赶忙就去旁边拦车，这里是闹市区，还是有很多的的士的，可是那些的士刚来这里，忽然看到前面的几个家伙，这几个家伙一看到的士，马上就会挥舞着手里的棒子，这些的士看到这个情况，下赶忙就将车子开走了，根本就不敢停留。

    李菲一连拦了几次都是这个结果，秦风明白了，这几个家伙就是不让他们来参加比赛，他们应该就是昨天的那帮人，既然这样，那秦风就要出手了，耽误他宝贝女儿的时间，那就是罪大恶极的事情。

    秦风走到了几个家伙的面前，这几个家伙看到秦风过来了，更是一脸的得意，带头的果然就是昨天那个说话的家伙，他手指刚去医院接上，就过来这里报仇，不过受伤的手指还是包裹着。

    看到秦风过来了，这家伙冷笑道：“小子，敢对我动手，也不看看自己有什么本事，今天你女儿想去上学，除非是学校搬到这里来，否则的话，你一辆车子都叫不到。”

    秦风却没生气，只是看了看这帮家伙，全部都是一帮混混，一个个都是人五人六的样子，秦风冷笑道：“我劝你们还是赶快离开这里，否则的话，我让你们吃不了兜着走。”

    那家伙更是得意的哈哈大笑道：“你们听到了吗？他居然说要我们吃不了兜着走，好呀，我就是吃不了兜着走，你又能怎么样？有我在，你们一辆车子都打不到的。”

    忽然一道力量直接将这几个家伙吹了起来，悬浮在半空之中，吓得这几个家伙都傻眼了，旁边的那些行人也是惊讶万分，他们亲眼看到这几个家伙悬浮起来了，很多人还以为这是在表演街头魔术了。

