
　　难道……真跟他说的一样，之前他真的只有天级大圆满。

　　这短短几天之中，就达到了高武二重天巅峰？

　　靠。

　　江万里心里骂了起来，他十几年才达到的境界，人家短短几天就突破了。

　　这还有什么可比的？陆泽所说的几天时间中，达到高武三重天都是轻而易举的事情，万一突破到高武四重天甚至是高武四重天之上的话，他都想直接去跳河了。

　　真是人比人气死人。

　　陆泽看着他们的表情只是一笑，将南山君送到医院后，对他问道：“南山长老的毒药配方是什么，我要制作解药。”

　　“接下来的几天会有不少敌人，不能让他再继续躺着了。”

　　南山君闻言，微微低头沉默了一下，然后说：“那个毒药不是我制作的，我根本就不会制药，这几年一直在冲天城也没去过别的地方。”

　　“那毒药是我从别人手里买过来的，他好像知道我的事情也知道我是谁，故意给了我这瓶药，只要了我一百元，等同于是送给我，然后他就离开了，自称是流浪者，不会一直待在冲天城，我也没再见过他。”

　　“而且我可以确定，他不是修炼者，没有真气波动也没有任何特别的能力。”

　　陆泽听到这话面色难看了起来，也就是说现在人已经走了，找不到配方了？

　　不过，下一秒南山君就说：“但是我买了两瓶，因为怕他骗我所以多买了一瓶用动物实验，效果的确很恐怖。那一瓶，我还剩下一小半，要是对你有用的话我可以取过来给你。”

　　陆泽眼睛骤然一亮，当即便说：“当然需要，越快越好，这是我公司的位置。”

　　陆泽拿出自己的名片丢给南山君，南山君收下之后，对陆泽郑重说：“以后，你的决定便代表着我们这些人，还请你做一些决策的时候三思。”

　　陆泽背对着他点点头，道：“我知道。”

　　南山君见状，便打开车门离开去医院了，晚上的时候他会把那剩下的毒药送给陆泽。现在他只想抓紧恢复自己的真气，然后给南山博治病。

　　陆泽则是直接开车带着江万里回去，问道：“天外玉龙如果对我动手，我会反攻过去，面对以前天外玉龙的人，你敢下手么。”

　　江万里一愣，沉默良久之后摸了摸自己的小刀，道：“如果他们把我视为敌人的话，我也会把他们视为敌人。”

　　“那他们若是将你视为朋友呢？”陆泽疑问道。

　　江万里咬了咬牙，脸上一片纠结，许久之后，一直到陆泽将车停在家楼下时他才说：“那就请你杀了我。”

　　陆泽看着他眼中的决然，内心叹了一口气，道：“我会的，下车吧，去守着我老婆。”

　　江万里点点头，便沉默着下车离开了。

　　陆泽对他而言毕竟还是陌生人，他怎么可能一瞬间就能适应。

　　而天外玉龙，则是他待了数年，也是他变强的地方，在那里面有他太多的熟人和朋友。

　　陆泽如果真对天外玉龙出手，他不会过去，因为他对曾经的熟悉面孔根本下不了手。

　　天外玉龙是一个宗门，就像是修炼者的学校一样，而他就是从里面走出来的学生。

　　陆泽目送着他离开，便回到公司准备冲击高武三重天了。

　　二楼，崔宗的修炼速度也让他很意外，昨天才突破到高武一重天，今天就已经稳固完实力并且达到高武一重天中期了。

　　这家伙修炼才真的是坐火箭，一天一个境界。

　　只不过他的战斗技巧还是太拙劣，就算真一天一个境界，让他在这几天突破到高武四重天之上也没太大的作用，面对一个高武六重天的人或许都能将他击败。

　　修炼者界，高武一到四重天的人居多，但到高武五重天时就成为了分水岭。

　　大部分没有天赋的人都会停留在高武三四重天多年，直到突破至高武四重天巅峰时才有达到高武四重天之上的希望。

　　而这停留的几年乃至是十几年数十年的时间，他们的战斗技巧早已磨练到炉火纯青的地步，就好似南山长老和南山君一样，哪一个不是老一辈的强者。

　　崔宗哪怕达到高武四重天之上也打不赢他们两个。

　　至于有天赋的人，早就达到高武四重天之上去了，但是到了高武四重天之上内，他相信这种分水岭还是存在。

　　那些强大的高武强者当中，必定有老一辈的存在。

　　崔宗的实力突破的太快也不是好事，很容易因为根基不稳而全部崩溃。

　　那样的话，这么长时间的修炼就白费了。

　　看样子，要找个时间好好教他稳固根基，而不是一味的进行突破。

　　拿出五颗纳元丹，陆泽像之前一样直接吞服了下去。

　　顿时，纳元丹精纯的灵力在体内爆发开来，陆泽眼睛猛然一瞪，借着那爆发开来的灵力瞬间冲击体内的屏障！

　　包括自己的真气在内，仅仅是这一次冲击，体内便响起了一道清脆的。

　　“咔嚓！”

　　仿佛有什么东西被撞出了裂纹一样，但同时陆泽闷哼一声，嘴角流下了一抹鲜血。23sk.Com

　　他要冲击境界实在是困难，或许是因为他跟别人不一样的缘故，难度比其他人要高了不知道多少。

　　虽然不知道究竟怎么回事，可现在也只能这样突破了。

　　不远处，正盘膝修炼的崔宗突然感受到陆泽那恐怖的真气波动袭来，吓的他猛然睁开双眼，正好看到陆泽闷哼一声嘴角流下鲜血，一时间心中有些担忧了起来。

　　而陆泽此刻则是在专心突破，运用真气和灵力一次又一次的冲击着自己的肉体，让浑身的每一处都变得无比疼痛。

　　同时再用真气去恢复。

　　一次又一次，嘴角流下的鲜血也越来越多，终于，在不知道持续多少下以后。

　　那阻挡着他突破的东西，终于彻底破碎了！

　　一瞬间，体内疼痛的地方全部一点点开始变得舒服，从原本疼痛到让陆泽面目狰狞，变成了酸痛，最后变得浑身舒畅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第692章 冲击境界免费阅读。https://xs.23sk.com 