    “没错。你忘了你还要跟我学厨艺吗？连火都不能生，那你还学什么？”

    “至于你想跟我一样，用魂力当柴火，这个念头，我劝你你现在最好还是打消的好！就你现在这个境界，离到那个地步，还远得很呢！”烟花说着说着，脸上竟然还做出了一丝嫌弃的表情。。

    “额……知道了。”陈亮汗颜，这也不能怪他吧！实力总得一步一步来的，是不是？

    “行了，没事的话就把我给你的那本书给去参悟参悟！”烟花罢了罢手，似乎是显得不耐烦了。

    然而烟花想了想，便脸色突然一变，只见她态度都变得端正了起来，认真说道：“目前对你来说，你只有两个主要任务。一是提升魂力，这个是永远都不能落下的。二就是参透我的这本书，什么时候把我给你的那本书给摸透了，你什么时候就有新的东西学。”

    “至于其他的，你可以花点心思下去，但不能花太多心思。”

    “这个你应该明白吧？”

    “嗯，这个我明白。”陈亮淡淡地点了点头，轻声说道。

    同时他内心也是一阵无语，他这师傅变脸的速度，着实是快了点……

    压下了这个想法，陈亮走到了烟花旁边，给自己倒了一杯茶，轻轻抿了一口，说道：“烟花师傅，我有两个问题，想问一下你。”

    烟花斜眼看了陈亮一眼，却没有急着答话。

    端起了自己的那杯茶水，也是抿了一口，然后才说道：“嗯，你说！”

    “我想知道你给我的那本书是不是你自己写的？”

    ……

    一阵沉默。

    过了好一会，烟花叹了一声，才答道：“是！”

    又抿了一口茶水，烟花接着说道：“其实那也是我融汇了很多的东西，甚至是我门派里面的东西，所写出来的一本玩意。”

    “这里面的东西，不算特别深奥，任何一个有点基础的人都可以学会，而且也能适应任何人。”

    “不过呢！虽然这本东西，任何人都能够用，但是，没有我的允许，这本东西，你就不能传给其他人，当然，小志泳也不例外。”

    “啊？你之前不是说……”听到这，陈亮顿时急眼了。

    “不过呢，她已经是得到我的允许了，学，自然是没问题的。”

    “额……”陈亮又是一阵无语。

    感情你搁着这玩文字游戏呢。

    “呵呵！”望着陈亮这幅模样，烟花很开心地笑了出来。

    她刚刚故意停顿一下，就是想让陈亮误解她的意思，让他急一下。

    别说，有空调戏一下陈亮这小子，还是挺舒心的。

    压下了心里的不安分心思，烟花抿了口茶水，淡淡说道：“另外，再跟你说一下，我在书里面写了一些我的一点东西。而这个东西，你现在是无论如何都发现不了的。”

    “不过等你发现了它的时候。那么，到了那个时候，你就可以自己以我给你的这本为鉴，去创造出自己的道，适合自己的功法以及秘技等等这些一系列的东西了。”

    “好！”陈亮认真地点点头，把烟花说的这句话牢牢铭记在心里。

    “好了！你的第二个问题呢？”烟花放下茶杯，淡淡说道。

    “嗯！烟花师傅，我还有个问题想问你，这个问题我早就想问了。不过一忙起来，我就忘了！”陈亮挠了挠头，不好意思说道。

    “你说！”烟花点点头。

    “我想问的就是，你明明有着可以越级吸收魂环的能力，为什么你的魂环搭配却只是个最佳搭配而已呢？”

    “呵呵！”烟花轻笑了几声，随后说道：“我还以为你不问这个了呢！”

    “这个吧！告诉你也没什么问题。我不能这样做，主要还是我身上带着一些异样的气息。而也正是受这些气息影响，一旦我太出色了，就容易会引起一些强大的存在的注意。”

    “异样的气息？强大的存在？”陈亮思索了一下，这强大的存在指的应该就是神了。只是异样的气息又是什么东西？

    “异样的气息这事，你就不要急着知道了，现在还不到你知道的时候。至于强大的存在，他们就是神。他们会派人监督着各处地方，从而免得这些地方会出现一些毁灭性的灾难，让他们断了传承。”烟花点点头，抿了口茶水，淡淡说道。

    不过陈亮是注意到了，烟花说得很是淡然平静，而且她的眼中和语气中察觉出一丁点的敬畏，这让陈亮更加佩服烟花的能耐。

    “好了，我问完了，那我就先出去了。”

    “嗯！”

    说完陈亮拿了张椅子，就走了出去，找了个树，坐了下来，就看起了烟花给的那本书来。

    而烟花则眯着眼，看了看陈亮的背影，眼里满是深邃，以及一丝期待。

    “这个世界有许多神的传承，但我可不希望你去碰这些。”

    ……

    时间一点一滴地过去了，到了饭点时间，陈亮与杨志泳都又去观摩了一下烟花的厨艺展示，然而他们还是没有收获，便吃了个饭，就都各自回了自己的宿舍了。

    ……

    几天后。

    下午放学的时间，陈亮站在一处擂台上，这是一个给武魂殿学院的学生们切磋的一个擂台。

    擂台下站了许多的人，其中就有黄金一代的胡列娜和邪月。

    至于陈亮的对面，则站着一位十四岁左右的少年，焱，陈亮现在的对手。

    “你就是那个可以越级挑战的陈亮？”

    “没想到你才挑战完凌昊学弟，你就敢来挑战我了。不过你确实是个天才，才第二魂环，就有了千年魂环的实力，这可是我们三人都做不出的事情。而且据说凌昊学弟还打不出你的第二魂技，那么照此来看，你倒也是有着挑战我的资格。”

    “不过，相信很快，你就会知道了你我之间的差距了。”

    “来吧！你先出手吧！免得待会我出手了，你就再也没有了出手的机会了。”焱傲慢地对着陈亮说道，无论出于年龄还是年级，他都必须要让陈亮一下。

    “好！”

    “那么，陈亮，武魂墨竹剑，二十三级敏攻系战魂师，请指教！”陈亮唤出了墨竹剑，剑背背后，认真说道。

    “焱，魂火焰领主，三十七级强攻系战魂师，武请指教。”焱也唤出了自己的武魂，眯着眼紧紧地盯着陈亮。

    听胡列娜说过，这小子的招式诡异地很，必须要谨慎对付。

