    “这若是选个以后你们日子过得和气的，什么都好，若是选个以后日子这得不和气的，那一切可都是我这个祖母的错。”

    “给你选一个家境高的小姐，祖母怕到时候你们一起过日子，你受委屈，若给你选一个家境一般的，那祖母又感觉对不起你，总之……这些日子祖母一直在想这件事情，也是有很为难。”

    路亦静听齐氏这样说，便也不敢再说什么，毕竟她现在是外嫁的女儿，有些事情也不归她管，不过母亲的为人她还了解一些的，可越是了解，她便越是担心思恒。

    到底是大哥的孩子。

    “祖母，思恒在外遇到一个姑娘，思恒想娶她过门。”

    路思恒神色淡淡的，但眼底表现出来的坚定，是谁都无法忽视的。

    齐氏皱眉，见路思恒自己已经找到了人选，也没有直接拒绝便问，“那姑娘家里做什么的？”

    “父母双亡，家里遭了灾，后来便是她一人生活。”

    齐氏眼神闪烁，唇角微微上扬，“这么说来就是一个孤女？”

    “是。”

    妞妞的确是一孤女，这种时候她也只能求妞妞帮她帮了。

    “老夫人，孙家小姐来了。”

    这时齐氏身边的婆子进来汇报。

    齐氏听到孙家小姐来了，脸上大喜，“快请人进来吧。”

    随即又看向路思恒，“思恒呀，你说的这事儿祖母没意见，不过你年纪还小，祖母这边也帮你物色了一些人选，你要不一起见见？

    现在还没成亲，一切都好说。”

    “是。”

    路思恒无可奈何，只能答应，在这里她没人权。

    很快孙家小姐就被请了进来，孙家与路家一样，也是做生意的，两家的实力也是旗鼓相当，以前路家有一个当官的，比孙家高一些，现在路家也没有当官的了，两家的势力就等了。

    孙家老爷是个好色的，所以家中子嗣挺多，这闺女自然也不少，今天来的一个是孙家老爷的小女儿，今年十五，一个是孙家老爷的大孙女儿，也十五，但是差了一辈。

    一个名孙怡，一个名孙芯。

    两人进来同时给齐氏见了礼，自然也有人给两位孙家小姐端上了椅子，倒了路思恒……没人管，她这个时候也只能站着。

    女人堆里出现了一个男人，而且还是站着的，格外显眼。

    孙芯是孙家第三代，又是嫡出，平常在家里嚣张习惯了，现在到路思恒眼睛都不眨一下，甚至还特别大胆的看向齐氏问，“老夫人，这位就是路思恒，恒哥哥吗？”

    “是，看我这脑子越来越为好使了，都没有向你们介绍。”

    齐氏说着便开始为双方介绍，“这位是我家路思恒。”

    她的介绍不是长孙路思恒，而是思恒，这其中说法可就多了去了。

    路思恒听出来了，但也只能忍着，对孙家两位小姐微微颔首，也算是打过招呼了。

    齐氏又对路思恒道：“思恒呀，刚才说话的这位是孙老的长孙女孙芯，旁边这位文静端庄的是孙老的小女儿孙怡。”

    路思恒不动声色的扫了一眼，单凭着齐氏的介绍她就能猜出来，齐氏恐怕是想让这位孙老的小女儿孙怡嫁给自己，看来这位在孙家没有什么地位。

    “恒哥哥长得真好看。”

    孙芯是个直性子，又是宠出来的，说话也不怕大家笑话，有什么便直接说了。

    孙怡是个内敛的，只抬头看了孙恒一眼，便微微侧目没有再去看，她脸上看不出来一丝丝表情，仿佛只是一个完美的花瓶。

    二房路亦涛夫人立刻顺着话夸赞，“孙芯这性子就是好，我就喜欢这样直来直去的性子。”

    三房路亦卫夫人跟着，“可不是，要说这芯的年纪与二嫂家的思强同岁，两人也算是熟悉，这要是能订个亲也挺好的。”

    二房夫人闻言心下立刻生气了，孙芯这样的性子说好听点是直爽，说难听点是没脑子，怎么可以给她儿子娶这样的女孩子，“三弟妹，话可不能这样说，娘今天可是为了思恒呢，且不说思恒才是家里的男孩中最大的。”

    “就说万一这思恒与孙怡订了亲，孙芯可就小了辈份，若是再让思强与孙芯订，那这不是乱套了人。”

    眼看着两个儿媳妇就要掐起来，当着客人的面说这样的话，齐氏脸都黑了，“行了，都少说两句，没人将你们当傻子。”

    二房三房的立刻闭上了嘴巴。

    气氛有此尴尬的时候，四房最讨齐氏欢心的出来打圆场，“娘，孙家姑娘好，二嫂和三嫂也都想着这样的好姑娘能嫁到咱们家来，所以一时嘴快罢了，您可别生气了。”

    “恩。”

    齐氏心头的气小了些，还是小儿媳妇最贴心，也最懂得她的心思。

    四房夫人又看向孙家两人道：“孙怡，孙芯你们也别介意，谁让你们太过优秀呢，好的谁家都想娶，若不是我家那个还在怀里抱着，指不定我都要跟二嫂，三嫂抢一抢了。”

    孙怡表情依旧淡淡的，坐在那里一言不发，孙芯倒是更加快人快语，“没事儿的，几位夫人，我们也不生气，再说我感觉恒哥哥很好。”

    齐氏刚刚消了一半的气，这会儿又上来了，她想给路思恒安排的是孙怡，可是不孙芯，虽然孙芯性子不好，可是她的身份高，孙家嫡女，以后肯定有娘家的帮衬，倒是孙怡一个庶出，早早就死了娘，在孙家的日子过得也是艰难，这样没有援助的女人，才适合路思恒。

    心里生气，面上齐氏还是表现出一副乐呵呵的表情，“孙怡这是看上我家思恒了？”

    “恩，我喜欢恒哥哥。”

    这气氛就尴尬了，一般女孩子哪里有这样的，路思恒也感觉孙芯是个没脑子的，这样的人……嫁给谁家都不会少了热闹。

    齐氏依旧笑着打圆场，“还是孙芯的眼光好呢，我这孙子可是很优秀的。”

    眼看着就要聊不下去了，外面婆子又走了进来，是其他几家的小姐来了，齐氏今天约的多，这人都来了，屋子里显然也会不下，一行人便移步去了花院。

    

