    第625章内牛满面

    这不就是老大曾用过的一种语言么？

    据说是世界上最难的计算机语言。

    可这会儿看见对方十指纤长，在键盘上快速地击打着，跟玩儿似的，完全不用想的。

    这状态，简直和当初的老大如出一辙啊。

    不……

    Lemon又敲了敲脑袋，什么如出一辙？谁能跟老大比啊！这男人肯定是只懂皮毛，不可能出最终结果的。

    谁都不可能跟老大相提并论，更何况他不是黑客排行榜上无名吗？

    再说了，他不就是为这个问题来找老大吗？

    要是他解决得了，他干嘛要费尽周折来找老大？

    五分钟之后，易隽承敲下回车，界面恢复正常。

    Lemon彻底傻眼，眼神发直。

    盛漾抱臂，好整以暇地看着易隽承。

    易隽承自打自脸，倒也没有什么不自在的，目光反倒疏朗，一脸理直气壮地看着盛漾，反倒是盛漾缩回了视线，气息略有不匀。

    Lemon突然就懂了。

    他错了，错的是他……

    单身狗是看不懂高手过招，这种特殊的打情骂俏的！

    这心机……内牛满面！

    **

    不多时，大一女生宿舍楼这边，那棵枝繁叶茂的树下——

    秦媛正好看到一幕，揉了揉眼睛，她眼眸一闪，立时打电话给薛雪，“学姐，我看到你说的那个帅气男人了。”

    “真的吗？我马上过来。”薛雪欣喜若狂，她总算是等到了，这一次连实验都顾不得做完，也不管老师的微词，突然就往外走去。

    她已经错过了一次，绝不能再错过第二次！

    薛雪是跑过来的，近乎有些失态了，头发都湿了，粘在鬓间。

    秦媛一看她这个少见的失控的模样，立时就明白这个男人对她特别重要，而且她还是求而不得……

    “他在哪儿？”薛雪急切地问，继而顺着秦媛的视线看了过去，并没有看到易隽承，却有点“意外发现”。

    她居然看到了盛漾，那个和她不对盘的女生，和一个特普通，不，也不普通，就是长相很健壮的男人站在一块。

    薛雪掩着唇，差点没忍住。

    这盛漾看上去那么厉害，看来上帝造人的时候也是很公平的，她就是眼光不太好。

    薛雪笑过之后，倒也就清醒了，“我找的人呢？”

    秦媛压根就没看到什么帅气男人，本就是让薛雪来看笑话的，因为直说显得她很没格调。听了薛雪这么一问，她脑子转得倒也快，“那人走了。”

    薛雪愣了愣，继而有点生气，“你怎么就让他走了呢？”

    秦媛也有点懵，你也没说让我把他留着啊。

    薛雪缓和了一下，这才问道，“对了，你有没有留心他跟谁接触了？”

    易隽承来大一女生宿舍区这边的原因，一直是她心中的一根刺。就算还没搞清楚，依旧扎得很深。

    秦媛其实是很不喜欢薛雪这副颐指气使的口吻，尽管她有求于人，也没法儿接受，但她也不敢明面反抗薛雪，只信口胡诌，“他啊，跟一个很漂亮的女生一块。”

    看到薛雪明显变得青白的神色，她心里痛快了。

    (本章完)

