    我的1982正文卷第一千两百七十七章要搞事情了对于李忠信给中国航天卫星等科研机构捐钱，和航天卫星等科研机构谈一些小的合作协议，王波和洪斌都没有什么意见，这种事情呢！他们两个人觉得，只要不是他们两个人去操心，那就没有什么问题。

    　　李忠信现在把他的大手笔已经是真正拿出来了，都已经在中国开设大型的商业银行了，那么，捐钱了，投资合作的事情，王波和洪斌真的不是很在意了。

    　　李忠信别说没有败家，哪怕是他败家，现在也完能够败家得起，他们真就不觉得，李忠信捐钱和谈协议会有什么问题，他们认为，按照李忠信的那种操作水平，哪怕是捐出去一些钱，那也是放出去的鱼饵，要不然的话，捐了就捐了，还弄什么合作不合作的协议做什么，这个小家伙就是矫情。

    　　他们现在最在意的问题是，李忠信这个老葛朗台似的家伙，什么时候能够让他们消停消停，有一些休息的时间，这从过完年被李忠信安排出去以后，他们就一直忙得不亦乐乎，总能感觉到那种精神和身体上的疲劳。

    　　李忠信在放暑假之前，一直处于一种悠哉悠哉的状态，可以说九零年从过年开始，他过得是最为舒服的了。

    　　上完课以后，直接回家，在家里面陪陪父母吃饭，电话想开机就开机，不想开机，谁也找不到他，家里面按的那部电话机，被李忠信从楼上的卧室弄楼下去了。

    　　关于这个号码的事情，李忠信对王波和洪斌他们这些忠信公司的高层说了，这个号码晚上就不要打了，打过来他也不会去接，如果赶上是他父亲接电话，到时候挨骂挨说，他是不管的。

    　　时光冉冉，平淡的日子总是过得飞快，一晃儿的功夫，时间就到了七月。

    　　李忠信的考试成绩虽然没有出来，但是，李忠信却是十分有信心，虽然不见得能够考到学年第一，但是，前十名应该没有任何的问题。

    　　李忠信和父亲李尚勇母亲王雅清也谈了，这次考试考得不错，暑假期间呢！他可能要去日本那边一次，有一些重要的事情谈，希望父母能给他这个时间。

    　　别的事情李忠信没有什么想法，但是，这眼看着中东那边又要有大事情发生了，他需要到日本那边安排一些事情，来应对即将爆发的伊拉克入侵科威特的事情。

    　　九零年的夏天比较炎热，李忠信给留守在忠信公司的高层开了一个小会以后，便躺在忠信公司外面的凉亭当中思索起来他最近一段时间要做的事情了。

    　　通过最近一段时间的查找资料和后世的一些记忆，李忠信总结出来了很多东西。

    　　伊拉克与科威特，同处米索不达米亚平原，伊拉克在两河流域上中游，科威特在下游。

    　　伊拉克南部与科威特，在民族、宗教、语言、文化各方面，都大同小异。历史上伊拉克南部与科威特，绝大多数时期同属一个政权。按照地理位置来说，伊拉克像中国江苏省，科威特则像上海市。

    　　唐朝时期，广州通海夷道这条海上航道，就能到达伊拉克。当时的船到达阿拉伯河出海口的乌刺国，然后换乘小舟沿河而上至末罗，再走陆路至缚达城。

    　　而在1756年，清朝乾隆二十一年，萨巴赫家族建立科威特酋长国。奥斯曼土耳其帝国时期，科威特酋长国，划归伊拉克南部巴士拉地区。

    　　一战后，土耳其帝国不复存在，伊拉克与科威特都沦为英国的保护国，但英国对这两地是有区别对待的。科威特在波斯湾旁，其港口对以航海起家的日不落帝国来说，价值远超内地的伊拉克。

    　　1932年，伊拉克从英国独立出来，伊拉克从来不承认科威特是个国家，但英国在科威特经营日久，伊拉克不可能与英军开战。

    　　1961年，科威特宣布独立，这一年伊拉克就差点兼并了科威特。当时本以撤退的英军卷土重来保护科威特，其他阿拉伯国家，如沙特、埃及、约旦等国纷纷派兵调停，才让这场战争推迟约30年。

    　　英国不希望伊拉克与科威特统一，阿拉伯国家不希望英国驻军科威特，最后伊拉克只能忍而不发。

    　　随着英国霸权衰落，保护科威特的接力棒，交到了美国手上。

    　　伊拉克与科威特的争端呢！实际意义上，是60年代科威特取得独立地位开始，一直都是中东的热点问题。两者的关系反反复复，最终由争吵威胁逐步升级到了军事对抗的程度。

    　　综合来看，伊拉克和科威特的争端聚焦在两点，一是边界纠纷而引发的出海口之争，二是石油利益之争。

    　　科威特疆域大致是以科威特城为圆心的半弧形区域，其边界的确立源自英国与奥斯曼帝国在1913年签署的关于波斯湾问题的条约，内中规定科威特边界从祖拜尔湾出口划向西北，径直穿过乌姆盖斯尔、萨夫万的南部，而紧邻巴士拉省的沃尔拜岛、布比延岛均在此范围内。英国此举是要将科威特变成一个有明确领土范围的保护国，以阻止德国南下波斯湾的步伐。

    　　德国在1871年完成统一后积极向外渗透，企图修建一条自柏林经过伊斯坦布尔直达巴格达，乃至波斯湾的铁路线。

    　　这使英国如鲠在喉，遂抢先将科威特收入囊中，封堵住了德国在波斯湾可能获得的出海口。然而此举却极大限制了伊拉克的出海通道，埋下了危机和冲突的祸根。

    　　伊拉克在1932年脱离英国的委任统治后，曾与科威特酋长以交换信件的方式确认过两国边界。

    　　然而自科威特宣布从英国保护状态下正式独立开始，伊拉克的态度发生了明显转变。其不承认科威特独立，因为科威特原本就是奥斯曼帝国巴士拉省的一个县，是伊拉克一部分。

    　　而随着石油在世界能源消费结构中超过煤炭位居主导地位后，伊拉克和科威特的矛盾更加紧张。		

