    吃完晚宴回来，陈友好没有进房间睡觉，怕打扰甄隽云睡觉，就自己自觉的洗漱完，躺在了客厅的沙发上面。

    说实话，陈友好躺在沙发上面的时候本来闭上眼睛想要睡觉，不知道是不是自己身体里面的酒精作祟，还是今天实在是太高兴了。

    陈友好闭着眼睛，闭了好久都还没有真的睡着，只是在假寐。

    人嘛，只要是一没睡着，脑子里面就容易想七想八的，这样，那样。

    很多以前都没有想到过的事情，全部都一一浮现在脑海里面，陈友好想要刻意的去忽略掉他们都不行。

    虽然说，现在的他已经可以算得上是个正儿八经的成功人士了，可是还不够，远远还不够。

    从现在开始，他需要去拉拢一些属于自己的势力。

    不过俗话说的好，背靠大树好乘凉。

    实在不行，那也顾不上什么男人本色，什么面子不面子的事情了，该服软的时候那还是得服软，男子汉大丈夫当能屈能伸才行。

    如果不能一击就扳倒之前东坑的黑道家族，那个实际上早年间就是以倒卖军火和不法手段获得的古玩文物发家的，现在仍然在做这样恶心的勾当。

    虽然陈友好看上去每天是真的悠闲自在，可是只有他自己心里面清楚，不知道哪一天可能麻烦就会突然找上门来。

    所以他才要提前做好准备，以防万一。

    他陈友好一条贱命倒是生不带来，死不带去的，人固有一死，或轻如鹅毛，或重于泰山。

    只是他不希望的是“他不杀伯仁，伯仁却因他而死”。

    他担心的是甄隽云，李天昊，甄老，唐老，以及几个家族。

    毕竟人家那已经是有百年根基的家族了，如若不能将他们“一击毙命”，必然会遭遇极其恐怖和可怕的反扑，这正是陈友好所担心的事情。

    如果真的出现这样的情况的话，他怕他自己吧不能承受这样的后果。

    反正一开始他心里面想的计划和对策就是先自己去对付他们那些人，想办法各个击破，能扛的就自己先扛着。

    实在不行了，就只好利用起自己是市内编外人员的身份，申请特殊保护，抱紧国家的大腿。

    只是不到最后关头，陈友好就不会动用最后这一根救命稻草，毕竟国家的力量可不是能随便动用的，要动用也是要自己付出，用相应的代价才能来等价交换。

    而他也不想随随便便就浪费中坚力量，那是要拿去做更重要的事情的，何况这件事情有些牵扯不清，不宜扩大影响，以免影响到两国之间外交关系。

    没想到，本来闭上眼睛还不怎么困，这么想着想着，大脑飞速运转之后，一段时间过后，困意瞬间袭来。

    等阳光再次打在陈友好的脸上的时候，起来才发现甄隽云已经出门去上课了，餐桌上面还有特意留给陈友好的早点。

    陈友好抓起两个酱肉包就往嘴里面塞，然后配上现磨的一杯热豆浆，吃完，整个人都舒服了。

    昨天晚上想了那么多陈友好倒是一点都没有忘，只是有些事情，放在心里面要惦记着，那是一定是对的，但是你总不能时时刻刻都惦记着，那就有些影响正常生活了。

    不管将来亦或是现在即将要面对怎样的危机和难以破解的难题，都要微笑着面对，该吃吃该喝喝，半点都不能让那些垃圾人和垃圾事影响自己的心情和生活节奏。

    今天，甄隽云去上课了，李天昊还忙着继续开发“人间”这款游戏的后续系列，也很忙，估计也没空搭理自己。

    而这天自己又比较闲，没有什么事情做，考古队的人都已经集体休假了，也不可能这个时候打扰他们去把他们叫回来做事吧。

    况且最近也没有发现有什么未能现世或者是刚刚现世的宝藏。

    自己开的公司平常也不用自己怎么管，也就是没事的时候会过去看几眼，遛一遛弯而已。

    正无聊着呢，突手机上就弹出一条消息，说是今天在瓯江附近的大天达正在举办一个画展，主题是中西合璧的文化画展。

    反正自己闲着也是闲着，不如就开车过去瓯江那边的大天达去看一看画展，调节一下心情。

    这么想着，车钥匙就已经拿在手上了。

    从这里开车到瓯江那边的大天达还是很有些距离的，要是不堵车的话也要四十来分钟，堵车的话，那就麻烦了，端着一个多小时，长则两个小时以上。

    看看时间，也还早，这个点应该已经错过了早*，不太容易堵车的。

    陈友好去车库的时候，细细的扫了一眼车库里面停靠着的自己的几辆跑车，最后略过了玛莎拉蒂，坐上了路虎的驾驶座。

    插上钥匙，脚踩油门，方向盘那么一转，直接就往瓯江大天达那个方向去了。

    大概是因为去的太早了，一路上都没有人，到达地点的时候，画展甚至都还没有到开始展览的时间。

    没有办法，自己只能先开车在瓯江这附近兜兜风了。

    清晨，江边的风还是有点大的，风一吹起来，把陈友好的外套都吹鼓起来了，还差点把他戴在脸上的墨镜给吹掉了。

    江边还有不少行人起来晨练的，又看到穿着白色的唐装打太极的老人，还有三三两两看起来倒是颇为年轻的几个人在晨跑。

    早上空气很好，又加上起了一点风，倒也是很凉爽，也不热，等到太阳完全挂在正空当中的时候，那就要热的要命了。

    陈友好开着车在江边绕了好几圈才回来，再次回到画展开设地点的门口时，场面倒是大不一样了。

    门口排队检票的人居然排成了一个“长龙”，来看画展的人是络绎不绝，争先恐后的，好像生怕别人抢先了似的。

    一个多小时前这里还冷冷清清，一个多小时后，这里就门庭若市了。

    陈友好起先还不太能理解这些人到底是什么个心理，一个个都对这个画展趋之若鹜，好像要是今天没能看到这个画展就是毕生的遗憾一般，这样到真是可怕的心理。

    

