    “好多书！”本田来到哥布林杀手的仓库，露出惊讶的表情。

    哥布林杀手租下了牧场里的一间仓库，用来储存自己的物品，但本田感觉与其说是仓库，说是工作室更合适。

    因为仓库里堆放着各种各样的奇特物品，标本和武器，装在瓶瓶罐罐里的药材昆虫等等，还有很多的工具，铁锤钳子，绳索铆钉，碾碎药材的捣药罐等等。

    一进仓库，扑面而来的就是灰尘和药材的气味，好似进入到了中药房一样。

    更重要的是，这里还有很多的书籍。

    “这些书是一个朋友留给我的，大部分的书都已经通过冒险者公会捐给了知识神殿，我只留下了一些，我能看懂的书。”哥布林杀手坐在工作台前，用铁锤敲击着盔甲说道。

    哥布林杀手在这间仓库里，制作各种道具，修复自己的武器装备。

    哥布林杀手的战斗方式，很损耗装备，装备出现破损，能修的就自己修理，实在修不了，才会送到武器工坊里去，让老翁修理。

    还是那句话，大家都是普通人家，钱这种东西，能省就省。

    “我能看一下这些书么？”本田问道。

    “嗯。”哥布林杀手点头。

    本田看了一些仓库里的书，大部分都是科普类的书籍，比如动植物等等，书上还有很多的备注，都是手写的，这些书籍的主人，应该是一名学者。

    “这是？”本田看着了几本书，突然在一本书的角落署名里，看到一个有些熟悉的名字。

    “弧电术士？”本田有些惊讶道。

    “杀手大哥，你的朋友是弧电术士？”本田又翻了几本书，确定这些书原本都是属于弧电术士的，还翻到了一张自画像，是一个戴着眼镜的短发女人，看起来很漂亮。

    “嗯，怎么了？”哥布林杀手点头。

    本田对弧电术士这个名字，印象很深刻。

    本田在知识神殿里看到过一本叫做‘怪物词典’的书，那是属于官方编辑的怪物科普书籍，其中关于哥布林篇的介绍，就是弧电术士修订的。

    这可是相当于在全国教科书上留下自己姓名的人。

    也就是说，弧电术士是研究哥布林的教授专家。

    不过，本田想到哥布林杀手刚才说的话...

    “杀手大哥，弧电术士已经死了么？”本田问道。

    “她没有死。”哥布林杀手说道。

    “那她在哪？”本田问道。

    “不知道，她已经离开这个世界，去了很遥远的地方，具体去了哪里，我也不知道，但我可以确定，她永远都不会回来。”哥布林杀手摇头道。

    “呃...”本田一时语塞，这不和死了没什么区别么。

    “话说，你们是怎么认识的？她是研究哥布林的专家，一定知道很多关于哥布林的事情，说不定专门有写关于哥布林的书。”本田说着，翻找弧电术士留下来的这些藏书。

    “没有，她没兴趣写哥布林的书，不过，她想过让我写一个猎杀哥布林的指南，但我拒绝了...”哥布林杀手说道。

    通过哥布林杀手的话，本田知道了两人的过往。

    弧电术士和哥布林杀手，就是在调查哥布林的过程中认识的。

    弧电术士接受导师的任务，修订‘怪物词典’的哥布林篇。

    而哥布林杀手是冒险者，而且，那时他已经有了‘哥布林杀手’这个名号，弧电术士就雇佣哥布林杀手保护她。

    可以说，关于哥布林的一切信息，是两人一起进行调查研究的成果。

    两人成了朋友，而在弧电术士离开这个世界后，把她工作的工坊里的一切都留给了哥布林杀手。

    “她跟我说了很多东西，虽然大多数，我都听不懂，但我记得，她说的哥布林身体的要害部位，如何更高效的杀死哥布林。”哥布林杀手说道。

    哥布林杀手是实用主义者，对长篇大论的学术论文，比如哥布林的起源、哥布林的文化等等都没兴趣。

    他只在乎怎么更快速、更简洁的杀死哥布林。

    本田有些感叹，他还找研究哥布林的专家呢，真的是只缘身在此山中，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

    还找什么专家，专家不就在眼见，哥布林杀手就是最大的专家。

    “话说，杀手大哥，你为什么要拒绝写猎杀哥布林的书？”本田忍不住问道。

    要是写成书了，会有更多人的知道如何防范、猎杀哥布林，能救更多的人，既能获得名望，又能赚钱，一举数得。

    “如果我把时间浪费在那上面，会有村子被哥布林毁掉，而且，我也不擅长写东西。”哥布林杀手说道。

    “那我帮你写吧，我会把跟你学到的东西，都记录下来，汇编成书，这样既不会耽误你的时间，又能把你对付哥布林的经验，交给其他人，告诉人们如何对付哥布林。”

    “主要是告诉那些村民如何防范哥布林，提醒冒险者新手讨伐哥布林时的注意事项，应该能减少很多的伤亡...”本田提议道。

    虽然当冒险者的时间不长，但本田已经意识到，冒险者们，尤其是新人冒险者们，对哥布林充满了无知和轻视，都不重视哥布林的危险性。

    “随便。”哥布林杀手说道。

    只要不耽误他杀哥布林，哥布林杀手不会在意那些事情。

    接下来几天的时间，本田基本都在牧场里和哥布林杀手一起度过。

    一大早来到牧场，晚上再回冒险者公会里休息。

    女神官也打算加入队伍，听从了哥布林杀手的建议，回去准备装备。

    而本田也在哥布林杀手的建议下，更新了一下身上的装备，比如里面加了一身棉甲，还有锁子甲等等，虽然变重了一些，但防御力增强了很多，还不影响身体的灵活。

    就这么一来二去，本田和牧场少女和舅舅，都变的熟络了许多，有时还一起帮忙干农活。

    而本田也弄清楚了哥布林杀手和牧场少女的关系，两人是青梅竹马，是一个村子的。

    可惜，两人的村子被哥布林毁了，只有他们两个幸存下来，哥布林杀手的姐姐死在村子里，好似死前还遭受到了非人的虐待。

    所以，哥布林杀手才那么痛恨哥布林，除了哥布林以外，什么都不在意，一幅要杀光天下所有哥布林的样子。

