
酒酒一听到那刺耳的嚎叫声，第一时间吓的缩到了穆青青怀里。

穆青青单手把她抱起，然后和穆爸几人一起走了出去。

门外围了一圈人，久未见面的穆老婆子坐在地上撒泼，自家的大狗黑豹正冲她凶狠的吼叫。

若不是黑豹脖子里拴了一圈绳子，想来这穆老婆子也没什么胆子来家里闹事。

穆青青站在台阶上，居高临下的看着穆老婆子，问道：“怎么回事？”

穆老婆子不说话，只知道干嚎。

有知情人在旁边说道：“就你那小姑穆梅香的婚事呗，说是你小姑这边拿不出嫁妆，人家打算不娶了。”

“不娶了？”穆青青瞥了眼穆老婆子，语气冷淡道，“人家不娶穆梅香，你不去他家闹，来我家门口闹，这是什么意思？”

穆老婆子一听这话，抹了把脸骂道：“我为什么闹？还不是你那黑心的爹不愿意掏钱？梅香可是他亲妹妹，亲妹妹出嫁，当哥哥的也不知道贴补一点？”

穆青青冷笑了一声：“穆梅香是你生的又不是我爹生的，我爹凭什么给穆梅香掏钱？我自己的嫁妆都还没着落呢，还管她穆梅香能不能嫁得出去？”

“我不管！穆大平，你今天如果不给梅香掏嫁妆钱，我就一头撞死在你家门口。”

穆老婆子说完后，撸起袖子盯着穆家大门，一副立马就要寻死的模样。

穆氏几个同辈见状，也生怕闹出什么乱子，开始在旁边劝道：“大平，她到底是你娘，当着大家伙儿的面这么闹，终究不太好看，不如你……”

另外一个人接了话：“反正你家也不缺钱，不如你就给她几两银子打发了呗！”

“就是啊！”更多的人附和道，“就算穆梅香是你后娘生的，但毕竟和你是同一个爹嘛！”

众人“好心”劝了一番穆大平，穆青青也总算明白他们跟过来的目的是什么了？只是她也没说话，反而和穆妈一起扭头看向自家老爹。

穆爸倒是神色淡淡，丝毫不为所动。

他甚至还看着那劝说自己的几人，很是亲和的说道：“她也是你们的婶娘，要不你们各自掏几两银子，帮她渡过一下这个难关？”

几人面色僵了一下，随后讪笑道：“这怎么能一样，几两银子可不是小数目，我们哪里拿的出来？再说了，我们和她也不是一家……”

“我们也不是一家人，大家都忘了吗？”

穆爸说道，“我们大房净身出户，和大院那边已经断绝关系了。除了年底出点钱和粮食外，不需要给大院那边养老，大院那边的事也和我们没有关系。”

所以穆梅香的嫁妆，为什么要找他？

像闺女说的，穆梅香又不是他生的，他为什么要给穆梅香担起嫁妆的责任？

穆爸撇得清楚，可穆老婆子却咬着牙不松口：“就算分了家，你也是你爹的儿子，你就是得管着我们养着我们。再说了，当时我们可没说分家后，这边的事情你就不管了，梅香是你的妹妹，她的嫁妆你就得掏钱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69669818"  chaptername="第248章  我们早就没关系了">加入书签</a>
</div>
