    

    黑暗之王笑着将西蒙他们送走，马车上西蒙透过门缝还能看到黑暗之王微笑的样子。

    他越是微笑在西蒙眼里就越是觉得忌惮。

    “那老东西就像一条毒蛇，我怎么感觉他不会听话。”西蒙对斯特兰说道。

    “你还是不放心啊。”

    西蒙沉沉的点头：“我看他不是什么下山虎，而是一头笑面虎。表面和气待人，实际上心里都是些阴谋诡计。”

    “这点你到没看错，他确实是这样。”斯特兰笑着道。

    “我说的没错吧，这种人最好还是干掉为妙，他不是下城区的黑暗之王吗，把他干掉也是为名除害不是？“西蒙提议道。

    “那可不行。”斯特兰笑着回绝。

    “为什么，担心他背后的势力？九局也招惹不起？”西蒙皱起眉头来。

    “如果你九局招惹不起，我来动手，保证让他死于非命。”

    斯特兰无奈的道：“最好别这么干，我都说了他不会对你下手的。”

    “他听不听你的还两说呢，要是他不听咋办，我虽然不怕他，但是我有我的朋友，若是黑暗之王报复我们，我也分身乏术，我不能让他们处于危险的境地。”西蒙沉声道。

    斯特兰叹息一声道：“行吧，我告诉你他为什么不会对你动手的原因。”

    西蒙正色的看着他，他很好奇斯特兰为什么这么肯定黑暗之王不会对他展开报复。

    “因为他是市政府的人。”斯特兰郑重道，为了不让黑暗之王被干掉，最终说出了一个大秘密。

    “他是市政府的人？”西蒙一愣。

    “没错，不然你以为他为什么能在下城区称王称霸到现在，要是没有市政府在背后支持，以下城区的复杂程度，他早就被暗杀了。”

    “为什么市政府要在下城区扶植一个黑暗之王？难道是为了打探和监视绿日教这样的恐怖势力？”

    “没错，下城区人员关系错综复杂，各个组织黑帮潜藏其中，难以管理，市政府曾经也想着将下城区纳入管理范围，但是遭到了剧烈反抗，死了很多人，市政府下定决心想要肃清下城区，结果战火迅速蔓延到外城区和内城区，最终市政府不得不妥协，放弃了下城区。

    于是市政厅商量出了一个应对计划，那便是扶植出一位黑暗之王，让黑暗去对付黑暗，控制下城区的那些为非作得黑帮，维持下城区的稳定。

    当然黑暗之王最重要的目的还是打探绿日教这些恐怖势力的消息。”

    西蒙听着啧啧称奇，谁能想到，大名鼎鼎的黑暗之王，掌控着下城区的地下皇帝居然是市政府安插的卧底。

    “黑暗之王的身份在市政厅中也只有寥寥数人知道，你根本没有权限知道，这算是破例，你必须将这件事烂在肚子里，要是从你口中泄露出去，我也保不住你。”斯特兰正色道。

    “这点你放心吧，我这人最大的有点就是口紧，不会乱说的。”西蒙拍拍胸脯保证道。

    斯特兰虽然对西蒙的保证持有怀疑，但是话都说出来了，也只能相信西蒙的保证了。

    把西蒙他们送到家门口后，斯特兰他们就离开了。

    西蒙三人进屋后，盖尔和奥利萨吓得脸色苍白，眼泪都掉下来了。

    “我们都没事的，就强尼馆长伤的重点，但是没关系，我可是魔医，只要不死，我都能给他治好，要不了今天，他又能活蹦乱跳的起来。”西蒙保证道。

    西蒙自己的枪伤已经在马车上处理了，强尼馆长的枪伤和其他伤也做了处理，但是强尼馆长最严重的还有魔能污染。

    虽然他体内的魔能被西蒙及时吸收了，但是污染痕迹还在，需要进行针灸。

    西蒙给他全面治疗了一下，然后将他催眠入睡。

    “行了，他没事了，都去睡觉吧。”西蒙对奥利萨两女说道。

    “我不困，我还是留在这里看着吧。”盖尔双眼都哭肿了。

    “这里由我就够了，我晚上不回去，留下来照顾强尼。”克赛说道。

    西蒙给奥利萨使眼色，将盖尔给劝回了房间。

    “你晚上自便吧，我上楼睡觉了。”西蒙对克赛说道，然后是一瘸一拐的上了二楼，准备睡觉。

    躺在床上，西蒙回忆着今晚的他暴怒的事情，帝森特格特的魔能影响让他对崩解之剑更加警惕起来。

    居然还留有一丝魔能在西蒙的精神世界中，西蒙自己都没有察觉出来，在西蒙情绪波动剧烈的时候影响他的思想，太邪性了。

    日后坚决少用，甚至是不用崩解之剑。

    ……

    第二天一早，西蒙就被吵醒，是切克温来了。

    “我靠，西蒙你这是这么搞得，伤的这么重？”切克温惊呼出来。

    “不就是中了两枪吗，大惊小怪的。”西蒙鄙夷道。

    “中了两枪？谁干的，那个混蛋吃了熊心豹子胆居然对你开枪，你告诉我，我去宰了他。”切克温吵嚷起来。

    “还用你教训，早就被我给干掉了，楼下的重病号看到了吗？”

    “看到了。”

    “我给你说昨晚你是不知道，他被一个黑帮给抓住了，我去救他，知道我是怎么救的吗？”

    “不知道，你快说说看。”切克温好奇起来。

    “听我给你吹啊，不是，听我给你说啊，你是不知道当时有多少人，至少也得有两三百人，还有不少人手里拿着枪，当时我就提着两把西瓜刀，直接杀了进去，从东街头就砍到西街头，又从西街头杀到东街头，来回砍了三次，是血流成河啊，可我就是手起刀落手起刀落手起刀落，一眼都没眨过。”西蒙吹的起劲，越说越离谱。

    切克温无语的道：“你当我是傻子吗？”

    “切，不信就算了，反正昨晚是很危险，我一个人顶着枪林弹雨，来回杀，不知道砍死了多少人。”西蒙摆摆手道。

    “我信你才有鬼，你赶紧说实话，要不要我帮忙。”切克温冷声道。

    “我可是九局的魔医顾问，九局唉，佛萨城的暴力部门唉，你说说要不要你帮忙。”

    “那倒也是。”

    “解决了就好，不过我倒是很好奇谁这么有种给了你两枪。”

    “算了，你还是不知道为好，对你没好处。”        

