
李小妍嫉妒周天明，李婆婆从惊愕中回神，又一次悔青了肠子，她怎么就那么糊涂啊！

她们要是没惹恼乐家姑娘，今天官头头们来了乐家拜年，小妍就有机会去露脸。

小妍能像周家孙子那样在乐家吃吃喝喝，领导不就知晓小妍是乐家姑娘的亲戚，顺当当的就给小妍正了名儿。

大好机会就在眼前，却因为一时模涂给毁了。

李婆婆看着周家众人谈笑风生，心里老不是滋味，还得强装笑脸。

周天明跑到姑爸家，直奔南楼厨房，看到帅哥们和姑爸在准备锅、碗筷勺杯，也默声不响的帮忙。

将南楼所需要的东西备齐，乐爸带着帅哥们和周天明到北楼从二楼客厅搬葡萄酒，每桌放两箱酒。

主人提前上酒水了，张局等人也知很快要开饭，个个很有眼色力，将自己坐的一桌的桌面收拾干净。

周秋凤收起果盘，给每桌上碗筷，再给每桌放装热水的底盘。

客厅一律用圆桌，只有伙房因地制宜，以吃火锅的方式，清水打锅底，放支架，再放菜碗。

乐爸带着帅哥们将酒搬至南楼，客人们已经很利落的收拾好了桌面，他们只需将酒一一发放到桌。

直到乐父上酒水了，蚁老才不慌不忙的上三楼，叫小徒儿和他小表哥下课，他老人家看到小徒儿没人监督也好好学习，特别开心，抱着小徒儿，一脸骄傲的出现在一群修士面前。

蚁老也没让陈丰年再去其他地方，让年青的少年坐二楼，给他小徒儿做伴，当然，也抱括那只黑背狼狗。

唐家族老与宣家族老们，默默的瞅着蚁老宝贝他小徒儿，心里闪过了几千次套麻袋的想法。

乐家在将近十二点时正式上菜，第一轮上菜有五个碗。

客人们开开心心的吃席，喝红酒。

第二轮菜是四个，一起合成九个，有四个药膳菜。

农村正月，一般互相串门就六个正菜，乐家这几年正月不论谁去都有八九个菜，属上等席。

乐家正月的席面很有档次，尤其喝得还是红酒，就更高大上了。

到乐家串门的村民想到自己和当官的领导们吃的是同等级的席，特别骄傲，因为乐家太忙，散席后也没有多坐，或拖家带口，或三三两两的组队而归。

南楼的客人们吃得快，不到四十分钟就吃完了饭，先各归各家了，北楼的几桌吃得慢一些，吃了一个来钟才散席。

周天明在北楼做陪客，负责给同桌的领导们斟酒。

乐家姑娘介绍过小青年，领导们也知小青年是乐家小伢崽的嫡亲表哥，对他与对周村长的态度相似，都很客气。

散席后又换了桌子，有饭后水果。

领导们很想与乐同学畅谈，可她家要搞建设，他们也不好意思耽误她的功夫，将空间让给九稻中心校。

九稻中心校和初中领导班子除了表示感谢，还想请小同学参加教学楼和图书馆的剪彩仪式。

初中学校的图书馆和新教学楼已经进入最后一步工作——各种设备进场，图书馆书架、书，教学校所需的教材、放教材的架子等等，正一批一批的被送至。

教学用的电脑、监控等设备，乐小同学交给了李哥哥的母亲大人，由罗竹香女士和她的公司团队全程负责。

年前，罗女士带着负责九稻学校工作的部下和一批电脑设备亲自开赴九稻初中，当时她工作太忙，抽不出时间，以致没去乐家拜访。

春节放假，学校的各项工作也暂时先搁下，初八后，电脑安装等工作会再次重启。

初中的领导班子们与供货商们多次交流，确定所有工作能在4月底完工，5月就可正式揭牌启用。

学校方面也初步拟定将剪彩仪式定在五一假那段日期，如果乐同学能出席剪彩，以她的行程为基准，她什么时段有空就将剪彩仪式安排在哪天。

中心校领导班子使尽浑身解数，想游说乐同学亲自去学校剪彩，甚至推出尹老校长来当说客。

无论他们怎么努力，乐小同学不为所动，始终坚持拒绝，她不爱搞虚头巴脑的形式，剪彩仪式也一样。

学校的剪彩仪式有必要搞，毕竟也是一次宣传机会，让更多的人真正的关心教育，让学生们也感受到仪式感，会更有方向感和责任感。

只是，她不喜欢参与受万众瞩目的公开活动。

不喜欢就是不喜欢，乐同学不想委屈自己当个被围观的“大佬”，所以，毫不犹豫地谢邀。

学校方面又热情执着，让她很是头痛，最后退一步，同意让周满爷爷代替自己去参加剪彩。

至于她老爹和凤婶就算了，那种应酬还是别让她家爹妈参与的好，这次要是让老爹和凤婶去了学校剪彩，以后比如官方有什么活动，想借她的名头带流量，邀请她家老爸凤婶去剪彩就不好拒绝了。

周满爷爷则不一样，他老人家是村长，也是长辈，做一次代言人没关系，哪怕以后有人想攀关系找他，他也有足够的理由拒绝。

周村长一脸懵，让他当代言人去剪彩？

想想那场面，他老人家腿有点软。

可是，看到小乐乐那一脸信任、依赖的表情，周村长说不出拒绝的话，得，小乐乐信他，他就赶鸭子上架一次吧。

乐同学不愿意去剪彩，好歹找了代言人，让校方领导们得到了点安慰。

小萝莉在与领导们说话，蚁老等人已经开工，随之，送钢筋的商家也送货上门。

乐同学要监督工程质量，也要验收钢筋，陈先生张局等人就算还有千言万语，也没有再说，识趣的告辞。

乐家夫妻带着小棉袄送客。

当然，他们送客就是送到楼房旁的村道上，再目送，由周村长将领导们送至村办楼。

周家的中青年们在周夏龙家吃了午饭，呆了一阵，有些有事回家去了，没事儿的在周夏龙家闲坐，听到乐家那边开工，去乐家帮忙。

周哥和老蒙年前就做了计划，初七送李婆婆回小村，他初八去上工，老蒙初八那天送李小妍去学校，他下午要收拾家里，没去乐家。

李小妍想着乐家有一群领导，自己想跟着周家长辈们过去，又怕被乐家姑娘当场给没脸，眼睁睁的看着周家长辈们成群结队的去了乐家。

她去了三楼，偷偷关注，当待到领导们离开时，她跑楼顶猫着身，偷偷的张望。

居高临下，村道上的情形看得一清二楚，说话的声音也听到清清楚。

她看到周天明站在乐家姑娘身边，一起送客。

那一群人客客气气的与乐姑娘道别，语气特别的谦和，言辞之间还透着几分恭敬与讨好的意思。

李小妍听到那群人与周天明握手道别时也特别的热络，说了一串的好话，什么周家麒麟，少年有为，名校高材生，前途无量。

听着那群领导们再三请乐家人留步别送，走了几米远又回头请主人留步，甭提对乐家姑娘有多客气敬重。

村道上送别的场面有多么的依依不舍，领导们对乐家姑娘有多客气，李小妍就有多嫉妒。

她咬住了唇，满心不甘。

一群人渐行渐远，再也听不到说话声，乐家人出回去了，自己的脸也被冷风吹得凉冰冰的，躲在围栏后的李小妍站起身，轻手轻脚地回到三楼，坐在房间里默默的发呆。

周村长将领导们送到村办楼，看到车队鱼贯而出，又折回乐家帮着做拌浆、添料等轻活。

万丈高楼从地基起，地基至关重要，仓库的支柱承载着仓房的所有重量，蚁老等人把浇筑承重柱当作头等大事看待，将泥土捶实工作做得非常仔细，速度自然稍慢一些。

下午又发了半个下午的时间，才将承重柱浇筑到预定高度。

因为泥浆的稀度适中，又被捶得非常紧实，浇筑到预定高度即可以铺地板的钢筋构架。

一群修士又走马上任，扎钢筋，支模板、搭脚手架子。

小萝莉当总指挥，亲自动手扎钢筋构架，忙到天黑时分，钢筋构架完工，只差脚手架子没有全部搭好。

晚上除了帮忙的周家人和刘路张破锣，没有串门的客人，乐小同学为了回报“工人”，弄了全药膳宴招待帮忙的众人。

初八当天，周家有部分中青年要外出务工，只有十几个人到乐家帮忙做工，周村长、周扒皮的儿子预定初八离家，他们自然没缺席。

程家兄弟、陈大脸也终于把该走的几个亲戚走了，也主动到了乐家，周天明也早早到姑爸家报道。

众人先把脚手架子搭好，然后正式浇筑仓库地板面。

地板面钢筋网密集，不方便捶实，所以，只能将用水泥桨浇筑那样浇，泥浆和得与浇筑楼房的水泥浆一样的稀度。

当然，还是要捶实的，先将泥浆灌满整个地板面的钢筋构架框，整匀了，确认没有空心处，再浇一层较硬的泥浆，再用滚子在表面一圈一圈的辗压。

经过像筑路面用压路机辗压一样的方式将地板面压了一圈又一圈，滚压几十圈再浇一层泥浆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63223389"  chaptername="第三百四四章  拒绝">加入书签</a>
</div>
