    

    一晃便到了夜晚。

    张胖子与楚执事两人终于是回来了。两人的脸色都很难看，很显然两人都是空手而归。

    这个时候，楚执事也牛不起来了。灰头土脸的还是又去看了看尸首。张胖子则知道洛天已然是看过尸首了，也就在停尸房门口逛了一下，确定了一下方位。然后便去找洛天。

    “洛哥，我回来了！”

    梆梆梆，张胖子敲了三下房门便推门而入。一看到洛天便大吐苦水道：“日，龟儿子藏的真好，我用烛晶扫了整个镇，硬是没有找到他。只找到了两具被杀死很久的尸体，累死我了。老小子莫不是躲进地下了吧。”

    洛天还在提取血液中的魔气，头也不回的道：“那楚执事也没找到？”

    张胖子大声道：“他找到个卵子，整个镇一共是三处邪气，两处是尸首，一处是停尸房。其他连根毛都没有。我觉得这个血魔是个打秋风的货，搞几个人换一处地方。找他挺难的，除非他没脑子，又干一波。”

    洛天道：“也有可能是掩盖起了踪迹。别以为魔修都是没脑子的蠢货。还没在那紫儿姑娘手上吃够亏啊！”

    张胖子气鼓鼓的坐下，顺手拿起桌上的桌上的苹果啃了起来。

    “你那边咋样？有什么收获吗？”

    洛天指着手中的小瓶道：“收获蛮大的，看到了吗？魔修留下的血液，里面有他的力量。”

    张胖子闻言惊呼道：“力源寻踪法，洛哥你快要把庞执事的那一套全部学会了啊。以后当个一等执事没啥问题。洛圣师，这个称号不错。”

    洛天道：“就咱们这水平，一个月就刷这么点贡献值还想升到一等执事，那得猴年马月。对了，那个姓楚的说的执事大会，你知道吗？”

    张胖子道：“我知道啊？我听我姐说起过。三等执事以上都可以参加。如果你有师傅带着，四等执事也能参加，当然你也得有点名望，阿猫阿狗人家也不认可。都城盛会啊，会比武，比智，还有飞行舟船大赛，可带劲了。咱们这点身份，估计是参加不了，只能当观众了。”

    洛天转头道：“有奖金吗？”

    张胖子一拍大腿道：“何止是奖金啊，上次飞行舟船大赛的第一名获得了纯五行金的舟船。纯五行金啊，虽然不大，但也值老鼻子钱了。”

    洛天的眼睛都开始放光，听起来就不错啊。

    张胖子却又摇头道：“可惜跟咱们没啥关系。你虽然是四等执事，但没师傅。我一个小小的五等执事，票都不一定买得到。票也挺贵的！”

    洛天笑道：“这次不成就下次呗，我们总有机会参加的。”

    张胖子呵呵笑道：“这倒也是。到时候我就弄个牛逼一点的飞行舟船，不求得第一，只求一放出来，便震死他们。哈哈哈哈。”

    张胖子放声笑着。

    洛天此时手腕忽的一抖道：“行了，搞出来了！”

    缓缓地，一缕黑暗力量被洛天取出，然后洛天让张胖子拿过烛晶，准备施展下一步。

    但就在此时，外面忽然有急促的脚步声响起。然后齐镇守便慌忙的推门而入。

    “不好了，洛执事，张执事，又出事了。又死人了。”

    “什么？”

    张胖子豁然起身。他刚刚还在说这魔修可能是打秋风的，现在这不是就是在打他的脸吗？

    “哪呢？带我去，赶紧带我去！”

    张胖子大步往外走。洛天也先将这黑暗力量收进瓶中，跟着齐镇守向外走去。

    外面一众甲士林立，洛天看一眼便发现不对劲道：“镇守府出事了？”

    齐镇守嘴唇苍白的道：“就在刚刚，停尸房，田仵作，死了！”

    “什么？”

    洛天一声惊呼，赶忙加快脚步。张胖子虽然不认识什么田仵作。但他看洛天如此着急，显然是知道不太对劲。众人快步来到了停尸房。往里面你看，霎时发现里面一片狼藉，原本摆放整齐的尸首都扔在了地面。

    田仵作就倒在尸首之中，旁边还有一名守卫的尸首，鲜血流淌满地。洛天他们刚到，楚执事也随即冲了进来。他拿鼻子一闻便大声喝道：“好重的血气与魔气，血魔又下手了！嗯？这次没有喝完血？”

    楚执事大步上前，从地上忽地捡起一片药材的叶子。此叶子飘在血液上，上面并未沾上鲜血，显然是后掉上去的。

    “佛手叶！谁带的叶子，你们带来的叶子吗？”

    楚执事大声喝道。

    齐镇守猛地想起了什么道：‘我知道是谁带来的。造孽啊，原来是他。快，快，快，去田仵作家。捉拿他的养子田刚！’

    楚执事大声道：“你们带我去。魔修不是好对付的。”

    快步，楚执事往外走。洛天却蹲了下来，捡起楚执事扔下了叶子。张胖子拉住洛天道：“洛哥，你还看啥呢。赶紧的，楚混蛋要把咱们的任务抢完了。”

    洛天这才起身，转身随张胖子离去。

    一众武者在黑夜中穿行，片刻之后，便看到了田仵作所住的小院。刚刚走到门口，众人便又闻到了一股浓郁的血气。

    “该死的魔修！”

    楚执事一马当先，一脚踹开房屋。他的力道之大，直接将房门踹飞了出去。

    映入眼帘的，赫然是一个小小院子，而在院子之中一具尸体躺着，鲜血还在从脖颈处流出，显然是刚死不久。尸体的旁边，一名年轻男子一脸茫然的站着。正是那田仵作的养子田刚。他的嘴巴上，身上都满是鲜血。身上不断溢出血气与魔气，看起来狰狞可怖。

    洛天立马掏出了自己的粪叉，张胖子也拿出自己新到手的兵刃，一把精钢长剑。

    楚执事当然不会给洛天他们出手的机会。他要将这份任务的奖励全部一个人拿到手。再看到田刚的瞬间，楚执事便出手了。他的剑光亮起，宛如圆月，一招出，月华倾洒大地，

    “月光剑决！”

    轰，楚执事一道剑气狠狠砸在田刚的身上。田刚霎时间被击飞，身躯撞开了后面的房屋，然后狠狠的摔进了房内。楚执事这一剑直接破开了他满身的魔气。

    张胖子眼看再不出手连补刀的机会都没有了，赶紧大叫着往前冲。

    楚执事反应更快，甩手一道剑光先拦下张胖子，道：“别抢功劳！”

    旋即，楚执事脚掌往前一踏，又是一剑出手。

    “开云！”

    此一道剑光好似流云，一剑斩出，面前的石头房屋霎时间被一分为二，然后轰然塌陷，露出了里面的还未死的田刚。

    田刚口喷着鲜血，一脸不解的看着洛天等人。紧接着，他的身躯开始膨胀，从四肢开始迅速变大，宛如一个个肉瘤在他的身上堆起。

    “不好，是血爆，退后！”

    楚执事率先退开几步。张胖子想往前冲也不行了。

    下一刻，膨胀到极点的田刚直接爆开，炸成了漫天血雾。飞溅的鲜血宛如利刃，向着洛天等人冲来。张胖子与楚执事还好，他们皆有武气护身，倒是不会受到重创。

    但洛天身后的齐镇守他们，可没有什么武气。这些人大多连淬体境都不到。

    洛天闪身挡在他们面前，一声虎吼。        

