    那伙计轻哼道：“我可没那个意思。小姑娘，你这有点强词夺理了吧，要是不想住就立刻出去，别打扰我们做生意。”

    “我怎么强词夺理了。”张灵溪有些生气，看着周围道：“你们家掌柜的呢？我不想跟你一个伙计说话，狗眼看人低。”

    伙计听到这话，便嚷着道：“小丫头，你说谁狗眼看人低呢？你是不是存心来捣乱的。都滚，你们几个都滚，别打扰我们做生意。几个乡巴佬，要人看得起，也不看看自己什么样，这里可是凌家的酒楼。敢在天雪城撒野，你们算什么东西。”

    这话说的难听。

    张灵溪气的满脸通红。

    啪。

    不等张灵溪动手，曹婴直接一巴掌已经抽过去了。

    这一巴掌不算重，眼前的伙计也是个武者，实力虽然弱，但是这一巴掌承受的住。而曹婴出手，不是要伤了对方，只是给予对方一个教训。

    以前。

    要是有人敢这么对张铭说话，曹婴早一刀砍过去了。只是在这里，对方说的不是张铭，曹婴想维护张灵溪，也要顾及后果，毕竟这一次他们是来争夺天神山狩猎名额的，杀人的事不能光天化日去做。

    店里伙计被打了一巴掌，很多进出的客人都愣住了。

    这里可是凌家酒楼，居然伙计被人打了。

    “狗眼看人低。”曹婴低声骂了一句道：“再敢仗势欺人，我一刀剁了你。”

    店里伙计捂着脸，怒视着曹婴。

    而酒楼里的掌柜听到外面的声音也走出来了。

    掌柜看着张铭几人，又看向店里伙计，便冷声问道：“发生什么事了？”

    “掌柜的，我就是说店里还剩下几间上房，价格嗯有点贵。那个小丫头就说我狗眼看人低，在这里强词夺理。我回了句嘴，这个小娘们打了我，她这是打我们凌家的脸。”伙计急声道。

    掌柜冷眼扫过张铭几人，开口道：“几位，此事当真？”

    事情倒是真的。

    张灵溪看向了张铭。

    张铭轻哼一声，开口道：“事算是真的。不过，我们是上门住店的客人，不是上门来受气的。这个伙计开口就是对我们一脸嫌弃的样子，语气十分不好，被打也是活该。”

    “语气不好？”掌柜冷笑道：“你们就打人？”

    伙计也是开口道：“就是。而且我还说了，这里是凌家酒楼，他们好动手打我。”

    凌家乃是雪族六大氏族之一。

    特别是在这天雪城之中，更是六大氏族权利最为集中的地方。

    酒楼里，一个凌家之人也是开口道：”敢在我们凌家地盘撒野，瞎了狗眼了。“

    人多势众，仗势欺人。

    掌柜冷哼一声道：“几位，你们在外面横行霸道也就算了，可是在这里耍横，你们是来错了地方。现在，本掌柜给你们两个选择，要么跪下来道歉，要么我叫人打断你们的腿，你们自己选。”

    掌柜话音落下，店铺里已经冲出了十几个伙计，个个手里拿着长棍，将张铭几人围了起来。

    这是要动手啊。

    曹婴手里双刀出来了，看了一眼张铭。

    张铭轻锁眉头，这一次来天雪城主要争夺名额的，要是在这里开杀，恐怕大事会被影响到。

    而就在这时候，风萧萧上前一步，轻笑道：“凌家酒楼，什么时候这么会仗势欺人了。现在天雪城里的凌家还是凌厉管事吗？把他叫过来，就说我风萧萧在这里等着他。”

    凌厉。

    那可是凌家主族的族长啊。

    风萧萧这么一说，掌柜诧异道：“你……你认识我们族长！”

    “你不是要打断我们几个人的腿吗？你让凌厉亲自来，看他打断谁的腿。”风萧萧一脸笑容道：“你们上房还空着吧？我现在和我家少主就要住上去，你可以自行通知你们族长。”

    说完。

    风萧萧对张铭恭敬开口道：“少主，我们进去就是了，这里的事一会老奴来处理。”

    张铭也不过问风萧萧和那个凌厉什么关系，只是点点头，便往里面走。

    掌柜的拿不准，便让一个侍女跟去安排，然后看了一眼风萧萧，开口道：“老先生，看样子是我们族长的老朋友。刚才有些失敬了，我先安排人给你们上茶，我这就请我们族长来。”

    “你倒是比你家伙计会办事多了。”风萧萧冷哼道：“你至少还知道配个笑脸，哪怕你是打算确认后打断我们腿。可是你这个伙计，却是见面就不给好脸色。也就是我家少主脾气还不错，换做是我家宫主，你们这里早死人了。去吧，把你们族长叫过来，就说我祖龙宫的风萧萧等着他。”

    掌柜笑了一下，果断出门了。

    酒楼里面的厢房里，茶水已经准备好，只是饭菜没上来，同时外面还围了不少人，显然既怕得罪他们，也怕放了张铭他们。

    风萧萧进了房间。

    张灵溪连忙道：“风伯，我是不是惹事了啊？你真认识那个什么凌厉啊？”

    “大小姐，放心。这里虽然不是祖龙宫的地界，但也不是什么人想欺负我们就欺负我们的。”风萧萧嘿嘿笑着开口道：“放心吧，等到凌家族长来了，风伯给你教训那个伙计。”

    ……

    天雪城凌家。

    酒楼掌柜从侧门进入，见到迎面走来的人，便连忙行礼。

    “管家好。”掌柜恭敬开口道。

    中年管家见到掌柜，便眉头一凝，开口道：“你不是香来酒楼的掌柜凌东来吗？怎么跑这来了？”

    “管家。”掌柜凌东来连忙回应道：“今天店里来了几个客人，和伙计发生了几句口角。这些人的口气很大，有一个老先生说他认识我们族长，还说让我们族长亲自去见他。这事……我有点拿不准，只能来找管家你拿捏一下，我怕那些人是族长的贵客。”

    贵客？

    管家诧异道：“那些人什么来头？叫什么名字？”

    “那个老先生说他叫风萧萧。”掌柜凌东来迟疑道：“那个老先生还说，他是祖龙宫的。”

    祖龙宫？

    管家愣了一下，嘀咕道：“祖龙宫？哪个宗门啊？雪族地界的？”

    “管家，路上，我打听了一下。”掌柜凌东来嘀咕道：“听说，那个祖龙宫是南边冰封城地界的，没什么名气，似乎是个小宗门。只是那个老先生口气大，我不敢轻易得罪。”

    小宗门？

    南方来的？

    这些日子，来天雪城的宗门，都是为了天神山名额而来的。而这些小宗门来找凌家，哪个不是恭恭敬敬的，谁敢口气大？

    “一个小宗门的人，居然让我们家族亲自上门去找他，他算什么东西？”管家冷哼一声道：“走，带我去看看，这些人到底什么来头。现在来天雪城的小宗门，见到我们凌家，哪个不是客客气气的。敢和我们凌家摆谱，我倒是不信了，还有什么小宗门让我们凌家要客客气气对待的。”

