    “厉害，厉害！”

    张锋站在高级练功场中，看着前方的宠物天使，正在和一群骷髅怪物进行战斗。

    这些骷髅怪物都是高级练功场在他要求下刷新出来的怪物，专门给玩家试验技能效果和威力。

    同时也可以给人提供相应的战斗经验。

    张锋一边丢着多重飞弹，一边看着自己的宠物天使战斗。

    这家伙竟然可以在高级练功场里和怪物战斗，从而领悟出新的技能。

    就在刚才，宠物天使领悟到了一个【光之屏障】技能。

    效果挺厉害，可以在一定区域内展开一个屏障，对一切外力伤害减少50%。

    算是一个全体减伤技能，而且范围也很大，适合队伍的战斗。

    张锋并没有急着给宠物天赋选择专精强化，因为他想要看一看天使会领悟出什么样的技能。

    等到能构成一个合适的战斗体系，那么他才会根据体系来选择专精强化。

    既然天使都能在高级练功场领悟技能，张锋自然也就不会放弃这一点。

    每天都会带着天使过来战斗，领悟新的技能，而他自己也顺便练一练技能熟练度。

    时间就这么一天天的过去，天使所掌握的技能也越来越多，很快就呈现一个强辅助弱战斗的技能体系。

    “在治疗上，有快速治疗，光之愈合，圣光普照，都是很不错的个体和群体治疗法术。”

    张锋开始盘点天使的具体技能。

    除了治疗的手段外，天使还具有【清洁术】，可以解除己方的中毒和疾病状态。

    具有【驱邪术】，可以对诅咒进行解除。

    具有【光之祈祷】，可以对己方的法术效果进行解除。

    这些都是治疗手段。

    在辅助中，天使的技能也很强大。

    在辅助进攻上，天使具有【赤炎剑】，使得自身和己方团队的武器上燃起烈焰，对敌人造成一定的火焰伤害。

    另外还能提升一定数值的攻击等级，是一个非常有用的技能。

    同时【嘹亮圣歌】，可以使得团队的伤害提升，非常适合张锋的人海战术。

    而在辅助防御上，天使的技能就更加多了起来。

    【心灵之火】技能，提升己方所有人的护甲和法术伤害。

    【光之庇佑】技能，可以使得己方所有人受到的伤害减少。

    【天使祝福】技能，可以使得己方有一定几率在遭受攻击时，不受任何伤害。

    更特别的是团队协助上。

    【圣光链接】的技能，可以让张锋和其他友方目标进行生命共享，受到伤害的时候，也会让其他目标进行分担。

    【胜利号角】，更是能让团队的所有人，提升自己的所有伤害、护甲、移动速度和状态。

    另外还有一些没有多大作用的个人攻击技能，就不一一列出来献丑了。

    总之，在看到天使的种种技能后，哪怕是安云枫这一位三转神佑骑士，看了都觉得眼红。

    不过技能好是好，但熟练度都很低。

    张锋虽然天天带着天使过来领悟技能，但那是需要战斗，分心练技能熟练度，自然不可能如张锋这样专心。

    所以没有一个技能满级，是显而易见的事情了。

    “不过这一点不需要担心，到时候你带着她在半位面里面练技能就是了。”

    张锋带着安云枫在主城里随意的游走，舒缓一下长久枯燥乏味练技能的心态。

    一边对着她说道：“新地图只要不是那么紧张刺激，都抓紧时间将技能等级提升上来。”

    “新的地图不知道任务难度有多高，但是根据经验，想要一个地图就将二转的等级升到满，恐怕不是一件容易的事情。”

    “至少两到三个地图，才能做到。”

    张锋说道这里，也稍微的有点遗憾。

    毕竟现在的等级已经是二转3级，600万的经验值也只是升了这么一点。

    可想而知现在一级的经验值需求是多高。

    除非能进入血战地图，到了那里可就是一直杀杀杀，从头杀到尾，经验值获取的速度不知道有多快。

    但是死亡率也是惊人的高，一百个人进去，能回来一个都算是烧了高香。

    他重生前从二转升到三转，进行了七个地图才算是达成，可想而知有多难。

    张锋嘀嘀咕咕，一旁的安云枫其实最有感触。

    因为她就是运气好，借助了这一次妖魔大陆的地图，得到了很大的好处。

    正是依靠屠杀大量妖魔异常者和妖魔之王候选者的经验，才将她的等级提升到满级的程度。

    才能回来之后，进行了三转。

    二转的等级上限是70级，加上之前的等级，总等级是150级。

    所以安云枫和天使有足够多的时间去练习技能熟练度，不需要太过于急躁。

    “希望这一次的地图能稍微好一点，可以过的比较舒服一些。”

    安云枫伸了个懒腰，觉得上一个地图还是有点太刺激了。

    最后的妖魔领主出现，着实吓了她一跳。

    要不是之前的妖魔之王算主线任务完成，她说不定在看到妖魔领主的时候都要绝望了。

    幸好张锋的实力太过于强大，连这一个几乎无法对付的BOSS都不是他的对手。

    这也让安云枫非常庆幸，自己竟然抱住了如此粗壮的一条大腿。

    “任务地图是不可能轻松的，不要放松下来。”

    张锋随口说了一句。

    对于这一次的新地图，张锋心中也是有着一定的估算。

    伴随着安云枫等级的提升，从二转提升到了三转。

    因此她需要进入的地图必然也会达到一个相应的高度。

    而队伍进入的，都是队伍里等级最高成员的地图，所以对于等级低的玩家而言，就不是那么友善。

    所以新地图大概率是一个三转等级的地图。

    不过由于安云枫刚刚进入三转，等级还未提升上去。

    所以这个地图应该不会涉及到四转层次。

    虽说上个地图的妖魔大陆也有妖魔领主那样的四转。

    但是那几乎都是因为超级运气带来的提升，而且对方还是失败了的，可以不算数。

    真正正常的领主级BOSS，哪怕是此刻的张锋，看到都得快点跑。

    就在张锋和安云枫说话间的时候，系统的消息悄无声息的到来了。

    【请注意，你下一次的地图已经选定！】

    【（死亡山脉），请做好相应准备！】

