    第407章 交换

    天空中，徐凡悠闲地躺在一朵白云之上。

    时不时向下看一眼。

    卫星岛一座大型的训练场中，一群五灵明猴在穿山甲的安排下，正在精神虐待下方的四大妖族。

    “人族守则一百零八天，今天必须想办法灌进这群妖族的脑子中。”

    “让他们离开隐灵岛之后，再见到人族就跟见到祖宗一样。”穿山甲对着周围的五灵明猴说道。

    躺在白云中的徐凡听着穿山甲的话，笑着说道：“有点传销头子的样子。”

    此时的穿山甲不看外形，还以为是个北派传销的头部大佬。

    “以后要不要抓点妖族交给穿山甲训训。”徐凡说道，想着以后隐灵门下有一只属于自己的妖族大军。

    “葡萄~”徐凡突然呼唤道。

    “我在~”

    “让钢铁长城那边尽量抓捕四大妖族之外的小妖族送到卫星岛上。”徐凡说道。

    “数量多少。”葡萄问道。

    “先照着一百万弄吧。”徐凡想了想说道，效果好之后在多弄一些。

    徐凡这样做其实是想到了那混铁猿猴对待人族的态度，那些妖界中的小种族其实就是大族奴役欺负的对象。

    既然这样，那还不如换人族奴役，虽然效果一样，但是以他现代化的奴役手段肯定比在妖族舒服。

    随着这个念头一出来，徐凡突然又想到要不要往妖界派点小妖族传播一下理念，弄点动静出来。

    随后徐凡摇了摇头说道，还是先解决眼前的问题再说。

    就在这时，斩灵的信息传来，四大妖族果然如徐凡想的那般，要拿人族有灵根的凡人威胁他们交换妖族炼器宗师。

    “好戏开始了。”徐凡说道。

    徐凡的身影出现在卫星岛之上，一道道器行宫的大门打开。

    “让那些妖族归位。”徐凡对着穿山甲说道。

    “明白。”

    千余名四大妖族不到三息时间全部进入到道器行宫之中，让徐凡感叹这几天时间没有白训练。

    不多时，五灵明猴出现在钢铁长城之上，把手中的道器行宫交给了斩灵。

    此时，四大妖尊的虚影已经出现在钢铁长城之外。

    “人族尊者，出来！”一道霸气冷到极致的声音在钢铁长城之上飘荡。

    一道横跨天空的血海出现，血海之上浮现出斩灵那庞大狰狞的脸庞。

    “说吧，什么事。”斩灵尊者冷冷的说道。

    此时钢铁长城外突然出现约有一万的人族，都是骨龄不超过二十四岁青年男女。

    “我这里有骨龄不过二十四岁的凡人三千万余万，全部有灵根。”

    “想要赎回这五千万人族，拿我妖族的四大宗师交换。”

    “要不然。”

    霜狼尊者话音刚落，直接对着钢铁长城外的一万青年拍下。

    斩灵刚想出手，就被另外三位妖族尊者拦住。

    ‘轰~’

    在钢铁长城之上的修士和傀儡都不忍心看这一幕。

    一摊血池肉泥出现在钢铁长城之外，并还向四周扩散。

    “要不然，就全都如此。”霜狼尊者说道。

    斩灵看到这一幕，直接从道器行宫内，掏出了两只元婴期霜狼。

    “小狼崽子，这两个小东西你认识吗。”斩灵咧嘴笑道，眼神中蕴含着疯狂的杀意。

    他一生修魔，虽是血灵大道，但没有杀过一位凡人，甚至还是天魔大陆凡间的秩序的维护者，最看不惯的就是魔修因为修炼去伤及无辜的凡人。

    现在突然看到这么多凡人死在他面前，一时间竟然有种想要陷入疯魔状态的征兆。

    “我族天骄怎么会在你手上。”霜狼尊者惊道。

    “说得不对吧，一位是你们狼崽子一族的天骄，一位是你的小儿子吧。”斩灵嗜血道。

    血海突然化作一只大手抓住炼制元婴期的霜狼，丢到了血海所化作的面庞中。

    巨大的脸庞在四位妖尊尊者面前开始嚼了起来，一阵绝望的惨叫伴随着骨头破碎的声音响起，极其渗人。

    “你赚了，一万个人族换了你小儿子。”斩灵看着霜狼妖尊的虚影笑道。

    “你这么做，不怕我把这三千万有灵根的人族全都杀死吗。”霜狼妖尊盯着斩灵说道，虽然愤怒，但必须要忍着。

    “你可以试试。”斩灵一挥手，千余位四大妖族天骄以及与妖尊有直接关系的妖族被困在了血海中。

    “父亲~~”

    “爹~~~”

    “大王~~”

    “夫君~~”

    “大伯~~”

    各种称呼响起，这时候四大妖尊彻底不淡定了，急忙向族内的领地传递消息。

    没一会工夫，四大妖尊的脸全部黑了下来。

    “人族尊者，好手段。”月狐妖尊黑着脸说道，既愤怒有无奈。

    此时，另外两位人族尊者也出现在斩灵身边，一脸铁青地看着钢铁长城外那一滩血。

    “人族尊者，三千万有灵根的人族换你们手中的妖族和炼器宗师。”

    “要不然，这三千万有灵根的人族全都要死。”霜狼妖尊冷冷的说道。

    “哈哈，你在跟我谈条件吗。”

    “你以为我在意那三千万人族，我可是魔修，你随便杀，我不在乎。”斩灵一脸魔气说道。

    “我要不是受人所托，你这妖族的这些宝贝都得死。”

    “一个条件，这些妖族天才换那三千万人族，不同意请你们随便杀，我不在意。”斩灵不在意说道。

    “人族另外的尊者，你们不要这三千万有灵根的人族吗？”这时候月狐尊者出声说道。

    “那三千万人族你们杀吧，有你们四大族的天骄赔了也值了。”虎啸尊者说道，都是活了几千年老妖精了，这点还是能看明白的。

    今天哪怕谈不拢，这三千万人族也死不了。

    “哈哈，这就是你们人族的尊者，比我们妖族还狠。”月狐妖尊看着血海中那被困住的女儿们说道，眼中闪过些许的无奈。

    “条件就这样，只要你们说一声不交换，我直接生嚼了这些妖族天才。”

    “刚才那两只味道还是很不错的。”血海中斩灵幻化的巨大脸庞说道。

    又有三只霜狼被血海大手拎到了血海脸庞口中，看样子打算再吃两只尝尝味道。

    (本章完)

