
　　一家牛排店内..

　　“SO...这些人原来都是在等我，我这边一结束剧组，马丁你就让公司的经纪人通知他们了，那么...然后怎么办？”

　　正跟几个人吃着晚饭的秦动，接到了经纪人马丁的电话。

　　马丁告诉秦动，很多要捧场秦动新电影【地心引力】的明星们，都在洛杉矶，等着跟秦动一起过去。

　　这让秦动很无语。

　　“我估计得包机了，秦，你得掏钱。”

　　电话里传来马丁幸灾乐祸的声音。

　　“好吧，钱无所谓，那就包机吧，只是时间安排得多久呢，今晚有可能起飞吗？”

　　秦动闻言倒是无所谓，就怕时间长。

　　临时包机，还得疏通航道，洛杉矶得跟京都沟通，得安排好路线，很麻烦的。

　　“我这边尽量抓紧安排，具体的等我通知吧。”

　　马丁早就想好了办法，只是得跟秦动说一下而已。

　　“行，等你电话，马丁。”

　　秦动无奈的放下手机。

　　这些大明星们也不缺钱啊，怎么不约而同的选择了同一个套路呢。

　　个个都打算跟秦动一起飞京都，导致北美这边的明星没一个自己走的，都赶到一起去了。

　　这些明星都有几十个了，有秦动熟悉的一二十个人，还有CAA旗下的其他艺人们，受到总裁马丁的吩咐不得不给面子，这样一算就是几十个明星了。

　　加上每个明星肯定要带保镖，助理等人的，这尼玛瞬间人数轻松破百。

　　“尼古拉，你的保镖跟助理等人呢？”

　　看着正在欢快的切着牛排品尝的尼古拉斯.凯奇，秦动好奇的问了一句。

　　因为好像这个明星，跟自己拍几次戏了，基本上没看过保镖什么的啊。

　　“哦，谢特，秦，你这是故意的吗，我都破产了，哪来的钱找保镖，我都快养不活自己了，助理，要助理干嘛，我是男人，随身装几件衣服就行了。”

　　咽下食物，喝了口红酒，尼古拉斯才不客气的吐槽秦动起来。

　　这个华夏导演是故意的，想看他出去丑啊。

　　“哦，可怜的尼古拉，我实在是不该揭开你的伤疤...”

　　秦动笑了，故意打趣起来。

　　“沙特阿普...”

　　尼古拉斯没好气的噌了句秦动。

　　这就是相互之间熟了的后果，那就是揭伤疤当玩笑。

　　“哈哈...”

　　.......

　　夜晚11点。

　　洛杉矶机场。

　　几十辆车排成排的驶进停车场。

　　一群半夜时分，都还带着墨镜的人群走了下来，朝着机场而去。

　　“哈尼，你这是打算搬空好莱坞吗，这人太多了吧，哇，都是好莱坞演艺圈的大明星啊...”

　　被秦动亲自接上车的泰勒.斯威夫特，下车后看到庞大的明星阵容，蓝色的大眼睛瞬间挣得更大了，不可思议的询问秦动起来。

　　她是被秦动亲自从庄园接来的，直接就奔着机场而来。

　　所以没注意到前后那么多的车辆都是大明星，下车后看到，才吓了一跳。

　　看着那些即使带着墨镜，都可以轻易认出来的大明星们，这阵容豪华至极。

　　“过几天是你新专辑歌曲的首唱，我得让下面的观众对得起你的首唱啊。”

　　秦动一边朝着机场走去，一边笑着说道。

　　自己让泰勒推迟了几个月的新专辑发布，还让对方在他的电影首映礼上面首唱，自然也得牌面跟得上啊。

　　“哇哦，想想就好激动，一群好莱坞的大咖们坐在下面听我唱歌，真是无比美妙的场景，谢谢你，哈尼。”

　　泰勒听到这个，瞬间脑海里浮现一群大明星们在下面听她唱歌，顿时很是激动。

　　“这是你应得的，BABY，对了，你公司的人来了没，后续你专辑的宣传什么的，都得你公司的人来主导啊...”

　　秦动摇摇头，想到重要的事情，询问起来。

　　“来了，还不少人呢，一个成编制的MV剧组人员全部都来了，他们会从各个角度拍下我唱歌的全景的...”

　　泰勒对着秦动甜甜一笑，边挽着男人的胳膊走着，边说了句。

　　“让你公司的人后续可以联系下CAA的总裁马丁.鲍勃，马丁会在一些方面给与你公司便利的...”

　　秦动点点头，又叮嘱了一句。

　　虽然经纪公司跟唱片公司，音乐公司不一样，领域不同，但是也有交集的。

　　“谢谢你，哈尼，你对我真的太好了，我从小到大除了我的爸爸妈妈，你是对我最好的，我觉得这辈子我再也不会遇到第二个男人对我这么好了，可能连你对我的好的五分之一的男人都遇不到。”

　　泰勒的眼睛里充满着爱意。

　　谷贀</span>这个男人给她的太多了，多的让泰勒怀疑人生。

　　这种金钱的社会，人之间的情谊，有，但大多数很单薄。

　　而眼前的男人，送了她好多首可以称为之经典的好歌曲，还在其他方面都照顾着她，让她顺心无比。

　　这样的男人，男人的付出，比拿了结婚证的合法丈夫都做的更好。

　　这让泰勒爱死了眼前的秦动，又感到心伤。

　　这样的男人注定是她一个人不能独占的，而想要放弃也舍不得。

　　这辈子也许只能遇到一个对她这样用心，这样好的男人了。

　　矛盾的心里让泰勒感觉身体有着躁动...

　　........

　　“泰勒，泰勒.斯威夫特...”

　　“艾玛，艾玛.罗伯茨...”

　　“詹妮弗，詹妮弗.劳伦斯...”

　　“伊丽莎白，伊丽莎白.奥尔森...”

　　“肯达尔，肯达尔.詹娜...”

　　“亚历山大，亚历山大.安布罗休...”

　　“海莉，海莉.鲍德温...”

　　七个年轻的女孩，七个年龄差距不大的女人围绕在秦动身边，相互介绍着...23sk.Com

　　彼此之间眼神对视有着，火花乍现，都在暗暗的打量着对方。

　　“那什么...你们聊，我去跟其他人打个招呼。”

　　感受到了一种寒冬的冷意，秦动毛发顿时竖了起来，立刻站起身，撂下一句话连忙闪人。

　　上了飞机后，这七个女人立刻都凑了过来，围绕在秦动身边。

　　这种艳福，看着不错，真的深入其中，发现是水深火热啊，秦动不得不立刻逃离。

　　.......

　　“哇哦，看看这是谁...真是艳福不浅啊...”

　　等秦动走到飞机当中，人群聚集最多的位置时候。

　　一群CAA旗下艺人的聚集地，一个带着黄色镜片眼镜的小胡子男人对秦动的艳福表示了羡慕嫉妒。

　　“小罗伯特，如果你感兴趣，我可以让马丁给你介绍，只是你的妻子只怕会让你回家跪键盘啊...”

　　看着眼前的小胡子，秦动笑着反击。

　　“好吧，好吧，我是个爱家的男人，秦，我跟你不一样，你不能让我犯错。”

　　眼前的男人是如今全球名气最火爆的明星“钢铁侠”小罗伯特.唐尼，闻言立刻告退。

　　他的妻子在他最落魄的时候，跟他在一起，没有嫌弃他，没有放弃他，此时功成名就再次站起来的唐尼也不是那种忘恩负义的男人。

　　“欢迎来到京都，小罗伯特...”

　　秦动笑着欢迎下。

　　“不客气，秦，对于你这样的大导演，我很乐意，来，给你介绍下，我的盟友们，克里斯·埃文斯、克里斯·海姆斯沃斯、马克·鲁弗洛、杰瑞米·雷纳，嗯，还有这位，我们最讨厌的大反派，汤姆·希德勒斯顿...”

　　小罗伯特.唐尼摆摆手，哪怕CAA总裁马丁没有要求，他也想认识眼前的秦动的。

　　对于任何一位大导演，好莱坞的演员们都想交好的。

　　此刻顺势给秦动介绍起身边的人。

　　“导演，你好，我是...”

　　“我是...”

　　被介绍的几个人都站起身热情的向秦动打招呼。

　　“你们好，超级英雄们，嗯，还有这位大反派先生，感谢你们来捧场我的电影首映礼，谢谢，我已经让公司那边安排好了导游，大家到时玩的开心。”

　　秦动笑着跟这些人说笑着，顺便感谢下。

　　这些人目前跟秦动没有任何交集，能来，虽然有着马丁的吩咐，但是秦动作为地主，感谢下这种表面的打交道方式还是得做的。

　　礼仪不能出问题，大国人得有大国人的气度。

　　“哦，no，导演，我只是现在是反派，我要不了多久就可以洗白了。”

　　一群超级英雄当中，唯一的大反派汤姆·希德勒斯顿，闻言表情夸张的要倒下去，连忙要推开这种大反派的称呼。

　　“哦，汤姆，你竟然泄露了电影的后续剧情，我要向漫威举报你...”

　　汤姆·希德勒斯顿不说还好，一说其他漫威系列电影的主演们立刻起哄起来。

　　“我可以给你们作证，这个大反派确实泄露了剧情。”

　　秦动也配合着，要当证人。

　　“让我跳下飞机吧。”

　　汤姆·希德勒斯顿做出要砸破飞机窗户跳下去的动作。

　　“哈哈....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百一十六章 超级英雄与大反派免费阅读。https://xs.23sk.com 