    东京湾畔。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    美军第七舰队全副武装，直接将横须贺基地的日本海上自卫队，全部包围。

    原本游弋在太平洋的小鹰号航空母舰编队，也开始全返航！

    九州岛西北角。

    美第七舰队的旗舰“蓝岭”号、“贝劳伍德”号两栖攻击舰，严阵以待，彻底压制了范围内的日本海军自卫队，完全控制了佐世保舰队基地！

    横田基地。

    驻日美军第五航空队，全部整装待，蠢蠢欲动。

    只要总司令一声令下，十分钟内便可以将日本都东京的五市一町，悉数轰炸！

    冲绳岛。

    三万余名驻日美军，全部进入作战状态，随时掌控冲绳岛，并以此为中心，辐射全日！

    三泽基地。

    美空军第35战斗机联队，海军海上巡逻机中队，全部列阵起飞，不断在周围的领空巡航，像是在示威，更像是在挑衅！

    ……

    王凡看着驻日美军这样的举动，瞬间傻眼了。

    为何日本一样在美国面前装孙子？

    没办法啊，一旦双方爆冲突，不管谁对谁错，即便日本是主场作战，但依旧没戏。

    单是驻日美军，都能分分钟钟搞定东京，搞定日本，更何况还有不远处夏威夷基地的支援！

    当然，这种局面下，日本也不是坐以待毙，束手就擒。

    虽然日本横须贺海军基地，佐世保海军基地，因为与美军共用，如今全部被美军控制，但吴港海军基地、舞鹤海军基地、那霸军、商港等等，都有着自卫队全副武装，全部严阵以待，随时出动，全力清缴境内美军！

    只是这种规模，虽然不错，但与驻日美军相比，依旧不够看。

    倒是其他的医疗兵、消防兵也全部出动，灭火，救人……

    如今，美军驻日本的各大军事基地，都有着战斗机群起飞，有着舰艇驰骋，俨然一副要包围日本，全面开战的局面。

    这种情况，让本就恐慌的日本居民，变得更加恐慌！

    他们怎么也想不到战争会来的这么快，来的这么直接。

    更想不到，战争的对象，不是华夏，也不是俄罗斯，却是美国！

    他们一直依赖的保护神——美国！

    更想不到，就连靖国神社，都被对方炸了！

    此时此刻，整个局面已经彻底失控，全面战争，也一触即！

    不管是日本自卫队，还是美军驻日本的各大军事基地，全部进入战斗状态。

    甚至很多美军的F-15、F-16编队，都开始肆无忌惮地在日本领空飞行。

    似乎只要奥巴马一声令下，他们可以分分钟将东京轰平，将战火燃烧到日本的每一个角落！

    到了现在，日本人方才如梦大醒，美国不是他们的保护神，而是凯撒大魔王！

    日本也不是他们掌控，而是驻日美军说了算……

    这一刻，不知道有多少日本人感到悲哀，感到绝望。

    战争的危机，笼罩着所有的日本人！

    …………

    但就在这种千钧一的关键时刻，奥巴马和安倍暂时言和，纷纷出声明，约束双方的军队。

    很快，美军驻日本各大军事基地的官兵，收到了奥巴马的命令：

    都是误会，停止一切行动！

    日本自卫队，也得到了安倍晋三的命令：

    全部停手，没有任何理由！

    接着战机降落，军舰返航，就连小鹰号航空母舰也再次回到了太平洋……

    整个局面，这才没有完全地失控！

    但每一个日本人都记忆犹新，曾经，战争离他们这么近！

    倒是美国大兵，竟然有些失望，在他们看来，如果这一展下去的话，他们是可以解放整个日本的。

    到时候金钱、资源、土地、女人……

    都是他们的，就连整个日本，也可以作为美国的海外军事中心，应对华夏、俄罗斯！

    但现在，这些事，也只能想想罢了，日美之间，似乎还是要和平的，不要战争……

    …………

    如今，战争没有了，但很多事情，还要解决。

    比如说，双方的冲突，比如说，美军的嚣张，比如靖国神社被炸！

    ……

    无论如何，这些事，奥巴马或者美国政府，都要给日本一个交代。

    同样，日本政府也要给广大日本同胞一个交代。

    不可能连靖国神社都被炸了，连日本公民都因此牺牲了，最终日本政府却连个屁都不放！

    当然，奥巴马政府，也要给美国一个交代。

    今日的行为，基本相当于挑起战争，没有合理的解释，怎么都说不过去。

    尽管这次冲突，可能是意外爆的，但奥巴马政府，同样也要说清楚！

    没办法，在美国，即便是执政党，都不能乱来的。

    弄不好这事，奥巴马可能会步安德鲁、尼克松、克林顿的后尘，成为美国历史上第四位被弹劾的总统！

    当然，王凡，似乎也要给华夏政府一个交代，这一次他的手笔，实在是太大了，大的过分。

    凭借一人之力，险些挑起美国和日本的全面冲突，更是间接干掉了美军一架全球鹰，两架F-22，两架F-35，还有日本9架F-15J，9架F-22。

    当然，还有个靖国神社，也可以算在他的头上。

    毫无疑问，这样的战绩，一人之力，放眼全球，真的没谁了。

    就是不知道，华夏政府，对于此事的态度，对于王凡的态度。

    到底是当做功臣，颁个“勋章”，大大地奖励一番呐？

    还是当做炸弹，泼盆冷水，狠狠地敲打一番呐？

    还是直接交出，平息美日的怒火，算是华夏对此事件的交代？

    这种事情，王凡摇摇头，不想去想，也不愿去想。

    上位者和政客的心思，没人猜的明白。

    但王凡要的，只有他们的态度！

    …………

    很快，面对日本公民此起彼伏的抗议、请愿，安倍晋三不得不表声明，进行安抚：

    日本自古以来，都是一个主权独立的国家，我们的自卫队，会全力保障日本公民的安全，包括生命安全，财产安全……

    这一次遇到危机，我们日本自卫队，不畏强敌，不畏牺牲，最终，全部消灭敌人！

    但这不算完，有些事，必须有个交代，否则，我们自卫队不同意，日本公民也不同意！

    大家稍安勿躁，很快，美国方面会给我们一个合理的解释，否则，日本自卫队，不排除作出进一步举动的可能！

    ……(未完待续。)