    杜少强在学校东门下了车。

    刚走进校门，叶子就迎面走了过来。

    “少强，看到你了。”

    叶子奔跑而来，扑到了他的怀里，“一天没见到你，真的很想你，你想我了吗？”

    “当你想我的时候，我一定也在想你。”

    “有点不信，狡猾的少强。”

    手拉手走在校园的小路上，叶子有点伤感，“好郁闷啊，我和米娜又闹矛盾了，我打了她一个耳光，她哭了。”

    “发生了什么事，怎么还闹到了打耳光？”杜少强有点吃惊。

    “当时我在想你，没胃口吃饭，可米娜居然取笑我。我说少强在哪里，我就在哪里，她说如果少强坐牢了，你也会陪着他坐牢吗，我一下子就生气了，然后就……”

    叶子撇撇嘴，流泪了，“少强，你一定不会有事的，大舟集团也会一帆风顺。假如你真有牢狱之灾，叶子也会义无反顾陪着你坐牢。如果别人不让叶子坐牢，叶子就在监狱外面等你。一年四季，叶子都面朝监狱的方向唱歌，少强在里面能听到叶子的歌声……”

    杜少强苦笑道：“叶子别说傻话了，名字叫杜少强的男孩永远都不可能混到监狱里，铁门铁窗铁锁链跟咱一点关系都没有。白天我不在学校，叶子一定没有好好吃饭，带你去九餐厅吃夜宵。”

    “好。”

    叶子的小舌头舔了一下嘴唇，看来是真饿了，“这次真把米娜得罪了，她暂时还没告状，可她不搭理我了。我扮鬼脸想逗笑她，可是她不笑。”

    “不用内疚，不是你的错。等吃了夜宵，我去你的宿舍里，化解你和米娜的矛盾。”

    在九餐厅吃了汉堡，喝了冰镇可乐。

    杜少强也买了三份夜宵，是送给叶子的室友的。

    走在小路上，叶子甜声说着：“你对我的室友，比对你自己的室友都好，你就很少给自己的室友买夜宵。”

    “男孩子没那么多讲究，那几个混蛋如果饿了，会自己去餐厅吃夜宵的。”

    “那么我的室友岂不是连混蛋都不如？”

    “我可没这么说。”

    杜少强拧了叶子的脸蛋儿，因为他发现叶子在俏皮的微笑，“比起请吃夜宵来，我的室友更希望我多给宿舍带点好烟好酒。”

    叶子的宿舍里。

    刚才米娜在玩电脑，看到杜少强来了，米娜立马就跺着脚哭起来：“叶子打我耳光，脸好疼，呜呜……”

    看着坐在宿舍椅子上哭泣的米娜，杜少强想到了前世去出租房里找他的米娜。

    他不知道米娜到底是好女孩还是坏女孩，可米娜却给了他很多。

    “别哭了，吃夜宵吧。”

    杜少强把袋子里的夜宵分给三个女孩。

    当莫菲和刘秀玲吃汉堡喝可乐时，米娜还在哭泣。

    “叶子打我耳光，好多人都看到了，一个女孩被人打了耳光，很丢人，我都不敢在路上走了。”

    “以后别乱说话，就不会挨耳光了。幸亏叶子很懂事，只是打了你一个耳光，如果连续抽你好几个耳光，你会更没面子的。”

    杜少强一脸正色看着她。

    米娜喜欢听杜少强说话的声音，所以觉得他说的很有道理。

    米娜泪汪汪沉思，片刻后就拿起汉堡咬了一口。

    “嘻嘻……”

    看到米娜开始吃夜宵，叶子笑得很甜。

    “你笑什么？”米娜气呼呼看着叶子。

    “你是我的室友，你不生气了，我很高兴。”叶子不笑了，一本正经看着她。

    “别以为我没告状是因为惧怕杜少强，其实是因为你很可爱。你那么孩子气，又那么有才华，我不想和你一般见识。如果是莫菲和刘秀玲打了我耳光，我一定会告状。”

    米娜一直在说告状，却没有提到还击的字眼，更没有说出揍扁对方的狠话，因为她从来都不是个很厉害的女孩。

    有点浪，可如果被人揍了，她也只能哭泣。如果给她一把刀，她不敢刺向别人，也不敢刺向自己。

    这应该就是杜少强心里对米娜的理解。

    杜少强权衡之后，决定批评叶子几句，虽然舍不得，可有些话说出来效果很不错。

    “叶子，以后和室友在一起，可以斗嘴，就算生气了，也不要轻易动手。你是宿舍里个头最高的女孩，也是宿舍里力气最大的女孩，要让着室友们。”

    “知道啦。”

    被杜少强教训了，叶子没有流泪，她的笑脸很温暖。

    杜少强走了出来。

    叶子的宿舍里传来了欢声笑语。

    杜少强回到自己的宿舍时，室友们也在聊叶子打米娜耳光的事。

    “虽然我有点喜欢米娜，可叶子打了米娜耳光，我一点都不生气。孩子气的叶子很厉害，我很佩服。”曹向飞嘻哈笑道。

    “你有点喜欢米娜？”杜少强立刻就抓住了重点。

    “我有点喜欢米娜，也有点喜欢莫菲，燕京大学有点好看的女孩，我都喜欢。”曹向飞道。

    “你小子倒是不虚伪。”

    杜少强并没有鼓励曹向飞去追求谁，因为按照前世的轨迹来看，曹向飞将来的媳妇不在燕京大学。

    前世杜少强并没有正经谈过恋爱，今生拥有了美好的爱情，而他对爱情的理解却是，不以结婚为目的的恋爱，很浪费时间。

    曹向飞看向了耿楠：“你喜欢谁？”

    “我喜欢自己。”

    “我就知道你会这么说，以后你就和自己的双手谈恋爱算了。”

    曹向飞和耿楠用乒乓球开仗时，杜少强开了电脑，和叶子聊OICQ。

    贝壳：“如果今晚你又要离开学校，一定要电话通知我。”

    守护叶子：“今晚就在学校，明天陪着叶子上课。”

    贝壳：“接下来几天，我会把小水枪带在身上，如果有坏人要伤害你，我用小水枪保护你。”

    杜少强想到了小时候。

    几岁大时，当他被父母收拾时，扎着冲天辫的小女孩拿着小水枪站在他的身边，随时准备保护他。

    如果杜少强被父母打哭了，冲天辫小女孩就会用小水枪射击，冲天辫摇啊摇，小嘴巴里发出啾啾的声音。

    如果杜鸿舟和刘晴的衣服被小水枪打湿了，就会抱起冲天辫小女孩，亲她的脸蛋儿：“叶子真好看，将来一定要嫁给少强。”

    这时候，另外一个贝壳给杜少强发来了消息，她的名字叫欧阳雪辰，人称野玫瑰。

    “目前大舟集团很热闹啊，大超市忙着开业，零售公司总裁却躺在医院里，据说胳膊腿儿都会落下残疾？”

    “野玫瑰，你这么可恨，看来在大时代俱乐部我没打疼你，下次狠狠揍你。”

    “其实我也躺在医院里，我的上身被你弄伤了，有点严重，但我不会报复你的。因为在我的心里，叶子是好朋友，你是1%老公。”

    所谓的百分之一老公，就是一年365天，杜少强要陪她三次。

    对此，杜少强很不屑。

    “田真在哪里？”

    “不在燕京，具体在哪里，我也不知道。”

    “不管田真在哪里，只要他还活着，我就会让他付出代价。”

    “对我放狠话没用，不如聊点风花雪月？”

    欧阳雪辰想卖弄风骚，可杜少强却关闭了电脑。

    上午时间。

    A座教学楼教室里。

    有杜少强陪在身边，叶子听课很认真。

    不需要身体接触，叶子就能感受到杜少强的热量。

    课间。

    走出教室，在走廊里看到一个女孩，是孟院长的女儿妞妞。

    服用了邱处方的药丸之后，妞妞康复了，看起来很时尚，很有骄傲的气质。

    “妞妞，你怎么来这里了？”

    叶子绝不会嫌弃妞妞，拉住了她的手，微笑看着她。

    “我妈让我陪她来学校，知道你和少强在这个楼层上课，我来看看。”

    曾经，妞妞在国外大学教室上课，可现在，她已经退学了，没拿到大学毕业证，提前步入社会。

    可在孟姜帆心里，自己的女儿还小，需要母亲的保护。

    “妞妞，你看。”

    叶子从裤兜里那出了小水枪。

    小水枪里灌满了水，用来保护杜少强。

    妞妞接过了小水枪，嘻哈笑着：“记得小时候，父母也给我买过小水枪，燕京买的小水枪，国外买的小水枪，可现在，我没有小水枪了。”

    叶子能理解妞妞，却不知道该说什么。

    妞妞看着杜少强：“谢谢你，祝福你和叶子。”

    “妞妞，你是个好女孩。”

    杜少强和她没有什么共同语言，只能给予鼓励。

    “这女孩谁啊？”

    叶子的室友们走出来了，米娜好奇看着。

    “孟院长的女儿妞妞，在国外的大学提前拿到了毕业证，回国发展。”杜少强说道。

    “真厉害，看起来年龄和我们差不多，这么快就大学毕业了，天才啊。”

    米娜信以为真，“叶子，看到了吗，孟院长的女儿比你更有才华，虽然你自学了大二和大三的课程，也在修双学位，可人家妞妞都提前毕业了。”

    叶子足够睿智，并没有从学识和见世面的角度去粉饰妞妞，而是对着米娜吐了吐舌头，就好像自己认输了。

    妞妞当然很尴尬。

    她不能坦诚的说出自己是怎么回事，因为这关系到了母亲的面子问题。

    幻想中，仿佛自己真的大学毕业了，拿到了国外名牌大学的毕业证和学位证，这让她的微笑很骄傲。

    “妞妞，我的名字叫米娜，计算机系主任郝学勤是我舅舅，我爸妈都是大学教授……”

    米娜介绍了自己，希望能和妞妞变成好朋友。

    妞妞的笑脸不太自然，因为她心里恐惧了。

    “叶子少强，我先走了，我妈在办公室等我呢。”

    妞妞跑走了。

    看着妞妞奔跑的身影，很多人羡慕，因为妞妞的母亲是信息工程学院的院长，因为妞妞在国外大学提前完成了学业。

    “人外有人，天外有天。”

    米娜借此来打击叶子，然后扭着软腰跑到教室去了。

    叶子的微笑很甜，她不会为自己辩解，她和杜少强都愿意陪衬孟姜帆的女儿。

    上午的课结束后，杜少强和叶子去了餐厅的方向，杜少强给父亲去了电话，问了情况。

    零售公司总裁秦正涛依然躺在医院里，接受医院方面的治疗，也接受潘家园赤脚医生邱处方的治疗。

    邱处方保证了，绝不会让秦正涛落下残疾，杜少强一家人心里踏实多了。

    邱处方却有点苦恼，因为他的高超医术快要瞒不住了。

    目前警方将侦查重点锁定在了田真身上，但是目前还没有找到强有力的突破口。

    田真不在燕京，好像是在太国漫谷。

    目前也还没找到对秦正涛动手的几个人。

    杜鸿舟特别强调：“不是警方没出力，而是那几个动手的人，真没影子了，可能跑路了，也可能被做掉了。”

    “不太可能都被做掉了，那可是好几条人命。有可能是跑路了，先躲了起来，也有可能是……”

    “也有可能是什么？”

    “我暂时也说不清楚，反正有种奇怪的感觉，今天我认真想一想。”

    杜少强希望在第二家大舟超市开业前夕，将这件事查个水落石出，从而让舆论导向更有利于大舟集团和杜家。

    可现在看来，难度很高。

