
“老子真是太了不起了！哈哈哈。”孙旭嘴角扬起笑容，怎么看都显得十分得意。

这就像在玩一场闯关游戏，只要失误一次，就要重头来过。

哪怕掌握了卜算之术，想要一次通关，也不是那么容易的。

但是他做到了。

“我们已经出来了吗？”罗宾惊喜地问道。

“没错！已经离开那片一团糟的空间了！”孙旭回头，笑容缓缓收敛，眼眸中冷光闪烁：“有些帐也该算算了。”

掌握卜算之术后，他就算了几卦。

第一卦，算的是艾尼路和莉莉的生死，结果不错，两人都还活着，这也让他彻底松了口气。

艾尼路不是什么好东西，死了也就死了，但莉莉不同，她不仅是好人，还是个英雄！

虽然她实力低微，但是，孙旭对她的尊重其实远胜于艾尼路。

第二卦，算了他们出事的原因，因为卜算水平不高，没有太多的结果，但至少得到一个答案，那个事故，的确有人为因素掺杂。

这就足够了！

“没想到，第一个让我吃亏的家伙不是四皇，不是海军大将，只是一个赏金八亿的小角色！我可要好好‘感谢’他。”

孙旭压下心中的杀意：“我们先去找莉莉。”

“莉莉还活着吗？”

罗宾惊喜地问道，她心中早就默认莉莉死亡了，毕竟，实力强悍如斯的孙旭都身受重伤，莉莉只是一个普通人，怎么可能在那样的灾难中活下来？

“还活着，但状态似乎有些不太好。”孙旭说道。

虽然不知道莉莉现在到底什么情况，但是他能够算出来，莉莉的生命力十分虚弱，似乎是受伤了。

不过庆幸的是，她的生命力虽然虚弱，并且仍然在缓缓降低，但是并没有急速下降，这至少说明她暂时还没有生命危险。

孙旭脚下太极八卦图再次浮现，缓缓转动间，给人一种神秘且浩瀚之感。

几秒种后。

他看向自己左手边：“在这边，而且，好像距离不远。”

“那我们快过去吧。”罗宾欣喜道，虽然没有表现出来，但她其实挺喜欢那个正直善良的女孩的。

孙旭点点头，但并没有飞的太快。

这片诡异的海域，绝对不能大意！

他可不信危险的地方只有那一处扭曲空间。

不过，危机中也孕育着机会。

若不是记挂着莉莉他们，他很想在这里多待一阵子，研究一下那片扭曲空间。

在外界可没有这么特别的素材。

……

“船上的食物还有多少？”粉头发美女军官问道。

海军士兵敬了个礼，有气无力地道：“报告上校，按照现在的消耗速度，只剩下两天的量了。”

“今天还是没有捕到鱼吗？”粉头发美女军官又问。

“没有，这片海域的鱼太少了！被我们捕杀了几天后，一条也没有了。”海军士兵声音苦涩。

“让大家坚持一下，我们一定会找到办法出去的！”

“是！”敬了个礼，海军士兵缓缓退下。

粉头发美女军官伸手去拿香烟，但只摸了个空，叹了口气，朝着船舱走去。

士兵们要么坐在地上，要么软趴趴地倚着墙壁，全都有气无力的样子，没有丝毫纪律，完全不像海军王牌军队。

粉头发美女军官看到这一幕，却没有任何表示。

任谁每天只喝一碗稀粥，连续十天都会变成这个样子。

她走进一个房间，里面弥漫着消毒水的味道。

“上校。”一个医生打扮的人对她点点头。

粉头发美女军官点头回应后，看向前方。

病床上躺着一个身材火爆的美女，尽管闭着眼睛，但从其眉宇间，依然能看出一丝凛冽。

“怎么样？”

“不太好，中将大人的生命体征还在不断减弱，我们却找不到任何原因。”

“该死的亚尔曼！”

粉头发美女军官眼眸中冷意闪烁。

她又想起一个月前的经历。

眼看就要抓住亚尔曼，他突然用出之前从没用过的招式，一下子把中将大人重创。

幸好，对方似乎也受到了什么反噬，被中将大人带伤拦了下来，他们才有机会躲入这个奇异的空间。

但是，成也风云，败也风云。

他们因此活了下来，但也被困在了这里，现在已经油尽灯枯了。

中将大人也重伤昏迷，生命垂危。

“上校，我们必须尽快出去，中将大人坚持不了太久了！”医生沉声道。

“我知道了，我会想办法的。”

粉头发美女军官虽然这样说，心中却是叹息。

这鬼地方，能想什么办法呢？

难怪海军本部一直警告，不许进入魔鬼三角海域深处。

她来到船头，看着不远处的船只，脸色冷了下来。

“哈哈哈，美女，看你们的样子，应该快坚持不下去了吧？粮食还有多少？要不要我借给你点？”

亚尔曼脸上带着轻佻的笑容：“对了，那个婆娘怎么样？死了吗？”

粉头发美女军官没有说话，眼神愈发冷冽。

“只要你们能给我爽一发，这就是你们的。”亚尔曼拿出一大块烤肉，脸上满是邪笑：“只要是女兵就好，怎么样？很划算吧？”

粉头发美女军官再也忍不住，手一挥，一排黑色黑色标枪飞了出去。

亚尔曼眼睛都没有眨一下，就在标枪快扎到他的时候，像是撞上一面无形的墙壁，咔嚓一声，全都变成了粉末。

“哈哈哈，没用的！”亚尔曼大笑：“只有我知道进出这里的办法！”

粉头发美女军官转身离开。

她知道亚尔曼是在故意激怒她，这种事情已经发生了很多遍，和他置气只是纯粹地浪费体力。

另外，根本不像亚尔曼说的，他能够自由进出这片诡异空间。

事实上，他根本不敢进来。

甚至她怀疑，亚尔曼也被困住了，根本无法离开，否则他也不会一直在这里和他们对峙。

她只是想从亚尔曼这里套些话，看能不能得到一些情报。

远处。

海军和亚尔曼都没有发现，有两个人全程目睹了这一幕。

“呵呵，没想到是一箭双雕，要找到的两个人都在这里。”孙旭语气笑呵呵的，眼眸中却没有丝毫笑意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67187601"  chaptername="第一百一十七章海军的麻烦（第四更求订阅！！）">加入书签</a>
</div>
