    这种能量只有离得很近了，才能感觉得到。

    之前罗兰一直认为，这能特殊的，无形的能量，只有在一些特别的场合，比如说祖祠，或者是寺庙道观之类的地方才能产生。

    毕竟罗兰第一次遇到这种能量的时候，就是家里祭祖结束的时候。

    初次印象很重要的，有这样的‘结论’相当正常。

    只是随后长达一年多的寻找，使得他怀疑起了这个结论。

    然而，现在他再次看到了能量团。

    并且，这些玩意数量还挺多的，晃晃悠悠地在四合院中的‘屋厅’里飘来飘去。

    罗兰当场就愣住了。

    老人发现他的异状，顺着他的视线回头，看到自己屋厅，他有些奇怪地问道：“你在看什么？我家先祖的画有什么好看的。”

    “没，只是感觉这里的气氛和其它的地方似乎有些不同，有种奇特的感觉。”罗兰有些尴尬地答道。

    谁知道老人一听罗兰这话，顿时神情就变得兴奋起来：“你能感觉得出来？”

    “是有点感觉。”

    “来来来！”这下子老人更兴奋了，他拉着罗兰的手往屋里走：“看来你也是识货的人，我最喜欢和你们这种有内涵的年轻人交流了。”

    他把罗兰拉进四合院中，再拖到屋厅那里。

    一般来说，乡下的屋厅除了节日祭拜先祖用之外，也是接待客人的地方。

    当然不同的地方风俗不同，其它的地方未必这样。

    这里有几条木制的长椅，也有三张明显上了年份的摇椅。

    他先坐下，然后指了指旁边的摇椅，热情地说道：“坐坐，唉呀，你不知道啊，这间四合院，是我和父亲两人，一砖一瓦盖起来的，可废了不少功夫啊。”

    罗兰看看四周，他尽量不让自己去关注头顶和四周飞来飞去的能量球，而是有些惊讶地问道：“你们自己亲手建的？这院子用的可是青砖！”

    老人相当得意：“那也是我们自己烧的，老父以前是个泥瓦匠，懂烧青砖。”

    “厉害！”罗兰有些佩服。

    这四合院明显有些年头了，老旧的青砖看起来有种历史沉积的味道。

    在几十年前，要烧一窖窖的青砖出来，可不容易啊。

    再别说两个人就把这院子给建起来了。

    “你说说，这院子厉害在哪里。”老人身体微微前倾：“我想听听。”

    这是考验，或者说测试？

    罗兰只思考了不到两秒，就有了想法和说辞。

    他最近发现，现实中的自己，思维速度快了不少。

    “这里冬暖夏凉之类的优点就不说了，一般人都能感觉得出来。”罗兰微笑一下。

    老人从旁边拿起一把莆扇，轻轻摇着：“那优点是普通人感觉不出来的？”

    罗兰眼睛微合半开：“气，我在这里感觉到了很微弱的气。”

    老人瞪大了眼睛：“什么气不气的，一点都不科学，你别胡说。”

    “我没有胡说，我就是这种感觉。”罗兰盯着老人的眼睛，寸步不退：“虽然感觉不大，但确实有。”

    双方对视了一阵子后，老人哈哈大笑起来：“没错，这里确实是有气。”

    “你也能感觉得到？”

    罗兰有些惊讶地看着老人，他在怀疑，老人是不是和自己一样，能感觉到那些能量球。

    老人摇头：“感觉不到。”

    罗兰皱眉：“那你……”

    “但这并不妨碍我判断出来。”

    老人站了起来，走到旁边，一张厚厚的木长椅挡在他的身前。

    他右手用力一鼓，重重向下一砸。

    咚嚓一声，这张木长椅从中断在两截。

    新鲜的断茬毛刺显露出来，这一切都告诉着旁人，这张木长椅子是真货，不是道具。

    然后老人对着罗兰显了下右手掌，连点红痕都没有。

    “自从我搬到这里后，练功就从来没有过瓶颈。”老人呵呵了声：“也从没有得过病，一点小感冒都没有。”

    罗兰想了想，说道：“你练武的，身体好不得病很正常，这并不是论证。”

    “那你见过谁能像我这样，能把功夫练到这种程度的。”

    老人说着话，又是一拳，把地上已经断在两半，斜落在地面上的长椅半断再砸成两断。

    罗兰挑了挑眉毛。

    走到一边，抬起脚，对着另外半边断长椅重重踏下。

    也断了！

    不过这长椅的质量真不错，虽然断了，但依然还是震得罗兰的脚板发麻。

    “后生仔身手不错啊。”老人呵呵一笑：“你能感觉到气，看来也不是个简单角色，说吧，你来我这里到底是想干什么！”

    罗兰考虑了一会，说道：“我原本想说，想来和你学铁头功的，但现在，我会说，我想在这里租间房子住下，蹭蹭你家的‘气’。”

    哈哈哈哈！老人发出豪爽的声音，他大声说道：“没有问题，我最喜欢诚实的后生仔，四合院空房子多，又只有我和儿子住，他成天在外面乱跑，这里人气不盛，你愿意偶尔来住住，也算是帮我们加加人气了，房子你就住对面那间，一个月三千元。”

    罗兰吸了口气：“太贵了吧。”

    虽然罗兰现在每个月从游戏中赚到，并且兑换拿出来的钱，至少是这个数的五十倍以上，但整个县城的房屋出租价都不高的，三室一厅每个月也就才1500左右罢了。

    而这里一间大概二十平米左右的屋子，居然要3000，这人老黑了。

    罗兰装作斟酌了一下的模样，然后咬牙答道：“3000就3000吧，穷文富武，谁让我想练武呢。”

    老人哈哈大笑，颇为自得。

    罗兰面无表情，心中暗笑，也颇为自得。

    两人都觉得自己占了便宜。

    老人觉得自己这郊区的屋子都能弄到3000的价钱，自己简直是商业鬼才。

    而罗兰……他感觉着周围飘来飘去的能量团，内心直呼血赚。

    两人都相当满意。

    随后罗兰拿出了手机，给老人先转了一个月的房租。

    老人虽老，但微信还是玩得很溜的，罗兰看到老人的微信头像是一个年轻漂亮的少女，网名是：

    ‘小荷才露尖尖角’。

    啧！骚，人越老越骚。

    收起手机，罗兰问道：“老人家，你贵姓啊。”

    “我姓俞！”

    嗯？

    罗兰愣了下：“你和俞家有什么关系？”

    在这座县城中，姓‘俞’的人，十之八九是出自舒克那边的家谱里。

    连‘红星杂货铺’的老俞头，都是舒克的远亲，听说如果按辈分，好像舒克还高过老俞头。

    “嗯，不就是支系咯。”这老人有些古怪地看着罗兰：“你也认识我们俞家的人？”

    “你们家少族长和我是好兄弟。”

    这老人沉默了一会，有些小心翼翼地说道：“要不，我把钱退给你吧。如果让坤朋弟知道我拿了他兄弟的钱，不笑我才怪。”

    罗兰啧啧有声，封建传统害人啊。

    一个年过花甲的老人，居然得叫刚20多岁的年轻人‘哥’。

    “不用，你不说，我不说，谁知道！”罗兰摆摆手：“我确实是在这里租房，不给点钱心里过意不去。”

    “那行。”老人想了想，他家最近确实有些缺钱：“我叫俞坤明，你可以叫我明哥。”

    “我还是叫你俞叔吧。叫个老人‘哥’怪怪‘的。”罗兰连连摆手说道：“我们各论各的。”

    “好。”俞坤明想了说：“不过你也别觉得吃亏，这里其实是风水宝地，你在这住着，对你也是极好的。”

    罗兰挑起眉头：“怎么说？”

    “你来的时候，看到后面的山没有？”

    罗兰点头。这四合院后边确实是有座小山，不高不大，但确实能算得上是山。

    “俞家虽然每年祭拜先人都是在祖祠，但先人的棺或者骨灰都是葬在后面这座山里。这是俞家村的集体所有地。”俞坤明摸了摸自己的秃头，用一种相当自豪，甚至有些得意的语气说道：“俞家能在这里屹立近千年，还出了几个名人，甚至连几十年前动荡那段时间都扛了下来，这都是托了这风水宝地的福啊。据说当年前了大师来看过，并且在山里布过阵的。”

    罗兰顿时明白了：“所以，其实你们父子是守墓人！”

    “现在没有什么守墓人的说法了。”俞坤明摇头说道：“虽然主家那边每年都会把物资和钱打过来，但现在社会讲究个人人平等，没有人愿意甘于人下了，可能我是最后一代守墓人了。”

    是人都有向上爬的野心。

    罗兰看得出来，俞坤明都不愿意自己的儿子成为守墓人。

    淡到了有些沉重的话题，两人都沉默了一下。

    然后罗兰去租下的房间看了看，发现里面很干净，就是缺少被褥和一些家具。

    他打算下明天过来的时候，把被褥和一些生命用品带过来。

    罗兰忍住吸引掉那些能量球的渴望，离开了这套四合院。

    他记得自己上次吸收能量团的时候，直接晕了，然后被送到医院，他不想再来一次。

    吸引当然是要吸引的，得找个合适的时机。

    不急，能量球跑不了，慢慢来。

    踩着共享单车，罗兰相当开心，他唱着小曲儿回到家，这才刚把家门打开，电话就响了。

    然后舒克的声音从里面传出来：“罗兰，不好了，快来刀术馆，戚少秋出事了。”

    罗兰一听，直接把家里放了许久没有开过，极其老土的125CC摩托车推了出来。

    检查了一下，发现油还是满的，直接跨上去。

    摩托车声轰鸣，十多分钟后，罗兰出现在刀术馆的门口。

    低矮的围墙里，一群学员围成圈。

    隐隐有哭声传来。

