    “娘希匹！”

    老头子将电文重重的拍在书桌上，虽然早就收到一些消息，英国人在暗地里跟日本人暗地谈判。

    他还指望英美能介入中日战局，调停战争，骨子里，他还是不希望跟日本这样硬耗下去，能喘口气都是好的。

    但是现在，他也是认清了，西方列强是满嘴仁义道德，骨子里全是男盗女娼，跟八十年前的那个强盗没有什么两样。

    “总裁，这个消息我们如何处置，要不要对外进行公布，揭露英日签订密约，出卖我国的卑鄙之事？”侍从室二处主任，素有文胆之称的布雷先生询问道。

    老头子表情微微一凝，他之所以能够走到今天这个位置，那都是他审时度势，见风使舵，及时作出正确的选择。

    一个成熟在政治家不但要能控制自己的情绪，还不能有太多的私人情感，尤其是处理国事上面。

    若是任性而为，那就是祸事临头了。

    这事儿捅出去，那是痛快了，可英国人那边怎么交代，万一恼羞成怒了呢？

    要知道，现在中国抗战的唯一生命线，滇缅公路，那可是在英国人的控制之下，这英国人要是不顾“大英帝国”的体面，真给你掐断的话，那国内局势就危险了。

    “消息先不要扩散，暂时不要对外公布，不过，英国人想要跟日本人签订秘密协议是做不到的，他们敢签，就要承受签约付出的代价……”

    布雷先生听得出来，老头子这是先打算忍一下，再看一下风声，毕竟，现在中国有求于英美。

    就算是抗议，也要掌握分寸。

    “是，总裁。”

    “去吧。”

    ……

    “唐组长，我的任务完成了，是不是该走了？”罗耀把电文送到就打算离开，可唐纵不让他走，说让他再等等，起码也要等老头子看完电文，有没有新的指示再说。

    “小罗呀，你这回有立功了，真是后生可畏呀！”

    “唐组长过誉了，卑职只是做自己该做的事情。”对于唐纵，这个军统内部湘南一系的大佬，他是敬而远之的。

    他现在还不想掺和军统内部权力倾轧斗争，小胳膊小腿的，还是先顾好自己一亩三分地为好。

    “好一个做自己该做的事情，若是党国的军人都有你这等觉悟，那何愁不能战胜日寇！”

    罗耀能说什么，承认吧，那不是自己夸自己，不承认吧，好像又不对，只能闭口不言好了。

    “唐组长，总裁要见罗中校。”

    唐纵闻言一愣，他留下罗耀，无非是想多说几句话，拉拢一下对方的，对于罗耀这个军统后起之秀，他也是诸多耳闻。

    没想到，等到的确是老头子亲自召见，这是何等的荣宠。

    老蒋要见自己，那不能不去。

    跟着卫士一路前来，来到一间比较朴素的房间，跟自己上次去的那间有些不一样，但布局差不多，应该是按照习惯来的。

    上一次有戴雨农在边上，万一说错什么，还能有人帮衬一下，这次可倒好，就他一个人。

    当然，还有负责安全的卫士。

    “我记得你的表字攸宁，对吧？”

    “是的，委员长。”

    “这一次，你做的很好，雨农还是有识人之明的，你能在这么短的时间内做出这样的成绩来，我很高兴，党国就是有你这样的年轻人，前赴后继，才能战胜日寇，拯救我们危亡的国家和民族！”

    老头子情绪是有些激动，罗耀听出来了。

    也许他就是一时意起，想找个人倾诉一下，身边的人又不太合适，自己刚好撞上了。

    “你去吧，电文上的事不要对外讲，明白吗？”

    “明白，职部一定严守秘密，不对外透露半个字。”罗耀严肃道。

    ……

    “你怎么去了这么久，戴老板让你回来后，马上给他打一个电话。”罗耀一回到罗家湾十九号局本部，毛齐五急忙道。

    “委员长召见我了。”

    “总裁见了你？”毛齐五惊讶道，“都说了些什么？”

    “也没说什么，就是勉励了一下，让我对电文上的事情保密。”罗耀道，这又没啥可隐瞒的。

    “保密？”毛齐五一愣，旋即道，“明白了，快去给戴老板打个电话吧，估计那边都等急了。”

    “电话，玩哪儿打？”

    “瞧我，都急糊涂了，我来要，你跟戴老板说！”毛齐五一拍脑门。

    ……

    “是，明白，请您放心，我知道该怎么做……”罗耀放下电话对毛齐五道，“毛秘书，戴主任吩咐，日、英秘密谈判，即将达成出卖我国利益协议的事情不要外传，委员长有政治方面的考量，我们这边可千万不能走漏风声。”

    “这么大的事情，只怕是隐瞒不了几天？”

    “那是当然，就算英国人想隐瞒，日本人也会主动爆出来的，这协议对他们有利，还能给英国人一个下马威。”罗耀点了点头。

    这么重要的事情，日本外务省给在华的领事馆发的密电都没有使用最高级别的紫密，可想而知，他们对这个协议的保密等级并不高。

    当然，故意的也未必，毕竟此时还没有完全签字，随时都有反悔的可能，万一泄露了，惹得英国人不快了，直接反悔了。

    那就偷鸡不成蚀把米了。

    日本人再蠢也不会干这样的事情。

    “行，你回去后，把这件事的知情权控制在一定范围内，还有，所有关于此类的电文你亲自掌握，不得假手他人！”毛齐五郑重的嘱咐道。

    “明白。”

    ……

    而此时上清寺侍从室机要室密电股股长黄济弼急匆匆的敲开了机要室主任毛宗襄的办公室。

    “主任，密检所送来刚破译的日本外务省发给上海日本总领事馆一封信息通报，您看一下。”黄济弼是一脸的汗珠，为了这份密电，他可是一路跑着过来的。

    要不是密检所的温玉清是他大舅哥，他才不愿意帮这个忙呢。

    毛宗襄接过来看了一眼，旋即压在了手下：“知道了，你先去忙吧。”

    “主任，这么重要的电报，是不是马上呈送总裁？”黄济弼也是着急了，多嘴问了一句。

    毛宗襄斜睨他一眼道：“不需要了，总裁那边已经接到相关消息了。”

    “什么？”黄济弼愣住了。

    毛宗襄微微一叹，自己主观军委会密电研究组，他能不知道黄济弼的心思，他那位大舅哥，还指望能够在外交密电破译上面跟军统的密译室一争长短呢，可是，现在人家是处处卡在前面。

    一次两次，也还算可能是运气，人家现在基本上每次都能卡在前面，而且提供的破译的日外交电文比密检所的详细的多。

    密检所又不在山城，送来的破译的电文还有一个时间差，老头子嘴上不说，念在过去的功劳的份上，没处置，也是希望给温玉清时间，调整一下，找到突破口。

    “给温博士说，外交密电方面的破译，他就不要做了，还是想想从别的方向突破吧，比如，日本海军的密电通讯或者陆军都行。”毛宗襄善意的提醒道。

    黄济弼听了，呆如木鸡。

    毛宗襄何尝不想在拿到密电破译的主导权，可他没技术，也没人呀，怎么办，现在也只能积蓄力量，等待机会了。

    戴雨农真是如日中天，居然碰到这样一个幸运的小子，居然能够帮他接二连三的破译日人的电文。

    在老头子面前不要太风光了。

    ……

    戴雨农的风光，罗耀是看不见，也享受不到，他从罗家湾十九号军统局本部回到“兽医站”的时候已经天色擦黑了。

    宫慧不在，去磁器口新址了，如果要让徐贞合作的话，那就不能让她消失的时间太长，最多不能超过四十八小时，否则，她回去有些话就不好解释了。

    说服徐贞，应该不会太困难。

    至于家里嘛，一切安好，按部就班，各项工作也是有序推进。

    罗耀忽然想起宫慧给姜筱雨看的那张照片，姜筱雨当时的回答是矢口否认，不认识照片上的人。

    宫慧在故意试探姜筱雨，这是肯定的，问题是这张照片上的人是不是老吴，罗耀心里也没底。

    如果不是，那是最好的情况。

    如果是的话，那宫慧试探完了，之后就没有动静的话，那问题就严重了，都是一起培训出来的，他对宫慧是非常了解的，如果是别的事儿，她绝不会对自己隐瞒，但涉及个人感情，那就不好说了。

    要不要趁宫慧不在，进她办公室看一下呢？

    考虑再三，罗耀还是放弃了这个诱人的想法，即便是姜筱雨否认不认识老吴，也能找到借口解释。

    但如果他偷偷进了宫慧办公室，查看了照片，那就有被发现的可能，他熟悉宫慧，一定有自己的手段来确认自己的办公室是否被人进入过。

    这种小手段或者记号，是不会告诉任何人的，哪怕是最亲密的人都不行，这是特工保命用的。

    “老齐，通知下去，十分钟后，各科室主任级别的到会议室开个小会。”罗耀把齐志斌叫进来吩咐道。

    “是，站长。”齐志斌答应一声，老密研组的人都习惯这么叫，新来的有些大多数叫一声“罗副主任”。

