    第1288章 日就是你祖宗陨落之日   

    一句话落地。

    

    犹如惊雷劈下，把人劈的外焦里嫩。

    

    侯富：“……”   

    柳宗主：“……”   

    余盟主：“……”   

    林刹主：“……”   

    所有人都觉得自己耳朵坏掉了！   

    包括后面那些过来看戏的吃瓜群众。

    

    心道：他们这耳朵坏的有点离谱了？

    

    紫霄山庄的汤统领，怎么会对……   

    等等、   

    苏尊主？

    

    众人脑袋里仿佛闪过什么，却又没来得及捕捉，就消失不见了。

    

    就在这时，众人听见被汤统领恭敬问候的少女，清冷嗓音纠正道：“本座现在是你祖宗的宗主。”

    

    汤统领重重点头，沉声道：“原来你祖宗背后之人是您，怪不得行事如此独特！”

    

    夸奖的真心诚意，半点都不带虚的。

    

    柳宗主有些傻眼，忍不住在后面，小声提醒：“汤统领……你祖宗是来踢馆的，他们……”   

    唰的一下。

    

    汤统领厉眼扫过来，喝道：“你祖宗来踢馆是你们的荣幸，你以为你祖宗什么地方都踢吗？”

    

    “？”

    

    柳宗主满脸问号。

    

    不是，难不成我还得谢谢他们？

    

    余盟主和林刹主也有点傻眼了。

    

    侯富心里有数，尤其是走近了，看见苏九之后，脸都白了。

    

    他心头发颤，克制不住恐惧，往后退了几步。

    

    跟在后面的另外两个小队长，不明所以：“怎么了？”

    

    侯富扭头，压低声音：“是金銮……”   

    “汤统领！”

    

    柳宗主的声音突然提高，显然不能接受他的转变，“你祖宗在邳州一带踢馆，分明是居心不良，你知道飞羽门有多惨烈吗？

    他们接下来的目的就是紫霄山庄了！”

    

    汤统领冷下脸，非但没有同情他们，反而有些生气。

    

    苏九那么心地善良的主，在海市多次救他性命！   

    就算是踢馆那也是为了生存，在西亚生存多么不易啊？

    

    何况你祖宗一个全新的宗门，要是不用点手段，何时何地才能出头啊？

    

    柳宗主不知道汤统领的心眼已经偏到姥姥家去了。

    

    见他冷下脸，还以为他终于记得你祖宗作的恶了。

    

    余盟主、林刹主也这么认为，只是心里稍微有那么点奇怪。

    

    为何你祖宗后面站的人，有点儿眼熟呢？

    

    大概是察觉到他们探究的眼神，祁绍这货损啊，故意往萧木前面站，把他给挡住了。

    

    萧木察觉到他的心思，加上在金銮殿那群爱搞事的潜移默化的当中，他已经被同化了。

    

    想看戏，也想搞事。

    

    见状，童俊、蓝斐、陈郁都故意藏在兄弟们的身后。

    

    倒是谢忱往前走了一步，答应过廖渡的事，他一定会做。

    

    他仍是礼貌的颔首：“余盟主，歃血盟既然已经输给你祖宗了，希望你遵守规则！”

    

    虽然是平心静气的话。

    

    但也要看是听在谁的耳朵里。

    

    这要是有点自知之明的，或者心里有数的，必然会收手。

    

    可余盟主是个倔脾气，听见这话，就觉得谢忱在警告和挑衅他。

    

    他沉下脸，怒声道：“有汤统领在此，你以为你们今天跑得掉吗！”

    

    谢忱皱了皱眉，“余盟主，我想你误会了……”   

    余盟主直接冷哼，“不必多言！今日就是你祖宗陨落之日！”

    

    “余盟主！”

    

    齐楼主在后面憋了半天，忍不住跳了出来。

    

    

    

