    远在百里外的涿州。

    历经数日的征伐，投石车不断地轰炸下涿州不得已而归降，这座赵匡胤的老家，也终于归顺了大唐。

    涿州比邻拒马河，也是易州北上幽州的必经之地，如今，终于拿下了。

    郭进望着一片狼藉的城墙，不由得将手中的刀收起，又将某个旗帜缓缓地拿下，笑道：“三日克涿州，咱也算是没有辜负朝廷的期望！”

    随即，他的目光则看向了东北处，那里是幽州的位置，心中打定了主意，定要在幽州城外，显露风采。

    “急忙收拾，这涿州城待着无甚意思，还得去幽州，见识一下这个天下坚城。”

    几十年来，中原的文武，将校，无时无刻不想着收复幽云，尤其是河北的百姓们，更是如盼甘霖一般。

    没了幽州，河北一片平坦，契丹骑兵来往比家还方便。

    自然而然，收复燕云的功勋，足以轰传天下，可惜这份功劳，御驾亲征了。

    但只要能够参与进来，也足以荣耀半身，青史留名了，没有人能够杜绝这种诱惑。

    就在郭进火急火燎地赶往幽州时，雁门关中，则聚集了近三万人。

    李继勋以安北都统的身份，将整个山西府的兵马，都聚集在雁门关，与杨业一起统帅着所有的军队。

    坐在主位上，李继勋看着齐聚一堂的将校们，又扭头看了看杨业，见后者一脸的平静，他不由得雄心万丈，精神振奋道：

    “诸位，养兵千日，用兵一时，陛下英明神武，带领着御营的弟兄们，已经北上幽州，夺取那被契丹人篡夺的州县关隘，只为了金瓯无缺。”

    “而莫要忘了，割让的幽云十六州，不只是河北之上的幽州，还有咱们的应州，寰州，朔州，云州，这几个州县不收回，山西府也永难安宁。”

    见大家的脸色逐渐凝重，他不由得激动道：“建功立业的机会，就在于此了，岂能让御营的兄弟专美与前？”

    “誓死收复失去，打倒契丹人！”

    一听到要跟御营相比，众人立马就有了反应，将校们齐声呐喊道，士气高昂。

    建国已有了十年，中央御营与地方军队的差距，已经非常明显，如饷钱上，御营月入八百钱，地方军只有五百，当然巡检（三百）并不被认为是军队。

    如此，再加上管辖的不同，两者自然无法融洽，斗争不至于，但互相看不顺眼也是真的。

    一提出与御营相比，众人虽然明知道是激将法，但依旧受用。

    “好！”李继勋望着众人，兵强马壮，泰半人等是从讲武堂出来的，打仗有所章法，这让他颇为欢喜，这才下令道：

    “此次我军有三万人，其中骑兵一万，目标只有一个，那就是大同。”

    “而在大同之前，有应州，寰州，朔州，永安军的折御勋，将会负责就近的朔州，而寰州，则兵马一分为二，一路从胡谷关出，去往寰州，一路出雁门关，围攻应州，然后再以同去大同会合。”

    说着，他不由得看向杨业，问道：“杨副都统，可有什么补充？”

    “都统说的很好，末将并无他言。”杨业无奈地说道。

    当众打脸，他做不出这样的事，况且，得罪顶头上司，他也不敢做。

    “那，杨父都统，可愿去往寰州？”李继勋轻声问道，面目上满是期许。

    “自无不可！”杨业并没有那么讲究，虽然寰州有些远，但只要有仗打，他并不管如何。

    “只是，都统，静难军又在何处？”

    “静难军？”李继勋思虑了一会儿，这才轻声道：“估摸着会在大同汇聚吧，党项人已经放肆了一次，我想，其不会再考虑后果。”

    “是！”杨业应下，然后开始分配人手，粮草辎重，开始准备攻城拔寨了。

    其他人为他不值，尤其是党进这样的虎人，更是嚷嚷着，跟随杨业日久，他越是佩服，不由得说道：“都统在雁门关多日，按理来说，就应该出雁门去应州，怎能这般去往更远的寰州？”

    “他这就是怕您抢功，想要先赢一筹。”

    面对党进这般，杨业不由得轻笑道：“都统这是照顾我啊，应州距离雁门，更是严防死守，比寰州可难太多了，寰州则容易的多。”

    听到这样的解释，将校们则开始平静下来，不再争闹。

    杨业微微一笑，然后又摇摇头，李继勋这样的操作，也是可以理解的，谁不是自私的？

    不过，寰州虽远，但却不是比雁门，而是离大同更远罢了，说白了，就是两人开始竞争谁更早到大同，已经只是开始落后些许而已。

    这般，与内斗相比，着实好上太多。

    率领的兵马去了寰州，面对突如其来的唐人，城内的汉兵汉将大为惊恐，而契丹兵卒们知晓是杨业后，更是惶恐不安。

    一战击溃塔尔，让杨业名声大噪，在草原上可谓是如雷贯耳，人人惧怕，寰州城甚至有不战而溃的趋势。

    结果，杨业率领大军猛攻数日，城内的五千兵马，在汉将的带领下，直接选择投降。

    这并不丢人，唐来归唐，辽来归辽，边境州县，只能这样无奈。

    攻下寰州不久，杨业就碰到了远道而来的折御勋，以及一万人的永安军。

    折御勋很是恭敬地拜见了自己的姐夫，地位以及辈分上，就让他不得不屈服，听话。

    “世隆，朔州你拿下了？”杨业看着渐渐雄壮的小舅子，不由得问道。

    “姐夫，朔州并没防备，况且只有个两三千人，骑兵一冲，就直接开城投降了，并不算什么！”

    折御勋摇摇头，无所谓地说道，然后一脸期待地看着杨业，问道：“姐夫，契丹人究竟如何？我这次跟随与你，怕是能见识一番了。”

    “契丹人胆大心细，骑射俱佳，但只要做到比他好，更不怕死，契丹人畏惧伤亡，就会胆怯，这时就有机会了。”

    杨业摇摇头，说出来契丹人的软肋。

    以小御大，其缺陷就是人丁的损伤，而这就是契丹人在战场的劣势，罩门。

