    白薇莹却是毫不客气地给了他一个白眼，“你贺少要是想来，还需要我邀请吗？”

    　　贺峻霖顿时恢复笑嘻嘻地样子，“其实刚刚白大少已经来邀请过停云了，停云也答应了。”

    　　顾停云颔首道：“是的。”

    　　“娇娇，那我们后天就又能见面了！”白薇莹牵着赫连娇的手，高兴道。

    　　赫连娇眨了眨眼睛，点头道：“嗯！”

    　　白薇莹本来还想一直呆在小白兔的身边，却被她大哥白大少给叫走了。

    　　贺峻霖也如花蝴蝶一般，走入宴会中的花丛中，嘴角噙着笑，左右逢源得很。

    　　小公主吃饱后，就一直跟在顾停云的身边，哪也不去。

    　　等宴会结束后，众人逐渐散场离开。

    　　李小姐正忿忿不平地从里面走出来，心里咒骂着赫连娇。

    　　一个从大陆来的贫民女，不就是凭着长相傍上了顾停云。

    　　自己倒要看看，她能得意到几时！

    　　“小姐！有您的电话！”她的司机从车上下来，快步走上前，把电话递过去道。

    　　“谁呀！”

    　　李小姐没好气道，她正在气头上呢！

    　　结果，她接过电话放在耳边听了两句后，顿时脸色大变，“你说什么？我们家怎么可能会破产？？”

    　　诧异之下，她没控制住音量。

    　　于是在场的所有人都知道李家破产了！

    　　他们再联想到晚宴上，赫连娇说过的话，她还真说对了！

    　　像这种娇生惯养、十指不沾阳春水的千金小姐，要是李家破产了，李小姐以后过得还真的不如乞丐！

    　　但众人都觉得只是巧合，毕竟哪有人一句话，就能让一个家族破产的。

    　　听到这消息，有的幸灾乐祸，有的唏嘘不已，也有的对此漠不关心。

    　　*

    　　回到酒店后，赫连娇洗完澡出来刚躺在床上，家里的电话就打了过来。

    　　她接通电话道：“歪？”

    　　“乖宝，你在港城吃住还习惯不？”马秀莲关心道。

    　　赫连娇面上露出倦意，“习惯！我吃了好多好吃的，以后也要带爷奶和爸妈跟浩浩过来尝尝。”

    　　“好！港城那边的天气咋样？会不会下雨？出去的时候记得带伞，可千万别着凉了。”马秀莲一听孙女去了港城都还惦记着她们，顿时笑得合不拢嘴，忍不住又叮嘱了几句。

    　　“奶，我也想跟姐姐说话！”小陈浩站在沙发上，把小脑袋凑上前，喊道：“姐姐，我好想你，你啥时候回来呀？”

    　　陆小芬笑了，“这才走了两天，就问啥时候回来？还得有好几天呢！”

    　　“知道了奶，我厉害着呢，不会着凉的，还没确定回去的时间，等确定了，我会打电话跟你们说的。”赫连娇说着，困意上涌，就打了个呵切。

    　　马秀莲听到了乖宝的呵切声，就说：“乖宝困了吧！困了就早点睡。”

    　　“闺女，把电话给停云。”陈建军在旁边说道。

    　　赫连娇这会儿已经困得眼睛都睁不开了，“顾停云，我爸要跟你说话。”

    　　等顾停云接过电话，她就翻了个身，找了个舒服的姿势准备睡觉了。

