    那艘战舰就是它的身体，对于重新找回身体，小七内心是有一些紧张和期待的，原本的它主动放弃了那具残破的身体，走的时候可以算得上没有太多留恋，可现在，他意识到这具身体是有用的，能够帮助苏长乐穿越安息陵，甚至找到她父母，它很重要。

    这个念头在脑子里生根发芽之后，小七就对找回曾经放弃的身体有了期待，然又一次的错开，让小七心情变得不太美好，等到飞船彻底停稳，他站在原地非常沉默，脸上明晃晃地写着不高兴。

    等把五个晕空间跳跃的莱特星人安顿好，苏长乐这才道：“算了，我们不追着他们跑了。”

    “我们等他们找上门不就行了？”

    “不经意地透露出我们的位置，让他们来找我们。”这群人到目前为止也就给美人蝎弄出了一艘红蝎子号幽灵船，被抢走损失巨大，他们肯定想夺回来。

    “他们恐怕还想抓我，想通过我找我爸呢！”上次她把那个基地都毁了，面具人只能仓皇逃走，现在那群人不晓得多恨她。

    不管是这艘船，还是她自己本身，都是桃源组织的目标，倘若他们出现，就不信桃源组织的不动手。

    又要当诱饵了，好期待。

    苏长乐的提议，得到了大家的认同。

    现在她的实力，还真没几个人能伤得了她。人形怪物，力捍机甲。再搭配上再次改装过的A级机甲极光号，战斗力爆表。

    小七奶爸把莱特星人逃出来时用的机甲，苏长乐爸爸的机甲能用的少许部分也被他取下修复，改装到了苏长乐的机甲上。

    现在那台机甲虽然还是A级，但苏长乐能够发挥出来的威力，远远胜过现在的S级。

    因此，安全问题并不让人担心。

    “聂晗在阿奇顿防线上。”R星爆炸后，形势变得紧张了许多，又有很多年轻人选择加入军队，聂晗还有一年毕业，他选择最后一年在军队锻炼，成年礼顺利结束后就被派到了阿奇顿防线上，做一个小的侦察兵。

    阿奇顿防线能够接触到外环的虫族星球，有利于攒军功，但这道防线十分牢固，也不会有太大的危险，而且这里的生活娱乐设施很完善，日子过得不会太辛苦，是个权贵子弟镀金的好地方。

    聂晗跟洛青、喻翰墨不同，他这个人要现实一些，虽然也不断提升自己，但他不会像另外两个那样，对自身要求那么高，深入危险区域猎杀虫族，他更愿意接受家里的资源，早早的登上权利的舞台。他觉得自己不是冲锋陷阵的刀，而是手握权柄之人。

    上次扛着巨大压力选择苏长乐参加比赛，就已经像其他人证明了他的眼光和魄力了。

    这样一来，聂晗会出现在阿奇顿环线上并不奇怪。

    “那我就去找聂晗。”苏长乐说完，转头看喻烬，“他不能露脸，带个面具？”死掉的S级英雄喻烬生前就很受联邦普通公民爱戴，在底层机甲战士里头的威信很高，他活着的时候不听招呼在军队里是个刺头，死了，反而被大肆宣传塑造成了真正的英雄。

    他们需要一个死去的英雄，成为联邦人类对抗虫族的精神领袖，为了人类，不畏牺牲。

    现在喻烬的脸已经传遍了联邦各星球的大街小巷，连三岁小孩都认识他，他目前是不方便就这么重新进入人类世界的，然带面具也不合适。

    “带面具就太招摇了，这里是重型军事基地，不可能有人带面具招摇过市的。”小七奶爸回答道。

    事实上，他现在已经有一种虚拟成像技术，使用后喻烬的脸在外人看来完全不一样，只是，要不要给喻烬用，他还要好好考虑。

    毕竟最近作天作地的喻烬小公主，看着实在有点儿碍眼。

    然而，他低估了喻烬的脸皮。

    “哎呀，我头有点儿疼。”小公主喻烬用手撑着太阳穴，脸色一下子就变得苍白了几分。

    “会不会是那个亚特兰斯人的精神力还有残留？”

    喻烬眉头深锁，一脸凝重。

    小七：“……”

    苏长乐：“……”

    苏长乐自然知道喻烬在演戏，他虽然板着张脸，但演戏都不知道演全套！此刻眼角微微弯着，眸子里能看到淡淡笑意，就一副我就是说谎了，但是我说的很有道理的样子，完全是死猪不怕开水烫。

    不怕一万，就怕万一。他们现在并没有最精确的检测手段，只能靠苏长乐的精神力来检测，问题是小七奶爸也说了，亚特兰斯人的能量体无影无形无处不在，加上那个亚特兰特斯人能够活到现在，肯定是个大人物，保命的本事不会小，他如果真的有什么办法隐藏起来也说不准。

    毕竟苏长乐的精神力运用，怎么都不可能比老怪物亚特兰斯人熟练。

    如果那个亚特兰斯人的能量体真的没有完全消失，现在他们分开，岂不是就给了那个能量体可乘之机。

    在喻烬的坚持下，小七奶爸终于被迫妥协，给喻烬重新弄了一个身份，用虚拟成像技术让他的脸在视觉上发生改变，使得他变成了另外一个人的样子，出现在人群中，也不会引起注意。

    ……

    苏长乐和喻烬离开飞船。

    她联系上聂晗，通过正规渠道，进入了阿奇顿防线。

    他们进去的地方是防线中部的生活区。

    现在是晚上七点，生活区的夜晚才刚刚开始。生活区分为东西二区，中间被一条宽阔的星河大道所隔开。这星河大道非常宽阔，可以让五台重型机甲并排前行，道路是采用的最先进的材料，路面是银灰色，上面有一些闪耀的圆形光点，星河大道由此得名。

    但这些东西并非装饰之用，每一个光点都是一个先进仪器，在道路上的光芒虽然微弱，但它们的光芒却会在太空中铸成一道光墙，形成最森严的光之壁垒。

    这是阿奇顿防线最为关键的地方，光之壁垒的存在，能够有效的隔绝漫天空漂浮的虫族微尘，保证没有虫族飘进环内。

    这样的壁垒在中央星圈上空也有一个，那一个这些年来持续的投入，其实比这里更大，只不过大多数人都不清楚，大家都以为这一道壁垒，才是最强大最安全的。

    星河所隔，东区灯火通明，是酒吧夜市一条街，西区则安静许多，从外面看，都没有什么灯光，像是远离了城市喧嚣的偏远小镇。

    聂晗在收到苏长乐的讯息之后派人去接的苏长乐，他们的悬浮车越过了繁华的东区，停在了西区尾巷尽头的一盏路灯旁。

    路灯的光线并不强烈，是温暖的橘色。

    聂晗穿一件白衬衫牛仔裤，肩膀随意搭了一件质地精良的机甲服，那机甲服在路灯下流光四溢，仿佛缓缓流淌的星河，给他本来很普通的白衬衫牛仔裤增色不少，正经中又透出淡淡的风流来。

    他手里拿着一支玫瑰花，静静等在路灯下。

    知道苏长乐会来，聂晗内心隐隐激动。

    因为苏长乐选择做星旅人，他们的目标不同，所以当时他放弃了，只能看着她离开。可聂晗依然记得，当时他目送她远去后，他在冷风中足足站了半个小时，心里空落落的。

    之后他很忙，还参加了成年礼，在成年礼上取得了不错的成绩，得到了家族的认可。

    这么忙碌的他，在偶尔空闲的瞬间，仰头望星空的时候也会想起她，想知道她在哪儿漂泊，过得好不好。

    他没有给苏长乐发过信息。

    不是不想，而是理智告诉他，继续投入没有必要。

    而后来，喻烬牺牲之后，他发过讯息，并没有收到答复，最后也就不了了之。

    却没想到，她会回来，还会来找他。

    是不是因为，她想停下来了。

    脑子里出现这个念头之后就一发不可收拾，聂晗给苏长乐开了后门，让她直接进来，不过他没有自己亲自去接，而是派了手下去接人，自己精心打扮了一番，打算惊艳出场。

    虽然穿得看起来很简单随意，但其实都是精心搭配过，连袖口上微微闪耀的袖扣，他都挑了好久，还让朋友们把关，确定是非常帅气惊艳之后，才站出来，在路灯下提前摆起了造型。

    当然，这路灯自然也不会是普通的路灯，灯光调节在了最合适的亮度，务必让他处于最好的状态，于朦胧中尽显男人魅力。

    一切都准备妥当了。

    人也快来了呢。

