    好在，他的反应没有引起布戎萨斯的深究。

    “半魔计划在修罗界都不算是秘密，早在数千年前一位修罗界的大能就提出过这个猜想。”

    “无论是哪个魔族，在修为突破到一定境界后都会面临一道门槛。”

    陈枫点点头，这个他知道。

    “化形。”

    布戎萨斯点头：“对，众所周知，人族是天下万物中与自然大道最为亲近的。”

    “无论是妖族、魔族亦或是其他种族，修炼到一定境界后都将以人族形态感应大道。”

    “如此一来，进度必将落下人族一大截！”

    “因此，那位大能者便有了一个惊天猜想，那便是让半魔成为魔族的未来，乃至于诸天万界的未来！”

    虽然布戎萨斯只是随口闲谈，语气并不激烈。

    可陈枫仍然还是感受到了那种震撼，以及，危机感！早在数千年甚至上万年前，就有修罗界大能者提出这个猜想。

    想要集人族与魔族之长，克服魔族化形的难关，又能同时拥有魔族的传承。

    不得不说，如此荒诞又疯狂的猜想，确实符合修罗界的风格。

    难怪，一直以来，修罗界都在疯狂想要进攻玄黄中千世界。

    修罗界没有什么人族，更不用说体质、血脉特殊的人族女修士。

    而无数魔族来到这方小千世界之后，自然也是身体力行地实施起了这个计划。

    说话间，一个巨大的黑布总营便出现在眼前。

    还未进去，陈枫便感应到里面有一道相当强大的气息。

    想必那便是乾天飞龙魔族来这方小千世界的首领，也是万魔盟盟主，拉弥亚魔圣。

    陈枫警惕地释放出神识，只一下便能确定——此魔圣的修为，便是这方世界能承受的实力巅峰。

    灵虚地仙境，半步一劫地仙！跟在布戎萨斯身后，陈枫跟着走了进去。

    “大哥，这位是新加入咱们万魔盟的成员，跟那个加玛斯特玛有血海深仇。”

    “之前您不是说，谁能解决盯梢魔堡里那头魔将，就给谁一份邀请函吗？”

    布戎萨斯谄媚地将头颅送上。

    果不其然，一看到头颅，拉弥亚魔圣当即转身，看向陈枫也变得热情起来。

    “果真是它的头！”

    它畅快地大笑了起来。

    陈枫打量着眼前这位拉弥亚魔圣。

    同为乾天飞龙魔，拉弥亚魔圣与布戎萨斯确实长得极为相似。

    银灰色的龙鳞，狰狞的龙角，颀长硕壮的龙尾，其中蕴含的爆炸性力量远在布戎萨斯之上！而与布戎萨斯不一样的是，它的眼睛，已经开始趋向于人族的圆瞳。

    陈枫没开口，只上前一步以神识传：“请盟主给我一份邀请函，让我在十二日后，亲手砍下加玛斯特玛的头！”

    拉弥亚魔圣哈哈大笑。

    “如此甚好！”

    然而，就在它点头准备答应之时，忽然，总营帐外响起一声巨响。

    “万万不可啊！”

    陈枫、布戎萨斯与拉弥亚魔圣齐齐扭头看向营外。

    只见一头浑身黄白条纹毛发的双头魔族急匆匆地冲了进来。

    “盟主，我不服！”

    “这头魔就算与加玛斯特玛有仇，它终归是黑缕巨炎大魔的一员。”

    “而我们万魔盟，反的就是黑缕巨炎大魔一族，而非加玛斯特玛一头魔！”

    “这邀请函给了它，岂不是浪费？”

    进来这位修罗名为叫奥格，乃是罗纹双生魔族首领。

    原本加玛斯特玛发出有限几张邀请函，到万魔盟这里，每张邀请函已经有了分配。

    奥格一族本就式微，勉强拍在最末，得了一张。

    可此时，若要抽一张邀请函给这位不速之客，毫无疑问，必然是它手中那张！正因如此，当听说加玛吉冈提带着头颅归来时，奥格就坐不下去了。

    它匆匆来到总营帐外，来回徘徊了好一会儿，终于还是闯了进来。

    奥格望向陈枫，蓝色虎眸中毫不掩饰杀意！对这一切，陈枫巍然不动。

    他自然看得出来，这位盟主拉弥亚魔圣也并不是很想给他邀请函。

    否则，也不会容许奥格这般闯入。

    但，这一张邀请函，陈枫势在必得！陈枫侧目，平静地看向盟主。

    “尊敬的盟主，我愿以天道起誓，定要诛杀加玛斯特玛。”

    “所以，这张邀请函，应该是有能力者得之吧？”

    以天道起誓！这番表态简直堵死了奥格的所有话语。

    就连拉弥亚魔圣都微微眯了眯眼，心中不断判断着利益得失。

    下一刻，陈枫站在原地，周围魔气却骤然间涌动起来。

    瞬间竟冲着奥格冲去。

    砰！所有人都还没反应过来之时，只听得沉重的声响。

    布戎萨斯诧异回头。

    只见一股黢黑的魔气压在奥格身上，竟将它逼得双膝跪地！根本毫无挣扎的余地！这，就是它与陈枫之间，实力的差距！奥格整张脸涨得通红，浑身更是青筋暴起。

    可纵使无论它如何催动全身力量，根本无济于事！被压制得死死的。

    就在此时，陈枫忽然轻笑出声。

    他望向拉弥亚魔圣：“尊敬的盟主，实际上，这次回来，我不光带了一件投诚礼。”

    “我还带回来一计。”

    “有了它，加玛斯特玛，甚至乃是整个魔王城，必将，全军覆没！”

    这番话果然勾起了拉弥亚魔圣的兴趣。

    此时，陈枫收回力量。

    奥格噗通一声，摔在了地上，极为狼狈。

    但它也不敢再放肆，只能狠狠地瞪了一眼陈枫的背影，灰溜溜离开。

    “你且说来。”

    陈枫微笑着以神识传音：“我在魔堡内发现了一个意外之喜——一个体质特殊的人族女修士！”

    果不其然，此话一出，总营内两位乾天飞龙魔族的呼吸都陡然一沉。

    “你说什么！”

    陈枫再次确认。

    “一个修为不差的人族女修士，被囚禁在魔堡之中。”

    “我把她带回来了，就在城外安置着。”

    “此次魔王城大开城门，不就是为了让仅剩的那些人族修士将最强的那位女修士进贡给加玛斯特玛吗？”

    “有了这位女修士，我们也能如此降低加玛斯特玛的警戒，伺机而动。”

    

