    会议结束！

    所有人都不知道是如何离开的，那一枚洗髓丹带给他们的震惊简直太大了。

    只是一颗小小的丹药，竟然能够改变一个人的根基。

    若是说之前的江湖，有天资者才能够成为江湖高手的话。

    那么现在，就算是一个普通人，在得到一颗洗髓丹之后，那他的人生将会发生天大的改变。

    而这枚丹药的出现, 对于那些宗门的冲击力将会更大!

    就如同伏龙坛这种的江湖势力，百年的运作，现在宗门之内才能够积攒这一股力量！

    如果能够有洗髓丹的话，再加上宗门底蕴，几年之内培养出一位绝世高手，并不是个梦！

    要知道, 当年的独孤求败, 在年轻之时就已经天下无敌。

    最关键的是，他全都是靠着自己修炼，并没有任何辅助！

    现在凡是经过这一场会议的人，现在心中都有着一个强烈的想法，那就是一定要得到洗髓丹！

    当然这是是对于大势力而言，而一些小型势力，或者江湖上的散修们，现在统统都围着黄蓉，询问如何加入云盟之类的话语。

    拍卖场的三楼之上，苏云与张三丰单独坐在包间之内。

    邀月与东方不败在门外站立，神情凝重，他们知道苏云与张三丰将要交谈什么，此时不能有任何打扰！

    房间之内，苏云掏出一枚洗髓丹放在张三丰的手里。

    “老道长，若是我没猜错, 您现在已经是能够随时破碎虚空的存在了吧？

    为何还一定要给我要一枚洗髓丹啊！”

    苏云无语的看着张三丰, 这老头的实力别人不清楚，他如何不知道。

    当今天底下, 能够赢过他的, 估计都已经死绝了。

    除非几百年前的独孤求败下凡，说不定能够与这老道士一战。

    其他人，就算是苏云也无可奈何。

    百分百被空手接白刃，虽然能够做到控制住老道士，但苏云觉得也只是一瞬之间。

    因为他没有把握能够吸干张三丰体内的真气。

    两人若真是打起来，苏云估计也就只能算是给张三丰热热身而已。

    “没法子啊，人都有七情六欲，老道也不例外！

    独孤求败之所以无敌，那是因为他在人间已经了无牵挂，而老道不同啊，武当这一份家业在那里摆着。

    老道怎么也要给他们铺好了路才是！”

    张三丰无奈的笑了笑，手腕翻转之间洗髓丹消失不见。

    “那你打算把这丹药给谁吃啊？别告诉我是你那好徒孙宋青书！”

    苏云好奇的问道。

    张三丰坦然一笑道：“那是自然不会的，青书虽然天资尚可，但心性太差，容易误入歧途。

    他父亲倒是憨厚，不过太过耿直，这丹药给他也不合适。

    苏小友看人倒是准，你觉得老道给谁的好？”

    张三丰也有些为难, 武当山上剩余的几个徒弟里，心性都是可以的, 但手心手背都是肉啊, 他有些不忍心，所以问问苏云的想法。

    “我倒是觉得俞莲舟此人不错，虽然没见过几次，但上次听姜黎说，俞莲舟此人外表严肃，内心热情，而且为人从容，处事稳重，为武当挑大梁，非他莫属。”

    苏云微微一笑，将自己的想法讲了出来。

    察言观色识人这方面，姜黎那可是专业的，苏云都对于姜黎的这一技能，佩服万分。

    张三丰微微一笑，叹了口气道：“也只能如此了！”

    “老道士啊，你这人咋这样呢，分明是想跟我多要几颗，还拐弯抹角的说着废话，把你们道教的丹书，拿来我瞅瞅，只要有用，你那几个徒弟，我一人安排一颗洗髓丹，都不是问题！”

    苏云敲了敲桌子，有些不耐烦了。

    跟老头说话太费劲了，一个个的都谨慎的要死，跟泥菩萨一个样。

    “好说，好说！”

    张三丰看到苏云那不耐烦的样子，一下子乐了，从怀里掏出一本金色封面的古籍，放在苏云身前。

    道教的丹书，原本是在龙虎山的天师观内，但前些年的时候，天师观没落，没了传人。

    那一代的老天师，只能把道教的珍贵丹书，交给张三丰保管。

    从此之后武当也就成了道教正派，不过这些年来，张三丰一直想着要为天师观续上香火。

    “先说好啊，这本丹书你可以看，但看完得还给咱，不然老道没办法交差啊！”

    张三丰看着苏云那爱不释手的样子，赶忙叮嘱了一句。

    苏云点了点头道：“放心吧，我就看三天，就三天！”

    一点都不顾及张三丰还坐在旁边，苏云直接打开丹书，认真看了起来。

    上面虽说有些文字苏云看不明白，而且还有些特殊的符文，搞得苏云有些懵，但关于丹药方面的知识，苏云还是一目了然的。

    毕竟身为神级药师，连丹书都看不懂，那可就太对不起这个神级副职了。

    丹书上面之所以有乱七八糟的鬼画符，那也是因为这些年来，天师观屡次遭到重创。

    而原来的流传下来的不止是丹书一本，还有黄符之术，道教真言之类的。

    后来只剩下了这一本，后人便把记在脑中其余两本经书上的知识，写了上去。

    所以现在看上去才那么的复杂。

    “天地阴阳，始于洪荒...”

    苏云一边念着那晦涩难懂的经文，一边认真揣摩着上面记载的知识。

    道教的丹药之术，很明显与苏云现在自己研究的那一套技术不同。

    丹书上记载，远古年间，有人将水银朱砂再配以一些草药，放置于炉中，然后经过加温后快速旋转摇晃，能够炼制出一枚枚色泽鲜艳的药丸子。

    不过当时那些药丸子，有人吃了下去之后，就一命呜呼了。

    后来经过代代研习，他们将水银换成树胶，将朱砂换成珍贵的药材，再用这种方法炼制出来的丹药，虽然没有很神奇的效果，但有的却能够治疗伤势。

    虽然丹书之上记载了几个丹药的方子，不过却没有详细的炼制法门。

    苏云也只能哀叹，这道教传承了这么多年，就传下来了一本这鬼东西。

    还没自己研究的丹药好呢！

    缓缓将丹书合上，不过并没有马上归还给张三丰，上面有的内容苏云还没看懂，打算回家让家里精读文献的王大师瞧瞧。

    看着旁边正伸手给自己要丹药的张三丰，苏云叹了口气。

    “老道士，你可知何为筑基？”

