    六王毕，四海一。

    击败了项燕大军之后，楚国再也没有像样的反抗势力，秦国大军一路南下，偶尔虽然也会碰到一两个拼死抵抗，绝不投降的城池，但多数都是秦军一到, 直接献城的投降派。

    如此，楚国国土虽然辽阔，却也在一个月之内，就被秦军完全征服！

    到此，七国归一！

    周明彻底完成所有的任务，便默默的回到咸阳城自己的宅邸之内，过上了每天修炼，画符，刷技能的朴素日子。

    一转眼, 时间就来到了限定时间的最后一天。

    这一日，天色雾蒙，大雪如鹅毛飘散，覆盖咸阳。

    原吕不韦现厉飞羽府邸门口，嬴政带着王翦一同到来，拜访这座府邸的主人。

    周明察觉到后，出门迎接，问道：“王上事物繁忙，怎么有空过来找我？”

    嬴政道：“我听说，昨日你便将府邸之中关押的所有人都给放了？”

    周明点头，道：“诸子百家的学识，我都已经学会，要他们也没用了，自然放掉了。”

    这句话说的倒是真的，虽然不能通过非任务的方式获取技能，但周明这些天的确是跟鬼谷子，荀子等人学习各门各派的知识。

    不仅如此, 在将所有的技能都刷到满级之后, 周明还传授了众人先天无相指剑这一门武功。

    只可惜众人之中，仅有盖聂，卫庄，鬼谷子三人学会。

    纵使如此，在这三人的协助之下，周明也将先天无相指剑对应的技能，也就是大自在玄金剑气提升到了四十级。

    虽然距离满级还有十五级的差距，但这种进步，已然是极大。

    因为这两个技能，真的是非常相似。

    先天无相指剑修炼到顶峰之后，再往上提升，就会发生蜕变，变成破体无形剑气。

    而大自在玄金剑气也是一样，将这个技能修炼到顶峰之后，继续往上走，它也会发生蜕变，变成极为恐怖的‘瞬杀大法’。

    而这个顶峰，指的就是四十级。

    永生世界之中, 各种技能等级可以分为小神通, 大神通，无上大神通，三千大道。

    而大自在玄金剑气为大神通，瞬杀大法，则是无上大神通。

    已经达到四十级的大自在玄金剑气，只需再往上提升一级，就会蜕变成瞬杀大法！

    瞬杀大法本质上使用的还是大自在玄金剑气，但却可以通过精神和天地之间的相合，使剑气迸发的速度达到几倍，几十倍，乃至几百几千倍的音速。

    实力越高，速度自然是越快。

    真若是能量雄厚，实力强大，就算发出几倍光速，也是能够做到的。

    速度达到那等可怕的地步，面对什么样的敌人都是瞬间斩杀。

    因此才会被称为‘瞬杀大法’！

    不过那一境界距离周明还有点遥远，他现在仅仅只是摸到瞬杀大法的门槛而已。

    即便如此，也足够周明心情大好，干脆就放了盖聂等人，作为他们帮助周明提升技能等级的回报。

    嬴政想的却是另外一件事。

    “既然此事已毕，厉先生何时上朝，领取爵位？”

    周明摇摇头，道：“我本山人，为扬名立万，会尽天下英雄而来。如今天下扬名，又学到了百家精华，是时候离开俗世，回到那我山上静修了。”

    嬴政心头一惊。

    对于这个弟弟，他其实是非常纠结的，一方面实力强大，灭六国的过程之中，若是没有他，难度起码要增强十倍。

    但另一方面，因为贡献太大，实力又太强，着实让人忌惮。

    但真要说让他走，嬴政又舍不得。

    如此强横的实力，以后攻打哪里，都是轻轻松松。

    要知道，六国没了，还有匈奴呢！

    嬴政当即站起身来，拉住周明的手道：“为何要走？这俗世你才刚刚来过，诸多精彩，都还没有体验，为何要如此着急的回到山上。”

    周明道：“我意已决，王上不用再去。正好今日王上到来，便向王上辞行吧。”

    他双手抱拳行礼，随即便飘然飞起，在风雪之中飞向天空，片刻就消失不见了。

    只留下嬴政和王翦站在府邸之内，心情复杂。

    主神空间。

    一道白光闪过，周明的身影随之出现。

    将科金龟，如意放到一边，周明躺倒在沙发上，长出一口气。

    “一年时间……稍微有那么点长，呆的久了，这么直接离开，倒还有些舍不得。”

    周明摇摇头，将各种思绪甩出脑海，一伸手换来大光球，道：“主神，结算奖励！”

    【结算轮回塔第十九层：秦时明月】

    【主线任务完成，获得十二个属性点，两个技能，一万三千积分】

    【进阶主线任务完成，获得二十五个属性点，七个技能点，三万积分】

    【挑战任务完成，获得三十个属性点，七个技能点，四万积分】

    【你协助秦国征服了燕，代，齐，魏，楚五国，超额完成主线任务，评价提升】

    【你打败了东皇太一，逍遥子，田光，燕丹，荀子，鬼谷子，超额完成挑战任务，评价提升】

    【你的最终评价为S】

    【额外奖励三十二个属性点，九个技能点，八万积分】

    【额外奖励装备‘天问’】

    【检测到轮回者冥王在进入轮回世界前，使用了跳级权限，跳跃三层世界，以上获得的所有属性点，技能点，积分乘以三倍】

    【额外奖励技能‘纵横剑法’】

    【额外奖励装备‘黄金虎符’】

    以上，总计属性点九十九个，技能点十八个，积分十六万三千。

    乘以三倍就是属性点二百九十七个，技能点五十四个，积分四十八万九千。

    额外奖励的物品也是三个。

    “先看装备。”

    【天问】

    等级：十九层·红

    物理攻击+1900

    法术攻击+1900

    七国为锋：天问剑可以在摧毁一件装备后后，随机获得该剑具备的效果，最大可存储七个，可替换

    山海为锷：天问剑可吸收自然之气，存储在剑身之中，施展技能时增强任意技能10%的威力。若天问剑出现破损，则消耗自然之气自动恢复

    五行四时：无论处于任何的环境之下，以天问剑施展技能，法术攻击范围之内，技能效果都没有任何的衰减

    举世无双：天问剑感应到比自己更强的武器时，会主动向该武器发动进攻，若能摧毁该武器，则可吞噬该武器的精华，增强自身基础属性

    天下归服：天问剑触发‘举世无双’效果并成功之后，将获得一道被吞噬武器的印记，使用者可消耗能量激活印记，形成一个武器虚影，具备武器本身三分之一的基础属性，但不具备任何效果

    评价：天子之剑！

    【黄金虎符】

    等级：十九层·红

    骑兵召唤：通过黄金虎符可召唤出数量最多为一千的黄金火骑兵，骑兵具备等同于召唤者的属性，但最高上限为1000

    黄金甲：黄金火骑兵连人带马都身穿金甲，物理，法术防御力都会在属性的基础上，增加3000点

    火攻：黄金火骑兵弓马娴熟，可使用弓箭或者长枪为武器，对敌人造成自身属性加3000点伤害，并附加火属性效果

    骑兵冲锋：黄金火骑兵排列整齐，对敌人发动冲锋，冲锋期间自身攻击防御力增强一倍，技能持续三十分钟，冷却时间七天

    骑兵英灵：黄金火骑兵战死之后，虎符将会吸收骑兵英灵，输入足够的能量，经过三十天的孕育，骑兵可完全复活

    评价：食君之禄，忠君之事！

    两件装备之中，天问剑基础属性略有一点低，但从效果就可以看出，这完全是一把成长性武器。

    现在基础属性低，以后成长起来，自然也就高了。

    至于黄金虎符，也是非常强力，召唤出来的骑兵，直接对照周明本人的属性。

    虽然存在着一千点的上限，使得这件虎符注定要在未来被淘汰，但这也不算什么。

    一千点的属性，起码在三十层之前，是完全够用的。

    就算是在三十层之后，也能帮周明解决一些实力较弱的敌人。

    收起两件装备，周明又拿出第三件额外奖励。

    也就是技能‘纵横剑法’。

    换做其他轮回者，得到这样一个技能恐怕要欣喜若狂，但对于周明来说，这种攻击性的技能是最没用的。

    给个辅助，他说不定咬咬牙也直接学了。

    攻击类技能，技能表上不知道有多少，区区一个纵横剑法，甚至都排不到前十。

    “卖掉吧。”

    周明想了想，就打定主意把这技能卖掉，但这个技能肯定不能卖积分，那实在是太亏了。

    还是交换其他物品最好。

    至于交换什么，周明也已经想好，就换一件探查类的装备道具。

    为什么不要技能？

    原因很简单，任何技能买过来，都需要花费技能点提升，而周明恰恰缺少这个东西。

    而且高等级的探查类技能，必然是需要大量技能点的投入，对于周明来说，得不偿失。

    要了装备，虽然说注定要落伍，但以后也可以更换。

    以他的进步和跳层权限来说，以后恐怕不会缺少多余的技能或装备。

    不过这件事还要等一会儿，现在的当务之急是加点。

    五十四个技能点，加上之前还剩下一个，那就是五十五个。

    首先破体无形剑气直接拉到满级，消耗二十二个技能点。

    主要是中间三十级的瓶颈需要消耗十个技能点，太多了。

    但这十个技能点儿都是值得的，三十级的瓶颈突破，破体无形剑气就能直接突破天体的限制，划破空间，剑气直接在空间之中穿梭。

    如此攻击敌人，自是无往而不利。

    最重要的是，这一技巧还能用在其他的技能上面。

    想想，无坚不摧的大自在玄金剑气，配上穿梭空间的能力，那是多么得可怕！

    然后，五行环，五雷化极手两个常用技能拉到满级，消耗十个技能点。

    圣银弩箭满级，消耗十四个技能点。

    这个技能满级之后，每一次攻击可对敌人造成百分之十的真实伤害，十次攻击就可以直接击杀任何敌人。

    但也有缺陷，如果敌人的体质属性超过周明350点，那么效果就会削弱，并且在这个基础上，每提升十点，效果削弱百分之一。

    最后九个技能点全部加到‘地狱火·审判之眼’上面，使其提升到三十级。

    这个技能满级为54级，仅次于大自在玄金剑气，修炼时可以从地狱引导来地狱气息，形成地狱火焰，专门烧着灵魂，十分可怕。

    而达到二十七级的时候，可以开启‘火种’效果，在自己体内凝结地狱火种，从此以后，火种就可以自发产生地狱火，不需要专门再从地狱吸收。

    倒是方便了许多。

    如此，所有技能点消耗完毕。

    剩下的那些属性点，自然是一如既往，平均增加。

    “主神，给我加点！”

    周明喊了一声，大光球立刻放出一道亮眼的光辉，照耀在他的身上。

    片刻时间，强化就已经完成。

    气血：5381+1500=6881

    能量：5446+56000-10000（自然之心占据）=51146

    体质：384

    力量：384

    精神：389

    意志：389

    敏锐：389

    全新的属性点列在面板上，周明却没有心情去查看，只是按着脑袋，汽车在脑海之中不断涌现的信息。

    这是来自各个技能的信息，其中最重要的，自然就成了破体无形剑气之中，突破天体，传说空间的技巧。

    突然，周明伸手一点，一道剑气在他指尖附近，而下一瞬间，这道剑气却出现在房间另一边的墙壁前面，在那墙壁上划出一道清晰的剑痕。

    “使用起来还略微有那么一些生疏，不过多用用，熟练起来就好了。”

    他心中一动，顿时便有无数道剑气浮现，随后便在四周穿梭。

    而这四周的空间，也仿佛吹弹可破，计算器随意移动，便可以穿梭空间，到达另外一处。

    无数道剑气同时传送空间，每一道剑气的目标和方向都截然不同，形成的攻击可以说是神出鬼没，任谁也无法预测。

    “很好！”

    周明心中暗喜：“掌握了这一手段，我的实力可以说是数倍提升！唯一的缺憾，大概就是这一手段仍旧受法术攻击范围的限制，只能在法攻范围之内使用。”

    眼下，周明的法攻范围是116.7米，配合周流六虚功的效果，这个范围要乘以七，也就是816.9米。

    以他自己为中心，半径816.9米的圆圈内，他的剑气可以随意穿越空间，到达任意一个地点！

