
虽然在外界她打不过这老小子，如今到了宫殿里了，自然要打得爽快。楚璃出了这口鸟气，如今特别的心清气爽，手下的功夫更加的用劲了。

小玄化上人惨叫声、哭嚎声更加厉害起来。他们这边的动静，总算是引起了其它人的注意。当即忽啦啦的冲上来了一帮清虚馆的小道童，急忙上前阻止道：

“小殿下，不可再打了，他是洞虚道尊的徒孙，打伤了可不好交待。要不这样，小殿下如果没有出够气，您打我一顿可好？”

“是啊！是啊！小殿下，……”

楚璃一看这么多人阻拦，知道不能再打下去了。于是就住了手，就见小玄化上人一骨碌爬了起来，顶着猪头脑袋，脚步踉呛着“哇哇……”大哭的跑了，边跑边喊：

“我要告诉师祖去，你们欺负人，就等着被师祖抽筋剥皮吧！”

楚璃拍了拍手，四下环顾一周，灿若星辰的大眼睛在众人的身上，一一掠过，直到瞅着这些小道童一个个的心底发毛，脸上挂起了谄媚的笑容，这才问道；

“刚才你们看见什么了？”

“小殿下揍人揍得挺帅的！”一个道童急忙拍马屁道。

“嗯？胡说，我刚才打人了吗？”

“哦！哦，刚才小殿下什么也没有干！”

道童急忙会意马上改口，其它的道童也急忙道：“我们什么也没看见，……”

“对，对，什么也没看见！”

楚璃取出了一瓶丹药，里面足足装了上百颗增长修为的丹药，扔给这帮道童道：

“分了吧！有人问起来，就说我正在与众位师兄弟切磋功法呢，玄化老小子不服气，非要挑战，他打不过而已，明白吗？”

道童得了丹药，一个个的笑逐颜开道：“对，就是这么回事！”

“就是，还敢挑战咱们小殿下的权威，打死也活该！”

“就是，咱们小殿下打他，那是他的福气！”

光天化日，众目睽睽之下，协议就这样达成了。大殿中的仙尊、道尊的，哪一个不是神通广大之人，那里会不明白发生了何事！

众人的目光齐刷刷的落在了姬衍身上，姬衍却无一丝的尴尬之色。看到楚璃如此的威风八面，打完人后又是威胁又是贿赂的，脸上始终挂着笑。

洞虚道尊瞅着姬衍说道：“神帝难道不该说些什么吗？”

姬衍挑了挑眉头道：“说什么，小女可有错？”

众人：“……”

“她无辜殴打玄化，难道不是有错吗？有打人后不认错，反而威胁小弟子，帮她遮掩，还用丹药贿赂在场的小道童，这难道还不是错误？”

姬衍淡淡一笑，喝了口茶，慢条斯礼道：

“小女不该打他吗？他即然敢挑衅小女，小女不揍他揍谁？况且，洞虚师兄，他可是八岁，小女才三岁，被小女揍成了猪头，能怨小女吗？

明摆着是他的实力不行，即然实力不行，还敢挑衅小女，他不挨揍谁挨揍。如果他有本事就让他打回来便是，本帝绝无二话。”这也太护短了！

“你，你……，那她睁眼说瞎话呢？”洞虚道尊气得吹胡子瞪眼。

“错了吗？本帝认为没有，这不过是小女的一个小小的策略罢了！而且没看到，大家都是皆大欢喜吗？不满意，你可以让你的徒孙将他们收买回来，替他说话。”洞虚道尊被姬衍气得呼呼直喘，这太不讲理了！

楚璃打完了玄化上人，觉得浑身舒爽、特别的有精气神，决定以后一有机会了，就揍上那老小子一顿。转身看到了缩小版的明月笙道：

“你怎么回事，这么多人打你，也不知道还手？”

“我……，我打不过他们这么多人？”

“切，打不过？”

楚璃指了指自己的脑袋，“好好用脑子想想，想想自己除了手脚外，还能用到什么？你擅长什么？大不过用药将他们迷晕，揍他丫的！”

楚璃一点也不怕引来众怒，当着秦少龙这一帮人的面，便指导起了明月笙。说完后，还塞给了他两瓶药粉，众人一瞧，这也太阴险了。楚璃想到自己还不知道明月笙如今的身份，上下打量了他一番问道：

“那你呢？你又是谁？”

“我是九尾天狐少主涂月笙！你叫什么名字？”明月笙莫名的就是觉得，就是十分相信这个小女孩。

“我……，我叫……。”就在这时，楚璃到了嘴边的名字，却是怎么也说不出来。

“你们还是叫我小殿下吧！”楚璃说到这里，只得转了话题，瞧着在场的小萝卜头问道。

“你们怎么会来到这里？”

“我是被父亲送过来听道学经的。”

这几人虽然不满意楚璃，光明正大的指导明月笙对付他们，却也不敢不答。谁让眼前之人的身份高过他们，而且还十分的凶残，一言不和挨上一顿揍可是不划算。

“我也是，我也是被长辈送过来学习道术的，……”

看着缩小版的几人，楚璃有一种今夕是何年的感觉。她不知道为何会如此，她以前的记忆可是一丝不拉的存在于脑海之中！看到这些人一副茫然无知的样子，她也装着什么也不记得好了！

大殿中，一行的小萝卜头站成了一排，这里面便有小玄化上人。此时他的脸上已不是猪头的样子了，只是看向楚璃的目光，也不敢再表现出什么了？就怕被楚璃看出些什么来，以不敬之罪再被揍上一顿。

师祖说了，谁让他技不如人，等他哪一天实力上去了只管找回场子。现在，他只能将这份不忿与怨毒藏在心里。

清虚道尊的大弟子乌瞳子，挨个打量了他们一遍道：“从今往后，你等要在清虚馆学道三年，长辈们就不来和你们告别了。

这三年中，能学到多少全凭你们的本事，就这样散了吧！”

乌瞳子实际上是清虚道尊的坐骑，据说是只乌头银翼鹞。楚璃并没有感到什么意外，然而秦少龙和兰婉仪还有粉衣的狐青鸾，却是哇哇的大哭起来，哭着喊着要回家、要找他们的爹娘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246273"  chaptername="七百八十五  痛揍小玄化">加入书签</a>
</div>
