    牛肉汤道：“你怎么会解如意兰花手？”

    “万变不离其宗，如意兰花手虽然厉害，其根底也不过是阴柔暗劲，和绵掌颇有几分相似，在绵掌的造诣上，当世应该没人比得过我。”

    “他们三个得罪了我，原本是死罪，木一半替了一死，你解了我的如意兰花手，这小子也可免一死，那个和尚呢？你管不管？”

    “不管，一千个不管，一万个不管，你把他炖汤我都不管。”

    说着，狄光磊大步离去，连刚刚救下的司徒刚和罗飞都不再看一眼。

    老实和尚道：“和尚又脏又臭，炖汤怕是不好喝。”

    牛肉汤道：“谁要用你这脏和尚炖汤，哼！一点都不好玩，我生气了！”

    骂了几句，牛肉汤不再管老实和尚，气呼呼跑开，不知去了何处。

    ……

    夜，狄光磊躺在床上呼呼大睡，一个黑影突然从窗户跃入，一爪抓向狄光磊的咽喉。

    狄光磊似乎是在打蚊子，随手拍了一下，这只手立刻被拍飞。

    黑影并不气馁，双掌齐出，划出道道阴柔诡异的弧线，攻向狄光磊周身要害。

    招式阴险，且带有切金碎玉的暗劲，一旦中招，便是石头人也会化为石头粉。

    但狄光磊连起身都没有，只以单手画圆，无论黑影攻出多少掌力爪劲，都会消逝在这深海漩涡一般的太极圆环之中。

    斗了二三十招，黑影猛地收手，挺着胸膛撞了过来。

    狄光磊登时起身，一步跃到一旁的椅子上，道：“吴明岛主未免太好客了，担心我晚上寂寞，派女儿来陪我。”

    牛肉汤冷哼道：“陪你？你敢动我么？”

    “不是敢不敢的事，而是我这人一向不好美色，只能辜负岛主的好意了。”

    狄光磊白天说自己有四位夫人，还有欧阳情公孙兰两个相好，无论怎么看都不是不好女色的。

    不动手，显然是看不上她。

    一个女人，最不能忍受的便是在这方面输给别人。

    牛肉汤道：“我长得很丑？”

    “不丑。”

    “我身材不好？”

    “很好。”

    “我煮的汤不好喝？”

    “好喝。”

    “那你为什么看不上我？我是比不上公孙兰还是比不上欧阳情？”

    “都比不过。”

    “哼！”

    “欧阳情懂得进退，能够摆清自己的位子，绝不逾越，百炼钢也敌不过绕指柔。

    至于公孙兰，根本就不用比，容貌、身材、武功、智计，你都比不过她。”

    牛肉汤气的热血上涌，怒道：“你是个彻头彻尾的混蛋，我会让你后悔的。”

    “不止你一个人这么说，如果你想骂我混蛋，现在骂完了，请离开，如果你有别的事情，请说。”

    “你怎么到这里来的？”

    “乘船出海，遭遇海难，顺着海流飘过来的。”

    “你为什么要乘船出海？”

    “我记得吴岛主说过，这里一切都要自食其力，我第一天来，可以免费，你第一个问题，我同样免费，后面的收费。”

    “你要多少钱？”

    “我不要钱，以你们的情报能力，应该知道我喜欢什么。”

    牛肉汤早有准备，扔出一本秘籍，道：“贺尚书的醉卧流云七杀手，换三个问题的答案。”

    “成交，你可以问了。”

    “还是那个问题，你为什么乘船出海？”

    “为了查一个价值三千五百万两黄金的案子，据说那个案子和一伙海盗有关，我出海碰碰运气。”

    牛肉汤心中一惊，道：“谁告诉你和海盗有关？”

    “一只臭花皮子，你曾经在他的窝里做饭。”

    “你怎么查到他的？”

    “叶星士临死前说的。”

    男人的嘴，骗人的鬼，陆小凤都称狄光磊为“狄阴险”，骗牛肉汤简直不要太容易。

    叶星士？

    他不是九哥的人么？

    牛肉汤思索了一小会儿，又拿出一册秘籍，道：“昔年独闯星宿海，夜入朝天宫，力杀黄教大喇嘛的化骨仙人的独门绝学《化骨绵掌》，五个问题。”

    “请讲。”

    “你是在哪儿见到的叶星士？”

    “十二连环坞总坛——鹰眼。”

    “叶星士还活着么？”

    “死了。”

    “谁杀的？”

    “一个黑衣人。”

    除了吴明，谁也不知狄光磊和宫九交手的事，牛肉汤当然也不知道。

    “你和那个黑衣人交手了？”

    “交手三招。”

    牛肉汤死死盯住狄光磊，道：“谁输谁赢？”

    “没打完，斗到一半陆小凤来了，那家伙跑了。”

    听到这话，牛肉汤心中仿佛有一百只花猫在抓挠，最终还是没忍住，道：“如意兰花手，七个问题。”

    “请讲。”

    “他伤了你么？”

    “皮肉伤。”

    “你伤了他么？”

    “他的左肩挨了我一拳。”

    “再打起来会如何？”

    “五招之内分生死。”

    “你知道他是谁么？”

    “宫九，这个岛上排第二的高手。”

    牛肉汤眼色一厉，道：“谁告诉你的？”

    “上官瑾，还剩下两个问题，想好了再问，问完了请离开，我要睡觉了。”

    牛肉汤本以为是龟孙子说的，没想到竟然是上官瑾泄的密，这岂不是说，两年前狄光磊就知道了岛上的事情？

    如果狄光磊知道，那陆小凤、花满楼、西门吹雪是不是都知道。

    不对！

    想起金鹏王国的事情，牛肉汤猛然想到，大部分江湖人都忽略了一个高手。

    “霍天青在哪儿？”

    “他去帮我送信了，家信，给我徒弟的家信，还剩最后一个问题，想清楚了再问。”

    “你此生最佩服的人是谁？”

    “我爹。”

    牛肉汤被堵得说不出话，双眼瞪得溜圆，银牙紧咬，似乎随时都可能冲上来咬下狄光磊的鼻子耳朵。

    狄光磊笑道：“儿子崇拜父亲，有什么问题么？”

    牛肉汤咬牙切齿的说道：“好，很好，一点问题都没有，你睡吧，小心别睡死！”

    “那就好，瓜田李下，为了你的名节，请走窗户。”

    “狄光磊，你混蛋！”

    牛肉汤骂了两句，从窗户中翻了出去。

    狄光磊哼着小曲躺回了床上，嘀咕道：

    “你不问这个问题我都快忘了，飞燕做丹凤，真假金鹏王，有意思，实在是太有意思了。”

