    嗒！

    辰山来到了这里。

    看着这一扇木门上的门神，他笑了笑。

    然后敲了敲门。

    咚咚！

    片刻之后。

    吱~

    “小伙子，你找谁？”

    里面一个中年妇女打开门，看着他好奇的问道。

    “阿姨你好，我找陈良！”

    辰山露出了一个微笑看着她说道。

    “找老陈啊，先进来吧。”

    中年妇女打开了门。

    “多谢阿姨。”

    他走了进去。

    打量了这院子一眼。

    非常朴素。

    在院子里，还有几个铁人桩，上面布满了凹痕。

    “老陈，有人来找你。”

    中年妇女冲着里面大喊一声。

    “谁啊？”

    里面的房间里，一个穿着都洗长了的白T恤，穿着短裤，踩着人字拖的中年人走了出来。

    看样子有点瘦，但是肌肉线条非常的好，穿衣显瘦的那种。

    脸有点尖，还有一个胡渣。

    看起来就是一个不修边幅的大叔。

    陈良看向了辰山，眼睛变得凌厉。

    “阿珍，你去买点酒回来。”

    “哦哦。”

    中年妇女愣了一下，点了点头，走了出去。

    “小哥来找陈某，有什么事？”

    陈良走了下来，看着辰山严肃的问道。

    他能够感受到辰山那恐怖的实力，给他强大的压迫感。

    “来找你，加入我的势力！”

    辰山微笑的看着他，直接说道。

    “小哥请回来，陈某自由惯了，不会加入任何一个势力。”

    陈良摇了摇头，沉声道。

    “别那么快拒绝。”

    “小哥不管开出什么条件，陈某都不会加入的，抱歉。”

    “如果是长寿呢？”

    辰山笑眯眯的看着他。

    他不相信有人能够抵挡得住寿命。

    “嗯？”

    果然，陈良愣了一下。

    “加入龙神组织，有机会获得延长寿命的灵药，还能快速的提升实力。”

    “我是龙神的创始人。”

    辰山说着。

    嗡！！

    紧接着，一股恐怖的气势从他身上涌出。

    还有一股恐怖的火焰随之蔓延而出。

    整个院子的温度迅速的升高。

    而陈良被火焰映得通红，让他快速后退了几步，脸上露出了惊恐之色的看着辰山。

    “好恐怖的火焰！”

    以他化劲的实力，都不敢碰这些火焰。

    辰山看到他这个反应，微微笑了笑。

    随后收起了火焰。

    “如何？”

    “你说的是真的？真的有延长寿命的灵药？”

    陈良看着他，沉默了一会儿，才说道。

    “当然，只要你能对组织作出贡献，获得贡献值，就能兑换延长寿命的灵药。”

    辰山笑着说道。

    他打算把在龙神大陆获得的好东西，在龙神组织里弄一个兑换系统。

    可以让他们作出贡献，获得贡献值，然后兑换这些东西。

    不然直接给他们，他们可能不会珍惜。

    “我可以看看吗？”

    陈良问道。

    “当然。”

    辰山手一翻，一株延寿草出现在他手中。

    一股浓郁的清香蔓延开来。

    陈良看着这一株延寿草，闻着这一股清香，顿时感觉整个人都精神了许多。

    他基本已经可以确定这是真的。

    辰山并没有骗他。

    这让他的眼睛开始炽热了起来，死死的看着这一株如同翡翠般的小草。

    “好，我加入！”

    陈良犹豫了一下，最终重重的点了点头。

    “不过……”

    “不过什么？”

    “我的老婆得了癌症，现在已经到了晚期，最多还是能活半年。”

    “不知道要怎么样做，才能获得贡献值，需要多少的贡献值才能兑换这株灵药？”

    他咬着牙，带着期盼的目光看他问道。

    辰山听到这话，挑了挑眉。

    原来是这样。

    他笑了笑。

    “所有财产充公，举家搬到龙神组织的地盘，我可以把这株延寿草给你。”

    拖家带口全部都到调运村，倒是哪怕他们想背叛都背叛不了。

    而且他们的家属还可以在基地里工作，处理一些杂事。

    等到基地建好之后，他就会把一些低级的异种尸体交给他们处理，还有那些骨头皮什么的，都可以利用起来。

    调运村，将会形成一个巨大的地下科技城。

    “好！”

    陈良想都没想，直接点了点头。

    这对他来说根本就不是事。

    本来他就没有多少钱，这些钱全部都用来购买药材，提升他的实力了。

    至于他的家人，也就剩他老婆，也就是刚刚那一个中年妇女。

    没有什么亲戚，也没有什么邻居。

    根本就没有什么牵挂，去哪里都一样。

    “嗯，那你们自行去这个地方，到了之后联系冥虎，他会安排好你的。”

    辰山给了他一个地址还有电话。

    “对了，你知道佛城还有没有化劲实力的强者，跟你一样是散人的？”

    “有，有一个修炼洪拳的老家伙。”

    陈良说道。

    “哦？”

    听到这话，辰山眼中一亮。

    想不到真的有啊。

    在冥虎给的信息中，在佛城就只有陈良一个。

    现在又多了一个，真是意外之喜啊。

    “带我过去吧。”

    辰山笑道。

    “好。”陈良点了点头。

    然后两人离开了院子。

    花了半个小时。

    坐车来到了一个古朴的武馆面前。

    这一个武馆也是典型的四合院，招牌上挂着洪拳两字。

    门口还有两个穿着赤红色练功服的青年站着。

    “陈师父！”

    这两个青年看到陈良，尊敬的叫了一声。

    陈良点了点头。

    “我们都认识，有时候也会在一起切磋，所以这武馆里面的弟子都认识我。”

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    然后走了进去。

    只见这里面有着一个巨大的练武场，几十个弟子正在练着拳法。

    整整齐齐，气势如虹。

    在这几十个弟子面前，有一个中年人在教着。

    而远处一个凉亭里面，有着一个老者靠在太师椅上，微微的摇晃着，旁边还有茶，好不自在。

    “洪老头。”

    这时陈良走了过来，对着这老者叫道。

    洪老睁开了一只眼睛，看着他，随后又闭了起来。

    等到陈良走到了他的面前，他才缓缓开口。

    “今-天又想切磋？”

    洪老淡淡的说道。

    “不是，我只是一个带路的而已。”

    陈良说道。

    然后让开了一条道。

    露出了身后的辰山。

    “将近宗师，不错。”

    辰山看着洪老，微笑的点了点头。

    老不怕，底子在那里，加上延寿草还有龙神大陆里面的各种灵药，实力不会下降到哪去。

    还能突破。

    能够突破到化劲的人，绝对都是资质很好的。

    只是没有很多资源供他们突破而已。

