    温栩栩这才从厨房里提着那些东西走了。

    “不要以为我看不出你的真正目的是什么？我告诉你，你永远都没有资格再得到这个男人，记住了，最好别在让我看到你出现在这，否则，我会让你死得很难看！”

    温栩栩离开的时候，经过洛瑜的旁边，她侧耳给她留下这么一番话。

    声音不大。

    但是，每一个字，都像一记耳光样，一下又一下的打在她的脸上，让她整张脸都青白交加狼狈到了极点。

    温栩栩！！

    她牙齿磨得一个个都咯吱作响，那双眼睛盯着她的背影，更是恨到都开始出现了一丝狰狞。

    然而，温栩栩便没有理，她拿着这些东西，很快就出去了。

    半个小时后，墓园。

    “老公，你一大早的就去哪了？怎么都不叫醒我？让我跟你一起去啊？”

    推开车门下来的女人，看到了那辆黑色宾利后，连自己车里的东西都没拿，就瘪着小嘴娇滴滴的跑过来了。

    正在车里的霍司爵：“……”

    冷峻的眉宇里，闪过一丝连他本人都没有察觉的厌恶，他的目光就看向别处了。

    “我看你睡得香，就没叫了，东西都带来了吗？”

    他从车里下来了，连眼神都没有在她身上停留，人就朝她开过来的那辆白色宝马走了过去。

    温栩栩见状，只能在他背后又跟着：“带来了，可是老公，你为什么会让洛瑜给姐治病啊？你明知道她和我……”

    “洛瑜的治疗，对霍司星有效果，她这次和你一起被中岛雄抓了后，你被囚禁，她被中岛雄打了新型药物，如果没有洛瑜，谁也解不了这个毒。”

    霍司爵轻描淡写的解释了一下。

    话音落下，在他背后本来是一副咄咄逼人姿态的女人，马上，她不敢出声了。

    就僵白着一张脸站在那。

    霍司爵没有回头看她，将车里带来的东西拿出来后，他就拎着往墓园里走了。

    算算，这天应该是那老头葬后的第七天了，听说死后有个头七，就是死人魂魄回来再探望亲人的一天。

    那他提了这么多的东西来，也不知道他能不能看见他？

    霍司爵在墓碑前跪了下来。

    当初连孝杆都不愿意拿的他，现在，这片泥泞之地里，跪的结结实实，就连雨水浸漫到了他的膝盖里，他都没有任何反应。

    温栩栩看到了，便也要跪。

    “你别跪，地上湿，别着凉了。”男人淡淡的阻止了她。

    “……”

    温栩栩咬了咬唇，只能放弃了。

    但是，她并没有闲着，而是看到他开始烧纸钱了后，她也来到了旁边，弯着腰陪他一起烧，还有把那些带来的供品端过来……

    几分钟后。

    “你们被中岛雄抓走的时候，那20%的股权书，还有老头子的身份证和印章，都交个他了吗？”

    “啊？”

    温栩栩没有料到他会突然问这个，一时有点语塞。

    “没……没，我没交。”

    “是吗？那那些东西现在在哪？你告诉我，明天就是记者招待会了，我得把它找齐了。”

    霍司爵听到，眼睛亮了亮，马上，在那簇火苗里，焦急的追问起来。

    温栩栩神色又是白了白。

    她也不知道在哪？

    那东西，她根本就没有拿过啊。

    “我……我也不知道它去哪了，当时，我为了不让它们落在那个日本人手里，在逃的过程中，就匆忙的……给了霍司星，然后我就被抓了。”

    她急中生智，居然找到了这样一个绝佳的理由。

    没错，就是霍司星。

    反正那女人现在已经神智不清，根本就不记得当初发生了什么事，把这些推到她的身上，再合适不过了。

    霍司爵听到，果然也没有带怀疑。

    “原来是这样，那行，我让洛瑜今天把她的毒给解了，问一问她。”

    “你说什么？今天？！”

    温栩栩顿时傻了！

    她满脸煞白的盯着这个男人，一度失控到都当场尖叫了一声。

    霍司爵马上看了过来，一双漂亮的墨瞳里露出不解：“怎么了？你不同意？”

    “啊？”

    温栩栩这才回过神来，随即，她强忍着心底的慌张，赶紧摇了摇头，“不是，我就是……觉得太震惊了，姐姐她不是现在都还没好吗？怎么突然说明天就能好了。”

    “嗯，我让洛瑜慢慢治疗的，怕损伤她的大脑神经。不过现在也差不多了，用点重份量的药，让她今天把这件事说出来。”

    霍司爵掸了掸身上的泥土，站了起来。

    温栩栩顿时脸色白得更厉害了。

    她不记得自己最后是怎么走出墓园的，只知道自己意识清醒的时候，她已经被送回了温家。

