    “老唐这边还有几笔款没结呢，可别人欠他的，他都要不回来，这头好几个供应商催着结帐，老唐都好几天没睡个好觉了。”

    常金凤悻悻地说着，那些供应商催帐跟催命一样，当然也能理解，可别人也欠她家老唐的呀，那些人不还钱，老唐就没钱结帐。

    “年关难过，做生意就怕年关，唐老板外面没收回来的债多吗？”楚翘关心地问。

    “多呀，加起来有一百多万了。”常金凤叹道。

    楚翘暗暗惊心，没想到唐耀祖生意做得挺大，可就他这样的，在沪城还不算有钱人，可见沪城果然是藏龙卧虎的风水宝地。

    她和顾野那点钱，在那些有钱人眼里都不算什么。

    常金凤自言自语道：“要是能有人帮忙把这些钱要回来就好了，老唐天天忙得焦头烂额的，都没工夫要债，我又帮不上忙，愁死了。”

    楚翘心思一动，帮忙要债……她可以呀！

    便问道：“欠债的那些人都在沪城吗？”

    “都是沪城的。”

    楚翘眼睛亮了亮，毛遂自荐道：“金凤姐，我正好没事干，要不我去试试？”

    常金凤愣住了，上下打量她，使劲摇头，“不行，你这娇滴滴的哪要得了，我跟你说，欠钱的现在都是祖宗，一个个都会耍横，老唐去要了几次，都差点被那些人气个半死，你要是出了事，我怎么和顾野交待。”

    楚翘笑着说：“你让我试试呗，要不来就算了，万一我要回来了呢，以前我就帮顾野要过债，这事唐老板知道的，机床厂一笔好几年的货款，我和顾野一块要回来的。”

    常金凤半信半疑，“你真会要债？”

    “当然，这种事我骗你干嘛。”楚翘保证。

    常金凤心动了，要是真能要回来，老唐就不用愁了，不过她没敢一下子答应，就说道：“等老唐回来，我和他商量商量。”

    “行。”

    楚翘没意见，她觉得唐耀祖肯定能答应，钱不收回来就成了死帐，开公司最怕的就是死帐，唐耀祖肯定比谁都急，她可是有成功案例的，唐耀祖应该会同意。

    常金凤心情好了不少，又说起了何继红，悻悻道：“谁知道她那么不中用，害我被我家老爷子骂得狗血喷头，她现在怎么样了？”

    “身体肯定没问题，天天逮着我爸骂，我爸之前还打电话和我诉苦呢，我都懒得听。”楚翘嘲讽道。

    “你爸也怪造孽的，娶了那么个母老虎。”

    常金凤口气很同情，毕竟楚远志那么个我见犹怜的美人，被何继红给糟蹋了。

    楚翘哂了声，“他有什么造孽的，又没人逼他娶，是他心甘情愿的，我回家了，金凤姐你记得和唐老板说啊。”

    她那怂爹一点都不可怜，自私的人往往都过得很好，楚远志就是这样的人。

    “行，等老唐回来我和他说，再给你打电话。”

    常金凤有点后悔失言，楚翘以前的遭遇，她听儿子说起过，过得很不好，楚远志这个爹太不中用，让何继红磋磨女儿，也难怪楚翘怨气这么大。

    楚翘回家路上买了些菜，又去接了大宝小宝，准备做晚饭了，楚鹏放学回来了，一到家就看书，书包甩在桌上，一个东西摔了出来。

    大宝眼明手快，捡了起来，是个包装精美的小盒子，还是粉红色的，系了个蝴蝶结。

    楚翘正好捧了一盘菜进来，就看到了大宝手里的小盒子，因为太精致了，忍不住多看了几眼，就发现了不对劲，因为盒子上有娟秀的一行字，这字迹像是女孩子的。

    “大宝，盒子是哪来的？”

    “舅舅书包里掉出来的。”

    楚翘精神大振，难道是暗恋狗弟弟的女同学送的？

    楚鹏在里屋看书，并不知道外面发生的事，他完全沉浸在书海里，不可自拔，就听到他蠢姐姐的叫声：“小鹏你出来！”

    声音很兴奋，还带着一点狗狗祟祟，楚鹏不高兴地出来了，看到蠢姐姐和大宝，还有小宝，一大二小三只脑袋紧紧凑在一起，也不知道在研究什么。

    “什么事？”

    楚鹏不耐烦地问，他看书的时候最不喜欢被人打扰了。

    “这盒子谁送你的？”楚翘兴奋地问，脸上全是八卦。

    她可以肯定，盒子绝对是女孩送的，就不知道里面有没有情书，得征求狗弟弟同意才可以打开，要尊重一下狗弟弟嘛。

    “不知道。”

    楚鹏瞄了眼盒子，不认识。

    “从你书包里掉出来的啊，你怎么能不知道？”楚翘不相信，觉得狗弟弟是在欲盖弥彰，肯定知道是谁，难道狗弟弟偷偷摸摸搞对象了？

    楚翘很快就否定了，绝对不可能，楚鹏这种人根本就是木得感情的冷血动物，不会浪费时间搞对象的。

    “不知道谁塞的，你想知道就自己打开看。”

    楚鹏更不耐烦了，给了个大白眼，转身进屋继续看书，隔三差五他的书包里，都会掉出一些古古怪怪的东西，巧克力，糖果，钥匙圈，钢笔，信件等等，他要是都关心一遍，还用不用看书了？

    “我真拆了啊。”楚翘问了遍。

    “烦不烦？”

    楚鹏不耐烦的声音传了出来，好话不说第二遍，他都说可以拆了，蠢姐姐耳朵肯定不好使。

    楚翘也不生气，让大宝去拿剪刀，三下五除二就拆了盒子，她拆得很小心，没破坏盒子，毕竟是女孩子的一片心意嘛。

    “婶婶，是巧克力吗？”大宝期待地问。

    小宝咽了下口水，巧克力真好吃。

    楚翘傻眼地看着静静躺在盒子里的心形石头，凭良心说，石头很漂亮，是一颗很完美的心形，颜色还是很少有的红色，就像一颗红彤彤的红心。

    但这就是颗不值钱的鹅卵石，不能吃。

    “不是，是石头。”

    楚翘拿出了石头，让大宝小宝看，俩孩子失望极了，鄙视地看着石头，这玩意儿河里多的是，犯得着装这么漂亮的盒子里？

    城里人真会瞎琢磨。

    盒子里还有一封粉红色的信，散发着淡淡的清香，还折成了心形，楚翘朝里屋瞄了眼，狗弟弟专心地在看书，她还是礼貌地问了声，“里面还有封信，你要不要看？”

