
　　卫斯理.贝西脸色通红，眼睛都快被萧云海给气成鳄鱼眼了，胸口剧烈的起伏，猛然起身，道：“功夫萧，我是斯特尔商务网的股权代表，你有什么资格说我是多余的？”

　　萧云海喝了口茶，慢条斯理的说道：“不好意思，我把这事儿给忘了。既然卫斯理先生不是多余的人，那大家就继续吧。我再继续重复一遍，我强烈支持吴奕法先生的意思，合并斯特尔商务网，让云奕购物网成为全世界最大的商务网站。”

　　可惜的是，无论萧云海利诱也好，威胁也罢，现场的老总们依然没有任何表示。也不知道他们是怕得罪贝西家族，还是真的不看好两个网站的合并。

　　中午，吴弈法和萧云海请这些人吃了顿饭。

　　趁着他们休息的时间，两人和道顿.韦尔奇来到了吴弈法的办公室，一边喝茶，一边商讨了起来。

　　吴弈法愁容满面，苦笑道：“老萧，韦尔奇先生，看来是我之前低估了贝西家族的能量。没想到他们竟然搞定了所有的合作者。那位卫斯理.贝西不点头，恐怕所有的计划都只是空中楼阁，根本无法实施。”

　　道顿.韦尔奇叹道：“能够成为美利坚最伟大的两个家族之一，贝西家族拥有的能量确实让人难以想象。难道说真的没有办法了吗？”

　　萧云海道：“有。”

　　吴弈法和道顿.韦尔奇眼睛同时望向了萧云海，齐声问道：“什么办法？”

　　萧云海神情冰冷至极，道：“拆分斯特尔商务网。”

　　斯特尔商务网与云奕购物网有着本质的不同。

　　大卫.斯特尔给它的定位是网络平台供应链仓储，无论是欧洲还是亚洲，都有着自己的渠道和大型仓库。只是由于云奕购物网的竞争，让它不得不与其他公司合作，以迅速占领市场。

　　尽管如此，斯特尔商务网所拥有的供应链和仓储，依然占据了整个网站的百分之三十。

　　萧云海的意思便是把它拥有的供应链和仓库，直接与斯特尔商务网这个网络平台分离，让它处于半生半死的状态。

　　同时云奕购物网按照原定计划，按部就班的吞并斯特尔商务网的客户，用不了两年的时间，相信云奕购物网便能够彻底消化掉，成为全球唯一一个最牛的商务网。

　　只是这个选择，时间有些长，而且还会受到来自其他同行的挑战。一个不好，很可能会出现新的商务网与他们竞争。

　　如果不是别无它法，萧云海的这个方法连提都不会提。

　　道顿.韦尔奇眼睛一亮，道：“如果你们能够把斯特尔商务网的渠道和仓库卖给我们通用，那么我们就可以完全满足云奕购物网的要求。运输也好，仓储也好，没有任何问题。至于其他合作者，完全不需要。”

　　道顿.韦尔奇说完，眼睛望向了吴弈法。

　　萧云海同样看向了他。

　　在云奕购物网和斯特尔商务网的事情上，起到核心作用的肯定是吴弈法。

　　吴弈法端起一杯茶，喝了一口，整个人陷入了沉思之中。

　　过了好一会儿，他才咬了咬牙，道：“干了。尽管里面有很多问题，甚至还会出现意想不到的麻烦，但如果他们还是这样的态度，那我们就只能如此做了。以我们如今的能力，购买或者建立自己的运输线和仓库并不是一件困难的事情。”

　　萧云海道：“卫斯理的目的显然是不想让斯特尔商务网和云奕购物网合并，为此甚至还把所有人给串联了起来。贝西家族势力庞大，哪怕我们好话说尽，恐怕他们也没有胆子反对贝西家族，与我们站在一起。与其如此，倒不如利用这个机会，把所有人都驱逐出局，只留下我们三家好了。”

　　吴弈法道：“就这么办。当然，如果他们能够回心转意那是最好了。”

　　同一时间，卫斯理.贝西同样与那群人开了一个会。要求他们紧跟自己的脚步，绝对不能让萧云海和吴弈法吞并斯特尔商务网的阴谋得逞。

　　众人纷纷点头。

　　实际上，云奕购物网和斯特尔商务网今天的会议，对外界也产生了巨大的影响。

　　无论是华夏商界，还是美利坚华尔街，都对这两个执网络商务领域之牛耳的网站非常关注。

　　两者一旦合并，市值迅速能够突破两万亿美金，成为全球最牛的公司之一，谁都不敢等闲视之。

　　下午两点三十分，会议继续召开，吴弈法又好说歹说了一个小时，看到不为所动的众人还有那令他感到异常讨厌的卫斯理那得意的目光，心中的怒火彻底爆发了。

　　“既然诸位都不同意并购案，那我也不再坚持了。”

　　众人一惊，纷纷看向了吴弈法。都不明白准备了近一年之久的计划，吴弈法为什么会这么容易的放弃。

　　卫斯理.贝西眼睛里也露出了疑惑，他觉得成功来的未免也太容易了些。

　　不理众人的惊讶，吴弈法继续说道：“合并案就此取消，不过我们云奕购物网的计划却是势在必行。没有斯特尔商务网，我们云奕购物网照样能够做到世界第一，只是时间要长一些而已。”

　　“现在我宣布一件重要的事情，斯特尔商务网旗下的所有供应渠道和在全球建造的货仓，全部卖给通用电气公司，价格为市场价的1.2倍。韦尔奇先生，不知道你那边有没有问题？”

　　道顿.韦尔奇笑道：“我们公司的资金非常充足，没有任何问题。”

　　吴弈法点点头，道：“好，就这么决定吧。”

　　吴弈法和道顿.韦尔奇简单的一问一答，让整个会议室的其他人陷入了震惊和恐慌之中。

　　“这是什么意思？”

　　“斯特尔商务网没有了供应链和仓库，那还是它吗？”

　　“这是要断斯特尔商务网的根呀。”

　　“斯特尔商务网完蛋了，那云奕购物网自然是当之无愧的世界第一。这一手真是太过分了。”

　　卫斯理.贝西脸色难看到了极点，一拍桌案，大怒道：“我坚决不同意吴总的决定。”

　　众人纷纷附和。

　　萧云海环视一圈，道：“除了卫斯理先生，其他人都只是合作者，并不是股东。这是斯特尔商务网的内部事宜，你们的意见没有任何作用。作为斯特尔商务网的第二大股东，我双手赞成吴总的决定。”

　　吴弈法道：“大卫.斯特尔先生的夫人之前打来了电话，无论我做出任何决定，她都会支持。我们三人的股份达到了百分之七十八，卫斯理先生可以提出异议，但没有任何作用。”

　　在座的所有人都清楚，通用电气公司本来就有着庞大的运输线和仓库，若是再加上斯特尔商务网，一旦按照吴弈法的决定进行实施，那么整个欧美地区就再没有他们什么事情了。M.23sk.com

　　这简直就是要了他们的命。

　　亚洲要好一些，但随着吴弈法接下来的话，同样让他们也是如坐针毡。

　　“我再公布一件事情，云奕购物网将斥资千亿美金，建立全亚洲最大的货仓和运输线。至于我们云奕购物与你们的合作协议，等期限一到，不再续签。好了，各位如果没有什么事情，那就这么决定了。”

　　说完，吴弈法站起身来，抬腿就要向外面走。

　　萧云海和道顿.韦尔奇紧随其后。

　　众人虽然不愿意他们离开，但在看了一眼脸色阴沉的卫斯理.贝西后，都没有敢出言留下他们。

　　由此可见，贝西家族对他们的威慑力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1667章 釜底抽薪免费阅读。https://xs.23sk.com 