    祈明谨和奇克·安娜同时站起。

    “你说什么？”祈明谨大怒，“谁敢在祈家门口打大少爷，吃了熊心豹子胆！”

    佣人：“是二爷。”

    两人瞬间变了脸色。

    祈明谨脸色铁青。

    奇克·安娜则是微微皱眉，昨晚她见过祈亦景一次，哪怕是她都觉得压迫感很强。

    那个人好像能看透一切。

    如果先遇到的是祈亦景，她或许会迷上这个男人。

    “大爷，您快出去看看吧，大少爷快被打残了，我们都不敢阻止二爷。”

    祈明谨和安娜赶紧往外走。

    刚走出花园，就听到“砰”的一声。

    祈风被按在大门上，头和门撞击发出令人发麻的声响，已经被打得鼻青脸肿，偏偏祈亦景就是不停下。

    他今天一回来，就遇到祈亦景。

    “二叔……”一句称呼刚出口。

    祈亦景不由分说就动手，祈风也有反击，可惜根本打不过祈亦景。

    比起上次的教训，这次祈亦景是发了狠把他往死里暴揍。

    祈风的腿又不利索。

    导致完全落于下风。

    “小风！”祈明谨惊恐，想上前阻又不敢，对一旁的保安怒吼，“你们还愣着干什么？还不快拦住祈亦景！”

    保安们踌躇。

    他们实在是不敢啊。

    祈明谨气到吐血。

    奇克·安娜看了眼助手，助手立刻上前去阻止。

    “祈总，您冷静点。”

    手还没碰到祈亦景，就被祈亦景一个眼神盯得发麻，僵在原地。

    下一刻，祈亦景一脚把祈风踹到地上！

    “二爷。”叶涛上前递上消毒纸巾。

    祈风趴在地上，抽搐两下，一时间竟然无法爬起来。

    “祈风！”奇克·安娜心惊，边心疼弯腰扶他，边怒视祈亦景，“祈二爷，你就是这么当长辈的吗？自己职场失意就打骂侄子，未免太过分了！”

    祈风推开她的手，勉强站起来。

    浑身都疼，像被拆卸了一般，疼得几乎站不稳。

    可他并不生气。

    祈风用手背擦掉嘴角的血，直勾勾的盯着祈亦景，嘴角缓缓勾起。

    原来这么看重公司啊。

    祈亦景，你也会有气急败坏的一天啊。

    “小风。”祈明谨那个心疼，他可就这一个儿子，“祈亦景你是不是疯了？！”

    面对两人的质问。

    祈亦景恍若未闻，优雅的擦拭着双手，仿佛刚碰到什么肮脏无比的东西，直到擦完了，才睨向三人。

    薄唇勾起讥讽弧度：“这就过分了吗？”

    “祈风。”他冷漠道，“你该庆幸你是祈家人。”

    祈风阴鸷的盯着他，嘲讽：“看来我还要感谢二叔手下留情了。”

    叶涛在旁边暗暗摇头。

    大少爷啊，您真是身在福中不知福。

    要是职场失意还好，偏偏因为你的原因，夫人不见了。

    二爷好不容易有了个媳妇，才腻歪几天就丢了，没把你送进ICU那都是你上辈子积了大德！

    历景可都被关起来了！

    祈亦景浑身散发着危险气息，心头火气发泄了些，郁结却依旧，情绪并没好多少，冷酷的扫视三人，危冰冷的声音格外无情：“这是我对你的最后一次警告。”

    “大哥，照顾好老爷子，你们不会想知道激怒我的代价。”

    他看了眼奇克·安娜，踩上优雅步伐坐上劳斯莱斯。

    奇克·安娜背后发凉。

    他在警告她。

    无声却最有压迫的警告。

    她看向祈风，发现祈风紧盯着劳斯莱斯的影子，阴沉的面孔有些扭曲，又似有些畅快。

    他并不气急败坏。

    这就是祈风吸引她的地方。

    他处于劣势不会暴躁，而是隐忍着积蓄力量，为了目的他可以不择手段，但唯独对她特殊。

    阴郁的绅士，就好像雨天与暴雨对抗的大树，顽强又疯狂。

    “反了天了！”祈明谨恼羞成怒，“打侄子还敢对我这么无礼，岂有此理，岂有此理！！”

    “把我们当什么了，真以为祈氏现在还是他一手遮天吗？”

    ……

    “祈风，我先扶你进去。”奇克·安娜看了眼毫无涵养的祈明谨，理都不想理，对助手吩咐，“去，把家庭医生喊过来。”

    管家拎来医药箱。

    奇克·安娜先简单的给祈风收拾了一下外伤。

    在擦拭他嘴角的时候，突然吻了上去。

    “你是我的勇士。”

    祈风一僵，手缓缓握紧，又无声松开。

    他抱着她，加深了这个吻，阴森低语：“我不是勇士，我是恶龙。”

    奇克·安娜笑得妩媚动人。

    “风，我们订婚吧。”她道，“你需要向别人炫耀我，我也可以名正言顺的帮你。”

    订婚……白梓星的脸在脑海一闪而过，祈风垂下眼帘，片刻后，他将本该拒绝的话咽回喉咙，勾出一抹笑容：“好。”

    “我们订婚。”

    “等我夺回祈氏，我一定给你一场盛大婚礼！”

    奇克·安娜笑得更加娇媚，风情万种：“这可是你说的。”

    “恶龙，你要是反悔，我可是会屠龙的。”

    “不会有那一天。”

    “我去看看医生来了没。”奇克·安娜道，“顺便给母亲打个电话，请她过来。有她在，你在洛城的地位能更上一层楼。”

    奇克·安娜踩着高跟鞋离开。

    祈风的笑容一点点散去，厌恶的擦了擦嘴角。

    “少爷。”秘书犹豫，“你真的要订婚？你不是说白家还有用吗，订婚可就暴露了。”

    那就没法利用白家了。

    祈风眼神一沉。

    他眸色阴沉，暗藏烦躁：“迟早会暴露，早晚有区别吗？”

    “白家哪里比得上奇克家族。”

    “你去查查发生了什么。”他冷笑，“我总觉得祈亦景不会因为公司这点小事，发这么大的怒火。”

    肯定有更重要的原因。

    比如……宁憧？

    “重点查宁憧。”

    ……

    宁薇回到剧组时导演正在给沈烨说戏。

    看到她，导演是骂都懒得骂了。

    凳子还没坐热，小陈走进来出示了一下身份牌：“我是祈氏的秘书，宁薇是在这里拍戏吗？”

    导演心一惊。

    不等他开口，听到祈氏两个字的宁薇迫不及待就就出来了。

    温温柔柔道：“我在这里，是祈总找我吗？”

    “是。”小陈在无数道探究的目光下把宁薇带走了，“跟我来吧。”

