        人就是这样，你一直对他（她）好，往往会造成一种你欠他（她）的，变成了理所当然。一旦你表现出一点点不对他好的地方，得到的是抱怨：你怎么可以这样对我。

    反之呢？你从对某人长期不好，突然表现出好的一面，得到的评价可能是其实他也不坏。

    你看，现实就是这么扯淡。

    方蛰给出的工资在当下的松江算是比较高的，一旦表示要对招新工人不给基本工资，就算是云珏也觉得这么做不合适。只不过她没有去较真，提一嘴也就算了。

    解释看起来有点多余，但也要分人。至少对云珏有必要，不然心存芥蒂就不美了。在方蛰的心目，云珏属于那种不接地气的人，在某些时候会显得有点天真。

    “经济不好的时候，裁员和不加工资是很正常的事情，降薪也不是什么新鲜事。”邱小优开口了，她觉得云珏就是在无理取闹，你还管别人怎么经营企业？

    云珏被怼之后的反应是不悦的瞪眼：“有你什么事情？”

    邱小优冷笑中的语气充满不屑：“企业不赚钱，甚至亏钱，老板做不下去了，工人就会失业的。方蛰的公司要不是能出口创汇，你觉得他现在能坐在你面前？现在国内同类产品竞争激烈，想法子降低成本保住企业才是根本。你觉得你的想法合适么？做女友称职么？”

    尽管心里很不舒服，云珏还是忍住了，邱小优说的是实话。尤其是邱小优经营的产品，四件套和廉价衣服，根本没有技术门槛，有点资金和进口商的渠道就能做。实际上现在国内很多做服装的企业，就算没有渠道也能给别人代工。

    “吵个屁，专心吃饭。”方蛰开口灭火，吃的差不多的邱小优丢下筷子：“走了。”

    也没人留她，这女人扭着令人担心的细腰扬长而去，坐在原地的云珏一脸不悦。

    方蛰觉得气氛不对，留下来可能会引起争执，果断起身道：“我去洗澡。”

    等方蛰走了，云珏才开口问一脸冷笑的吴明珠：“我是不是很傻？”

    “谈不上，你只是太主观了，本意不坏。下次想发表看法，最好先代入别人的立场。尤其是方蛰的事情，你更要站稳立场。我这么说吧，他不欠谁的，没有方蛰棉纺六厂和红星厂大批职工下岗几乎是定局。不信你回去调查一下，沿江三角洲民营和国营轻纺企业的现状。”

    云珏陷入了深思之中，毫无疑问她智商在线的时候，这问题并不难想明白。

    “何不食肉糜么？”云珏自言自语，苦笑摇头，起身想去收拾桌子，吴明珠拦住她：“我来吧，你脚不方便，想表现也不在这一会。”

    “谢谢！”云珏开口道谢，吴明珠却不领情：“我没有落井下石，不是不能，只是不屑。”

    “我知道！我希望我们之间的友谊能一直存在。”云珏点头认可她的话。

    吴明珠犹豫了一下，长叹一声：“唉，一起认识方蛰这个家伙，我们两个真是太倒霉了。”

    云珏再次点头道：“是啊，这家伙优秀到我们没法无视的地步，不自觉的被吸引了。按说，作为一个留学生，我们应该有优越感的。可是真的面对他，发现他才是优越感的一方。”

    “完全正确，我真想打他一顿，可惜我肯定打不过他。”

    这时候方蛰突然冒出来接一句：“你能认清现实，我很欣慰。但我更希望你们记住一句话，落后没有挨打的原因，是因为人家不想打了，而不是不能打你。”

    “你这话什么意思？”云珏炸毛了，怒目圆瞪。方蛰淡定的耸肩：“我针对的是你所谓的留学生的优越感，过二十年你再看吧。到时候你会与新的认识。”

    晚上方蛰没有看电视，而是捧着一本英文版的《国富论》在看，这是云珏的书。

    浴后的云珏身着单薄的睡裙，梳妆台前通过镜子观察方蛰，发现他没有抬头的意思，咳嗽一声：“嗯哼，这书很好看么？”

    方蛰依旧没抬头：“瞎看吧，经济学方面我是外行。”

    云珏回头道：“不对吧？我看你说起来头头是道的。”

    知道没法不正面回应的方蛰放下书，抬起头有一种被晃花眼的感觉，闭眼缓和一下才睁开：“你这样我没法跟你好好说话。”云珏窃喜，微微挺胸嘴上却淡定道：“看多了就习惯了。”

    “你千万别这么想，哪天我没有新鲜感了，你就不会这么淡定了。”方蛰露出耻笑。

    云珏告诉自己不要生气，深呼吸好几次才抗住了升高的血压：“你为什么这么看好国内的经济发展？”方蛰竖起食指摇了几下：“不是我看好，是事实让我不得不看好。”

    “嗤，我们现在别说跟米国日本比了，那么大一个国家，别提人均了，就连GDP的排名也低的可怜吧？就这你还看好？我是学经济的。”云珏顿时来了精神，打败方蛰就在眼前。

    “国家统计局工部的数据，你真的看过么？国内自改革开放以来持续的高速增长，你真的没看到么？前几年各种乱子，不也没给国内经济增在带来太大的影响么？”

    面对方蛰淡定的反问，云珏来劲了：“那你怎么不解释一下，国内现在的通胀率呢？就在去年，人民币比美元闯下了新高哦。”

    “我不懂这些，我只看到国内对外汇的需求放大。这就意味着外汇消耗的缺口很大，出现这个情况就一个解释，国内在不断的引进国外先进的生产设备和技术。可能很多设备引进出了这样那样的问题，但是从整体看，这些引进对于国家的经济发展，必将带来正面的作用。”

    云珏起身走到床边坐下，方蛰本能的闭上眼睛，毕竟睁眼看到的一切会让他的注意力太过集中，从而只会做出一个选择。

    “你就不能让我赢一次么？”云珏的语气变了，妖媚勾魂。

    方蛰睁眼，眼睛渐渐的发红，体温微微上升：“我哪次是赢家呢？”

    这是一场注定不可能打赢的战争，但还是要去打。男人从来都不是什么征服者，认为自己是胜利者的男人，只不过是在脑子里YY。当然这只是天生的，就算知道输，这时候也不能怂。真的怂了，则是失败者中的失败者。基因传承断绝的可能性无限增大。

    又一个早晨来临的时候，隔壁的吴明珠已经接受了这对男女住在一起的现实。

    不但接受了，还得动手去做早餐，毕竟方蛰是客人。起晚的方蛰没提兑奖的事情，而是打招呼后坐下：“上午去你的公司看看，中午有个约要去一下。”

    “没问题，你也是股东，应该去看看。”吴明珠提不起精神，懒洋洋的回答。

    吃完之后吴明珠才看一眼房间的门：“她没起来？今天要上课的。”

    话音刚落，云珏从房间里出来了，气色极佳，妩媚天成，很自然的扭着腰走到方蛰身边坐下：“上午有两节课，九点出门也来得及。我就不陪你了，等下你可以先走。”

    “我上午没课，下午有两节课，提前毕业看来是不可能了，我得赚钱啊。”吴明珠一脸的怅然，一直以来读书方面她都是很强的。现在因为做生意，落后云珏了，真是不爽啊。

    这两个女人是怎么谈的方蛰不得而知，只是知道这俩不会打起来，今后的合作还是会继续。或者说，不会因为感情问题闹的不可收拾。方蛰对此比较惊讶，本做好了她们关系破裂，自己搬出去住酒店的准备了。

    “你连妆都画好了么？起的真早。”云珏冒出这么一句，本没有恶意。不过会造成对面多想，方蛰有点紧张的咳嗽一声，打算和稀泥。

    “你眼神不好么？我明明就是随意的上了点口红。”吴明珠丢下一句话起身了。

    方蛰也站起道：“辛苦你收拾一下，我去准备准备。”

    现在国内的领导很流行拎个包，方蛰很不习惯这种风格，所以他一贯的背个包就出来了。手机和传呼机都丢在国内没带出来，就带了个钱包和护照，还有香烟打火机之类的装包里。

    “你其实可以办一张万事达，出国会比较方便，米国这边用信用卡比较多。”

    方蛰接受这个善意的建议，点点头：“回去再说吧，这次就不办了。”

    “看来只能我开车了。”吴明珠笑了笑，方蛰可没有米国驾照。

    “辛苦了。”一句虚伪的客气，方蛰一点都没有不好意思。米国不是没有公交系统，但是有车会更方便一点。

    吴明珠的公司规模不大，到了地方吴明珠介绍情况：“公司这边也就是十几个人，财务、管理、物流，人更多的是在各个分店。现在分店开了十家左右，主要集中在大城市。旧金山、洛杉矶、芝加哥、纽约、西雅图，别的城市还没开分店。”

    方蛰没表态，跟着进了公司才发现，这里的员工多数是女性。

    吴明珠的办公室里坐下后，前台端来咖啡放下出去后，吴明珠才笑问：“叫财务来了解一下情况？我想这是你最关心的问题了，毕竟你可没有安排监管人员在这里。”