一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第75章一百亩地计划

    乔玉月与乔玉灵两人刚做好饭的时候，乔玉佳便欣喜的跑了进来，边跑嘴里还边喊着，“大姐二姐，爹醒了，爹醒了。”

    “唉，知道了。”乔玉月高兴的应着，然后手脚麻利的盛着饭。

    今天因为心情好，烙的玉米饼子，骨头汤，野菜炒肉，这样的饭，对他们一家来说，也算是非常丰盛了。

    当菜上桌的时候，早就已经坐起来的乔湖看到桌上的菜，再看到小刘氏与女儿们眉间的笑意，那种发自内心的笑意，他也跟着勾起了嘴角。

    饭都上桌了，乔湖正要下炕，小刘氏就拦住了他，“你别下来了，你这身体不好，就在炕上待着。”

    “我想和你们一起吃。”乔湖轻笑着说。

    小刘氏一时间也为难了，乔玉灵干脆直接站了起来，然后看向一边的乔玉佳道：“三妹你跟我出来一趟。”

    很快的两人便抱了两个干草垛子进了堂屋，然后直接放到了炕上，乔玉灵又去她睡的那个木屋，拿了几个不太大的木头板子，回到了堂屋放到了草垛子上。

    这一举动看着众人都傻了，乔玉灵却没有什么反应，只是招了招手，“大姐，我们将饭端到炕上吃，今天都在炕上吃。”

    “唉，好。”

    小刘氏与乔玉月全都非常的开心，这些天她们也是看得出来乔玉灵对乔湖的态度，可是都没有错，她们也不好说什么。

    现在与老乔家没了关系，乔湖的改变，乔玉灵的改变，两个人关系的拉近，让大家都莫名的开心。

    饭上了桌，一大家子围在了一起，乔湖静静的看着乔玉灵，嗫嚅了半天，还是说出了口，“灵儿，爹谢谢你。”

    乔玉灵一怔，抬头看到他眼底的真诚，之前的气便已经消了大半，想到这个包子爹对前身的好，她伸手夹了一筷子菜放到了乔湖的碗里，轻声说着，“吃饭吧，都饿一天了。”

    给乔湖夹完，为了掩盖自己的别扭，她又分别给小刘氏，乔玉月等人都夹了菜。

    别人同样也给她夹了菜，一顿饭就在这样温馨的情况下吃完的，也是大家吃得最开心的一顿饭。

    饭后，乔玉灵与乔玉月两人一起去收拾的，收拾好之后，乔玉灵并没有像之前那样直接就回自己屋去，而是跟着一家子坐在了堂屋的炕上。

    一家人就那样团团围着坐。

    自从搬过来，或者说自从乔玉灵穿过来之后，并没有跟他们这样坐在一起说话，搬过来之后，出于对乔湖的看不上，她更是连堂屋的炕都不上。

    现在她不单上了，而且还坐在一起陪着她们说话，小刘氏的心里别提多开心了，而乔湖的心里则更多的是酸涩。

    乔玉灵看了看众人，想了想将自己的计划说了出来，“我想买点地。”

    “买地好，这样咱家以后就不愁吃了。”乔玉月先发表了自己的意见，她知道乔玉灵现在手里有钱，不过对于买地置办家产，她还是很乐见的。

    小刘氏便犹豫了起来，“玉灵呀，咱家也没有多少钱，这买地……”

    乔玉灵看向小刘氏问道：“娘，我的事情大姐没跟你说？”

    “说了说了。”小刘氏连忙点头，随即又附和道：“不过你说的也对，现在咱家也就那点地，咱这一大家子是不够吃的，买点地，以后就真不用让你们几个饿肚子了。”

    乔玉灵对乔玉月说的，她做梦被人教菜，她又去镇上卖菜谱的种种事情，乔玉月便在知道的第一时间跟小刘氏说了，小刘氏也在与乔湖独处的事情跟乔湖说了，所以一家子人都知道的。

    对于乔玉灵能做梦就梦到这种事情，他们都当成了老神仙，而且是深信不疑的。

    一边的乔湖也微微沉思了一下，点头，“我也同意。”

    至于乔玉佳与乔玉楠两个小的，有志一同的被四个人给直接无视了。

    “既然这样，那就好办了，不过有些事情不能这么突然。”乔玉灵犹豫的说着，看向了乔湖，“我们家突然有钱也是不行的，今天刚出了这样的事情，这两天您和大姐没事的时候就去后山，最好可以让很多人看到。”

    “好。”乔湖现在对于这个女儿的话可是非常信的，想都没想的就应了。

    乔玉月也点头，“我这两天就跟爹去后山。”

    乔玉灵想了想又叮嘱道：“这件事情不能传出去，去后山只是幌子，你们只需要去三天就可以了，等三天后，我们就去找族长买地，大约……先买一百亩吧。”

    “什么？”

    “什么？”

    “这么多？”

    “啊？”

    “……”

    几人几乎是同时就被乔玉灵说出来的话给惊到了，发出了不同的声音。

    乔玉灵无语的看着眼前几个表情一模一样的人，笑了，“这么惊讶做什么，一百亩只是现在的计划，以后没准会更多。”

    “可是这么多地，咱们家也没几个劳力，这可怎么种得完呀。”乔玉月一脸苦巴巴的说着。

    小刘氏也跟着说：“玉灵这不是行的，一百亩地那得多少钱呀。”

    “一百亩是不是多了点？”乔湖也轻声说着。

    乔玉灵摇了摇头解释，“你们不用那么惊讶，一百亩地不多，银子的事情你们不用操心，我会处理好的，到时候只需要您出面去买，剩下的事情我都会安排好的。”

    她后面的话是冲着乔湖说的。

    不知从什么时候她不愿意叫自己爹了，或许以前的时候乔湖只感觉到女儿不愿意跟他说话，但是现在他听到女儿对他说话都是您啊您的，他心中钝痛。

    敛去眼底的湿意，他重重的点头，“好，好，这三天我和月儿去后山，然后我去找族长商谈买地的事情。”

    看出了乔湖的情绪，乔玉灵没有没什么，只是轻叹了一口气道：“今天事情就先说到这里吧，明天就按计划进行吧，我先去睡了。”

    累了一天乔玉灵实在是有些累了，便直接下炕离开了。

    看着乔玉灵离开，小刘氏担忧的皱着眉头看着乔湖，“她爹，你说这孩子……一下子买那么多地，能行吗？”