    随着她做出这个动作，那些冲杀而来的地法境高手瞬间被一股无形的力量击中，一个个吐血倒飞出去。

    半空中画出一道道猩红的血线，一个个人影摔落在地上。

    “不...不可能！”八字胡脸色煞白，捂着胸口满脸不敢相信地叫道。

    他转头一看，包括鹰钩鼻在内的所有人，竟然全都死了！

    “噗...”

    看到这一幕，他猛地吐出一口鲜血，身上的气息开始快速萎靡。

    一道无形的劲气激射而过，八字胡的身体猛地一颤，随即倒在地上气绝身亡。

    远处围观的众人好似大白天看见了鬼，他们看着那些地上的尸体，一个个面色惊骇，甚至有种不真实的感觉。

    这么多地法境的高手，竟然在眨眼之间全部死光，这得是怎样的实力才能做到？

    天法境吗？

    他们看向那缓缓放下双手的莫歆，一时间脸上表情复杂。

    眼前这个女子如天阙仙女一般美丽，有着让人惊骇欲绝的实力，更有着让人胆寒的手段。

    “多谢。”林天缓缓开口道。

    虽然对这个拥有两种人格的女子，林天有点害怕和她相处，但是不可否认的是，刚才是她就救了他。

    然而莫歆并没有理会他，而是看向那名护城军的首领。

    “景云城内不是不允许打斗吗？你为何不管？”

    那名护城军首领男子瞳孔猛地一缩，他没想到莫歆竟然还会追究他的事情。

    一时间他脑子有些混乱，想起刚才莫歆抬手镇杀十几名地法境高手的画面，他便心胆皆颤。

    此时面对莫歆的目光，他浑身汗毛炸立，心脏更是狂跳。

    “我...他...他们是玄罡宗的人，玄罡宗太强了，我不敢管。”

    无奈之下，他只能实话实说。

    在实力强大到吓人的莫歆面前，他没有胆子说假话。

    “我最看不起的就是没有原则的人。”莫歆语气陡然变冷，脸上也布上了一层寒霜。

    “给你一个机会，自己废去修为，不然我取你性命。”

    闻言，那男子如丧考妣，脸色唰地一下变得惨白一片。

    他能做到护城军的首领，可以说靠的就是这一身修为。

    若是修为没有了，他就什么都没有了。

    然而，他没有任何的办法，他不可能反抗的了莫歆。

    唯一的安慰便是他还能捡回一条命。

    只见他哆哆嗦嗦地抬起手，在一声惨叫声中废去了自己的修为。

    那些护城军见状，都被吓得浑身发颤，他们怕莫歆也追究他们责任。

    不过好在，那男子自废修为之后，莫歆的目光便移开了。

    “伤势这么重，可要去灵宝阁疗伤？”莫歆平静的问道，好似在和一个路人说话。

    “多谢，不过不用劳烦了。”林天摇摇头道。

    他朝口中塞进几枚符纹，深吸了几口气。

    就在这时，他好像察觉到了什么。

    紧接着他目光一凝，脸上顿时被杀机布满。

    他目光所看之处，正是瘦弱男子和他几名队友所在的地方。

    这下林天瞬间明白过来，为什么这两名玄罡宗的高手会找到自己，都是因为这些人！

    因为就在林天看向他们的时候，瘦弱男子正满脸阴冷的看着他。

    看到林天注意到他们，瘦弱男子被吓了一跳，脸上的阴冷顿时消散。

    “哈哈，林天兄弟，我就知道这些玄罡宗的人不能把你怎么样。”

    瘦弱男子强行让脸上挂满笑容，无比亲和的对林天说道。

    林天眼中冷光闪过，脚下一踏，朝他们冲了过去。

    见状，瘦弱男子怎么还不明白他已经暴露？

    “一起上！”他对身边的队友大叫一声，同时全力运转法元，一拳朝林天轰去。

    尽管林天现在已经身受重伤，可以说是强弩之末，但是对付这几个人法境六七层的弱鸡，还不是简简单单？

    几声惨叫之后，瘦弱男子和他的几名队友全部被林天轰碎了脑袋。

    “今日之事多谢，他日再登门拜访！”林天对莫歆拱拱手，随即朝客栈的方向走去。

    这里的战斗很快便传遍了景云城，来自灵宝阁的一名恐怖女子成了所有人议论的对象。

    一路上，林天吞服了十多枚疗伤符纹，其中包含了几枚四品符纹。

    没办法，林天的伤势太重了，若是不用四品符纹根本稳定不住伤势。

    回到客栈的房间中，林天又拿出几枚符纹和一枚四品符纹吞下，随即开始打坐疗伤。

    足足过了一天一夜的时间，林天身上的伤势才好了近一半，这还是在使用了大量的疗伤符纹的情况下。

    可想而知，林天的伤势有多么严重了。

    翻手取出来一大堆的材料，林天开始着手处理。

    他身上的疗伤符纹已经用完了，只剩下几枚四品疗伤符纹，现在伤势稳定下来了，林天还是选择留下来。

    就在林天处理材料的时候，房间内光影闪动，慕凝出现在林天身前。

    她头上的琉璃紫夜花环闪动这彩色的流光，很是好看。

    看见慕凝，林天心中便猛地升起一阵怒火。

    “你不是说过你会出手吗？为什么一点动静也没有？”

    林天皱着眉头，瞪着慕凝道。

    慕凝楞了一下，随即很是生气的道：“我也不是不想出手，有我出手的机会吗？”

    “反正有别的女人帮你，那你以后都别找我帮忙了！”

    说着，慕凝身影一晃，消失在了房间中。

    看着出现片刻有马上消失的慕凝，林天怔了怔。

    想起刚才的举动，林天不由往自己脑袋上猛捶了一下。

    “真是废物，自己不行还找慕凝撒气！”

    空玉空间内，慕凝眼眶通红，眼泪不断从面颊滑落。

    她一把摘下脑袋上的琉璃紫夜花环，将其重重地扔在地上。

    之所以在那时候她没有立马出手，就是为了最大限度的逼迫林天，让他释放自己的潜能，好能更快速的和至尊血脉融合。

    然而在他看来，自己好像是故意不出手。

    “反正有别的女人帮你，我再也不要帮你的忙了！”

    慕凝怒气冲冲的道，大大的眸子中满是委屈。

    从小备受宠爱的她，何时被人这般对待过？

    任由林天在外面如何叫喊，她都置之不理。

    ......

