    除夕之夜，明教的高层人员，算是都好好的聚在一起。

    吃了一顿晚餐，特别是八卦鸳鸯锅的“推心置腹”的功效，让大家的气氛非常的融洽，相互之间的关系，也都跟着拉近了一步。

    江流虽然不在，但是拿着玄光镜放在首位上，也算是线上和大家聚了聚，关系也都非常的融洽。

    只不过，蝎子精却把一旁的虎力大仙踢走了，坐在主位江流的旁边。

    因为玄光镜只是单方面的影响，甚至不能说话的缘故，所以，蝎子精倒是俨然一副教主夫人的态度自居。

    孙悟空他们当初就和蝎子精动过手，知道这蝎子精的厉害，所以，武力压迫之下，倒是没有人敢提出异议。

    甚至，不少人还觉得蝎子精和江流，的确是比较般配？

    不管是蝎子精的个人实力，还是美丽程度，都能够配得上江流了。

    除夕夜，吃好了之后，又好好的守岁了一番之后，大家这才散去。

    一顿火锅吃罢，所有人都觉得亲近了很多。

    到了半夜之后，江流让红孩儿又准备了一批自己用得上的物资，放进了帮派宝库当中，让自己可以随时提取。

    当然，这两个月的时间，一直都在刷怪，也爆了不少的好东西，一股脑的都都进了帮派宝库之中，让红孩儿去负责调配和安排。

    这些日子，明教表面上是火云娱乐城热热闹闹的，暗中已经发展壮大起来了。

    虽然是大过年了，江流也想好好的休息一晚，可是，这幻魔洞可不会因为过年就给自己放假。

    所以，吃了除夕夜的火锅之后，江流很快盘膝坐下，调息起来，在等着幻魔洞接下来的难题。

    自己最怕的鬼魂，似乎已经被幻魔洞这么粗暴的手段给治好了。

    也不知道，接下来幻魔洞会幻化出什么样的东西来？

    “踏踏踏……”

    也不知过了多久，就当江流盘膝坐下，正在暗中调息自己的时候，突然，一阵脚步声响了起来。

    听得这个声音，江流心中暗自的诧异，睁开双眼来看，神色一怔。

    因为走过来的是一个女人，一个江流非常熟悉的女人——高阳。

    “高阳，你，你怎么也进了幻魔洞了？”看着朝着自己走过来的高阳，江流瞪大了双眼，吃惊的看着面前的高阳问道。

    高阳：“……”

    只是，对于江流的询问，高阳却并没有理会，只是神色平静的模样，一步步的朝着江流走了过来。

    “高阳？高阳？你怎么不说话了？”看着高阳只是神色平静的模样朝着自己走过来，江流的心里咯噔一下，似乎察觉到了什么不对劲的地方了，急忙开口对高阳问道。

    只是，走到了江流的面前之后，高阳没有废话，突然出手，一柄匕首直接朝着江流这边捅了过来。

    叮！

    江流的反应很快，更准确的来说，是早就防备好了，眼看着高阳对自己动手了，手中的琉璃杖直接横摆，挡住了这一刀。

    并没有反击，江流是后退了几步，拉开了一些距离，然后认真的盯着高阳，问道：“你说话啊，到底是怎么回事？”

    高阳都对自己动手了，这很不合常理啊，难道是高阳已经被观音菩萨消灭了神智？

    还是说，高阳的心性已经被扭曲了？

    只是，对于江流的话，高阳并没有理会，手中的攻击一招接一招，压得江流不住的后退，甚至都觉得有些难以招架的感觉了。

    高阳的实力很不错，虽然江流的手段很多，可是，只守不攻，这如何能行？

    久守必失，斗了约莫半盏茶的时间，在高阳狂风暴雨般的攻击下，江流还是受伤了，脑袋上的血条也跟着下降了不少。

    观音咒！

    感觉到自己身上的伤势，已经不轻了，江流抬手就给自己刷了个观音咒的技能。

    在观音咒的作用下，自己的伤势立马恢复了，在短刀之下，所有的伤口也都跟着痊愈了。

    只是，看高阳的模样，似乎永不知疲倦的对自己发动攻击，再这么下去，也不是个事啊。

    “咦，等等……”

    斗了这么久，江流的心中正暗自的急切，突然，心中微微一动。

    虽说高阳跟在观音菩萨的身边，修炼的速度很快，但是，却也不至于这么厉害吧？

    以她现在所表现出来的实力看来，已经是达到了太乙真仙的地步啊！

    这个修为，比当初的捧珠龙女和木吒使者都要强了。

    “难道？这个高阳是假的？还是说……”一念及此，江流心中微微一动。

    十八品莲花，在这个时候行动了起来，一道黄蒙蒙的光芒在江流的控制下射了出来，直接落在高阳的身上，发动了禁锢的能力。

    瞬间，在这天地至宝的压制下，高阳就像是中了定身法似的，难以行动。

    江流体内的法力值在持续性的消耗，维持着十八品莲花对高阳的禁锢作用，同时，江流迅速的拉开了自己的好友列表，找到了元灵，给元灵那边发了个消息过去。

    “元灵，你现在还在紫竹林吗？高阳在不在那里？”没有废话，江流发过去的消息直接就是询问高阳的情况。

    “圣僧，你要找高阳小姐吗？我这就去帮你找找看！”很快的，元灵那边有消息回复过来了。

    江流静静的等待着，同时，体内的法力不断的消耗。

    好在，并没有等多久的时间，很快，元灵那边的消息就出现了：“圣僧，高阳小姐已经找到了，你要和她说话吗？”

    “不用了，找到了就行了，没事了！‘听得元灵那边回复而来的信息，江流的心中暗自的松了一口气，对元灵回复说道。

    然后，江流的眼神微微眯起，认真的盯着自己眼前的高阳。

    手一抬，十八品莲花回到了江流的手中，同时，江流拿出了一瓶湛蓝色的法力药水，直接灌进了嘴里。

    旋即，眼神中带着冷意的盯着自己眼前的高阳。

    果然，自己没有猜错吗？这个高阳，果然是一个假的，是幻魔洞中幻化出来的虚假的高阳。

    真实的高阳，哪有她这么厉害？

    既然是假的，江流当然就要好好的诛杀她。

    深吸了一口气，感觉到随着法力药水灌下去了之后，自己体内的力量又恢复了一截，江流再度操控着十八品莲花，朝着高阳这边压了过来。

    十八品莲花，滴溜溜的在半空中旋转着，然后，仿佛变得无比巨大，直接朝着高阳压了下去。

    沉重的压力，让高阳浑身都动弹不得，就像是当初的孙悟空被压在五行山下似的。

    用十八品莲花压制住了高阳之后，江流手持琉璃杖，一步步的来到了高阳的面前。

    然后，手中的琉璃杖高高的扬起。

    高阳被压在莲花之下，剧烈的挣扎着，自然是想要挣脱出来。

    随着江流的琉璃杖高举，高阳反倒是停了下来，一动不动，只是抬起头来，眼神认真的盯着江流。

    江流高举琉璃杖，想要砸下去，可是，看着高阳抬头看着自己的眼神，江流高举的手，却怎么都落不下去。

    “她是假的，她不是高阳，真正的高阳还在紫竹林中呢！”

    “杀了她，这是幻魔洞中幻化出来的，杀了她能够获得巨额的经验值，我就能够变得更强，只有变得更强了，才能保护真正的高阳！”

    “假的，这一切都是假的，我决不能被眼前的表象所迷惑……”

    举着琉璃杖，江流的心中不断的对自己说话，给自己打气。

    理智告诉江流，这琉璃杖应该砸下去。

    可是，理智是理智一回事。

    这就像是大冬天躺在床上睡醒了，理智告诉自己，应该起床了，可是，真正能够起得了床的人，又有几个呢？

    同样的，江流也是如此，尽管心中的理智在不断的劝说自己，劝说自己赶紧动手，将这琉璃杖砸下去，把眼前这个假的高阳给干掉。

    可是，理智知道是一回事，自己做不做得到，又是另外一回事了。

    “可怕，这就是幻魔洞的可怕吗……”纠结着，手中的琉璃杖都落不下去，江流的心中暗自的叹了一口气。

    果然，这幻魔洞比自己心中所想的可怕多了，也真的能够把自己心中所畏惧的东西都具现化出来。

    先是鬼魂，接下来，又把高阳给具现化出来了。

    原本，江流的心中也一直忐忑和担忧。

    怕什么？怕就怕高阳在观音菩萨的手中，被她扭曲了思想，或者干脆灵智被消灭了，然后，观音乃至佛门最后用高阳来对付自己。

    果然，这幻魔洞中，自己心中所畏惧的东西，真的浮现出来了，高阳也果然对自己出手了。

    虽说自己现在明知道这个高阳是假的，但是，真让自己下手，自己完全下不去这个手啊！

    时间，就这么僵持着，江流下不去手，高阳也被十八品莲花压着出不来。

    江流体内的法力，在一点一滴的消耗着。

    一瓶接一瓶的法力药水消耗下去，江流却完全想不出解决的办法。

    一眨眼，就是好几天的时间过去了……