    一声咆哮，摄魂夺魄！

    周贺耳膜震荡，感觉耳膜被击穿，本就因为没有防备，落了下风。

    这一瞬间，李皓腾空而起，一跃凌空！

    战斗，最忌惮凌空。

    这是第一天陈坚告诉李皓的。

    然而，修炼猿术的李皓，却是总喜欢凌空。

    也正因为第一天的教训，如今的李皓，凌空之下，双脚彼此借力，瞬间攀升至天花板的高度，下一刻，双脚踢动，旋踢而下！

    轰！

    一声巨响，周贺被他凌空踢飞。

    李皓顾不得追杀，耳边传来一声刺耳的破空声。

    一柄匕首，瞬间朝他太阳穴刺去！

    李皓反手一抓，瞬间抓中了元姓女人的手腕，五指间爆发出尖锐的力量，瞬间刺入对方手腕，一声痛苦的叫声传出。

    李皓右手瞬间抓过掉落的匕首，二话不说，接过匕首，右手持匕，一刀朝女人的手腕刺去！

    砰地一声！

    金属入骨，不是无声，而是一声巨响，人体的骨骼强度很大，而这把匕首也不是一般的武器，一刀刺下去，直接将手骨刺穿！

    “啊！”

    女人尖锐刺耳的痛苦惨嚎声传来。

    李皓好像聋了，左手一把扣住对方的脖子，推着女人往墙壁上狠狠一撞！

    轰！

    又是一声巨响，女人的骨头不知道撞断了多少根，而李皓，拔出匕首，下一刻，再次狠狠一刀插入对方手掌，将女人的右手直接钉在了墙壁上！

    “李皓！”

    后面，周贺凌空飞出，落地吐血，见女人瞬间被李皓钉在墙壁上，发出来凄厉的咆哮声！

    太狠了！

    这和他收集到的资料完全不同。

    善良、淳朴、单纯、重情、羞涩……

    这是他收集到的材料上面有关李皓的描述，从不少人口中得到的描述，并非胡乱猜测，有李皓的同学无意中说的，有他邻居在小区中八卦的，有巡检司同僚对他的评价。

    然而，从没有人说过，李皓是个下手狠毒的狠人！

    ……

    “啧啧！”

    柳艳此刻也是咋舌，咬人的狗不叫！

    李皓下手，让她这个老杀手都觉得有些狠毒，对面那女人虽然年纪稍微大了点，可那也是女人，结果，李皓直接扣断了对方的手腕，这还不够，怕对方逃脱，直接将对方手掌钉在了墙壁上！

    这是第一次实战的新手？

    这他么下手比很多老人都要狠毒！

    猎魔小队中的几人，对超能者下手那是全力以赴，可要说真遇到了一个连斩十境都没进入的女人，就陈坚和吴超，他们未必能下这样的狠手。

    而刘隆几人，一声不吭，继续观战。

    这是李皓第一次实战……也许是吧？

    此刻，其实刘隆他们都疑惑，真的是吗？

    这小子真是第一次见血？

    他么的，下手黑的要死，纯粹的武师，其实很少用兵器，哪怕用了兵器，也是用自己的，李皓倒好，抢到了对方的匕首，直接都没任何含糊的，一刀就刺了下去！

    匕首，毕竟要比手脚要更锋利，一刀下去，那女人的手掌算是废了。

    手腕也断了，就算后期不死，这只手也彻底废掉了。

    女人不是斩十境，遇到了李皓这样不讲道理的斩十境……单纯从力量上就是被碾压的结果。

    ……

    不提观战几人的心思。

    动起手来的李皓，其实不管这些，他现在就记住一句话，“动手了，那就不管任何事，不管是对是错，就记住一点……全场只有你站着！”

    这是袁硕当初教他的。

    袁硕教他五禽术的时候，就是这么说的。

    练武之人，要不不出手，出手就是必杀。

    不要多说什么，不管自己是对是错，先打，打倒了所有的敌人，让他们没有了反击力，这时候要是没打死对方，那就可以聊聊，谁对谁错？

    否则，给敌人留手，就是嫌自己命长了一点。

    所以这时候的李皓，其实都没觉得有任何问题。

    一刀将女人钉在了墙壁上，下一刻，李皓如猿猴攀爬，手脚并用，几乎是眨眼间，他又是落地，又是攀爬的，瞬间冲到了周贺面前。

    周贺也是斩十境！

    而且论起实力，可能比李皓还要强一点，只是此刻他手臂被李皓抓的血肉模糊，后腰被李皓偷袭打的可能肾都碎了，实力下滑许多。

    见到李皓迅速攀爬而来，周贺大恐。

    在这，他知道自己根本没办法出去，哪怕赢了李皓，也没办法。

    他顿时惊恐吼道：“不要，我有情报要说……”

    砰！

    没有任何迟疑，没有任何犹豫。

    李皓一记黑虎掏心，一爪抓出！

    周贺心乱了，人慌了，只能仓皇抵挡，双臂护胸，双臂刚伸出，李皓一把抓出，如猛虎扑击，五爪分开，狠狠抓下！

    噗！

    抓的血肉再次崩裂！

    周贺头上冷汗哗啦啦地冒出，痛苦！

    他还击起来，有些缩手缩脚。

    而李皓，围绕着他疯狂扑杀！

    “李皓……你死期将至……我有极其重要的情报告诉你……”

    “吼！”

    又是一声虎啸山林！

    七窍流血！

    周贺一口气岔开，直接动作一滞。

    李皓只觉得他好傻。

    老师说过，练武之人，内练一口气！

    这一口气，在于一鼓作气，在于气功一体！

    这个气功，说的是呼吸之气和外功协同，周贺交手之际，还在不断说话，他又不是强者，只是个斩十境，内外功不到家，很容易被人针对打断的！

    这就是顶级老师的好处！

    一位斗千武师传承下来的经验，而周贺，撑死了有个破百的老师，说不定破百都没有，也许他的老师也只是斩十境。

    武道，衰落了！

    李皓这一吼，恰到好处，刚好震断了对方的回气，让周贺一口气憋了回去，一下子就憋出了内伤，手脚不太协同。

    借此机会，李皓陡然伸出双臂。

    一把环抱住了周贺！

    抱杀！

    嘎吱！

    骨骼的挤压声，碎裂声，一瞬间响起。

    李皓防着对方的腿部发功，一脚狠狠跺下，直接将周贺右脚掌跺的皮鞋破碎，血肉模糊，脚掌白骨刺破血肉，周贺痛的疯狂大吼！

    ……

    “呼！”

    五声呼吸！

    地下室深处，五个人，都在呼吸，都在吸气。

    陈坚看看刘隆，再看看柳艳，有些小紧张，低声道：“他……之前跟我们切磋，是故意装不懂的吧？”

    这是第一次实战？

    去你玛德！

    这小子，下手起来真的狠，真的黑，而且并非无章法，先把女人废了，再对付周贺，周贺和他都是斩十境，结果在李皓这个新人手中，并未翻起多大浪花！

    就眼前这个情况……可以说，几乎没有任何机会翻盘了！

    而刘隆，并未在意这个，而是有些凝重：“五禽术……杀伐手段这么多？”

    是的。

    李皓的五禽术，不管是猿术，还是其他五禽术，一出手，那就是招招致命！

    掏心，抓裂，抱杀，虎拳……

    反正，在李皓这边看到的五禽术，和其他人不太一样，每一招每一式，都是狠辣无比！

    平时还真看不出来，或者说，平时的李皓，有些放不开手脚。

    袁硕的五禽术，又改编了？

    杀气太重了！

    这些年袁硕改变五禽新书，大家都以为他修身养性了，平时打出来的也是慢吞吞的，结果现在倒好，刘隆这位破百武师一看……真是招招致命！

    专攻敌人的要害！

    心脏、咽喉、双眼、下阴、脾脏、腰肾，这些地方才是李皓主攻的区域。

    插眼，抓喉，掏裆，李皓都无所顾忌！

    刘隆越看，越是心惊。

    武师，其实本质上还不是主攻杀伐，强身健体，也是武师追求的一部分，加上现代热武器崛起，武师的很多杀招都改变了。

    而李皓的五禽术，感觉……回归了原始！

    柳艳也是即将破百的强者，此刻，也是微微凝眉：“五禽术……五种禽兽的本能捕猎方式，禽兽和禽兽之间，往往都是你死我活的战争！捕猎之时，杀不了猎物，就是自己饿死！凶残无比！听起来儿戏，实际上却是极其凶残的武功，只是平时我们见到的……好像是阉割版本！”

    李皓，此刻就有些回归原始的味道。

    当然，因为他毕竟是新人，很多时候，错过了一些机会，若是换成刘隆，之前几次出手，可能已经抓断了周贺的喉咙。

    然而，李皓的传承来源于一位顶级武师，还真不是周贺可以比拟的！

    就在他们讨论的时候，李皓一肩顶出！

    他双手先是甩出周贺，又拉回他一些，这时候放手，一肩顶中了周贺的胸部，咔嚓！

    胸口的肋骨，这一刻不知道断裂了多少根。

    砰！

    周贺重重砸到在地，口中鲜血不断溢出，一时间，进气多出气少，可能内腑已经被重创，眼睛都有些无神了！

    而这时候，李皓并未放松。

    他扫了一眼，急忙后退。

    下一刻，掉头就跑。

    半路上凌空一跃，腾空而起，空中来了一次极其漂亮的旋转，右腿狠狠鞭出！

    刚刚才从墙壁上将自己快要废掉的右手取下的女人，都没来得及避开，被李皓这一记鞭腿直接抽中脖子，嘎吱一声！

    骨裂声先起！

    下一刻，才是女人被抽飞砸中地板的声音，鲜血，一瞬间染红了地面。

    直到这一刻，双方交战不到三分钟，战斗结束。

    两人倒地，鲜血溢满地面。

    而李皓，剧烈喘息，调整呼吸，半跪在地，警惕地看着倒地的两人。

    见两人无法爬起，李皓这时候好像才清醒了过来，看到那满地的鲜血……再看看角落处走出的几人，忽然一脸发白。

    好像这时候才感受到了后怕，一脸的后怕和恐惧，“吓死我了，这两人好厉害，好凶残，这女人一刀差点插中了我的太阳穴！”

    “……”

    刘隆看着他，没有说话。

    柳艳有些古怪，勉强僵硬地笑着：“小皓，你是认真的？”

    你在装？

    李皓一脸茫然地看着她，当然认真的！

    太可怕了！

    实战真的太凶险了，对手直接拿刀子捅人，一个不慎，自己稍微大意一点，不就被人捅死了？

    看他那副模样……

    大家都很懵！

    李皓，好像是认真的。

    可是，你看看现场？

    两个人，被你打的血流满地，周贺胸骨断裂不知多少，脚掌粉碎性骨折，腰子都碎了，双臂硬生生被李皓抓出了白骨！

    那个女的，也是凄惨无比，脖子可能都被踢断了，手掌也废了，身上骨头也断了一堆……

    结果，你这个家伙，说你好害怕！

    你还是个人吗？

    刘隆没说什么，也没在意李皓是不是装的，而是沉声道：“你第一次实战？”

    “是啊！”

    李皓小鸡吃米般地点头，喘息道：“实战太可怕了，我以前就是武术爱好者，虽然学了五禽术，可我都是为了锻炼身体，没想到实战起来，会这么凶险！”

    武术爱好者……第一次实战！

    刘隆眼神有些古怪：“那你下手的时候，就没有任何迟疑，没有任何犹豫？”

    李皓那下手的果决，不像是第一次实战！

    太过铁血了！

    这是老武师才能具备的品质，而且还是那种经历过生死的老武师，才会做出来的选择，不需要犹豫，先击倒对手！

    “迟疑？”

    李皓想了想，这次摇头了，他真没有。

    他解释道；“因为我知道他们是敌人，所以不会同情他们！而且，我老师教我练武的时候就说过，哪天真的和人动手了，不管其他，先放倒了再说！越是厉害的对手，越是要下狠手！不然，倒霉的肯定是自己！”

    好吧！

    刘隆没想到，李皓还真听话。

    袁硕这么说，那是因为他交手的对象，都是强者，都是生死必杀的对头。

    李皓倒好……

    当然，现在看来，也许是好事。

    这个被他当成菜鸡的小家伙，第一次实战的结果，出乎预料的好。

    一位斩十境，一位接近斩十的武师，两人联手，结果被李皓打了一个措手不及，直接三分钟结束了战斗，两人重伤垂死，而李皓……拳头破了！

    是的，下手太狠，刚刚好像一拳打到了周贺露出来的骨茬上，被骨头戳破了拳头上的皮，现在有些流血。

    除此之外……好像没有其他了！

    这是一位初入斩十境的新人制造出来的战果！

    刘隆可以说，他见过的武师，几乎没人做到这一点，哪怕他，第一次进入斩十境的时候，也做不到这一点，他第一次实战，对手也是一位斩十境，结果差点没被敌人打死！

    不是他打死对手，是人家差点把他打死了。

    “兄弟，你厉害！”

    陈坚竖起了大拇指！

    真的佩服！

    这家伙，看起来瘦弱，文质彬彬的，有时候被柳艳调笑，还会害羞……就这样一个害羞的小老弟，刚刚在他们眼前，第一次实战，把两个武师打成了破烂！

    瘦子吴超也是一脸后怕：“幸好你之前和我们切磋，下手没这么狠！”

    这小子，尤其是抓功，那真是一抓一块血肉！

    陈坚还好，防御力强大。

    他防御可不行，被李皓这么抓下去，身上几两肉早就被抓光了！

    李皓有些羞涩，有些不好意思，急忙解释：“他们是坏人，我们是正义！我对坏人出手，是伸张正义！怎么会对自己人出手？”

    “正义！”

    刘隆几人微微一怔，纷纷看向他。

    柳艳笑的有些合不拢嘴，俯身捂着胸直笑。

    李皓眼前，却是白花花的一片。

    他忍不住提醒了一句：“柳姐，你上衣没扣扣子！”

    “……”

    瞬间安静了下来。

    柳艳马上起身，一脸震撼地看着李皓，忍不住伸出手指骂道：“你还是个男人吗？这时候，你居然会提醒我没扣扣子？”

    李皓一脸无辜。

    怎么了？

    不可以吗？

    刘隆几人对视一眼，也是一个个忍不住笑了。

    这样的场景下，几人却是笑的开怀！

    连云瑶都有些好笑道：“柳队副，看样子……你这套不是人人都爱吃！”

    “切，你有吗？”

    柳艳虽然忌惮云瑶，可此刻也是忍不住回击了一句，我乐意，你有我的本钱吗？

    云瑶瞬间安静了，看柳艳的眼神不太对劲，那眼神……好像准备找个机会，把柳艳的给打爆！

    而李皓，却是不管他们了。

    他看了一眼两个还在吐血的家伙，忍不住道：“要抓起来问问吗？看看有没有什么情报，云瑶姐，你是医生，能看看他们吗？别死了，那就不好问话了！”

    “你可真心黑！”

    柳艳笑骂一声，这家伙，这时候还惦记这个。

    真行！

    李皓干笑，此刻也站了起来，吐着气，再次发表感慨：“实战真的不一样，好刺激！主要是心理上的紧张，刚刚我超级紧张！都吓死了，尤其是两个人，我生怕他们两人前后夹击我……老大，遇到这种情况，你一般怎么应对的？”

    刘隆看着他，没吭声。

    废话！

    你刚刚不是已经应对了吗？

    先全力打残一个，然后再对付另外一个，这不就行了？

    还要怎么应对？

    这小子问这话，倒是有些欠削的感觉！

    李皓却是诚心发问，又道：“老大，还有一点，我老师也没教我，爪功抓出去伤害性其实不算太强，手上沾了血，还有些影响发挥，血肉模糊的，血液还黏糊，后来交手，还有些手滑，这时候该怎么办？”

    李皓带着学生问老师的态度，很有诚意地发问：“我这时候没空擦擦手，幸好不用兵器，不然兵器上沾血，更容易手滑，老大，你一般怎么办的？”

    “……”

    全场都安静了。

    这是一个……特殊的问题，特殊到，刘隆一时间都有些走神了。

    李皓嫌弃爪功太血腥，不是敌人多痛苦，多受伤，而是嫌弃爪功把自己的手弄脏了，手滑，血液会让他握不住兵器。

    这算实战上的疑惑吗？

    也算是吧！

    可从没有人，像李皓一样问的理所当然，问的毫不心虚，他是真的想解决这个问题。

    云瑶都忍不住问道：“李皓，你……一点都不觉得心虚吗？不是说做错了事心虚，一般情况下，第一次实战，而且还是这种场面，哪怕武师，多少还是有些心虚和负罪感的，你没有吗？”

    这个李皓，是不是心理上有什么问题？

    或者天生的冷血？

    李皓想了想，开口道：“没有负罪感，因为我一开始就知道他们是坏人，要我命的坏人！至于心虚……你说的那种感觉，倒是有一点！不过……这和我提问无关吧？”

    李皓也是郁闷。

    他是有点虚的感觉，可你们什么眼神，这么看我做什么？

    这几个人，都是老江湖了，用得着这样吗？

    刘隆几人没说话，他们倒是没觉得有什么不妥，只是觉得李皓这家伙，简直是天生的战斗胚子，也许……还隐藏着一点冷血的性格。

    刘隆此刻不再去想这些，而是认真解惑道：“你说的爪功抓的满手是血，这种情况下，第一，顺势在敌人身上擦干净！第二，有机会就在地面上摩擦一下，有土的地方更好！第三，尽量避开抓那些大动脉，否则喷你一身血！第四，一把将对手抓个对穿，抽回来的时候擦干净！第五，快，快到血液没喷出来，你就抓完收功了！”

    “……”

    其他人，再次古怪地看着刘隆。

    好家伙，一个敢问，一个敢说啊！

    刘隆居然还一口气给他回了五个解决方案。

    而李皓，也是认真倾听，他一直觉得，自己太新嫩了，和这些武师老前辈多学习，是很有必要的，比如刘隆说的第五点就很好啊。

    尽量的快！

    快到一爪抓出，然后收回来的时候，对方血液还没喷出来，这就可以了！

    快到极致，那就不需要担心这些问题了。

    想到这，李皓露出了崇拜的眼神。

    还是队长有经验！

    其他几位……怪不得都不是破百，一个个什么眼神，也不知道给自己解惑，队长实力最强，那也是应该的。

    刘隆也是哭笑不得。

    他没再说什么，李皓这家伙，真是个好苗子，搁在以前，老武师收下这种徒弟，都是为了养老的。

    武师老了，打不动了，仇人寻仇上门，就需要李皓这样的狠茬子。

    下手黑，狠，毒，偏偏他自己还觉得没问题。

    关门弟子！

    这一刻，刘隆隐约明白，袁硕怎么教的了，那家伙，前两年言传身教，就是把李皓当关门弟子来教的，不经意间，就流露出许多袁硕自己的观念。

    李皓的武道启蒙，都是袁硕在指导。

    所以，这家伙成长起来了，还是受到了袁硕极大的影响。

    袁硕那老家伙，下手也狠！

    要不然，也不会结仇那么多。

    “不说这些了，先审审这两个家伙……云瑶，去止血，别真死了，虽说只是两个小人物，未必知道多少，可也许有意外收获呢！”

    刘隆叮嘱了一句，现在显然是很难审问了，得等这两人活过来。

    而李皓，这时候却是在捡起地上的锦旗，刚刚两人送来的时候，打斗的时候丢地上了。

    柳艳见状，开口道：“还弄那玩意干嘛？”

    “出去挂上！”

    李皓笑呵呵的，“姐，这可是我第一次收到的锦旗！很有纪念意义的！再说了，这两人正大光明的送来的，我不出去挂上不好，我待会就说他们俩走后门离开了，我去把锦旗挂上！”

    瞬间安静！

    正在帮着止血的云瑶，看到周贺瞪大了眼睛，一口气好像喘不上来要挂，顿时心中暗骂一声，牲口！

    李皓就是牲口！

    这时候，他居然要出去挂锦旗，换成自己是这个男人，自己也得活活气死！

    而李皓，不知道其他人的心思，也不在乎。

    他美滋滋地拿着锦旗，越看越是满意。

    “乐于助人，胸怀大爱——

    赠：巡检司巡检李皓”

    李皓看了一会，越看越美，写的真不错。

    胸怀大爱！

    “老大，姐，那我先送锦旗回机要室，等我从机要室调过来了，我把锦旗再带回来……”

    人生中，第一次收到这样的锦旗，李皓美滋滋的，都舍不得丢掉。

    先拿回机要室，然后再带回来！

    “你们慢慢审，我先走了！”

    李皓说完，拿着锦旗，哼着小曲，开开心心地离去了，这时候，好像真的是一位新人巡检收到了群众的表扬锦旗，那种自豪感，那种喜悦感！

    地下室，几人你看我，我看你……一时间都是无言。

    许久，吴超幽幽道：“诸位，这家伙……是不是有些……变态了？”

    你要知道，你拿走的锦旗，是谁送来的！

    而送锦旗的人，现在是个什么下场！

    好家伙，你还真有脸把锦旗带回去，还要堂而皇之地挂起来！

    艹！

    简直有些无言以对，也深深佩服李皓的大心脏，这……你挂起来，不觉得红色锦旗，好像是被鲜血染红的吗？

    刘隆欲言又止。

    半晌，闷闷道：“随他！”

    还能说什么？

    无话可说！

    当然，今日一战，刘隆知道一点，队伍中，其他人接受李皓了。

    不再是大家眼中的诱饵，一次性道具，打酱油的，拖后腿的……

    之前，不管是谁，包括他刘隆，其实都这么觉得。

    可刚刚李皓的那一战，让众人忽然意识到，这家伙……还真不是路人甲，他若是能活下去，未来绝对比刘隆还要可怕。

    此刻，几位猎魔队员，才有些真把李皓当成队友的意思。

    而这一切，李皓可能根本不明白。

