    卡修自己也有一些惊奇。

    上一次施展苍风气流的时候，螺旋气团直接炸开了。这一次没想到运气好成功了！

    他也顾不上旁边三人，直接闭上眼睛感受手掌心的气流变化。旋转、风力、风眼……

    心头诸般感悟划过，被牢牢记于脑中。

    仅仅过了几秒，手掌中的螺旋气流开始不稳定起来。气团晃动，巨大的螺旋消磨使得卡修手臂生疼，皮肤隐隐有一种破裂感。

    “果然还是太勉强了！”

    五指猛的合拢，砰一声。白色螺旋丸直接被捏爆了，一股强风席卷了周围十几米。

    蒂珐三人被气流吹的睁不开眼睛，身上的衣服布料泛起褶皱波纹，紧紧贴住皮肤。

    “呼……”卡修轻轻吐出一口气，眼中攀爬密布的血丝快速消退，眼白与平常时无异。

    这一次意外凝聚了螺旋气团给了他不小感悟，其中部分细节卡修有所体验。相信之后再次尝试，成功率会比之前高上不少。虽然依旧很低，但也是一个可贵的小小进步。

    他看向两米外已经目瞪口呆的三人。

    托了托右手手掌：“看见了吗？”

    “看见了！”×3

    三人异口同声。

    “想不想学？”

    “想！”×3

    “没门！”卡修放下手摇了摇头：“想学我这一手，最低要求是成为超越人体极限的拳术家。否则的话连学习施展的资格都没有…”

    “教练，什么是拳术家？”蒂珐发问。

    “不要叫我教练了，叫我师傅。在我向你们展示苍风气流的时候，你们就应该叫我师傅。”卡修的语气微微顿了顿，他随即说道。

    “你们应该都听说过联邦搏斗五段吧。”

    “听说过。”蒂珐三人点了点头。

    “在我们这类人眼中联邦五段还有另外一个名字……”卡修回忆着莉夏的话：“业余级。”

    “业余级！”蒂珐心头震撼。把一种拳术练到巅峰的格斗大师才仅仅是业余水平吗？

    “有业余级，那应该也有专业级喽？”

    旁边米洛非常好奇的问道。

    “没错，业余级之上是专业级。”卡修开始做科普：“两者是有重合的，业余级巅峰是联邦五段，这和专业级的中段差不多。也就是说如果你达到专业级巅峰，你就能比联邦五段高出半个大层次。”他用手掌比了一下。

    “我刚才说过，如果你们能把速度和力量的两种爆发技巧练到熟练掌握的层次。那么你们就达到了业余极限联邦五段巅峰层次。”

    “这样的实力还打不过普通四五段那也不用混了。”卡修缓步走到窗户边，拉上窗帘。

    “这两种爆发技巧并非无根之水，而是源自于我所修行的一种格斗技。风象基础搏斗术，这是具有着完整框架的厮杀格斗路数。”

    “前面那几天，我教给你们的格斗动作就源自于风象基础搏斗术，它是一切的基础。”

    米洛听到这话愣了愣，他在巷子里打那三个混混的时候。真把对方揍痛的好像就是这几下犀利的格斗动作，甩、摆、刺、直……

    卡修一步一步的走回三人视线中间。

    “专业级是一个不断锤炼肉身不断追求极限的过程，掌握格斗技、实战锻炼、每日药水锻体。直到你的体魄越来越强大，强大到远远超过普通人，强大到触碰到一個瓶颈！”

    “而那个瓶颈就是人体极限！”他视线扫过呆呆看着自己的三人：“一旦突破人体极限就能打破生物的限制，凭借意识掌控身体血液循环，瞬时爆发速度力量翻倍。感知范围扩大，反应力提升，动态视觉、听力进化。”

    “届时，那便是非人。”

    卡修眼睛瞬间变赤红，哧一下消失在原地，只有一道黑色残影留在三人视网膜中。

    “人呢？！教……师傅人呢？！”

    米洛叫着，蒂珐和菲尔坐在地上刚想转头望向周围。一双粗糙的大手按住了他们的脸蛋，随后卡修脑袋从后面挤进三人缝隙。

    “在这儿呢。”

    三人站了起来，蒂珐开口想说话。

    一道庞大黑影就像是蟒蛇一样吞噬空气咬了过来，半空中传来很明显地嘭的一声。

    额头发丝凌乱飞舞，蒂珐呆呆的睁大眼睛。她咽了咽口水，望向左右两边。菲尔和米洛此刻也傻愣愣站着，一副受惊的表情。

    刚才在一瞬间，卡修连出了三拳。

    “以一敌百，甚至以一敌千。拳劲能穿透指节厚的金属铠甲，动作敏锐到可捉飞雀。”

    “这便是拳术家。”

    两分钟后。

    “师傅！我想学搏斗术！”×3

    三道炽热目光从三个方向向卡修望来。

    “想学？行啊，先看看你们有没有走上这一条道路的毅力。”卡修笑着把手伸向肩包。

    在里面捣鼓了一下，拿出三个瓶子。

    瓶子透明，里面是一团黏糊糊的药膏。

    “一人一瓶，都过来自己拿着吧。”卡修晃了晃手中的玻璃瓶，瓶子碰撞砰砰作响。

    三人对视一眼，当即走过去拿在手心。

    “师傅，这是什么东西？”蒂珐问道。

    “风象药膏，锻体用的，刺激身体肌肉进步增长。放心，没有什么大的副作用。只不过在练习时候会感觉身体有些刺痛罢。”

    卡修说的是实话，风象药膏确实没有什么副作用，唯一算是缺点的就是配合象魄秘术修炼时全身会传来刺痛感。卡修第一次涂抹药膏练习时刺痛感并没有非常强烈，那是因为疼痛确实一开始练习最弱，是随着秘术修炼进度一点点增加。第二个原因就是那个年代的风象门药膏了，太过于稀薄浑浊。

    但现在卡修手里的三个瓶子不同，里面都加入了足量甚至是超量的兰心草。药膏和药水之所以会让皮肤产生刺痛感，兰心草至关重要。这是一种刺激肌肉和皮肤的草药。

    而现在药膏里的兰心草足量了，卡修也不知道三人涂抹了刺痛感会达到什么程度。

    但是，料想应该也不会很夸张吧。

    毕竟是第一次涂抹，疼痛感最弱。

    十分钟后，锻炼室中一阵鬼哭狼嚎。

    “啊！受不了了，又痒又痛！”

    “感觉全身像是有一百根针的扎我！”

    “我屁股好辣好痛啊！”

    “不行！我要去洗手间！”

    “坐下！”卡修一张手，直接把差点酸爽到翻白眼的米洛按了回去，一屁股墩坐地。

    米洛屁股像是坐在火堆上，很有弹性的连续弹跳三下：“屁股底下也有针在扎我！”

    他快哭了。

    “一个大男人哭哭啼啼的成何体统！你们师傅我当年第一次药膏锻体可是连眉头都没有皱一下，甚至还甘之如饴呢！”卡修教训。

    他当年确实甘之如饴，因为用的药膏压根就不痛。卡修那时候整个人就感觉泡在温泉里面一样，全身上下都是暖洋洋的热源。

    “看看你们的师姐。蒂珐一个女孩子都能忍住，伱们有什么理由忍不住？”卡修开始树典型立榜样，蒂珐这女孩毅力也确实不错。

    仅仅只是皱眉咬嘴唇，没有叫出声。身体微微颤抖，能看出来是在忍受周身痛楚。

    这已经要比米洛菲尔两人强上许多了。

    “蒂珐学姐行，我也行！”菲尔额头冷汗不断落下，他尽力控制着呼吸平稳。坚定了内心渐渐还挺有效果，菲尔慢慢闭上眼睛。

    “啪！”一只大手突然按在了他肩膀上。

    “嗷嗷嗷！吼吼吼！”

    菲尔顿时像被刺猬扎了一样跳起来。表情扭曲在一起，鼻涕差点没掉下来。旁边的米洛也被殃及鱼池，肩膀被猛烈撞到。整个人立马闪身躲到一边，胳膊还微微颤抖着。

    眼眶睁大，嘴里还在不断往外吐着气。

    “师傅你别碰我啊！好痛啊！”

    菲尔哭诉。

    “菲尔你别撞我啊！好痛啊！”

    米洛哭诉。

    四个通红眼眶里，晶莹的眼泪在打转。

    “真有那么痛吗？好吧……我是想叫你别闭上眼睛，接下来你要仔细模仿我的动作。”

    卡修无奈摇头，向后面退了几步。心中不由感慨：这现代做药膏药力还真强啊！

    接下来三人跟随着卡修做起了象魄秘术中的前一个动作，呼吸节奏也被提醒照做。

    顿时，几人进入状态，表情渐渐平静。

    他们现在的感觉和卡修曾经一样，仿佛浸泡在温泉里面。一股股暖意热力透过皮肤扩散到肌肉里，骨骼里，经络里，血液里。

    不知过了多久，几人睁开眼睛醒来。

    外面的下午阳光已经变成了黯淡黄昏。

    是那种再过十几分钟就要落日的昏黄。

    “感觉怎么样？”

    卡修站在窗边吹风，朝着这边说道。

    “很奇妙的感觉，就像身体变轻了？”蒂珐看了一眼双手，随后原地轻盈的跳了跳。

    “视线变清楚了，嗅觉好像也……”

    米洛皱起眉头，像狗一样嗅了嗅鼻子。

    “感觉像是夏天累了一整天浑身臭汗，突然冲了一个冷水澡！”菲尔说的例子很形象。

    “回去静静感悟适应吧，今天时间也已经不早了。以后每天都到我这里来一趟，我会监督你们的药膏锻炼。”卡修收回三个瓶子。

    五分钟后，一脸新奇的三个人走在过道上。走路的时候不时垫脚尖或者晃着身子。

    似乎在适应着和以往略有不同的身体。

    “好神奇啊……”

    蒂珐感慨着向后方望了一眼，卡修高大的身躯正缓缓走过来，背上背着一个肩包。

    他在阴影中莫名有一种遥远的神秘感。

    “老师身上似乎有很多谜团笼罩着……”

    三人各自分开，向家的方向走去。

    从这一天开始，蒂珐菲尔米洛正式追随卡修开始练习风象门的格斗术。每日习练基础搏斗术，并且以药膏涂抹修炼象魄秘术。

    如此三日，卡修的新宅也装修好了。

    墙面和地砖都没怎么动，只是其他小地方改进了一下，院子里也重新进行了布局。

    当天，卡修就把东西搬到了新家。

    至于残留在杰西卡太太那边的月租费用他没有去要，扰共不过几个月，小钱罢了。

    而且那个房间自己也可以偶尔歇歇脚。

    这天黄昏，卡修从灰印武馆回家。他开着昨天从黑桃A敲来的新车，相当满意的行驶在路上。这辆車子雖然比不上马休的海茨瑙亚系列豪车，但也是一辆不錯的代步车。

    至少卡修坐的很舒服，这座椅，驾驶座的布局，车内低调优雅装饰都很戳他的点。

    如果在落日大道下，粼粼河道边。一边听着悠远漫长的歌曲一边开车多是件美事。

    没在河边，但却是落日大道。

    一辆车子被洁白月光追赶着向前。

    车载无线电收音机里装着电子管。

    里面传出不知名乐隊的悠扬歌声。

    “今天的太阳看起来好舒服

    就连晚风吹起来也轻柔柔的

    头发拧着性子非要抬起那么高

    糖果和香料的杰作还在摇摆欢笑

    在安静的时候到处都是满满当当的

    为什么去人群里就不能感受到快乐了”

    驾驶座上，一个高大男人随着音乐缓缓晃着头。卡修不是个冰冷的机器，他在一个人独处的时候也会享受这段自由快乐时光。

    如果有傻瓜在这时候敢去打扰卡修。

    那他一定会见识到什么叫做疯象！

    不巧的是，今天就有这样的蠢货。

    砰！砰！砰！

    月色下，阴影角落里。那些本该在下水道中窃窃私语的扭曲生物冲了出来，挥舞着不同于人类的利爪。一边追赶车子，一边挥砍在崭新车门上，爆出了一大团金色火花。

    好看的车漆大片破损，玻璃也破碎了。

    它们目的就是要车子停下，这些非人生物要告诉被寄生的卡修：“死神来敲门了！”

    吱！车子紧急停住，划出两道黑痕。

    一堆魔影利爪如同鬣狗般围了上去。

    嘭！

    一只兴奋嗜血的魔影突然狂飞出去，腾云驾雾一般滑行数十米，在地面疯狂打滚。

    大理石般的强悍手臂从车窗缩了回去。

    咔嚓！一个双眼赤红如同火焰燃烧的男人走下来，强壮虬结的身躯仿佛一座雕像。

    死神开门了！

