    很快小桃便被叫去抽签了，而九哲教练则是在给姑娘们做着最后的赛前准备。

    “真没想到参赛的队伍竟然这么多。三十二强之前没有BAN位，单局淘汰，所以大家要加油了哦。”

    没一会小桃便走了回来，手里还拿着她们这次要对战的战队名单。

    很快姑娘们就到了该比赛的时候，随后姑娘们便整理好心情上了赛场。

    这种比赛对姑娘们来讲并没有什么太大的难度，尤其是在她们都选出了自己的本命英雄之后更是很快就接管了比赛。

    而通过这一轮的比赛也彻底让这群姑娘们打出了名气，不过这并不是因为她们打得好，反而是因为她们的口头禅让她们在赛场中成了独树一帜的存在。

    尤其是辣辣的八十更是在第一次喊出来的时候把裁判都给吓了一跳。

    谁也想不到这个这么娇小可爱的美女竟然是个小话痨，而且还能喊出如此有气势的口头禅出来。

    一场游戏下来女帝她们的BG.G战队直接就有粉丝了，这不由让许培然他们羡慕不已，毕竟当初他们可知道想要积累粉丝有多么的不容易。

    一天的比赛打下了女帝她们简直跟天神下凡一样一路过关斩将。

    “可以啊，厉害啊！”

    等到今天最后一场比赛打完小桃顿时兴奋的把姑娘们挨个的抱在了怀里。

    “领队，你抱够了没啊，抱够了让我们也抱一会呗。”

    就在小桃异常兴奋的抱着姑娘们欢呼的时候许培然他们也赶了过来。

    尽管大家都没好意思说但是章老三可一点也不客气，他跟柔冰正处在恋爱的黏糊期，可谓是一分钟不见都想的那种，今天可是一整天都没怎么腻歪，好不容易比赛结束有机会了可是柔冰却在小桃的怀里。

    尽管小桃是个女的但是章老三也是充满了醋意。

    “抱够了抱够了，给你给你。”

    听见章老三的话后小桃不由撇了撇嘴，随后便把柔冰从怀里放开推到了章老三的身边。

    随后一脸娇羞的柔冰便被章老三抱进了怀中。

    有了章老三带头剩下的人也各自把自己的女朋友搂进了怀里。

    “咱们还不抱了呢，来来来，抱我。”

    此刻的许培然自然也不甘示弱，随后便也把小桃拉进了自己的怀中。

    “行了行了，你们也考虑一下我跟女帝的感受行不行。”

    看着这一对一对的情侣一旁的九哲教练也看不下去了。

    “啊对对对，咱们赶紧回去吧，你们要是愿意腻歪的话就回去在腻歪好了。”

    小桃赶紧把还在腻歪的众人给拉开了，九哲教练这倒是还好说，但是女帝的情绪她还是要顾及一下的。

    “行，先回去吧，我都饿了。”

    许培然也是非常配合的点了点头。

    “冰冰你刚才发挥的真好，团战开的简直就是教科书级别的。”

    “小星星，你那虞姬简直神了，对方永远都不知道你的位置在哪，不愧是刺姬啊！”

    “我的太后，你刚才也超棒的。”

    “我们家小倩简直是无敌好吧。”

    “难道你们都没注意到我家辣辣直接打穿一路么？”

    在往外走的路上这些人都在疯狂的夸赞自己的女朋友操作有多么亮眼。

    “唉，真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。”

    “嗯，我简直都不想跟这群人走在一起。”

    小桃和许培然二人对视一眼语气中充满了无奈。

    在接下来的比赛当中姑娘们也是一路过关斩将，一直到进入八强都没有遇到任何的阻拦。

    可是越往后姑娘们要面临的队伍也就越强，对待姑娘们来讲，她们的比赛现在才算刚刚开始。

    “今天回去点带你们研究研究了，现在你们都已经进入八强了，剩下的七支队伍都很强，咱们要防患于未然，所以趁着还有时间，回去带你们研究一下你们的对手，知己知彼才能百战百胜么。”

    在成功进入到八强之后九哲也一下严肃了起来。

    “好的教练，辛苦了。”

    姑娘们都是点了点头，都走到这一步了，她们自然也想在有可能的基础上拿个冠军回去不是么。

    “现在除了你们之外还有七支队伍，这七支队伍里面有五支队伍你们应该是没问题的，毕竟她们都是只有一个或者两个输出点，还是非常好针对的。但是你们现在需要注意的队伍有两支，一支是SA.G另外一支是TD.G战队。这两支战队我不知道你们有没有注意到，她们从进入三十二强之后几乎没有用过同样的英雄，而且战队的战术也非常多变，可以说这两支队伍是你们夺冠路上最强的绊脚石！虽然不知道你们会在什么时候跟她们相遇，不过你们现在随时要做好下一场比赛就会遇见她们的打算。”

    回到基地后九哲便在训练室里给姑娘们讲了起来。

    “教练，那支SA.G我注意到了，确实挺厉害的，就算是我们去打也不一定能够轻松拿下。”

    在九哲教练说完后一旁的许培然赞同的点了点头。

    这些天许培然他们一直都在观战，除了姑娘们的比赛之外其他的比赛许培然他们也多多少少的会观察一下，所以许培然自然也是注意到了SA.G这支强队。

    “嗯，另外那个TD.G我也注意到了，她们给我的感觉是一支非常擅长进攻的队伍，好多次都是突然的一波进攻打了对手一个措手不及，然后一波就结束掉了比赛。”

    一旁的九尾狐也跟在许培然身后开了口。

    “嗯，没错。这两支队伍确实是两支实力强悍的队伍。就算是放在KPL里也绝对可以打出一番事业出来了。虽然不知道那些姑娘们是什么来路，不过我觉得有必要研究点战术策略来针对一下了。”

    “教练，你就说吧，我们应该怎么办？”

    姑娘们听完后也是皱起了眉头，她们虽然一直在比赛没有注意到这两支队伍，不过既然这两支队伍能让九哲教练点名，在加上许培然和九尾狐也都赞同的说她们很强，那就说明这两支队伍一定是有过人之处的。

