    为了尽早解决灵气问题，白云挑灯夜读。

    不断翻阅符箓阵法大全，想要找到转化灵气的阵法。

    五行分解大阵，由五个小阵组合而成，每个小阵对应金、木、水、火、土，可用于斗法，只要对方的攻击属于五行灵力范畴就可以分解成原始无属性灵气。

    白云看了后，觉得这个阵很强，但却不是他要找的。

    聚元阵，聚拢天地灵气，可以用于修行和施法。

    四象伏魔阵，可使法力拥有四神特性，可使四神虚影降临，有封印伏魔之能。

    五行化雷阵，可使五行灵气转化成乙木正雷、丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷、戊土冥雷，可用于斗法，可辅助修练五雷法，若五行雷法合一，可领悟出湮灭神雷。

    ……

    咯~咯咯…

    鸡啼声传来，不知不觉中已经天亮了。

    白云也将符箓阵法大全粗略的翻完一遍了，挠了挠头，道：

    “没有，怎么会没有呢？不应该啊！”

    将书合起来放在桌上，看着封面上符箓阵法大全六个大字，突然灵光一闪。

    符阵一般是用来对敌的，符箓阵法大全中没有很正常。可能他想要的阵法应该在器阵的书籍中，等会直接问一下九叔。

    想到这，白云便开门出去刷牙洗脸了，准备等会吃早餐的时候直接请教一下。

    这年头已经有牙刷了，就是有点贵。

    刚洗完脸便听到文才喊道，

    “师兄，可以吃早餐了，快过来吧！”

    白云应道：“嗯，好的，马上就来了。”

    刚走进侧厅便看到九叔和文才坐在凳子上等他了，早餐并不丰盛只有萝卜干和榄角两个菜。萝卜干切碎炒过之后很香，用来喝粥真的是一流。

    找张凳子坐下来。

    “早啊！师叔，文才。”

    九叔见白云坐下后，便夹了点萝卜干到碗里，问道。

    “白云，昨天晚上很晚才睡吗？怎么好像有点憔悴啊！”

    “师叔，我昨晚突然在想有没有一种阵法可以将电转化成灵气，于是便看了一晚的符箓阵法大全，结果都没有找到。”

    九叔喝了口粥才回道：“这种阵法修订到器阵的秘笈里，你当然找不到啦。你找将闪电转换成灵气的阵法干嘛？你要是指望行雷闪电时转换成灵气用来修练那你就想多了。”

    其实这种想法早就有人试过了，闪电威力大但持续短，转化出来的灵气不多，白折腾。据说那位长老棺材本都拿出来炼制阵基，结果亏得吐了好几口血。

    白云一听九叔说真有这种阵法，早餐都不吃了，

    “师叔，这你就不懂了。我听说洋人发明了一种可以用水发电的机器，可以源源不断的提供电，前几年在昆明那边开始建水电站，听说去年已经建好开始发电了。”

    “只要我们成功将电转化成灵气，像筑基和假丹这种积蓄法力的阶段，那还不是有手就行吗。要是能修成金丹，那可是寿元最低都八百的存在。”

    听到白云说洋人竟然发明出这么神奇的机器，能源源不断的制造出闪电。这要是真的话，那金丹境也确实不是不能想。九叔一想，要是能修成金丹那不是比在地府当差强多了？

    “我们是自己炼制阵基，还是让茅山里面的长老带着那套阵基出来？”九叔甚至都想现在就去昆明试一下，能不能行了。

    “当然是我们自己炼制啦！我们的实力还是差了点，没到筑基，说话的份量还不够。现在让长老带阵基过来也没我们的份。等我们炼制出阵基，修练到筑基回到茅山再上报。”

    白云直翻白眼，让长老来消息一走漏，那什么时候才轮得到自己用。而且这年头水电站少，电力资源不够，要是让其他修行大派知道，那不得争得狗脑子都出来。

    “师叔，快把阵法找出来，我们研究一下。”

    “哦哦哦！”九叔把碗一放，便匆匆忙忙地回房间找去了。

