    第004章：尽快铲除她   

    侯盼秋拉着宁夏回到了女儿的房间，将门关上，侯盼秋的脸上哪里还有刚才的善解人意。

    

    此刻的她脸色微沉，和刚才的她判做两人。

    

    宁夏也一改刚才的温柔，一脸恶毒地说：“妈，刚才你也看到了，爸爸有多在乎宁念，只要宁念留在宁家一天，爸爸永远也不会多看我们一眼。”

    

    “凭什么她宁念有的，我却没有？

    就因为我比她晚出生一年？

    我不服气！”

    

    见侯盼秋一脸沉思的样子，宁夏更是气不打一处来。

    

    “妈，我们总不能一直这样畏首畏尾地过一辈子吧？”

    

    侯盼秋回过神，拍了拍宁夏的肩膀，不过姜还是老的辣，只听到她说：“来日方长，虽然宁占成很重视宁念这个宝贝女儿，但如果没有了宁念，你不就成宁占成唯一的女儿了？”

    

    闻言，宁夏眼前一亮，不是很确定地问：“妈的意思是……”   

    是她想的那样吗？

    妈是打算除去宁念？

    可是想要除去宁念，并不是一件容易的事情。

    

    侯盼秋摸了摸女儿的脸蛋，其实她的女儿并不比宁念差，差就差在她认识宁占成晚了那个女人一步，要不然她的女儿就不会成为私生女。

    

    拉回思绪，侯盼秋语重心长地劝道：“乖女儿，你要知道，既然妈能有办法拆散那个女人和宁占成，自然就有办法让你成为宁占成唯一的女儿。

    不过为了我们的计划能够顺利进行，你务必要记住一件事，想办法讨好宁念，至于要怎么对付她，这件事就交给我去处理。”

    

    宁夏对于侯盼秋所说的话，可以说深信不疑。

    

    因为她们会住进宁家，多亏了侯盼秋的足智多谋，要不然她们现在还住在穷沟沟里。

    

    她点了点头：“妈，我记住你的话了。

    你放心，我会想尽一切办法讨好宁念，不让她对我们有任何的怀疑。”

    

    侯盼秋“恩”了一声。

    

    在床上躺了一天一夜，宁念总算感觉身体恢复地差不多了。

    

    如果她没有记错的话，待会她的青梅竹马会约她出去钓鱼，而宁夏也会趁机跟着去，正是因为宁夏也跟着去了，才给了宁夏和司徒行独处的机会，让两人很快就勾搭在一起了。

    

    想到这对贱女渣男背着她做了那么多事情，宁念只想让她们得到应有的惩罚。

    

    宁念躺在床上不急不慌地拿着手机浏览新闻，顺便等着司徒行来找她。

    

    而就在这时，卧室的门被人推开，宁夏一脸喜悦地走了进来。

    

    不等她开口，就听见宁夏激动地说，“姐，你看谁来找你了。”

    

    宁夏话音刚落，就见一抹挺拔的身影出现在了宁念的面前。

    

    司徒行走到床头，伸手握住她的手，一脸关切地说，“念念，听说你生病了，现在好些没有？

    生病了怎么也不告诉我一声，你知道我听说你生病了，我有多担心你吗？”

    

    宁念目光怔楞了下，看着眼前帅气的男孩子，宁念的全身爬满了鸡皮疙瘩，要不是临死的时候宁夏告诉她，司徒行和宁夏早就勾搭在一起了。

    她此刻也许会被男孩子的言语给感动，而她现在除了恶心就没有别的什么感觉了。

    

    她几乎是忍着心里翻涌的情绪，嗖的一下将手从司徒行的手里抽了回来。

    

    敛了敛心神，宁念装作一脸深情款款的样子看向男人，“司徒哥哥，我这不是不想让你担心，才没有告诉你嘛！再说我现在都已经好了，你就不要担心我了嘛。”

    然而在司徒行和宁夏看不见的地方，宁念的眼里划过一抹冷冷的嘲讽。

    

    司徒行自然没有留意到宁念眼里的厌恶，他抬起手揉了揉她的脑袋，温柔地说：“既然身体没有问题了，那我带你出去钓鱼如何？”

    

    宁念抬头看着对方，撇了下唇，目光不经意间看向旁边的宁夏，只见她眼里难掩羡慕，至于宁夏心里的那点小心思，宁念又怎么会不知道？

    

    既然宁夏想要勾引她的男朋友，她怎么能不帮宁夏一把呢？

    

    “钓鱼吗？

    哇，司徒哥哥，你太了解我了，竟然知道我喜欢钓鱼！”

    说完，她故意停顿了下，将目光看向宁夏，提了一嘴：“司徒哥哥，能不能带我妹妹一起去啊？

    人多才热闹嘛！”

    

    宁夏一听，有些紧张地看向司徒行，其实她早就听家里的下人说过，司徒行家里很有钱，最重要的是司徒行似乎很喜欢宁念。

    

    虽然她并不是真的对司徒行有意思，但谁叫司徒行家里有钱呢？

    况且他还是姐姐喜欢的男人，要是能将这个男人勾到手，会不会给宁念致命一击呢？

    

    这样一想，宁夏故作楚楚可怜地对司徒行：“司徒哥哥，你就捎上我吧！你放心，我不会打扰你和姐姐约会，我只是想跟你们一起出去玩而已。”

    

    宁念白了宁夏一记，还别说宁夏挺会演戏的，而且又长得漂亮，好一朵会装的白莲花。

    不过长得再漂亮也洗白不了宁夏那颗发霉发黑的心。

    

    她心里比谁都清楚，宁夏想趁着这次出行，勾引司徒行。

    

    前世她是真的笨，竟然没有看出宁夏的这些小动作，还将她当成自己的妹妹，偷偷跟她讲了好多私密话，现在想想她真是瞎了狗眼。

    

    司徒行看了眼宁夏，既然对方是宁念的妹妹，带上她一同出行也不是问题。

    

    “好，夏夏那便同我们一起去吧。”

    

    宁夏心里一喜，却不动声色地勾唇：“谢谢司徒哥哥。”

    

    听到宁夏那软糯的声音，司徒行忍不住打量了眼宁夏，发现这个小姑娘其实长得挺漂亮的。

    

    宁念将两人的眉来眼去看在眼里，心里却重重地哼了声。

    

    

