    “要是死人了可跟我没关系，杀人凶手是她自己的老公！老天爷你可要明鉴啊！”

    “真逗。”

    江如玉跟老天爷祈祷的模样，被暗里穿着吊带裙的女人不停嘲讽。

    “算你有点眼力见，韩悦儿死了，不管是你我还是陆泽，乃至整个云国，都得不到安宁。”话从殷红嘴里说出来，有点不可思议。

    未免太夸张，不过一个小小的女人，顶多家里在龙夏有点势力，还能掀起狂澜不成？

    “我也不是被吓大的。”江如玉冷眼。

    “小姑娘，处事未深，说的就是你这样自以为是的人，韩悦儿是陈林最宠爱的孙女，按理说，应该跟陈家姓，你说她不跟陈林姓，姓韩……”

    殷红一口饮尽手中红酒。

    “除了她低调的父亲，你可曾想过，韩家在世界上的排面，是怎样的？”

    “仙人板板恶毒女人，别乱讲话吓我！”

    她还不如在房间里跟陆泽待在一起，走出来的江如玉，差点没被殷红的话给呛死。

    “不然，我给你换一个比喻，你亲生父亲，江北门，在韩家的地位，不如一条家犬。”

    “够了！”

    江如玉紧握拳头，要打殷红：“再敢多说我爸一句不是，我剪断你舌头！”

    江如玉打开门，重新回到房间里：“烦死了！”

    这一顿乱砸东西的操作，在陆泽预料之中，就江如玉的段位，跟殷红比，显然太嫩了点。

    白天殷红不为难江如玉，那是给他和韩悦儿面子。

    “过来，给我把银针全部取出来，再用火机消毒一遍……”

    既然劳动力回来了，岂有不用的道理，陆泽重新使唤江如玉。

    “我是你们家的狗吗？”江如玉头上的火药包被点燃，到处乱炸。

    “刚才在外头，殷红应该给你讲了韩悦儿身份的特殊性，不想你远在山姆国的双亲死于非命，就按我刚才说的做。”

    陆泽站在床头柜前，手里不晓得从哪里弄来的线，在捣鼓着。

    江如玉的那些底细，秘书的资料中全都有，他早就全看过了，所以江如玉说与不说，他都知道。

    “算你们狠！”

    江如玉不甘心，还是照陆泽说的去做，她的软肋受到威胁，宁可自己受点委屈，也不愿陆泽说的话，变成事实。

    江如玉出去的这几分钟，陆泽已经找到了办法。

    没了韩悦儿，意味他要找的东西线索中断，或许一辈子都不能再找到线索链，陆泽眉头一直蹙成团，不自觉地咬着下嘴唇。

    “都是披着羊皮的狼！大饿狼！”

    江如玉嘴里嘀咕，从上往下给韩悦儿拔完针，放在铁盒里，倒上为数不多的酒精，点燃火机让酒精燃烧，自动消毒……

    “挺聪明。”陆泽突然夸奖。

    “一般一般，世界第三。”

    闲着也是打杂的命，江如玉开始好奇，陆泽放在床柜上的透明瓶子。

    “你去哪搞来的药？”

    “出门在外，不备点东西怎么混江湖，你学着点吧。”

    陆泽让江如玉扶起韩悦儿脖子，把药丸一分为三，捏成小团子，戳在银针上，直接送进喉管里。

    “啧，看着都疼。”

    江如玉不禁吞了口口水：“她的身份，到底是啥？死了我们还真能完蛋？又不是我们搞出来的。”

    江如玉还在耿耿于怀殷红说的话。

    “确实会完蛋。”陆泽给出肯定答案，江如玉便不再说话。

    两人一前一后配合，忙活一整晚，最后江如玉累趴在床边睡着了，陆泽还在不停的扎针拔针。

    后半部分的技术操作需要如此反复四十九次，才能把毒血放出来。

    一直忙活到天亮，韩悦儿性命保住，处于昏迷不醒状态。

    “我勒个去，还没醒。”

    不自称是神医下凡么，咋搞了一晚上，跟扛回来的时候没啥区别。

    “你醒得及时，下面我给你看看精彩部分。”

    还有最后一次，三十根银针扎在韩悦儿全身重要经络上，只要取针，毒血便能排出。

    “哦。”

    江如玉更关心的是什么时候能去山姆国，这鬼地方，一天都不想多呆。

    “帮我拔针。”

    陆泽热得索性脱掉了上衣，一整晚，滴水未进，加上强行救韩悦儿，陆泽浑身都不舒服，处于躁狂状态，为了韩悦儿，他一直在死撑着。

    “说来说去，我就是个佣人，被你们有钱人请来当肉包子的。”

    江如玉嘟囔着嘴，不情不愿，从脚开始给韩悦儿拔针。

    “我去，这黑色的是啥！”

    韩悦儿每拔一根针，针口处就冒出黑色的浓浆血，还在往外渗。

    陆泽不知道从哪里又弄出来的一个透明的吸管小瓶子，把血珠子搜集起来，储存。

    怪癖！

    三十根银针，还剩下脑袋上四根，江如玉想都没想，一只手握住全部的银针，轻松往上一拔。

    “我擦！”

    突然，韩悦儿的两鼻孔，两耳朵，开始往外冒脓，带着恶心的臭味。

    最可怕的是，韩悦儿的眼睛突然睁开，瞪着手里拿着针的江如玉。

    “不会这是死前的回光返照吧！”

    “醒了？还有哪里不舒服？”

    陆泽顺势拿过韩悦儿手腕，脉象恢复正常。

    虽然说耗损了不少真气，但能救命，没太大关系。

    “我在哪里？”

    韩悦儿看着陆泽，眼中带着惊恐：“我不想死……”

    “放心吧，大神医在你跟前，我们把你救出来了，以后别对我瞪鼻子上眼，好歹也是你的救命恩人。”江如玉给自己邀功。

    “趁现在，你回忆一下，巴杨尔在国宴上是否真的出现？”

    既然人醒来了，这口恶气，不得不报。

    “人没来，来的是他手下，我记得我当时正在跟国会议员谈话，江如玉就站在一旁吃东西，聊得挺好，还签了合同，最后我喝了杯酒。”

    “那杯酒是我提前换好的水龙头的自来水，应该没问题才是。”

    韩悦儿仔细回忆。

    “你的意思是，国宴上的东西，实际上你一口没吃？”陆泽震惊。

    那问题就来了，巴杨尔到底是什么时候开始对韩悦儿下手的？又是怎么动手的？

