    伍夏在外人面前看上去是伍家的二女儿,惹人羡慕的富家千金,但其实,现实却是让人揪心的糟糕。

    躺在那张破败的床上，伍夏静静告诉了褚昊予自己的秘密。

    她是伍江养在外的私生女,十六年前的生活，伍夏过得尚算快乐，虽然她的家长会永远只有妈妈出现,虽然她生病时陪着的只有妈妈,那个叫爸爸的人一个月才来看她一次,但这并不影响她乐观健康的长大。

    一切变故，发生在伍夏十七岁高三那年。

    正在上课的课堂上，伍夏被老师神情严峻的喊出去，告诉她——她的父母突遭车祸。

    那天伍江来看她们母女,接上了妈妈一起想来学校看看伍夏,就在来的路上，和一辆小轿车迎面相撞。

    就那么突然的，父母骤然离世,而在伍夏以为自己成了举目无双的孤儿时,伍家来人把她接了回去。

    只因伍江的遗嘱里清清楚楚的写着，伍夏有30%的遗产继承权,和伍家大宅的永久居住权。

    伍江的弟弟,也是伍家的二叔，人还算公正，知道自己哥哥还留了个血脉在外,毫不犹豫的就把伍夏接回了大宅。

    而伍家唯一的大少爷伍盛戎一夜之间多了个妹妹，多了个分家产的人，根本无法接受，吵天吵地的闹了很久。

    那些日子，伍夏过的无比艰难。

    双亲已故，妈妈家那边的亲人早已不来往，为了生存，她必须留在伍家，可伍盛戎眼里怎么都容不下她，类似将她的箱子丢出去这样的事发生过无数次。

    家族里就剩一个说得上话的二叔，然而二叔年纪也大了，他心疼伍夏，只能用把生意全部交给伍盛戎打理为条件，交换了伍夏继续留下生活的权利。

    伍夏终于留了下来，成为了伍家的二小姐，c城大名鼎鼎公子哥伍盛戎的妹妹。

    然而她这个千金小姐，只能是名义上的。

    在人前，她是人人羡慕的二小姐，在人后，伍盛戎对她毫无兄妹情义，想打就打，想踢就踢。

    这次的骨折，就是因为伍夏不愿意和“被订婚”的未婚夫一起出去玩而极力跟伍盛戎反抗，最后虽然反抗成功了，却被伍盛戎发泄地打了一巴掌，从家里的楼梯上滚下来，摔断了小腿骨。

    “被订婚？”褚昊予听到这里问：“难道你不愿意？”

    伍夏凉凉的摇头：“我那时候才十八岁，恋爱都没谈过，跟谁订婚。”

    顿了顿，她无力又自嘲的笑：“我见都没见过那个男人。”

    “……”

    这样的事摊在谁身上，都笑不出来。

    褚昊予为之前自己劝慰伍夏的那些无知的话感到羞愧。

    这个女孩华丽的背后全是千疮百孔的伤，褚昊予看着她被厚重石膏包住的腿，想象着她被伍盛戎暴力对待的那些日日夜夜，想象着她从楼梯滚落下来的无助情景。

    不敢去想。

    他心里燃着愤怒的怒火，却只能心疼的把她伍夏的手包在自己手心：

    “……对不起。”

    这句道歉，是责怪自己。

    他应该早点认清自己的心，应该早点保护她，在那个雨夜寒冷的夜晚，在认识她的那刻起，就应该清楚自己的使命。

    静谧的病房里，他将伍夏轻轻搂进自己怀里：“以后有我。”

    过去伍夏无论怎么被伍盛戎欺负都咬着牙，倔强得不曾流过一滴眼泪，但现在，却在褚昊予说出这简单的四个字后，忍不住湿了眼眶。

    她回应他的拥抱，笑着将所有酸楚咽下去。

    因为她知道，这两年多来的生活无论多么艰难，上天总算回给了她一点甜。

    褚昊予，就是她生命中的那点甜。

    伍盛戎把她随便安置在这间疗养院，找了个护工就不再管她的死活，于是褚昊予从那天起，白天在学校上课，下午到点下课就过来陪她，周末更是全天24小时待在这里。

    他给她煲骨头汤，一口一口喂她喝；给她买好吃的零食，在吃药嫌苦的时候拿出来哄她；天气好的时候他会搀扶她在疗养院的草坪上散步，晚上也会在手机里下很多搞笑的综艺节目，然后——

    躺在床上，将伍夏拥在怀里，看到好笑的地方，女孩笑出声音，他亦侧头看身边的她，眼里都是满足。

    褚昊予本就是一个温柔细腻的人，在他无微不至的照顾下，伍夏的腿恢复得很快。

    而她的心也和身体一样，仿佛获得了新生，对生活重燃起新的激情。

    回到伍家，伍夏和伍盛戎直言说想申请住校，伍盛戎本就与她两看相厌，不想看到她，问都没多问就同意了。

    于是之后住校的那两年，是伍夏人生中最快乐的一段时光。

    她和褚昊予低调的相爱，学校里没有人知道他们在一起，那些时光虽经历风雨，但幸好有四季伴随，见证了他们点滴美好的幸福。

    大四，褚昊予二十一岁生日那晚，伍夏给他买了一块蛋糕，上面写着——

    【给我的甜甜】

    那两年里，褚昊予像一缕温暖的火光，照亮了她堕入黑暗的生活，将她一点一点的拉出深渊，重回明亮。

    他的确是她生命中唯一的，无法代替的甜蜜。

    那晚，烛火莹莹，他们深深拥吻，将对方嵌入自己的身体里，一寸寸刻进血骨，互相融为一体。

    ……

    “你会离开我吗？”事后躺在床上，伍夏轻轻问褚昊予。

    “不会。”他答，肯定的告诉她：“永远不会。”

    很早之前褚昊予就知道了，他下半生的生命里最重要的人，除了母亲外，还有这个叫伍夏的女人。

    他翻身抱住怀里的姑娘，许下承诺：“我不会再让任何人欺负你，会一直在你身边，陪着你，保护你。”

    伍夏在他怀里带着泪光的笑：“好。”

    那一年，二十一岁的褚昊予和二十一岁的伍夏，单纯热烈地描绘着属于彼此未来的幸福蓝图，以为生活会跟他们想象的一样顺利，毕业，结婚，生子。

    然而还没有等到毕业那一天到来，他们的理想蓝图戛然撕裂出一道巨大的裂缝。

    褚昊予毕业前夕的某晚，伍夏接到伍盛戎的电话，说家里发生了很重要的事，让她马上赶回去一趟。

    饶是再不喜欢这个哥哥，但涉及到家里的事，伍夏还是没有迟疑的回了家。

    回去后才知道，家里的确发生了“大事”

    伍盛戎的一项投资失利，直接导致公司亏损了好几千万。

    虽然他接手公司来没有创造过什么大的功劳业绩，但勉勉强强也算是基本扯平，没出过什么大篓子。

    但这次的失误，整个董事会都在不满他，加上他年轻气盛，上任以来的种种不作为，惹得众人怨言颇多。

    伍盛戎知道，眼下能稳固自己地位的办法唯有积极弥补损失。

    他的玩友之一，梁家的大少爷之前倒是提过有兴趣拿几千万出来跟他合作。

    而同时让那位梁少爷感兴趣的，还有他一眼就看中的伍夏。

    伍盛戎为了巩固扩大自己的社交圈，之前就跟梁少爷主动提出过可以将妹妹嫁给他，两家亲上加亲，生意场上也可以互相合作。

    但后来伍夏拼命反抗，还闹出了骨折的事，伍盛戎也只能暂时按下，没有再提。

    但现在不一样了，把伍夏配给梁家少爷，自己岌岌可危的地位才能稳固。

    伍盛戎再次提出订婚事宜，言辞强硬，可伍夏一听就拒绝了，“我不答应，我的婚姻只能由我自己选择，你没有资格帮我做主。”

    “你是伍家的人，吃伍家的米用伍家的钱，就该为伍家做事！！！”伍盛戎毫不留情的驳斥她：“你必须和梁少爷订婚，这事没得商量！”

    “不可能。”伍夏早已不是之前软弱的姑娘，她心中全是褚昊予给的勇气，斩钉截铁的回伍盛戎：

    “我已经有喜欢的人了，我要嫁给我喜欢的人。”

    “你敢！”

    伍盛戎怒极，习惯性的又给了伍夏一耳光，这次伍夏没有默默接受，反手也给了措手不及的伍盛戎一个最强的回击。

    啪一声，打得伍盛戎眼冒金星，不可思议。

    姑娘字字有力：

    “你姓伍，我也姓伍，没有谁比谁低一等，你要当我是妹妹，我也会尊你一声哥哥，但你要是不把我当人，我也不会跟你这种畜生多说一句话！”

    说完，头也不回的离开了家。

    伍盛戎没想到一向任由自己欺辱的软弱的妹妹会变成这样，他震惊许久，恼羞成怒的舔了舔牙：“敢打我，你给老子等着。”

    伍夏回到学校，告诉褚昊予这件事，仍然气愤难忍。

    “他就是个畜生。”

    褚昊予默默安抚她，心里却隐隐觉得不安，他直觉有种不太好的预感。

    好像会发生什么，但又说不出来具体。

    于是只能让她提高警惕：“最近伍盛戎再叫你回去的话，你都别理。”

    伍夏点点头：“我当然不回去，等毕业了我就跟你走，离开这里，我们一起去做老师，你教语文，我教英语，好不好？”

    褚昊予摸了摸她的头发，笑着说：“好。”

    时间不经意的过去了半个多月，伍盛戎没有再来过电话。

    原本这就是一件难以达成的事，伍夏不愿意，伍盛戎也不可能绑着她去和别人订婚。于是渐渐的，随着时间流淌，伍夏放松了警惕，褚昊予也慢慢卸下防备。

    就在他们都以为伍盛戎放弃订婚的事后，一个雨夜，佣人给伍夏打电话，说伍家二叔身体不适，伍盛戎不在家，请她回去看看。

    二叔对伍夏是有恩的，在失去父母的那段日子里，唯有这个二叔给了自己一点弥足可贵的温暖。

    而且订婚的事也过去了很久，所以伍夏没有多想，匆匆从学校回了伍家宅子。

    却没想到，走到了一个万劫不复的深渊。

    回到家，伍家二叔的确是病了，躺在床上。

    伍夏问过，知道叔叔是受了风寒重感冒，加上人年纪大了，身体自然比不上年轻人。

    喂他吃了药，叔侄俩也聊了会天，二叔估计也听说了一点关于订婚的事，叹了口气，看着伍夏：

    “叔叔知道你在想什么，但跟梁家少爷订婚，最起码都是有头有脸的家庭，你以后也能有个好着落啊……”

    伍夏反问：“叔叔，你是以钱来衡量好着落这三个字吗。”

    诚然，随了伍盛戎的心愿嫁进梁家，是能得到一个梁家少奶奶的头衔，衣食无忧，可获得这些的条件，首先就是，能容忍自己的老公每天周璇在不同的女人身边，而她在外还要做出恩爱幸福的模样。

    伍夏做不到。

    她的好着落，只能是褚昊予那个用心爱她的男人。

    二叔没有再劝，也知道梁家少爷跟伍盛戎一样，并不是什么良人，他深叹一口气：“你以后没事就别回来了，好好学习，等毕业了叔叔会想办法给你安排个工作。”

    “……”

    困境里的一点微弱关怀，对伍夏来说都是莫大的温暖。

    她鼻尖微酸，起身告别。

    刚走出来关上门，正想给褚昊予发个短信，忽然有人从身后捂住了她的鼻子。

    她奋力挣扎却喊不出声音，直到最后，直到尽头，四肢慢慢失去力量，她闭上眼，整个人陷入黑暗。

    伍夏回去了一晚上毫无讯息，褚昊予等到十点半终于按捺不住的给她打电话，却没人接。发短信，也没人回，无论怎么联系她，都无人回应。

    他知道伍盛戎的德行，预感不太好，深夜十一点还是坐不住，离开学校去了伍家。

    伍夏之前告诉过他伍家住的地方，可褚昊予还没有赶到那个别墅时，手机里收到伍夏发来的短信——

    【我在郁香酒店1902。】

    褚昊予愣了几秒，大脑顿时一片空白。

    尽管那一刻他脑海里闪过了很多念头，荒谬的，可怕的，心痛的，但他还是顾不上去细想，匆匆让司机掉头，去了郁香酒店。

    到了19楼，从电梯里出来，褚昊予几乎是发狂般跑着找到了1902，站在门口，他发现门没有锁，是虚掩着的。

    刚要推门进去，后脑勺却被人重重一击。

    他皱紧了眉，只觉得脑后剧痛，再想回头看，眼前却一暗，他被几个人禁锢着拖到楼梯间，紧接着，一片昏暗中，无数重拳朝他身上落下来。

    拳打脚踢到最激烈的时候，褚昊予觉得自己耳旁已经听不到声音，嘴里有浓浓的血腥味。

    对方起码有五六个人，尽管他奋力反抗，却还是被打得不堪一击。

    眼镜碎了一地，混在玻璃里的，还有他暗红色的血。

    最后，一个男人站到了他面前，低低的笑着，带着一点得意和鄙夷：

    “你就是褚昊予？”

    “小贱人喜欢的那个男人？”

    褚昊予嘴里都是血，头被旁边的人死死压着，说不出话。

    伍盛戎吊儿郎当的点了根烟，很不耐烦的留下一句话：

    “伍夏最好是老老实实的跟梁少订婚，否则，比今天更过分的事的我都做得出来。”

    黑暗的楼梯间，褚昊予被打得看不出原本样貌，发丝混着血，一滴一滴往下掉，眼眶也肿了半圈。

    虽然不知道这个男人口中【今天的事】指什么，但直觉告诉他一定不是什么好事。

    他声嘶力竭的怒吼伍盛戎：“畜生！！她是你亲妹妹！！！”

    伍盛戎讥讽的笑出来：“妹妹？对啊，妹妹，现在我好心好意为妹妹找个好前程，她竟然还不领情，果然是野鸡生的野种——”

    他朝地上啐了一口：“不知好歹！”

    而后压着褚昊予的五六个人松开了手，他身体一软，不受控制的瘫下去。只因伍盛戎甩下了伍夏的手机，离去前留下一句话——

    “梁少已经和我这个便宜妹妹睡了，嫁是肯定要嫁的，你最好让她死了跟你的心，否则我能让整个c城的公子哥都来排着队免费上她，让你看到的这些流遍整个c大，整个c城。”

    伍盛戎的声音走远，褚昊予出神的看着伍夏的手机。

    上面一张一张赤/裸刺目的照片，让他一时间差点无法呼吸，像要窒息般，拼命的，将手指深深掐进皮肉里，掐出了血，却不觉得痛。

    他咬紧了牙，忍住想要嘶吼的心，忍住眼泪和愤怒，一张张的删掉照片，将所有痛苦和着血水，强忍着咽进肚子里。

    1902虚掩的门口，隔着一扇门，却厚如城墙，像隔着山与海。

    褚昊予站在门口，根本没有勇气推开那扇门。

    伍盛戎给的这把锋利的刀，一刀一刀的割破了他对这个世界的无争，让他原本淡泊的心变得不再柔软，不再纯粹。

    但他只是褚昊予。

    他除了煎熬的站在这里，什么都做不了。

    他甚至连进去看伍夏的勇气都没有。

    二十一岁的褚昊予能力小得几乎可以忽略不见，现在的他在伍盛戎面前除了被打到跪下，无能为力。

    那种感觉，比知道心爱的女人被设计了还要痛苦和折磨。

    最后，他去厕所洗干净自己满脸污秽，还是强忍情绪的推开了门。

    踏进门的那一刻，他关掉了昏暗的，唯一的一盏灯。

    黑暗中，他看不到，也不敢去看伍夏的彷徨崩溃，伍夏也看不到他的一身伤痕和失魂落魄。

    彼此无声的抱在一起，很久很久，伍夏终于落下两行泪，在幽暗的房间里发泄地叫出来。

    她颤抖着身体，极尽痛苦说：“……我想他死，想他死！”

    一字一顿，带着打落牙齿的血痛。

    ……

    那晚过后，物是人非。

    伍夏性子烈，直接报警梁家少爷迷.奸她，这之中又牵涉到自己的亲哥哥，两家都是城里有头有脸的人，伍家二叔急得从病床上赶下来，找关系，梁家也下场捞人。

    虽然伍夏言辞凿凿，警察也有心要帮她，但梁少措施做得紧密，证据不足，加上两家的势力强压，事情最终不了了之。

    伍家就只有伍盛戎一个独苗，是唯一维持着伍家的事业的人，他不能出事。可手心手背都是肉，伍家二叔知道这件事的处理上终究是愧对了伍夏，于是出面强行干预，不允许伍盛戎再干涉伍夏的私人生活。

    并且提出，愿意自己出钱送伍夏去国外读书，将两兄妹分开，各过各的。

    伍夏知道自己力量渺小，无力抗争，找到褚昊予，问他：

    “我不想去国外，毕业了我跟你一起走好吗？”

    褚昊予单纯无争的心在伍夏受到伤害的那晚已经全变了，他忍着晚晚剐心的痛劝她：“你听你二叔的话，先去读书。”

    顿了顿：“我会等你回来。”

    但当时的伍夏已经不再相信这些缥缈的诺言，一句我等你，谁知道他能等多久，是不是只是推辞和街口。

    她苦笑：“是因为我跟那个姓梁的睡过了吗。”

    “不是。”褚昊予脱口而出，却又不愿对她说更多：“伍夏，你听我的，先去读书好不好？”

    伍夏不知道在自己遭受亲哥算计的同时，褚昊予也经历了怎样炼狱般的折磨，所以这一刻褚昊予对她的放手，像悬崖边折断的最后一根树枝。

    她最后绝然转身，笑着说：“好。”

    我尊重你的选择，哪怕是选择了放弃。

    只因你是我二十一岁生命里曾经最刻骨的一点甜。

    伍夏听了褚昊予的话，离开了c城，去了英国读书。

    她离开的那天，也是褚昊予毕业的日子。

    结束大学四年的生活，他看着湛蓝天空，想象着万米高空上的风景，想着自己深爱的人，想着那一夜流过的血和泪。

    想着那一晚伍夏曾说：“我想他死。”

    这时有飞机从头顶飞过，在云层里划开印记，褚昊予闭上眼，平静的感受着空气里潮湿苦涩的味道，许久后，在心里默默对着天空回应：

    “我一定会让他死。”

    ……

    那一年，原本已经被某知名自媒体平台录取的褚昊予放弃了就业的机会，也彻底放弃了想要做一个作家的梦想。

    他用三个不眠的晚上深挖了数千条新闻和资料，理清了近两年c城的名门背景网和从前完全没有了解过的，繁复水深的商圈。

    伍盛戎是典型的纨绔二世祖，公司投资十次有九次打水漂，结交的一帮二代也都是吃喝玩乐的公子哥。

    就在这时，褚昊予注意到了贺承南。

    当时的贺氏还是贺枭群在坐镇，贺承南只是初出茅庐的少总，却锋芒毕露，在多个投资试水中展露出过人的天赋和独到眼光。

    更重要的是，褚昊予看到他的第一眼就认定——

    这个男人会是他反击伍盛戎和那个姓梁的最强大的助力。

    于是某个明媚晴朗的日子，褚昊予脱掉日常爱穿的运动装，也脱掉了脚上的白色运动鞋。

    他的世界再也不会有那么纯洁的白色。

    摘掉金丝眼镜，换上黑色西装，打上领带，穿上黑色皮鞋。

    他即将要走的，是一条披荆斩棘也在所不惜的路。

    走进贺氏集团的大楼，凭着一身才气和能力经过重重面试，最后亲自对话贺承南。

    褚昊予伸出手，淡淡微笑：

    “您好贺总，我叫褚焱。”

    ——心有烈火，涅槃重生。

    作者有话要说：　　今天开始我不是褚昊予，我是钮祜禄褚焱，谢谢。

