    王宇宁穿着普普通通的通勤装扮，来到了杭城体育馆进行检票。

    他看起来就像是一个普普通通的上半场，如果不是特别关注的话，完全看不出他是一个电竞选手。

    嗯，前电竞选手。

    在他身前，有着一条长龙的队伍，排的很远很远。

    他转头看了一眼身后，果然，人依然很多。

    左侧队伍一帮人排的很紧，如果王宇宁没有判断错误的话，应该是一个大学宿舍的舍友过来一起体验比赛的氛围。

    一个身穿黄色上衣的男生率先开口说道:“我跟你们将，这VC战队简直是绝了，在这次赛事之前他是打了一个16连败，网上笑话一片。”

    “但是你知道怎么了吗？”

    王宇宁很讨厌这人将故事的水平，总是断在这种关键时刻，像极了那帮写网文的作者。

    好在他旁边的朋友狠狠给了他一拳，强迫让他退出了卖关子的环节。

    “赶紧说。”

    “说就说嘛，你别动手。”黄色上衣的男生继续说道，“你们知道联盟最近云顶那个福星不。”

    “这战队就像是有那个福星羁绊，在16连败之后，老板摆烂式地拉了一个实习生当教练，结果你猜怎么着？”

    看见舍友又举起了铁拳，黄色上衣的男生讪讪地说道：“我说就说嘛，别动手。”

    “那个实习生不知道从哪里找来了一个怪物新人，直接在比赛中乱杀。”

    “上来第一场，就把LL战队给打爆了，而且是碾压的那种。”

    “PP都被杀得找不到北了。”

    他的舍友也有些诧异：“LL战队都打不过？”

    黄衣服男生继续说道：“不仅仅是打不过，直接被碾压了！”

    “一点还手能力都没有！”

    王宇宁有些诧异，这LL战队他还是知道的。

    虽然他已经是一名前职业选手，没有特别关注比赛了，可是从不断地推送和偶尔看到的信息中他知道。

    这LL已经算是国内不错的队伍，算是新星级别的。

    “那也只是个黑马啊，这谁没有见过。”黄宇宁就听那个有暴力倾向的室友继续在说着。

    “是啊，大家都以为打赢了LL一次他已经算很牛了。”

    “但是他们直接从小组赛开始了一路碾压，一直到现在拿到了决赛资格，已经连续6场比赛都拿下了。”

    “这么猛？6连胜了？”

    王宇宁也来了一点兴趣了，这横空出世的黑马，真的有像那个黄衣服大学生说的那么夸张吗？

    他还想要继续听下去，但是不知不觉他已经来到了检票口，开始检票了。

    ........

    王宇宁检完票之后，他就进入了会场里面。

    和前几届的极限之地线下不同，这一次的人数比他之前明显要多很多。

    不知道是不是因为最近CSGO的热度又回升了，还是因为这次极限之地的关注人数更多了。

    本来想要听的信息没有听完，王宇宁被勾的心有些痒痒。

    只能自己打开手机开始查阅这一次极限之地的赛事信息。

    那个黄衣服年轻人讲故事的水平其实很不错，王宇宁现在查阅到的信息大多数都被他说出来。

    如果有机会再次碰面，他肯定会推荐对方去写一写网文的。

    毕竟断章水平摆在那里。

    这次决赛的队伍是VC对阵LL。

    虽然在第一轮小组赛LL爆冷输掉了，可后来他们还是展现了自己真正的实力，开始不断地发挥，打出了自己的水平。

    在小组赛之后，他们在先输一场的情况下。

    陆续力克强敌，进入淘汰赛中，更是连续两场碾压。

    最终他们还是来到了决赛，重新面对VC。

    这两支在极限之地第一场就开始对决的战队，也即将完成最后的对决，决出本次赛事的冠军。

    王宇宁也看到了这次赛事讨论最火的一名选手。

    那个来自乌克兰的天才少年，那把大狙的恐怖进攻性甚至让他看到了自己曾经老队友的影子。

    只不过他那个队友是打突破的。

    不过说起来真的是怀念啊，毕竟当初他可是被他这个老队友带着打到了Major亚军。

    虽然之后因为他这个老队友的突然转行，整个队伍都一蹶不振了。

    听说他最近还出了一本悬疑类的小说，还成了爆款书籍。

    可王宇宁依然搞不懂他为什么当初不选择继续打下去。

    他甩了甩头，试图将这些不好的回忆给带走。

    .......

    现场的人比往届极限之地赛事要多很多。

    这有许多是因为Major刚刚结束，这届赛事的时间刚刚好卡在了休赛期之后，人们都没有比赛可以观看。

    但另外有一点，那就是S1mple的发挥太猛了。

    得益于短视频的发展，S1mple在比赛中那夸张的发挥，被得到巨大的传播。

    S1mple的认证账号下面，一个星期的时间，涨了接近1W的关注。

    实在是他这把大狙太吸粉了。

    许多粉丝都是慕名而来，想要观看一下这个乌克兰少年在线下决赛中的发挥会如何。

    过了大概二十分钟的样子，现场的灯光发生了一些变化。

    开场的音乐也响了起来。

    一位主持人走到了舞台中间，简单地介绍了一下本次赛事的情况，然后就开始进入正题。

    “下面让我们有请！LL战队出场！”

    身后的大屏幕顿时出现了LL战队的队徽，是一个带着LL全称的红色平头哥。

    “信息手：sama、突破手：H0PE、狙击手:PP、指挥：K3K、自由人：tamato！还有教练：张宇！”

    主持人每念到一个名字，现场的右侧就响起一阵欢呼。

    一直到PP的ID出现之后，粉丝们的应援声达到了最高潮。

    所有的名字念完之后，LL战队也开始从舞台后面陆续走出，进入属于右侧的对战区域。

    主持人看粉丝们的情绪稳定之后，继续介绍道：

    “下面让我们继续有请，VC战队出场！”

    “信息手：diandian！”

    “突破手：Tig！”

    “狙击手：......”

    主持人还没有介绍完毕，台下的观众就大声的吼道：

    “S1mple！！！”

    紧接着就是巨大的呐喊声！

    左边的一群观众都跳了起来，手中的应援棒开始挥舞。

    起伏波动之间，仿佛一道小小的海浪。

    ......

