    风，吹起二人的发。

    太一银丝，与敖冰灵的血发，在这风里交错环绕。

    从太一指间，那一道亮起的古金色流光，此刻璀璨闪烁，有着交错的古金流光，纵横在敖冰灵的周身，只见敖冰灵眉间的那一道血红神奴之印，这个时候以肉眼可见的速度，开始在不断的闪烁，仿若随时都要隐没下去一般。

    “主人，凝聚好的术印已经打入。”

    玄墨的声音，这个时候在太一的耳畔响起，语气微微一松，显然是完成了什么事情，心中有些放松。

    不用玄墨来说，太一自己也是能够感觉到，他能够感觉到自己正面的这个女子，从其身上散出的那种熟悉的气息，又…开始回来了。

    这是…敖冰灵。

    真正的敖冰灵！

    那一双血眸，其内有着清明之意，于眸中闪烁。

    血发，血眉，亦是在这个时候，开始逐渐的退去。

    “太一。”

    敖冰灵的声音，带着轻颤，从嘴中传出，落入太一耳中，眼眶中的泪，止不住的汹涌而下，那眼中的血色，在这一刻…荡然无存！

    古金之芒，以敖冰灵为中心，璀璨而起。

    她眉间的那一道神奴之印，在一阵挣扎之色，彻底的被镇压了下去，隐没消失。

    她的血发，血眉，血甲，这个时候皆是恢复到了最初的模样，恢复到了太一第一次见到敖冰灵时候的那副模样，青丝秀发、黛山远眉。

    “我在。”

    太一脸上带着温和的笑。

    手，抬起。

    擦去敖冰灵脸颊上滑落的泪。

    这种笑容，只有当他面对敖冰灵的时候，才会显露出来。

    敖冰灵握住剑的手，这个时候在止不住的颤抖。

    她的剑，洞穿了太一的心口。

    血，从这剑口之处，肆意横流。

    “我不要紧的。”

    太一一把将敖冰灵搂入怀中，他的心口，璀璨的红光闪烁，那是掌天珏，从掌天珏中的灵气，正在源源不断的涌入太一的经脉，护住心脉，同时护佑着太一的丹田与识海。

    敖冰灵手中的剑，在这个时候，寸寸湮灭。

    “玄苓！”

    就在剑消散的瞬间，玄墨的声音，在太一心间炸响，处于掌天珏之中的玄苓，没有丝毫的犹豫，自然是知道玄墨什么意思，立刻是将掌天珏中的灵源之力，一股脑的汹涌释放而出。

    汹涌的灵气，瞬间流转在太一的经脉之间。

    成为了太一的生机之力。

    尤其是汇聚在心口之处，那一剑而出的伤口，这个时候竟是以肉眼可见的速度，迅速弥合。

    并且太一的气息，也是在这股灵气涌入体内经脉之后，开始飞速攀升！

    而此刻。

    数万丈之外的仓绫，一直都是看着这一幕，从开始到结束，眼中透着肃冷之意。

    原本她以为敖冰灵的一剑，便是得手。

    却没有想到，竟是这个结局。

    她，想要控制敖冰灵，却是发现自己已经控制不了敖冰灵的意识，她留在敖冰灵魂中的那一道神奴之印，依旧存在。

    只不过被什么力量，给强行压制住了，让那道神奴之印，起不了丝毫的作用。

    这也是让仓绫极为意外，因为神奴之印的设定，原本就是无解！

    “既如此，那我亲自灭了你。”

    仓绫的声音之中，透着极致冰冷。

    此刻化作成年女子模样之后，她的脸上再无小女孩那般甜美的笑容，言语之中更是透着令人彻骨寒冷的冰漠，让人听之，不由的感觉到浑身发寒，脊背冷汗直冒。

    “太一，注意这地宫之下。”

    太一与敖冰灵，这一对夫妻，也算是久别重逢，本来按道理而言，应好好温存一番，不过现在这个情况，也没有时间让他们温存，敖冰灵本就是洪荒龙族军神，对于战事果断杀伐，在这种时候自然不会有什么拖延。

    当她恢复了自我行动的能力之后，转身挡在了太一的身前。

    先前地宫的那一遭，敖冰灵也算是从中得到了一些利处，那就是自己的修为，在那地宫之中，她的实力和仓绫一样，都是被一股奇异的力量，强行给拔高到了神寂之境。

    这，也算是她成为仓绫掌中奴仆这么久以来，唯一的馈赠了。

    虽然敖冰灵自己也不知道，这股给予修为的奇异力量的来源，具体是何处。

    她现在只是能够感觉到，应该……是在那地宫之下！

    若是用言词来形容，也只有‘诡异’两个字。

    “嗯。”

    太一微微点了点头。

    “你先把伤势恢复好，我先挡阵。”

    敖冰灵手抬起，有着一柄剑，在她的手中出现，这是她临时用灵气凝聚成的一柄剑。

    她能够感觉到，太一的体内有着一股磅礴的灵气存在，此时这股磅礴的灵气正在修复太一的伤势，并且将会给太一带来更为强大的力量。

    她，要为太一争取时间。

    “好。”

    太一对于这个提议，也没有墨迹什么。

    这，也是现在最好的一个办法之一。

    毕竟现在敖冰灵的实力也是已经到了神寂之境，面对仓绫，也不会没有一战之力，短暂的拖延，理论上不会有什么问题，而且太一的确是需要时间，来将这灵源给彻底吸收。

    现在的事情状况，已经远远超过了他之前的预料。

    原先，太一只是把这凌家当做一个寻常的神寂级别的世家来看待，这样的世家在混沌大世之中，存在数量极其之多，并不需要多么注重。

    最初的太一，更是以为这一趟来这凌家，甚至自己不需要突破神寂之境，便是可以搞定，或许会有点复杂，但是应该不会很麻烦。

    然而随着事态的发展，太一清晰的认识到，一切都是和预料相左。

    就现在这个情况而言，自己必须要突破神寂之境。

    甚至……

    或许突破神寂之后，还得带着敖冰灵跑路才行。

    太一扫了眼前方的仓绫，因为太一心里很清楚，这个仓绫不过只是个幌子罢了，在这下方的地底，还有着一个更为恐怖的存在出现。

    那，才是真正的可怕！

    对于这个至今未知的存在，太一并不能确定到底是何等存在，也不能确定其实。

    但是！

    有一点，太一可以确定。

    这个存在于地底之下的家伙，一定是个很强的家伙。

    强到现在的太一，想不到办法与之抵抗。

    就一点便是可以判断，玄墨的神识，竟然都能够被强行阻挡，这就说明这家伙的神识，至少也是达到了不可言之境！

    如果单单只是神识达到不可言，还有概率能够活命。

    可倘若修为也是不可言…

    太一很难想象，如果是那样，自己还能不能有活路。

    不过按照刚才玄墨给太一的分析，这地底之下的存在，应该是一个实力衰弱的不可言大能，现在应该是属于重创的状态，只是神识还处于不可言的阶段，修为早就是掉下了不可言。

    大概率，在无量之境。

    当然，这也只是玄墨自己的猜测分析，毕竟此刻他的神识，不能探入这地底之下，也就得知不了准确的消息。

    ……………………

    风，呼啸。

    敖冰灵剑指前方的仓绫，眼眸肃冷，

    而就在这个时候。

    “用这把剑。”

    太一话语出口，抬手抓住了敖冰灵的手腕。

    当太一声音录下的时候，在敖冰灵的手心之中，赫然是有着另一柄剑出现，这柄剑的出现，取代了敖冰灵以灵气凝聚成的剑，那是…永恒王剑！

    三尺剑身，通体墨色。

    王剑出，有着嘁声剑鸣，冲啸风云！

    “你为本皇之后，你有权，用这把剑。”

    太一的声音，如同雷霆之威。

    永恒王剑的挣扎之意，顿时消失。

    敖冰灵看着手中的这把墨色长剑，沉顿片刻，点下了头。

    在她的身后，有着白光绽放而出，一双白羽龙翼，在她的身后左右出现，手中的永恒王剑抬起，‘砰’的一声，爆碎虚空，身形冲向了仓绫！

    对于仓绫，敖冰灵的心中也是有着滔天怒恨！

    太一，则是身形停于原地。

    直接在这虚空，盘膝而坐。

    全力调整着体内的灵气，在这种时候，也没有办法去顾及什么后遗症或者什么其他的事情，只能够以全力，将修为提升到神寂！

    锵！

    就在这个时候。

    剑器碰撞，虚空爆碎的声音，在这片天地炸响。

    敖冰灵与仓绫，已然是战到了一处。

    方一交手便是可以看出，敖冰灵不是仓绫的对手。

    这，也是自然。

    毕竟在那地宫之中，仓绫才是那股力量的接受者，敖冰灵只是作为神奴，顺带接受了一部分力量，仅此而已。

    能够短暂一战，这还是得益于手中的这柄永恒王剑。

    若不然，敖冰灵连与仓绫短暂一战的实力，亦是达不到。

    “身为神奴，却敢背叛你的神主！”

    仓绫，脸上有着怒！

    她，是真的怒！

    原本仓绫的打算，是让敖冰灵亲手杀了太一，让敖冰灵和太一感受相爱厮杀的痛楚，以此来弥合自己心中的痛恨！

    “你，愧对阿鲁！”

    仓绫的声音，透着极致的肃冷。

    她的这一句话中，提到了‘阿鲁’这个名字，这个已经许久未曾出现的名字，也是仓绫仇恨起点的这个名字，仓绫的神奴…阿鲁。

    也是，她倾心之人。

    仓绫手中冰蓝之剑，猛的朝着前方一斩。

    一道巨大无比的冰蓝剑气，朝着敖冰灵斩去。

    敖冰灵下意识的挥动手中永恒王剑，王剑之威，墨色剑气呼啸而起，直接将这冰蓝剑气给斩出了一个缺口，可是这冰蓝剑气的其余，全部都是斩了出去。

    轰！

    整个凌家主宅，在这一道剑气之下，硬生生的被斩成了两半。

    并且这剑气并没有停止下来，而是直接横斩整个天凌城，这城中的修士，都是纷纷躲避，生怕被这剑气给误伤，至于那些本来就在剑气范围内的修士。

    只能说，倒霉。

    在这剑气之下，全部都是化作了冰雕。

    轰！

    然而，这剑气最终冲撞在了笼罩这天凌城的结界之上，这结界却是丝毫没有动摇，依旧牢固。

    这让那些原本升起些许希望的修士，都是再次陷入绝望。

    同时……

    还有惊恐！

    因为他们发现，那些被剑气斩过的区域和人，都是成了彻底的冰雕，并且……在这剑气崩散之后，这些冰雕，也是随之崩散。

    化作了一堆冰屑。

    任谁，也不希望自己最后会是个这样的结局。

    所有人的目光，都是下意识的看向凌家主宅的方向，一个个都是眼神直抽抽，充满着惧意。

    而此刻，敖冰灵脸色微微泛白。

    先前与仓绫的交手，已经是耗费了她许多的灵力，与仓绫的战，持续不了多久。

    不过就在这个时候，她的周围，有着血红的气出现，这是天血虫，有这些天血虫在敖冰灵的周围，能够在一定程度上，减缓敖冰灵的压力。

    眼角，看向身后。

    敖冰灵能够看见太一，能够感知到太一身上的气息，正在飞速的暴涨。

    这个时候，已经到了混玄六脉，不久就要冲破混玄七脉！

    ………………

    而在这地底之下。

    第一层地宫，已然是遍地枯朽，原本那些来到地宫的凌家族人，除却凌家家主和一些修为精湛的长老和精英子弟之外，其余的凌家族人，已然是全部是化作了枯骨。

    皮包骨一般，生机全无，显然是陨落了。

    再往下。

    则是第二层地宫。

    这里…

    原本那枯朽之身，这个时候竟是有着沙哑的笑声，从这枯骨之身传出，那一只白骨之手，微微从袖中探出，有着隐没的血肉，在这白骨之上，若隐若现。

    ………………

    整个天凌城。

    血白结界笼罩。

    在这结界的边缘，有着成千上万的天凌城修士，在疯狂的冲击这结界，想要离开天凌城，对于他们来说，继续呆在这天凌城，就是一个死字。

    然而不管他们怎么冲击，这天凌城都是没有丝毫的动静。

    并且……

    就在这个时候，从这血白结界之上，有着一股极为特殊的摄力传出，这些靠在最边缘的一批修士，赫然是发现，他们的血肉，在极速消瘦下去！

    他们的生机，在飞速的流逝！

    惊恐，慌乱！再一次的攀升！

    满城大乱！

    