    受到木星引力影响，地球上空乌云翻卷，氧气变得愈加稀薄，天色灰暗，沉重的压在所有人心头。

    重卡飞驰，因为速度太快，车内显得特别颠簸，所有人系好安全带，静静地坐着不说话。

    韩朵朵毕竟是个小女孩，担忧的问道：“爷爷，政府通报里说，木星引力要捕捉地球，咱们修好发动机就能逃出去吗？”

    韩老头摇了摇头，“爷爷也不知道。”

    这时李连科却插口了，语气沮丧的说道：“恐怕很难，虽然每一台发动机都有150亿吨推力，可木星的引力太大了，木星是太阳系八大行星中体积最大，自传最快的一颗，质量是地球的300多倍，体积是地球的1300多倍，仅靠地球上的发动机推力，很难逃离木星轨道，我们最大的可能是被木星直接撕碎。”

    “之前科学家不是说用木星做什么‘引力弹弓’，怎么会出现现在这种情况，他们的错误判断，却带着咱们地球所有人一起死。”刘启气呼呼的说道。

    李连科摇摇头，“‘引力弹弓’理论是没错的，之前有过两次成功的试验，不知道你们是否知道“旅行者一号”、“旅行者二号”探测器，他们就是利用“引力弹弓”效应的助推下飞出了太阳系，成为人类迄今为止飞得最远的两颗人造物。”

    “那现在为什么失败了？”刘启问道。

    “从一颗小小的人造卫星，放大到整颗地球，其中的难度何止千万亿倍，谁都是摸着石头过河，科学也没有万无一失。”李连科道。

    车厢内再次陷入沉默。

    就在这时刘源江浩说道：“浩哥，距离杭州还有80公里，马上要到咱们来时路过的那个大裂缝了，你准备怎么办。”

    “咱们没时间耽搁，飞过去。”江浩淡淡说道。

    刘源嘴角抽了抽，可也只是淡淡的‘哦’了一声，已经上了贼船，想不拼都不行了。

    那边的假洋鬼子Tim听到两人对话，好奇问道：“什么飞过去？冰裂缝吗？”

    刘源这家伙觉得这么刺激的事情，不能只有自己一人享受啊，笑着说道：“来时的路上，有一条宽八十多米的大裂缝，比你们刚刚走的那条裂缝还宽呢，知道我们是怎么过来的吗？”

    Tim眨眨眼睛，“怎么过？”

    刘源抬起手，在空中划了一个弧度，嘴里发出“咻”的一声，脸上挂着坏笑道：“当然是飞过来啊，要不然你以为我们怎么可能这么快到这里。”

    其他人一听，心里震惊不已，李连科道：“不要开玩笑啊，这可是重卡，这都能玩儿飞跃？会死人的！”

    “我浩哥说了，只要找准角度，计算好速度，没有什么是不可能的。”刘源说道。

    其他人面面相觑。

    就在这时江浩开口了，“前方两公里就是冰裂缝了，你们在座椅上坐好，我要加速了。”

    “啊，你不用提前看一下的吗？”Tim惊叫问道。

    “来的时候已经看过了，只有一个地方适合飞跃，不过没有来时的位置好，成功的几率大概只有50%，所以我要把速度加到最大，剩下的，诸位祈祷吧。”江浩道。

    江浩说完，再次推动油门，速度加到了最大，

    “啊！！”

    “啊！啊！”

    车厢内响起连绵的惊叫声，车厢剧烈颤抖，人们死死抓住所有能抓住的东西，韩朵朵和刘启更是吓得闭上了眼睛。

    刘源刚刚还算淡定，毕竟之前成功过一次，可听江浩如此说，吓得心脏再次提到嗓子眼位置，大声喊道，“浩哥，一定要成功，一定要成功啊！”

    就在尖叫声中，人们忽然感觉颤抖的重卡猛地一个上窜，紧接着就传来一股强烈的腾空感，因为冲击力，耳膜都有种鼓胀的感觉，像极了飞机仰头冲向天空那一刹那。

    “咣当！”

    重卡重重的砸在冰原上，所有人感觉身体就要被安全绳撕裂了一般，把他们从头脑混沌中拉回现实。

    可是此刻危机还没有解除，江浩发现，重卡落在了冰崖边缘，有两个轮子就在外面。

    “嗡嗡嗡！”

    江浩狠狠得按着油门，汽车轮胎奋力抓挠冰面，“走啊！”江浩怒吼一声，重卡车嗖的一下窜了出去，而就在此时，刚刚那片冰崖轰隆一声坍塌了一片。

    真的是险之又险，他们又逃过一劫。

    此刻江浩身上也布满了汗珠，这次真的是玩命了。

    杭州一号发动机，一定要挺住，只需要半个小时我就能回去，一定挺住啊。

    抹了一把汗，深吸一口气，江浩驾驶重卡在冰原上再次奔驰起来，向着杭州方向冲去。

    其他人此时才惊魂稍定，Tim揉着胸口哀嚎道：“我的天啊，刚才我的心脏差点跳出来，后来又差点被安全带勒成两半，这位重卡师傅，您还真是牛逼，我是第一次听说把重卡这么开的。”

    刘源因为经历过一次，这次恢复的也快，转头对Tim道：“整个杭州35万人，高级驾驶员才300多个，我浩哥是里面最年轻的一个，绝对的人才。”

    刘启有些不爱听刘源的吹牛，说道：“我姥爷也是高级驾驶员。”

    韩老头摇了摇头，“我这岁数，就剩下一个稳了，这种飞跃的事情我可做不来，还是要年轻人才敢做。”

    就在人们说话时，汽车上的通讯器响起，里面传来丁主任无比焦急的声音，“江浩，能听到吗江浩。”

    “我能听到丁主任。”

    “江浩，你到什么地方了。”丁主任急切问道。

    “距离杭州还有80公里。”江浩回到。

    “快一点，请再快一点，现在发动机的温度已经上升到一个极高温度了，维护人员说随时可能爆裂，现在只有重启发动机才能降温，江浩，再快一点。”丁主任用无比哀求的语气喊道。

    “20分钟，最多20分钟我就能赶到。”江浩也焦急说道。

    “我们不知道还能不能坚持20分钟，请快一点。”丁主任最后说道。

    车内的人听到对话，神情都变得无比肃穆，是啊，杭州有35万人等着救命，这就是江浩把汽车开成飞机的原因。

    “轰轰轰！”

    江浩抿着嘴，眼睛注视前方，已经把速度开到了极限，重卡车就像疯了一样的往前冲，车厢内的所有人此时都不说话了，只是安静的承受着车座传来的巨大颠簸力。

    “啊，浩哥，看到行星发动机了。”刘源指着前方喊道。

    江浩头也不回的说道：“李连科，做好准备，一到地点立刻行动，咱们不能耽搁一点时间。”

    “明白。”李连科立刻说道。

    现在是生死存亡的时刻，没人敢有一丝怠慢。

    江浩再次联络丁主任，通讯器接通，里面传来丁主任万分焦急的声音，“江浩，你到什么地方了？”

    “我已经看到行星发动机了，距离还有20公里，马上上基座路，现在情况怎么样？”江浩问道。

    “温度已经升高的680万度，维护人员说已经处于崩溃边缘了。”丁主任道。

    680万摄氏度，这是一个江浩都难以想象的温度，太阳的核聚变反应中心温度是1500万度，而地球上，其实早在20世纪末，人类就能制造出5.1亿摄氏度的可控高温，这个温度是太阳中心温度的30倍左右，不得不说科学的神奇。

    “丁主任，请为我清理出最畅通道，我将在4分钟内抵达发动机入口位置。”江浩说道。

    “明白，我立刻安排。”

    原本公路上来来往往的车辆，好像全部听到了命令一般，主动往旁边靠去，让出了一条笔直的通道，江浩驾驶的无尾重卡，嗖的一下从这些卡车旁边驶过，驾驶室里的所有人都看向江浩这辆车，心里只有祈祷。

    三分钟，

    重卡已经冲进行星发动机基座位置，越是深入里面，你越是能感受行星发动机的雄伟，直径30公里，高11公里，人类最高科技的杰作。

    两分钟，

    重卡进入主入口位置，其他车辆全部靠边，为江浩他们让路。

    一分钟，

    重卡疯狂冲进行星发动机中心区域，前面出现一群人，江浩一个猛地刹车，重卡重重停下，这群人立刻有人对着江浩喊道：“江浩，我是丁立军，快快，火石呢。”

    江浩赶紧跳下车，打开后盖的瞬间把火石从空间放出来，就在这时，一群人冲过来，七手八脚的往下卸载火石，江浩不管他，上车拽着李连科下车，对丁主任他们说道，“这是救援杭州的技术员李连科，他负责启动这颗火石。”

    “好好好，立刻行动。”丁主任命令道。

    众人开着电瓶车急速往点火炉口开去，一边走丁主任还一边吩咐，“负责启动解锁装置的小队注意，火石马上送入炉口，你们要及时打开锁死系统。”

    “明白！”

    当他们来到炉口时，李连科看了一眼显示器上的炉内高温数值，吓得脸皮之跳，“我的妈啊，已经超过1000万度了，估计里面已经在沸腾了。”

    江浩在旁边吐槽，那你他妈还不赶紧弄，还有心说废话。

    李连科拿出自己的笔记本，开始操作起来，滴滴嘟嘟手指飞快，可就在这时，整个行星发动机又是一阵剧烈晃动，地震再次发生了。

    忽然，

    一堆杂物从上方落下，向着众人砸来，江浩发现李连科正在下方，想要过去救援可是已经来不及，那对杂物重重的砸在李连科的身上，江浩过去七手八脚的扒开杂物，就发现李连科的后背插着一根手指粗细的铁管，铁管从前胸穿出，鲜血滴滴答答的流出来。

    其他人一看这种情况，都是吓得不清，“怎么办，李技术员，密码是多少啊。”

    李连科现在只剩下吐血了，哪还有空说这些。

    密码只有李连科一个人掌握，人们心中顿时升起一种绝望情绪，已经到了这一步还是要失败吗，难道这是天意。

    可下一秒，其他人惊讶的发现，江浩一把拔掉了李连科胸口的铁管，鲜血瞬间飚飞，江浩手指掐动，也不知道在做什么，另一只手捏指成剑，在空中乱画，然后重重拍在李连科身上。

    空手画符，现在也只能这样救李连科了，为了地下城35万人，江浩不惜暴露自己的能力。

    李连科身子猛地一阵，原本还飚射的鲜血瞬间止住，其他围在周边的人看到这一幕，心中无比惊讶，可却没人询问，现在也不是问这些的时候。

    李连科微微张开眼睛，可此时他的神情还有些萎靡，江浩说道：“告诉我密码，要来不及了。”

    李连科艰难的吸了一口气，缓慢说道：“NVRU3284992KEKA，进入第一层密码，第二层密码是255HSJUDK8322........”

    滴滴滴，

    计算机一阵鸣叫，人们只感觉行星发动机再次微微一震，然后发出嗡嗡的响声，响声越来越大，最后轰的一声，周围骤然一亮。

    人们先是一顿，随即惊喜的喊道：“行星发动机启动了，启动了。”

    “太好了，杭州城得救了。”

    而江浩就看到，原本显示屏上那高达1000万度的高温正在缓慢下降中，此时江浩才感觉全身疲惫，他一路疾驰，刚刚空手画符又消耗了大量灵力，一屁股坐在地上。

    救援人员无不欢呼，

    地表的那些重卡司机和工作人员看到行星发动机启动了，也欢呼起来，他们知道，杭州得救了。

    而早已经陷入黑暗的杭州地下城，骤然一亮，恢复了电力供应，原本万分紧张的民众们，终于松了一口气。

    “天啊，终于恢复了。”

    “刚刚说地下城要完蛋了，吓死老子了。”

    “媳妇，宝宝，咱们不用死了，呜呜呜呜。”

    杭州地下城无数人喜极而泣。