    ‘小心我告你诽谤啊！’

    亚伦强行忍住翻白眼的冲动，还是将手从枪套上放了下来。

    对自己已经在死神面前跳了一曲华尔兹毫无所觉的克拉克·达斯转而叹息：“不过……绿森市作为之前索托斯家族的发源地，有很多法布里王朝的贵族死后选择埋葬在这里，他们不够资格进入家族墓地，却在外面留下了大量隐秘遗迹……”

    “我一直在这里定居，也是想找到那些遗迹，从中获得那些紫眼贵族的部分能力……”

    亚伦听得，却是暗中点头。

    ‘果然我的选择没有错，明面上的家族墓地太容易成为目标，想要埋葬自己，就得找个隐秘之地……’

    他用手杖当登山杖，步伐矫健地跟在克拉克·达斯身后。

    倒是戴着登山帽，背着一个大登山包的布鲁斯·菲尔德很快就累得气喘吁吁，但还是倔强地没有叫苦叫累。

    大约三四个小时之后，当夕阳西下，黄昏的光芒照彻森林之时，克拉克停下脚步：“塔塔村……到了。”

    亚伦走出森林，借着昏暗的光芒，看到了一片掩映在枯藤与杂草丛中的荒芜村落。

    它并不大，只有稀稀落落的几十幢木质建筑，大多已经腐朽，只留下一个地基。

    “塔塔村是一处猎户的聚居点，我怀疑他们有着古代猎头族的血统，这一支民族喜欢定居于深山之中，偶尔外出狩猎，以获得猛兽头颅的数量评价勇士的功勋……当然，人头也算！”

    克拉克·达斯瞥了受到惊吓的布鲁斯一眼，从怀里掏出烟斗，悠闲地填充烟丝：“所以……等会看到骷颅头，不要太惊讶！”

    亚伦看向塔塔村遗迹，感觉的确是长久没有人居住的样子：“所以……这里还算安全？”

    “或许……”

    克拉克·达斯吸了一口烟草，脸上浮现出沉醉的表情：“食莲人组织大概在黑暗混乱年代末期，或者英维斯王国初期建立……有很大的可能是某一位猎头族人在梦中受到了‘神启’，当然，也可能是觉醒了猎头族祖先的一些血脉……然后在百年之前，由于‘雨夜屠夫’案，食莲人组织遭到打击，可能主动，也可能是被动放弃了这里的原始据点……”

    “我雇佣过非凡者前来，他们并未遭到危险，只是说发现有怨灵与幽魂活动的痕迹。”

    ‘所以才需要我这个‘曜’之非凡者来驱邪？当然，也有我已经选定道路，没法转到‘秘’之道路上，来争抢历史资源的缘故……等等，克拉克并不知道我是纯修‘曜’之道途的，所以‘历史回溯’是属于纯修‘秘’的非凡者才拥有的核心能力？’

    亚伦心中闪过一个个念头，走入塔塔村遗迹。

    “老……老师，我……我要在这里举行仪式么？”布鲁斯望着周围的景色，夕阳西下，四周昏暗，那浓密的树林中，似乎潜藏着什么怪兽，不由浑身一个激灵，吞了口口水。

    “这里虽然也算一处遗迹，但蕴含的历史气息与‘秘’之灵性并不多……”

    克拉克摇摇头：“我当初雇佣考古队前来，也是发现了一点东西的。”

    他掏出一份考古报告，对照四周看了看，招了招手：“跟我来！”

    克拉克来到一座腐朽的木屋之前，在地面上看了一阵，脸上浮现出一丝笑意：“找到了，你们看！”

    伴随着他的指尖，亚伦就看到了一排木桩，上面悬挂着各种猛兽的白色颅骨。

    其中一个似乎是人类遗骸。

    嘶嘶！

    一条四脚蛇忽然从人类骷颅头的眼眶中窜出，鳞片色泽鲜艳，宛若一道箭矢，窜入草丛中消失不见，令布鲁斯差点尖叫。

    “牛头骷髅！”

    克拉克·达斯叼着烟斗，目光没有丝毫变化，在一个拥有黑色弯角的牛头骷髅前停了下来，双手伸出，搬动木桩。

    哗啦啦！

    在木桩后面，地面凹陷，现出一条漆黑的向下通道。

    “绅士们，真正的探险要开始了。按照之前的考察报告，这通道里面并没有毒气，可以直接进入。”

    克拉克神情郑重，点燃了一盏马灯。

    “我走前面。”

    亚伦摸了摸鼻子，主动接过马灯，保镖就是这时候干活的。

    要对得起200镑的雇佣金，这是职业道德。

    当然，这或许也跟之前占卜过危险程度有关。

    甬道并不长，在昏黄马灯的照耀下，一级级台阶不断延伸，继而进入了一处地下空间。

    熊熊！

    亚伦将马灯挂在墙壁上，看到旁边有黑色的铁笼，笼中有火把，当即去点燃了。

    熊熊！熊熊！

    一排排火把突然接连燃烧起来，仿佛电灯一般次第开启，为地底带来光亮。

    “呼……”

    布鲁斯感觉胸膛上仿佛压了一块巨石。

    他看到了一根根粗大的黑色石柱，它们总共有着九根，共同支撑起了这处地下空间。

    而石柱的底座，赫然是以各类不同种族的骷髅头堆砌！

    其中，不乏人类！

    “我们的运气不错！”

    这时候，克拉克·达斯戴上一块单片眼镜，脸上有种狂热的表情，就宛如饿了几天的人看到了一桌丰盛的美食，略显贪婪地盯着面前的一根石柱：“这里的确是食莲人组织的秘密聚集地，我看到了历史上他们一幕幕密谋的画面，虽然很模糊……”

    “与此同时，这里也是第一头超凡食尸鬼诞生的地方！”

    克拉克一边说，一边按住了某颗骷髅头。

    轰隆！

    下一刻，地面震动，有一座残破的祭坛从更深的地底浮现而出。

    上面的神像、魔法符号、隐秘标识都遭到了破坏以及岁月的侵蚀，早已看不出原本痕迹。

    望着这一幕，亚伦反而松了口气，同时心里有着明悟：“‘秘史学者’似乎有着直接从历史遗迹中考察出‘答案’与‘要素’的能力？果然很适合去当考古学家啊……”

    克拉克·达斯此时表情却变得沉凝，戴上了一双白色手套，并且不断从登山包中取出一件件考古工具：“我接下来将会考察祭坛上的历史要素……布鲁斯，这里的灵性与历史沉淀都足够你完成‘考古冥想法’，真正觉醒‘秘’之灵性，成为半个非凡者，不要错过机会，亚伦，你保护布鲁斯！”

