    自修室。

    野泽埋步下生风，从前门走进自修室，在讲台上放下教材后，眯眼看向中野五胞胎，脸上洋溢出一个暖心的笑容。

    “野泽先生，你今天看起来很高兴嘛。”

    中野五月看向满脸春风的野泽埋，忍不住小声问一句。

    “是吗？”

    野泽埋充满老茧的大手像抚摸琴弦一样摸摸自己的脸。

    “可能老师感受了青春的滋味吧。”

    五胞胎脸色一沉。

    好恶心。

    但又说不出这种恶心从何而来。

    “你们想听听老师的恋爱故事吗？”

    野泽埋心情比窗外的万里无云晴天还要好，愉快问道。

    将自己的快乐分享给其他人，就会变成多份快乐。

    “野泽先生今年多少岁了呢？”中野四叶歪头一句。

    “快二十七了。”

    听到这话，中野四叶拿手掩在嘴前，低下脸，往身边的姐妹嘘声。

    “男生这种年纪不是都结婚了吗？”

    四人迟疑地微微摇头。

    “这种年龄还有青春吗？”

    中野二乃小声疑问。

    “野泽老师说他现在才谈恋爱……”

    五人奇怪地一致望向野泽埋。

    野泽埋站在讲台上，瞬变脸色：“打开书本，我们开始授课。”

    “欸↗？……分享故事呢？”

    五胞胎不情愿地打开书本。

    “没了。”

    座位上，中野三玖再次低头，看了看手机微信界面上她与‘衫原同学’的聊天框。

    聊天记录一片空白。

    她都不知道自己该不该先打招呼，安静片刻，她慢慢将手机放回抽屉里面。

    中野一花一直留意着中野三玖的举动，当余光瞄到中野三玖偷看手机的动作时，安心地趴在桌面上。

    “一花同学，请不要一上课就趴桌子睡觉。”

    野泽埋的声音从讲台传来。

    “抱歉抱歉~”

    中野一花慢慢抬起身子，吐吐粉色舌尖：“习惯了……”

    今天野泽埋的教学内容主要是霓虹数学，霓虹高中的数学并不难，有许多与华夏高中相似的知识点。

    “好，今天我们来讲第二章，在讲之前，我们先来一个小测，看看大家对第一章掌握得怎么样。”

    野泽埋转过身子，手拿白色粉笔开始在黑板上板书。

    慢慢的，看着黑板的眼神有些恍惚。

    二十七岁还是单身狗，在这个时代已经要遭女高中生议论了吗？

    他内心老泪纵横。

    ……

    时间总是流逝得很快。

    宽阔教室内，五胞胎安静地听课，窗外阳光在慢慢划过。

    太阳快落到地平线，一天到了翻页的傍晚。

    下午四点半，太阳依旧挂在天上，阳光从金黄变成橘黄，洒落在藤春高中里。

    五胞胎慢慢走出校门。

    江端先生是中野五胞胎的管家，也是她们爸爸的司机。

    当江端先生没有空的时候，五胞胎便步行回家。

    五人慢慢走着，互相发着牢骚，从学校的见闻到电视上的节目，都是五人的话题。

    中野三玖拿着手机，安静地走在五人边边，她还在想着要不要主动回复高杉原。

    “阿勒，三玖果然加了衫原君的微信。”

    中野一花凑过来，贴近中野三玖。

    中野三玖收回手机，疑惑地张开小嘴。

    “一花，今天中午为什么把我一个人留下就走了……”

    中野一花眨眨大眼睛，嘴角甜甜一笑。

    “中午肚子不舒服，就先离开了~”

    “没事吧？”

    中野三玖关心问一句。

    “没事，可能是昨晚睡觉时衣服脱了，有一点着凉吧。”

    中野一花轻松地揉揉肚子。

    “……”

    “欸，你们看前面那个人。”

    一路走着，中野五胞胎忽然发现前方一个熟悉的身影。

    五人前方五十米处，高杉原背着黑色的书包，一个人慢慢走着。

    “那不是高同学吗！”

    中野四叶头上的浅绿色兔子头带竖了起来。

    中野一花拉过四个姐妹，眼珠子在眼眶里左右转了转，大声密谋。

    “那个，我们要去看看衫原君住在哪里吗？”

    “无聊。”中野二乃叉起双手。

    “跟踪吗？”中野四叶点点头，拿着通勤包躲到一旁的树后面，认真地抛出一个眼神：“我是专业的。”

    “四叶你是笨蛋吗？”

    中野二乃红着脸拉回中野四叶。

    “你们两个的想法呢？”

    中野一花将目光看向中野五月和中野三玖。

    “我赞成，我觉得在外面吃晚饭也是不错的选择。”

    中野五月眼睛放得很长，嘴角几乎要流出一条哈喇子。

    她脑海中，中野一花的话已经自动弥补成‘要不，我们去看看哪儿有好吃的？’。

    “不太好吧，跟踪别人，感觉像坏人一样……”

    中野三玖弱弱地挣扎一声，眼睛一直看着前方低着头的高杉原。

    他会不会在看手机呢？

    “衫原君不会怪我们的。”

    中野一花补充一句。

    “好，那我们走吧。”

    中野三玖像拨浪鼓一样坚定点头。

    “二乃？”

    “走吧，我一个人在家里也没有意思。”

    中野二乃白四人一眼：“我是闲着才陪你们的。”

    “好好好~”

    五人很快达成一致，放轻脚步，慢慢跟在高杉原后面。

    警匪片中的跟踪情节基本上都是一个警察跟踪一个黑势力群体。

    一人跟踪一群人。

    如今五个人跟踪一个人的场面实在有些反常，幸好街上人并不多。

    高杉原走着走着，在一个十字路口前停了下来。

    总感觉背后有种即将要被背刺的冷感，他转过身，往后望去。

    ……

    身后的街道上，两个拿着菜篮子的大妈缓缓走来，除此以外，没有任何异常。

    高杉原缓缓转回头，拐过弯走去。

    “张姨，今天买的菜蛮多的吧。”

    “对呀，那边超市的食物大减价嘛。”

    两个大妈相互聊着家常。

    忽然，两人停下脚步，两双眼睛齐齐望向右边。

    楼与楼间的一条半米宽间隙内，五个一模一样的女孩子成饭团一样挤在一起，五张脸蛋露出苦涩的无奈。

    五人几乎成拥抱凑成一团，水手服紧紧贴在一起，十只白皙的手在混乱中乱放。

    中野一花的右手张开着五根手指捉在中野五月的白兔上。

    中野二乃缩着肩膀，身体紧紧粘着身边的姐妹，双手探到中野三玖的百褶裙内，中野三玖脸红润如玉，咬住嘴唇。

    中野四叶被围在四人中央，小脸连同自己头上的缎带一起被四姐妹压住，艰难地呼吸着。

    两个大妈面面相觑。

    场面一度非常尴尬。

    五人露出无害的笑容。

    中野五月往外探探头，确定没有被发现后，五人困难地走出间隙。

    街道上的人影已经不知哪儿去了。

    “衫原君不见了！”

    中野一花皱起眉头。

    五人拍拍身上的灰尘，连忙追了上去。

    两个大妈目瞪口呆地站在原地。

    “这应该是在拍电影吧。”

    一个大妈安慰另一个大妈。

