    语毕，厉景琛直起身，强势的将安安按回床上，用被子裹起来，命令道：“现在，睡觉！”

    安安扁扁嘴，竟有些委屈：“你还没有回答我的问题。”

    厉景琛干脆拉高被子，把他的小嘴一起盖住了。

    安安“唔唔”两声。

    厉景琛置之不理，坐回原位后，继续看书。

    ……

    半个小时后。

    看着安安重新入睡的小脸，厉景琛眼底有疼惜，有愧疚，也有淡淡的无奈。

    最后，他轻叹一声，关门离开了。

    岂料，他一回到自己的房间，就见陆晚晚单手撑在颊边，支着上半身，另一只手搭在被子外面，冲他微微一笑：“回来了？”

    她刚才都无聊到开始刷手机了。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉景琛一边掀开被子，一边说道：“我去看安安了。”

    陆晚晚点点头：“我猜也是，所以就没去找你了，对了，安安睡得好吗？”

    厉景琛怔了下后，朝她走去：“我吵醒你了？”

    陆晚晚慵懒的眯了眯美眸：“实际上，你一起床，我就醒了。”

    一顿过后，她问：“你去哪了，快一个小时才回来。”

    陆晚晚惊讶的看着他：“你哄他睡着的？”

    厉景琛道：“我哪有这本事。”

    陆晚晚听他语气古怪，不禁问道：“你们父子又怎么了？”

    厉景琛躺在床上，道：“他又做噩梦了。”

    “什么？”陆晚晚一听之下，下意识的想要起身，去看安安。

    “他这会儿已经睡下了，你不用过去了。”厉景琛道。

    厉景琛偏过眸，便撞见她笑得眉眼弯弯的，不由问道：“很好笑？”

    陆晚晚换了个单手支下巴的动作，看着厉景琛郁闷的俊脸说：“安安开始在意你了，你难道都没发现吗？”

    “不可能。”厉景琛想也不想的说。

    厉景琛眉头一颦后，说道：“傅怀安问我，昨天傍晚留在他的身边，陪他一起面对炸弹盒子，是不是为了事后讨好你？还说不想沦为我讨好你的工具人。”

    他似乎一生气，就喜欢连名带姓的叫人。

    但陆晚晚却乐了。

    陆晚晚接着道：“诚然，安安这个问题，有点伤你的心，但这也是他第一次向你坦言自己内心的想法啊，

    如果换做以前的话，安安只会想方设法的把你赶走，哪会跟你交流呀。”

    随着陆晚晚的话，厉景琛想起了安安刚才一系列的动作。

    陆晚晚耐心道：“如果安安不在意你的话，又为什么要弄清楚，你是因为什么救他呢？

    当个工具人又如何？反正他对你又没感情，只要你救了他的命不就好了？”

    厉景琛露出若有所思的的表情。

    见他笑了，陆晚晚才道：“你对安安的好，他会记住的，只是他现在还不知道该用什么态度来面对你，

    但我想，你有大把的时间可以向他证明啊！你救他，是因为他是你的儿子，而不是因为我。”

    陆晚晚的这个说法，倒是和厉景琛不谋而合。

    为了跟他说话，安安还特意掀开被子，坐在床沿边，直直的看着他。

    这意味着，安安在面对他时的行为举止，变礼貌了。

    思及此，厉景琛嘴角轻勾。

    厉景琛揽住她的肩头，轻“嗯”了声。

    陆晚晚顺势把脑袋搭在他的肩头，两人就这么互相依偎着，睡着了。

    *

    他一向是做多说少，要他去跟安安解释，自己有多爱他，厉景琛怕是做不到的。

    但在危急关头，他相信自己不会比傅朔做得差的。

    陆晚晚伸出食指，轻点在他微颦的眉间，安慰道：“就让时间来证明一切吧。”

    “……”安安闻言，慢慢垂下了手。

    见安安僵在那里，佣人走上前，轻声问：“小少爷，您没事吧？”

    安安闷闷的想，以前，他想什么时候找妈咪都行，现在可好，一住进这里，厉景琛就霸着他妈咪不放，白天要亲亲，晚上要睡睡，把他的福利都给剥夺了！

    第二天一早。

    安安起床后，直奔陆晚晚的房间，抬手就要敲门。

    就在这时，一道声音从他背后响起：“小少爷，您要干什么？大少爷和大少奶奶还在睡觉呢。”

    早8点。

    陆晚晚睁开眼睛时，发现厉景琛还搂着她，没醒。

    她趁机摸了摸他的额头，发现温度已经降下来了，不由松了口气。

    可是，妈咪开心啊。

    所以，他！要！忍！耐！

    ……

    陆晚晚坦言道：“我摸摸你，最近瘦了多少。”

    厉景琛惩罚地捏捏她的小手：“别乱摸，出了事，后果自负。”

    陆晚晚明白过来他指的是什么，“嗖”的下便把手缩了回来。

    她随即手往下，摸了摸他的胸膛和腰间，像是要确定什么。

    熟料，随着枕边男人的一声低喘，一只大手猛地扣住了她的手腕。

    厉景琛睁开了双眼，视线灼灼：“晚晚，你在摸什么？”

    热水？

    赤身站在花洒下的厉景琛，苦笑了下，热水可没办法给他降温。

    ……

    话虽如此，但厉景琛还是把她连着被子一起拖过来，给了她一个深吻后，这才起身，去浴室冲澡。

    陆晚晚听着里面响起哗啦啦的水声，下意识的撑起身，说了句：“你烧刚退，记得洗热水。”

    ……

    安安立刻抬起头来，神情复杂的问：“妈咪，他有没有对你怎么样？”

    陆晚晚摇摇头：“没有啊。”

    “真的没有？”安安不太相信，他妈咪这么漂亮的女人，躺在身边，厉景琛能做到无动于衷！

    等到陆晚晚收拾好自己下楼时，安安正气鼓鼓的坐在客厅里，手边放着一个MP3，是他平时用来练习英语的工具。

    可是，他现在却没有在练习英语，随意丢在一边的耳机线就是证明。

    陆晚晚走过去后，摸摸他的小脑袋：“宝贝，早上好。”

    陆晚晚发誓：“真的，骗你是小狗。”

    安安这才撒着娇，扑进她怀里，委屈道：“我本来早上想去找你的，可是女佣姐姐却说，你和他还在睡觉……”

    陆晚晚于是道：“以后你想找妈咪，就敲门，不用管别的。”

    安安眼睛一亮：“真哒？”

    陆晚晚在他小脸啾了下：“嗯，真的。”

