    第355章回到人间

    到中午的时候，谢清然还是没有回来，而且，没有任何消息。

    纪沉给谢清然发了几条消息，谢清然一直没有回复，在中午的时候，他终于等不下去，直接开车来到了谢家。

    “然然早上就没在家，手机也没带，我们也不知道然然在哪儿。”

    听见谢母的回应之后，纪沉的眼前一黑。

    谢清然现在这种情况，她不在家，又能在哪里呢？

    “然然之前也有过这种情况，是不是这次的任务太麻烦，所以，她还要再过一会儿才能回来。”谢母犹豫着说，“纪沉，要不然你在这里等等，然然应该很快就能回来了。”

    “不了，伯母，我还有事，清然回来了，麻烦您告诉她，让她和我发个消息。”纪沉抿紧唇，但是对方明显就不知道谢清然现在身体虚弱的事情，他也不可能说出来。

    “好，我知道了。”谢母和谢父看着纪沉离开，对视一眼，都叹了口气。

    纪沉想找谢清然去了哪里，可是，谢清然和他的平时活动没有交叉，他也不怎么认识玄学界的人……

    他想了一会儿，决定去之前谢清然带着他去过的那个地方。

    京城的特殊部门。

    专门处理这类玄学事件的有关部门。

    他们还认识谢清然。

    等纪沉到了那里之后，车刚刚停下就跑了出去找到谢清然带他来那天，和谢清然说话的人。

    “你是……”门口的人看到了他之后，有些意外的开口。

    纪沉没等对方问完便着急的开口，“你知道谢清然吗？”

    “谢小姐啊，怎么了？”

    “她今天有没有来过这里？”

    “没有。”对方有些不解，“你是……”

    纪沉这时候看到了之前见过的那个和谢清然聊天的人，去找他询问谢清然的消息。

    “前段时间我拜托谢小姐一个任务，但是这些天，谢小姐并没有来过这里。”

    “那……有办法找到她吗？”

    “是发生什么事了吗？”对方察觉到什么不对劲，出声询问。

    纪沉只是坚持问，“有办法找到吗？”

    “我们平时，都是发消息和谢小姐联系的，联系不上吗？”

    “她没带手机。”纪沉道谢之后，离开了这里。

    “老大，他是谁啊，怎么这么着急找谢小姐？”

    “那是，谢小姐的男朋友。”

    “哇，谢小姐竟然谈恋爱了。”说话的人满脸震惊，再次看向了纪沉离开的地方。

    真是让人难以置信，谢小姐这好像永远都不会谈恋爱的人，竟然谈恋爱了！

    司长云和司长风把谢清然这里的结界加固，司长云说，还要再回去人间一趟。

    “人间还有什么事情没处理好吗？”司长风问。

    他从沉睡中醒来，也并不虚弱，一天之内，身体也恢复了一半了。

    再过几天，等他完全恢复了，就可以告诉妖族，他醒来的消息了。

    “然然在那边，还有很多亲人朋友。”

    说到这件事，他们又开始难过。

    谢清然从来没做过坏事，真的让人很不理解，为什么天道就因为她的身份和血脉，一直跟她过不去，就算谢清然死了一次，再重生，还是如此。

    天道如此不公，对谢清然如此恶劣，司然那一世就是如此，没想到，到了谢清然身上，还是如此。

    “其实，我本来以为，如果然然一直做好事，可能就不会有那样的后果了。”

    “然然之前，不太想这样，她很想轻松一点，甚至觉得死了之后变成魂体还挺好的，可是……”司长云抿着唇，“如果早知道是这样的结果，我应该让然然活的再轻松一点的。”

    到后来，谢清然救人做任务，几乎成了本能，成了刻在她骨子里甚至刻在她灵魂里的事情。

    现在想起来，让司长云觉得，撕心裂肺的疼。

    如果可以让她再轻松一些，就好了。

    早知道最后还是会变成这个结局，他是绝对不会让谢清然这十几年来都那么累的，绝对不会。

    司长风没有说话，低下头的那一瞬间，红了眼睛。

    他的女儿，怎么就总是逃不过命运呢？

    最后，司长云和司长风回到了人间。

    司沐留在妖族，守着谢清然的尸体。

    到了人间的时候，已经是晚上了。

    谢清然一整天都没有消息，谢家人也慌了。

    他们想要找人去问谢清然的消息，却突然发现，谢清然回来以后，他们对谢清然知道的很少很少。

    谢清然平时不会多和他们说太多关于术士的事情，平时提到这类事情的时候，她更多的也是随便说一些小小的趣事，不会说有多么危险，多么困难。

    之前突然看见了谢清然的危险，那次之后，谢清然虽然和他们解释了，她并不会有事，而那些人，根本没办法伤害她，可这也让他们心慌。

    谢清然这一次，是不是又遇见了和上一次一样的危险？

    想到这里，他们就更加慌张，止不住的想着到底应该怎么做。

    到底怎么想也想不出来。

    在玄学界，他们没办法成为谢清然的后盾。

    这个时候，他们就想到了谢清然的师父师兄。

    司长云在过来的路上，听到了手机响。

    他之前和谢家的人交换过联系方式，看见了谢父的来电，他沉默一会儿。

    “怎么了，什么声音？”司长风说。

    他特意过来，也是想看看自己女儿这一世的亲人。

    在路上，他听司长云说了一些谢清然的这一世。

    谢清然在这一世有两对父母的事情，他也是知道的。

    他沉睡那么长时间，当然不知道，现在的人间已经不再是他沉睡时的模样了。

    现在的人间，已经完全的变了一个样子。

    一个……司长风绝对想象不到的样子。

    “是然然这一世的父母在联系我。”司长云回答。

    “他们应该是见然然一直没回去，不知道该怎么找然然，所以，就找到了我这里。”

    司长云解释完，停下接通了电话。

    “然然师父，然然在你这里吗。”刚一接通电话，谢母就迫不及待的开口问。

    “这件事……”司长云顿了一下，“等我过去吧。”

    (本章完)

