    孟昭心念一动，脑海中照天镜灵光闪烁，面板浮现。

    只见他所通晓的武学中，多出一门腾龙战法，而融合武学那一栏，也多出行字：

    十方步+腾龙战法（91）。

    这让他心中大喜，91的相性，意味着腾龙战法与十方步推演融合成功的可能性高达九成，正好他能量点充足，直接融合。

    心念一动，消耗足足七千能量点。

    不多时，十方步和刚刚存在没多久的腾龙战法在照天镜的显示面板上消失。

    取而代之的，是被孟昭命名为神龙百变的全新武学，数不尽的武学精要奥义于他心中划过，细细品琢。

    其实主要还是以为腾龙战法为主，毕竟这门武学精妙深奥，远远高于十方步，这神龙百变，自然也是以腾龙战法为主。

    不过经过十方步一些精妙武学奥义的融合，腾龙战法也生出一些变化来。

    比如身法凝聚气龙，本来是踩于脚下，既可腾空纵横，也可入水遨游。

    如今经过十方步融合，这凝聚气龙之法，则变成两种，一种是还是脚踩气龙。

    另一种则是身体周围被气龙所缠绕包裹，增幅身法速度，灵巧变化，并有极强的护体之效。

    而且可以根据修为强弱，以及对武学修行深浅，最少凝聚一条气龙，最高可凝聚八条气龙于体外护身。

    此外，那三十二幅图录变化，也已经衍生为三十六幅图，新添许多奥妙，还需孟昭细细钻研，修行。

    总的来说，神龙百变，已经是未来一段时间，孟昭身法轻功的主流。

    就算再遇到旁的高明身法，也只能看看能否将其融合进神龙百变当中。

    孟昭压下立马修行的想法，将目光对准仅剩下的最后一座浮雕。

    同样是一门武学，只是相比起前一门，此门武功就显得比较特殊。

    浮雕上最先雕琢的，是一门指法，名为囚龙指，招式无定形，但内息运转极为精妙，指力可凝聚无形气场。

    外放将人困于咫尺之间，寸步难行，内侵，可以将人体内各处经脉穴道，以及丹田真气，互相割裂，形如废人。

    中间雕琢的，则是一门掌法，名为盘龙掌，同样乃是一门内家掌法。

    内劲运转玄奇，凝聚为龙形气劲，施展开来，掌间内息叠加，如盘真龙，刚猛无比，劲力雄浑难当，简直是异化版的降龙十八掌。

    单论威力，比起爆发性的催山破不逞多让，反而持久力惊人。

    再下方，雕琢的则是一门内息运转的心法，名为擒龙手，可以练出隔空吸力，将距离自己身体接触不到位置的人或物，隔空抓到手里。

    与孟昭前世所看的一些小说里的擒龙控鹤的武功性质差不多，不过精妙绝伦。

    甚至于，论价值，擒龙手的战略价值更大，于斗战当中，起到的战术作用，绝对远超囚龙指以及盘龙掌两门武学。

    最后一门武功，则是缚龙劲，通过特殊心法，将自身内息乃至先天真气，凝练成一种坚韧无比，有若金刚锁链一般的气劲，绵绵无尽，外放之后，将敌人困住，就算有崩天之力，也难挣脱。（夸张修饰）

    浮雕的最下方，则是大约百字自述，先是吹嘘一通自己，然后说是若是有缘之人，可以将囚龙指，盘龙掌，擒龙手，缚龙劲，整合归纳，统摄为一门锁龙功。

    何谓锁龙？

    既是能锁住真龙，也是以真龙为锁，糅杂以上四门上乘神功的精要为一体。

    粗糙点说，就是将缚龙劲，以盘龙掌之法门，凝聚为龙形锁链，并以囚龙指与擒龙手运用。

    当然，锁龙功不可能这么简单，其中精妙运转，统摄升华的法门，必是绝代宗师之智才能参研而出。

    可以说，锁龙功信手挥毫，肆意泼洒，无招无式，而胜过千招万法。

    只要练成，便能直接参悟无招胜有招的武学道理，简直是强横的不可思议。

    只是可惜，如何统摄这门武学，如何将四门武功糅杂到一起，进阶为锁龙功，却并没有具体的法门。

    呼，孟昭长长吐出一口浊气，眼中的光芒闪烁，倒是没有多少失望，反而带着死死期待，回头看向他进入大殿内所见的第一幅浮雕。

    其上正有一幅画面，雕刻的是威严无尽，栩栩如生的真龙于汨江之底，被几条锁链，给锁在那里，难以挣脱。

    初看时，那真龙栩栩如生，几条施加在矫健龙躯上的锁链，则是聊聊粗糙线条，若不注意，甚至都会被忽略过去。

    虽说真龙有潜藏于渊的说辞，但藏与被锁，被困，是两种截然不同的状态。

    龙伏江底，何其悲哉？

    或许就连雕刻这浮雕的匠人，也不忍心见此情形，故而刻意敷衍。

    这是孟昭最开始的想法，但如今，这想法已经彻底变了。

    这简单的几个线条浮雕，绝对不简单。

    真龙之力，撼天动地，不但肉身无双，神元无匹，更有号称霸道第一的龙气为所用，能困住真龙的，绝对不是什么简单的东西，想必是涉及到天人乃至神魔境界的强者。

    这已经是无上的造化了。

    “屠休倒也是个人才，悟性绝佳，资质惊人。

    这锁龙功，必是他从困缚真龙的那奇特锁链参悟而来，蕴含某种武道真意。”

    四门武学，每一门拿出去，都是足以让人打破头争抢的上乘武道，统摄融合为锁龙功之后，更是直接晋级为绝世斗战之法。

    屠休当初能以此功横推冀州，纵横天下，甚至野望帝座，可想其强悍之处。

    此时孟昭心中已经有了些猜测，凝神定志，双目灼灼，目力无限延伸，端详着那缠绕在龙躯之上的线条，也即是锁龙之物。

    很快，眼前逐渐生出玄奇的变化。

    他的精神离体，灵魂幻化，被一股奇妙的力量拉扯进浮雕当中，朦朦胧胧，模模糊糊中，来到一处云雾飘渺的楼台之上，见到了某个隐藏在浓浓白雾中的魁梧大汉。

    对方在小声说着什么，声音微弱几乎听不到，但偏偏，孟昭能违和的听清，甚至直接牢记他所说的每一个字，好像有人那刀刻在他脑海中一样。

    洋洋洒洒三千字，字字珠玑放光明。

