    吕树静静的伫立在卡洛儿身后，他知道卡洛儿想做什么，也非常钦佩卡洛儿的勇气，以一品实力站在一个未知的大宗师面前，就算卡洛儿是一品巅峰，这古沁想杀她也不过是一瞬间的事情。但卡洛儿没有惧怕，吕树是真的没有在她身上感受到惧怕。

    卡洛儿是真的感受到了古沁的孤独，想要和她做朋友。

    吕树叹息，这个女孩的善良让他有点惭愧。

    只不过遗迹就是遗迹，危险就是危险，从来不会以人的意志为改变。

    对世界投递善意当然是好事，但吕树从来不会把自己的命运交给别人。

    然而古沁并没有攻击卡洛儿，而是忽然问道：“你不怕我杀了你？”

    卡洛儿笑道：“你不会啊，刚才你就留手了。我也认识一颗大树朋友，我以前觉得他人不怎么样，后来发现他还挺不错的。”

    这话说的吕树都愣住了，他刚才还以为这古沁是打算直接杀他们呢。只不过卡洛儿说的……是世界树？！

    古沁重新在树枝上坐下：“话谁都会说，你身后那家伙可是随时准备跟我动手呢。”

    卡洛儿想了想：“那我可阻止不了，我还挺喜欢他保护我的样子呢。”

    霆牛王打了个哈欠卧在地上小声嘀咕道：“有完没完了？！”

    它见卡洛儿竟然能和古沁和平相处，竟然也放松了下来，安心当个吃瓜群众。

    古沁似乎没想到卡洛儿会这么说，她想了半天忽然说道：“你有很多朋友吗？”

    “其实我的朋友也不多，”卡洛儿平和的说道：“不过朋友并不需要太多。”

    “我只有两个朋友，一个是大笨牛，一个是苗苗哥哥，”古沁说道：“你们来这里是为了什么？”

    卡洛儿想了想：“别人来可能是为了找寻这个世界里的宝物吧，我是为了找他。”

    说着，卡洛儿指了指身后的吕树，霆牛在旁边翻了个白眼。

    吕树无语了：“你的戏怎么这么多，哪来的那么多小动作啊！”

    不过吕树这时候听到卡洛儿说她就是来找自己的时候，不知道为什么他一点都不意外，甚至是已经猜到了似的。

    卡洛儿对古沁说道：“其实交朋友并不用强求，每个人都有适合自己的朋友，还有不适合自己的朋友，你看我身后的那个人，他朋友也很少的，但他一点都不慌……”

    吕树：“？？？”

    这算是人身攻击么，好好的鸡汤怎么就把他给捎带进去了？谁朋友少了？嗯？

    这也就是卡洛儿了，要是换了陈祖安这么说吕树，恐怕现在脑浆子都被揍出来了……

    古沁看了吕树一眼：“也是，看起来就不像是有朋友的样子。”

    “对啊，”卡洛儿笑着说道：“你都不知道，他啊进入这样的世界里，都没人敢靠近他的，全躲远远的生怕出什么意外。”

    “那倒是和我挺像，”古沁点点头说道，经过卡洛儿这么一说，古沁甚至不那么烦吕树了……

    吕树在后面忍不住了：“喂，适可而止一点啊，不要全都兜出来了。”

    结果这个时候霆牛王懒洋洋说道：“我观察他三天了，这种人确实不应该有朋友……”

    “你们怎么回事，不是交朋友呢吗，怎么变成我的批斗会了，”吕树脸都黑了，你一个霆牛上来补什么刀？

    “实话实说而已，”霆牛王不屑道，这三天时间自从它发现吕树能引雷之后其实一直悄悄跟着吕树来着，很小心翼翼的那种，主要是想等吕树再引雷的时候就赶紧冲上去，省的来不及。

    结果他就发现吕树这货是真的贼，明明有这么强的实力竟然还混在一堆小修士身边坑人！

    当然，这也是它为什么在白蟒闯屏障、吕树闯屏障时出现那么快的原因，其实白蟒也很意外，以往霆牛们都会再晚一些时间，结果这次来的格外快，让它也有点措手不及。

    但这都不重要，重要的是霆牛王打心眼里觉得吕树不是什么好人。

    霆牛王问卡洛儿说道：“小姑娘，你到底看上他哪一点啊？”

    吕树瞪着霆牛王：“来，咱俩先打一架。”

    “来就来，谁怕谁，”霆牛王冷笑道：“你刚晋升大宗师不久吧，你知道我晋升多久了吗？”

    吕树冷笑：“如果按时间来算实力就可以的话，那大家脸上写着自己晋升年份就好了，还打什么架？”

    “好了好了，你们俩不要闹了，”卡洛儿笑着说道，然后她转头对古沁说道：“你不用改变自己的，改变自己迎合来的朋友，其实并不是真正的朋友，真正的朋友会理解你，包容你，不仅能和你分享快乐，也可以和你分享悲伤。你看，我身后那位都能有朋友，你凭什么没有。”

    “也是啊……”古沁若有所思的说道。

    吕树已经不想说话了，说啥都没用，现在卡洛儿和古沁相处的基础，就特么是黑他……

    吕树曾听说，两个女孩能成为闺蜜的条件其实很简单，一起黑第三个人就好了……

    以前吕树不相信这世上还能有这么“纯粹”的友谊，他现在相信了……

    “你们是不是想出去，”古沁话锋一转突然问道：“其实就算我帮你们出了禁地，你们也未必能够走出这个世界。这是一座巨大的监牢，我们都因为犯错被囚禁在这里，囚禁我们的那位曾说，当有大量陌生人进来的时候，我们便有机会出去，但也只是一个机会，对方好像已经安排好了一切，苗苗哥哥好像知道更多的事情，但他不愿意说。”

    卡洛儿皱眉问道：“是谁把你们囚禁在这里的？”

    古沁和霆牛王对视一眼，似乎是在斟酌该不该说，霆牛王百无聊赖的说道：“说吧，也不是什么秘密。”

    “是吕神把我们囚禁在这里的，”古沁说道。

    “不是你等会儿，”吕树愣住了：“是你舌头没捋直还是咋的，说话咋还大舌头呢？”

    “来自古沁的负面情绪值，+748！”

    古沁有点恼怒：“就是吕神啊！”

    吕树：“……”

    ……

    我，肘子，求月票！

    我真的很努力了啊！！

