    于德林消失了其实也就一个来月的功夫，说长不长说短不短，但这人的气质，却发生了天翻地覆的变化。

    以往的于德林有着一种纯粹的正气，但现在，他的这种正气中又掺杂着一种流里流气。

    就犹如亦正亦邪的那种感觉一般。

    李承乾也是纳闷，让他去暗中调查那些外地客商，怎么现在跟个古惑仔一样了。

    “事情查的怎么样了？”

    “回殿下，此事大概有七十多个商人参与，这些虽然背景各不相同，但有一个共同点。”

    “什么？”

    于德林犹豫道：“他们的底子都很干净，并且臣跟其中几个人有过接触，臣感觉，那些人不太像是商人。”

    李承乾拄着下巴一寻思，明白了于德林的意思。

    “可查到是何人将这些人组织到一起的？”

    “殿下恕罪，臣暂时未查到，这些人行事谨慎，不论何事，总是交给身边的几个亲随小厮，轻易都接触不到他们。”

    李承乾叹了口气，一群小喽啰都这么难缠了，这背后坐阵的那人，肯定更为棘手了。

    “盯紧他们，一旦有异常，立马抓回来几个。”

    “诺，臣告退！”

    于德林缓缓退了出去，在他走后，李承乾的心突然有种不安的感觉，就好像是要出什么事了一般。

    ……

    次日拂晓，天空还是一片灰蒙，城中一阵鸡鸣声后，各家各户皆冒起了炊烟。

    寒冬十二月，炊烟袅几许。

    从暖和的被窝中钻出后，于德林下意识的打了个哆嗦。

    他的老婆于冯氏早已起床，见状，连忙就往火炉中多加了几块炭。

    也不知是不是错觉，于德林倒还真的感觉暖和了几分。

    看了一眼熟睡的几个孩子后，他正打算搞碗茶汤喝呢，门外却突然有人喊了起来。

    “老于，老于。”

    于德林一听这声音就知道是谁，放下碗下意识的看了眼老婆。

    于冯氏的脸色果然变得不太好看，门外叫于德林的，正是这一片有名的混混张三。

    四周左邻右舍，就没有不讨厌他的，于德林跟这样的人来往，于冯氏本来就不高兴。

    最重要的是，张三总会用一种很下流的眼神偷偷看她，而于德林却对此好像不在意一般，仍旧跟着张三混在一起。

    这大早晨天寒地冻的，张三却突然跑来，肯定是没有什么好事。

    于德林无视了老婆眼中的警告之色，立马起身奔向了屋外。

    “呦，张兄弟今儿怎么这么早啊？”

    张三笑呵呵的，眼神却不经意的一直往屋内飘，待看到于冯氏后，贪婪的咽了口口水。

    他眼中的龌龊之意，哪逃得过于德林的眼睛，要不是任务还没完成，他早都把张三狠狠收拾一通了。

    “老于，走走走，今天来大活了。”

    张三一脸兴奋之色，于德林闻言，立马也来了精神，而后也不多言，回屋套了件衣服就跟着他走了。

    这张三所言的大活，就是替那些人买东西。

    这些商人，有一部分专门负责西部公司，另外一部分，则负责在灵州市场上到处扫货。

    他们会在城内雇佣一帮人，然后这些人便替他们到处买东西，以此来赚取佣金。

    这些人出手还挺大方，根本不在乎是赚还是赔。

    张三认识不少三教九流的人，所以他聚拢了一大批人，专门替那些商人买东西。

    正是因为这个原因，于德林才跟他混在一起的，如今有大活，看来那些人是要有大行动了。

    于德林跟着张三走了没多远，而后又汇集了几十号人，一行人直接赶往了明康坊。

    在明康坊有一大仓库，等他们这一行人到的时候，这里已经来了四五百人。

    三教九流老头老太太，啥人都有，一堆人站在院子中冻的跳脚。

    于德林的嘴都快要冻麻了，但他的心却是火热火热的，今天召来了这么多人，看来他的任务很快就能完成了。

    在于德林迫不及待的心情中，一个身着貂皮头戴大帽的中年男子，从后院走了过来。

    “都安静安静。”

    身旁的小厮卖力的吼了一嗓子，待众人逐渐安静下来后，这中年男子不耐烦道：“都听好了，今天换个规矩，你们负责买东西，然后我两倍收购，不论是什么东西，我都来者不拒，听明白了吗？”

    “明白了。”

    零零散散的声音中，有着浓浓的兴奋之意。

    中年男人也不愿多说什么，挥了挥手后，众人就跟疯了一般的迅速往门外跑去。

    那等狰狞的面容，犹如丧尸一般。

    眨眼间，仓库变得空无一人，中年男人听着愈行愈远的喧嚣声，不屑的一笑。

    离开仓库之后，于德林本来还想再观察观察呢，但却发现，现在街上到处都是买东西的人。

    他不敢大意，连忙找了个机会脱离了张三一行人，直接往都督府跑去。

    ……

    都督府内，李承乾刚刚起床，脑袋都还没有清醒呢，房遗爱就带着于德林闯了进来。

    “殿下，现在街上全都是买东西的人，并且他们还改了规矩，这一次……”

    于德林一边快速的喘着气，一边给李承乾解释着。

    等到听完之后，李承乾得脑袋嗡的一声立马清醒，看来，这群人是要出绝招了。

    “房遗爱，你带着几个人跟于德林一起去明康坊将那人抓回来。”

    “诺！”

    房遗爱拉着于德林就走，在他二人走后，李承乾拿出自己的令牌，同时手写了一道命令，让朴二郎快速的去西大营给执失思力传令。

    而后，他又令人立马传来了魏征和周方。

    这两人对此事一直是一概不知的，等到李承乾讲完之后，魏征和周方直接傻了眼。

    这两人处理政事的确是有一套，但搞经济，就有点不是那么聪明了。

    两人从未想到，这世上居然还会有这种手段，他们今儿是开眼了。

    “殿下，这等奸商就该立即缉拿，臣这就去下令。”

    “不。”周方屁股都还没有抬起来呢，李承乾就直接拒绝了他的提议。

    “这些商人不可怕，他们想扫货就让他们扫吧，孤自有应对办法，叫你们来，是有另外一件事。”

