，(首字母+org点co)！

“......同为长老会议的人，我明面上是不可能动手的，私下又离得太远，没办法动手。”

白痕对她的重视，确实让他产生了一丝危机，将此人的情报了解彻底后再行打算吧。

“将军，三榜更新了。”有侍卫送来资料。

三榜中有许多重要的情报，势力们都会随时盯着，于慎拿过资料，问，“那个榜？”

“这回是奇人榜。”

输不起也生了兴致，奇人榜上有许多能工巧匠，得一便如虎添翼，他却见于慎看着看着，神色渐凝，“将军，出什么事了？”

于慎将资料给他，那一点凝重散去，又是洒脱不萦事的样子，“湛长风上奇人榜了。”

战力榜300席位，新秀榜不限，奇人榜188席位。

奇人榜以名望论排名，名望是群体对个人及其成就的认可，按理湛长风取得战力榜第五后，是有了些人气，但也不可能这么快就闯进奇人榜，她肯定又做了什么。

“去查，去海外查。”于慎道。

饶是白痕对湛长风有一定信心，某天一抬眼，发现她又上了个新榜，也惊吓不小。

珍珠岛的烂摊子他是有点数的，他以为湛长风就是去打个秋风，毕竟真要收拾起来，很可能对上海族和锦衣侯，只她与她那些兵团成员是不可能做到的。

但她又上榜了，上的还是奇人榜，毫无疑问，她搞出了什么大事，让她的名望在海外显扬了。

一连三日，她的名字从榜末持续飙升，等她飚到第88名的时候，白痕终于坐不住，用昂贵的万里传音符问她发生了什么事，顺带还多附了一张，方便她传音回来。

寻常的传音符传不到那么远，信鸽之类又容易被窃取，以往都是靠人力传递消息的，现在海陆间船也少了，诸多信息都不通达。

半天后，万里传音符回来了，只有简单的三句话：跟裘万尊生死战了，清理了内海，准备跟锦衣侯的舰队打一场。

“......”白痕将传音符放好，头疼，没看懂，你哪来的信心喂！

还有前两个，你是怎么做到的！

前一个不必多说，第二个，她恢复了实力的第二天就下海履行诺言，将索尤给打了出去，然后转身联合潮生将其他两家在内海的地盘抄了，与最后的内海大得主潮生签订友好共处协议，即让他退离瀛洲岛十里，共建海族与岛上的贸易往来。

潮生莫测地看着签完字的协议，回忆起这三天还是有点恍惚，他刚听说索尤被岛主扔出内海时，还在担忧她打上门来，结果一抬头，她就真来了，开口第一句便是，“给你一个机会接手内海附近所有的海域，你做得到吗?”

潮生冷静地想想自己背后的海妖王，再想想他说做不到，可能就跟索尤一个下场了，立马点点头。

然后湛长风就给他两天时间召集更多的海兵，第三天就带着他将内海的地盘都统一了。

虽让他退了十里，但他也占着半数内海，若其他海族不服来抢，他也是首当其冲，仔细想想，对两方都是互有益处的合作。

潮生拿着协议，打算告辞，最后仍忍不住问上座的人，“岛主怎会选择我？”

湛长风随意道，“听说你们鲛人长得都挺美，还会唱歌，应当很赏心悦目。”

潮生摸摸自己皎皎如月的面容，下意识掩好轻衣，羞脸拱手，逃也似的告辞了。

在一旁默默看着的敛微，“怎不让人留下唱支歌再走？”

湛长风认真道，“你想听吗，我喊他回来？”

......并不用。

湛长风将笔墨规整好，又匆匆召集布政司宣布瀛洲成为不开放的私人岛屿，并迅速迁移人口，只留下河源.明扬两处主城，没有岛上户籍或不想在岛上生活的人，将被陆续遣送出海。

她的这个决定很多人无法理解，毕竟内海已经收回来了一些，外出捕鱼，下海捞珍珠养珍珠也是可以做的，认真搞搞，说不定又能恢复到珍珠岛的强盛时期，怎还要闭关锁岛，往外推人？

然湛长风不会去多解释，顶多说一句，这里将是昼族重地。

她那么清人，自然是为了加强对岛屿的控制，保护下面的镇压之地，现在保护对象又多了一个祁山的明心极火，它要是被发现或者弄出幺蛾子，这岛还不够藏云涧的强者们折腾的呢。

公家产业要重开，人口要迁移，该遣送的要遣送，但比起这些事，还有一件事迫在眉睫，锦衣侯的舰队要开过来了。

“看来他是不顾颜策.羊瞻.影海卫等人的死活了。”

“你让人家拿钱来赎人，他会干？何况你还杀了海星的四位供奉之一，遇到虎一点的，舰船还未开到，其他有凌空渡海本事的脱凡高手就要先来找你算账了。”

湛长风对敛微的话表示不赞同，“哪有人那么傻，能群攻稳胜，为什么还要挑战极限来单挑。”

敛微刚想说什么，却又止住，意味深长地笑起来。

只听岛主府上空传来破天大吼，“姓湛的，你给我滚出来，今日我就要为裘道兄报仇，让你血债血偿！”

“敢应战吗？！”

整座岛都听见了他的吼声，河源城轰动，大半人聚往岛主府附近，差点造成万人空巷。

而岛主府上空，立着两名道人，一位身着暗红袍，披头散发，手中擒着金刚杵，眼中凶光熠熠，叫嚣得最是凶。

另一人须发皆白，穿着朴素的蓝布道袍，手持拂尘，闭口不言，浑似闲逛来的。

有见识的认出二者身份，少不了哗然惊惧，两位都是脱凡高手不假，还是老牌的高手，名声已经在海外流传很久了。

穿着暗红袍的名叫涂海，也有人唤他怒目血金刚，出手狠辣不留情，平时在一座孤岛上潜修，与裘万尊是知己好友。

拿拂尘的是一阳道人，与锦衣侯曾有师生之谊，现在是海星群岛的供奉，好多年没出手，不知到了什么水平，然视他双目，隐有玄妙，高深莫测。

书房中，敛微勾起一抹冷艳的笑意，“要我帮你吗？”

“要。”湛长风将一册玉简给她，略微兴奋，“你快去将大阵开启，正好来个瓮中捉鳖，我就不信捉了他们，锦衣侯能不掏钱赎回去。”

“......”是我低估你了，你才是真的虎。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    