    ps：求订阅啊，来订阅啊，各位书友大大们

    “降谷，你投很不错了，接下来就换其他人上场吧。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”没有丝毫的意外，片冈监督淡淡的开口说道，降谷也是有所预料一般的点了点头，老实说，在丢分的那一刻起降谷的内心就已经有这个预料了。

    自己丢掉了打线竭尽全力获得的得分，降谷晓捏紧了拳头，内心涌起一阵不甘的心情。

    刘涌微微的瞥了那一边微微露出不甘神色的降谷晓，微微一笑，这也是你进步的源泉啊，降谷，意识到自己的不足，修正自己的缺点，慢慢的，慢慢的你就能成为这支队伍赖以信任的投手了。

    “无论如何都不能让成宫鸣继续这么顺利下去了，去给对面的守备施加压力，用你们的挥棒，你们的打击，去粉碎他们的守备，攻略成宫鸣，重新拿回比赛的主动权！”

    “是！”

    “四局下半，青道高中的攻击，四棒，一垒手，结城君”

    刘涌神色淡然的望着站上了打击区的哲队，双手紧紧的握了起来，那暴起的青筋表示着此时此刻的刘涌内心绝对没有表面上的那样淡然。

    哪怕是在板凳席里面青道众人的神色都很正常的样子，可是内心的凝重却也还是有的，好不容易抓住了成宫鸣开局不稳，心态爆炸的失误拿下的两分，居然在第四局就轻而易举的丢出去了，而且还差点就被反了，这对青道的众人来说，还是有所打击的。

    因为在状态越来越好的成宫鸣面前想要连续的击出安打得分，这无疑是很困难的事情，而指望成宫鸣再一次失误那更是天方夜谭。

    而如果不能拿下分数的话，哪怕是同分情况下，压力大的一方反而还是青道这边，比起人家不动的王牌，青道的投手阵每一个选手都有着其弱点和不稳定的地方的。

    这样两厢比较之后，无疑处于下风的就是青道一方了。

    这边可是有着两个新手存在的投手啊，一个已经半崩溃的下场了，另外一个倒是看起来斗志激昂的样子，可是那个场景一直在刘涌脑海里挥之不去，老实说，如果在那个触身球之后，泽村的内心没有被稻实的气势压倒，没有因为球砸到白河的脑袋而自我内疚的话，那一场比赛的胜利，青道可以说是十拿九稳的啊。

    只差最后的那一个出局数的，所以，刘涌很是担忧接下来的情况的，所以，一定要在赛末之前再次拿回比赛的主动权，这样的话无论下一个上场的投手是谁，在心态上都会平和许多，轻松许多的。

    “嗖。”

    “乓！”

    “哦哦哦哦哦哦哦哦！”

    就在刘涌在脑海里考虑着接下来的事情的时候，场上陡然响起了一声剧烈的欢呼声，刘涌微微一惊，不经意间闪过了一丝喜色，难道是。。。？

    刘涌蓦然抬起头看打击区上的情况。

    第三球，结城捕捉到了成宫鸣为了抢好球数所投出来的内角直球，一击横扫了出去，其打点十分之深远。

    飞行的度宛如极光一般，在众人神色惊骇的目光之中。

    “啪嗒”一声，落在了右外野之后的看台之上，一名观众兴奋的站了起来，“我接到了，我接到了！“

    刘涌脸上露出了不可抑制的狂喜，居然是本垒打？哲队果然是哲队，如此的可靠！那欢呼声也是由青道的应援席上传来啊。

    投手丘上的成宫鸣也是露出了不敢相信的神色，

    可下一秒刘涌的神色便垮了下来，青道的欢呼声也戛然而止，与此相对的是，稻城实业那边松了一口气的表情。

    “界外！”

    这特大号的打击，终究还是被认定了界外球，刘涌的脸上浮现了极其明显的失望的神态，那一球固然是沿着边界线飞行的，落点也有些难以判断的样子，可是要判在界外的话，似乎青道这边也是无法抗议的。

    裁判的裁定是绝对的，这是高中棒球绝对无法抗拒的事情，一旦有了过激的反驳意见的话，甚至会被裁判裁定为违规，那么就真的是得不偿失了。

    真的是可惜了啊，如果能判在界内的话，主动权又能再一次回到青道的手中了。

    “乓。”

    只能说哲队真的是哲队，在次打席初见变球的时候就能跟上变球的反应，在第二打席的时候对变球的反应也几乎达到了完美的地步了。

    固然在计算球和下坠的弧度上出现了细微的偏差，没有完好的击中球心，可哲队还是勉力凭借着蛮力将球横扫了出去。

    “啪嗒。”球越过了二垒手白河的头顶，白河竭力的跳了起来，却也够不着那一球，球落在了白河的身后，在成宫鸣竭尽全力之后，终究还是无法解决哲队。

    四棒，结城哲也，一垒安打！

    可恶，这家伙还是最难解决了，成宫鸣暗恨的咬了咬牙，望着踏上了一垒垒包的结城哲也，微微的压低了自己的帽檐。

    下一次，下一次一定要彻彻底底的解决这个家伙，成宫鸣在内心里咬牙切齿的想着，你说什么？第一个打席拿到了出局数了？嗯，这是事实了，可是哲队将成宫鸣的变球敲出去了，这让成宫鸣相当的不认同那个出局数，他一定要在哲队的打席上拿到三振，这样才能够证明自己的存在！

    “五棒，左外野手，刘涌！”

    就在这个时候，一个沉重的踏步声响在了成宫鸣的耳边，成宫鸣在听到了广播的那一刻，浑身一震，脑海里顿时脑补出了一个可恶小鬼的形象。

    成宫鸣微微抬起头，便望见了那个让他恨不得生吞活剥的一年级生——刘涌。

    成宫鸣脸上顿时露出了复杂的神色，似忌惮，似恼怒，似羡慕，似仇恨，又好似种种莫名的神色杂糅在一起的表情。

    在那一次神宫初会的时候，成宫鸣内心就有一种莫名的说不出的感觉了，似乎这个中国的少年对自己来说，在棒球的生涯里面是一个极其重要的存在一般。

    在这一次的比赛之后，成宫鸣内心的这种感觉波动愈的剧烈起来了，在多年以后，二人同时进入了职棒比赛的时候，这种感觉都没有消失，每逢两支队伍比赛的时候，成宫鸣面对刘涌的时候总是不能心平气和。

    就宛如孽缘一般的存在，那之后，成宫鸣才明白什么叫做克星一般的存在，只是眼下他和他还并不能理解这种存在于因缘之中的关系。

    第四局下半，在无人出局，一垒有人情况下，刘涌Vs成宫鸣。

    宿命的决斗，孽缘的再续，巅峰对决，激斗再次展开。(未完待续。)