    洛宇眉头微微皱起，虽然水源近在咫尺，但这会他不敢出去灭火，怕被雷给劈死了。

    而且他认为旱天雷不会持续太久的。

    的确，旱天雷或许不会持续太久，但它还伴随着狂风。

    “呼……”

    狂风卷过草原，火焰瞬间扩散开来，远处变成了一片火海！

    牛大：“风！啊！完了，菜地肯定保不住了！”

    洛宇：“不要出去灭火，会被雷击的！”

    娜可儿：“大家要好好的活下去，说好了以后有钱了，互加好友访问的，要好好的活下去！”

    爱丽丝：“不要怕，在心中祈祷吧，女神会保佑每个善良的孩子。”

    方雨梦：“咦？我这的闪电都劈在湖里了，好多鱼儿泛起了白肚皮，好想去捡呀”

    洛宇：“……闭嘴，你们三个欧皇！”

    狂风席卷而来，火焰快速的燃烧着一片草原，但洛宇脸上，却是并没有多大的担忧之色。

    因为火焰席卷而来的方向，正是围墙的方向！

    这时候就体现出围墙的好处了，你有本事把我家石头也烧了？

    洛宇：“还好，火焰正好被我家围墙挡住了。”

    “围墙？！”

    艾琳娜（暗精灵）：“愚蠢的人类，你竟然有围墙了？”

    洛宇：“艾琳娜，你个白痴女人我忍你很久了，再敢骂我愚蠢我就画个圈圈诅咒你！”

    说着还配了一张截图，去火焰被自己围墙挡住的一小段照片。

    艾琳娜：“愚蠢的人类不可能会咒杀术，我不怕你。”

    爱丽丝：“艾琳娜你别说了。”

    牛大：“强！虽然只有十几米，但还是好强！”

    照片的角度问题，让他以为只有十几米。

    猪烈（猪头人星）：“这是黑斑石，洛宇你哪来那么多黑斑石，别告诉我你是自己挖的。”

    洛宇：“本人酷爱挖矿。”

    猪烈：“俺老猪也爱挖矿早围墙，但这才垒起五米呢，洛宇，你好高的力量和体力数值呀。”

    娜可儿：“喵喵？洛宇其实是个很厉害的男孩子对吗？”

    方雨梦：“某人让我闭嘴，不敢说话ing……”

    洛宇：“火势大了，不聊了。”

    牛大：“我这也烧起来了，木屋要不行了！”

    众人：“祝你们好运！”

    洛宇这边，火焰的确变大了，但风向还是对着围墙吹的，一百多米的围墙彻底将火焰挡在了家门口，看样子是烧不到菜地和苹果树了。

    “噼里啪啦……”

    短暂的大火之后，天空中下起了大雨，火焰很快就被熄灭，但洛宇感觉不太妙。

    就算隔着一段距离都能看见，木屋的屋顶在漏水！

    方雨梦：“完了，我的木屋漏水了。”

    “我们也是！”

    区域聊天一片哀嚎，今晚怕是睡不安稳了，洛宇冲回木屋将狼皮劈在了身上，又把各类工具放置在床上，接着招呼阿呆抱着两枚鸟蛋跑回了厕所。

    一人一狼两枚蛋都靠在角落，洛宇长出了一口气。

    就算是他都感觉被折腾的够呛，只怕今晚不少人要倒大霉吧。

    靠在墙角，他迷迷糊糊的睡着了，当晚他梦见了自己住在三层别墅内，淡定的喝着咖啡欣赏雨夜的风景。

    第二日清晨，天空晴朗，醒来后的洛宇活动了一下身体，感觉良好。

    走到木屋内一看，果然全都湿透了，地面上还有积水，看着都难受。

    打开建造页面，想要造石质的房子需要解锁前置条件：石屋建造纲要。

    【石屋建造纲要：1000白银、200铁矿、基地评分100以上】

    看了下自己的评分，因为建造了一百多米的围墙，评分不知不觉来到了130了。

    “咦，够了呀！”

    洛宇脸上露出了笑容，直接选择解锁。

    扣除了白银和铁矿后，他能看到现阶段能够建造的一些石屋模板。

    有普通的石屋，有民房，还有两层的小高层或者三层的大别墅，价格各不相同。

    普通石屋6000石砖、600白银能够搭建，三层大别墅则是300000石砖，30000白银，贵到离谱。

    当然，双方的防御能力，舒适度等都不是一个数量级的。

    看到这些数字，洛宇嘴角抽了抽：“行吧，我还是先造城墙吧……”

    四只掘地虫又去挖石块了，洛宇在木屋内升起了火堆，一边烧烤一边驱除潮湿。

    爱丽丝：“大家都还好吗？昨晚有着凉吗？”

    方雨梦：“昨晚我们三个抱一起取暖，怕生病也不敢睡，最后顶不住了，将卖苹果赚的钱都点了体质，算是撑过来了。”

    “洛宇还活着吗？”

    洛宇：“我没事，话说点一下体质要1000块，这卖苹果，真有那么赚钱吗？”

    方雨梦：“嗯，我们标了200一枚，陆续赚了两万多白银吧，昨晚一人点了6点体质。”

    牛头人：“我全部家当都没有100白银，你们真的是……我想死！”

    洛宇：“欧皇！欧皇实锤啊！”

    爱丽丝：“你们没事就好，可儿呢？还在吗？”

    娜可儿：“我和妹妹也没事，我们喵族可以缩成一团躲在矿洞里呀，妹妹的尾巴毛茸茸的，很保暖呢！”

    方雨梦：“毛茸茸，喵呜呜，我要摸……”

    看区域聊天，熟悉的几个都没事，再看世界聊天，却是一片哀嚎。

    很多人都生病了，在这样的环境下生病意味着什么，不用多说。

    聊了一会天后，洛宇一边吃着烤鱼啃着苹果，一边打开了拍卖行。

    输入：“冰块”。

    昨晚很多地方下了拳头大的冰雹，机智的家伙都收集了起来，果然有不少人在卖冰块了！

    拍卖行大多情况下，价格都是差不多的，同一种物品你标高了也卖不出去，市场决定价值。

    目前一个单位的冰块最低200白银，最高250白银。

    洛宇知道这个价格明显是高于寻常价的，你要放在冬天，两块钱都没人买你的冰块好吧。

    浏览了一下后，他跟一个叫雷纳的纳米克人进行了私聊。

    洛宇：“哥们，你上架的五百冰块换不换别的东西？”

    雷纳：“老子只要白银，一万五白银，少一块钱我都不卖！”

