    

    “哦，既然无极诀能解决我的问题，而且我现在已经知道了，我自己不能修炼吗？再说你先说说让我帮你什么？”侯齐开始觉得苏星钏看见自己领悟了时间法则后，开始不淡定起来了。

    “哼，我给你的无极诀虽然没有问题，可是根据我的了解，因为这个星域和中央星域的修炼功法的不同，你要是想入门的话，不知道要花多少时间呢，”苏星钏说道“况且我也只是想让你去了中央星域后，支持我成为天狐族下一任的族长而已！怎么样？这样的交易你一点儿都不吃亏吧！”

    “你就那么肯定我一定去中央星域吗？如果我不去的话，你怎么办？”

    苏星钏笑着说道“那是我自己倒霉，不过侯齐你一定会去的，我的第六感很强的。”随后对着贺兰和庞达海说道“两位，我有点事儿要和侯齐单独说，能否请两位回避一下。”

    侯齐皱着眉头说道“他们两个是我的兄弟，你有什么话就说吧！”

    苏星钏说道“好呀，那我就说了，我希望你我可以结为伴侣，，这样”

    她刚刚说道这里，庞达海马上站起来说道“贺兰，我们还是先出去吧。走。”

    说完之后拉着贺兰就往外走，“我没有说我要出去呀，死胖子！”

    走到门外后，庞达海放开了贺兰，骂道“你怎么那么没有脑子呀，白痴！这种事儿，我们事后问一下老大就可以了。你还想在现场听呀！”

    “可是，你不好奇吗？不想看看猴子这个直男的反应吗？”贺兰涎着脸边往里看，边说道。

    庞达海低声说道“我更在意的是如果你的嘴乱说的话，要是老大找你算账的话，你不要连累到我。小心他把你也给，，”说着对着贺兰的下体做了一个，挥刀的动作！

    贺兰本能的一夹双腿，说道“别开玩笑了。不看就不看！就怕猴子拉不下脸来。”

    屋里侯齐以为自己听错了，问道“你刚刚说什么，你再说一遍！”

    苏星钏站了起来，一张嘴一道光芒闪过，随后一个圆形的玉佩落到了她的手中，之后侯齐就见到苏星钏变了个模样。

    侯齐直接看呆了，这时的苏星钏已经完全变了。什么是倾城倾国，什么是美若天仙。原来侯齐不知道现在他总算是明白了。美的不光是因为她的脸还有窈窕的身姿，最最重要的是她的气质，一笑一动都会让人沉迷。

    “我的天哪，这就是她的天狐真身吗？这也太美了吧！”侯齐现在已经被迷住了，他也一个男人。“我现在真的理解夏桀和纣王了。不过就是什么妹喜，妲己。四大美女见到苏星钏也就成了丑小鸭了。”

    “怎么样？这是我的真身，并没有像你想的那样，是个狐狸样吧！”苏星钏看见侯齐眼神迷离，很是满意，她知道自己显露出真身后，就没有那个雄性生物能抵挡的。

    侯齐死死的盯着苏星钏，说道“真是美，不这已经不是用美来形容了，简直是造物的奇迹。真的没有想到啊。”

    一直在侯齐肩膀上的小树人精灵想到了侯齐的嘱咐，马上在侯齐的耳边喊道“侯齐，你着迷了，赶快醒醒。”

    它刚刚说完后，侯齐右手的那个印记像是感应到什么，疯狂的动了起来。侯齐这个时候猛地醒悟了过来。

    不过这时他的眼神中带着杀气，神识凝成了一把刀，猛地向着那团印记攻去。开始的时候，那团印记还想反抗，可是它就是无根之萍，不一会儿，就消散了一大半。这时侯齐的攻击也停了下来。

    “苏姑娘，真的没有想到，你竟然这么漂亮。说实话，我都心动了。可是你的提议太过突然了。我一时不知道怎么回答你了。”侯齐眼神清醒了过来问道“你怎么会有这个想法的？”

    苏星钏笑着说道“怎么了？我是真的喜欢你的，而且只有你才资格成为我的伴侣！”她说话间魅力四射。侯齐看的心跳开始加速！

    “哦，你觉得我会信吗？你还是说真话吧！我们彼此要坦诚一些，这样才能加深彼此的信任，不是吗？”侯齐当然不信她的话。

    苏星钏轻摇身体，风情万种的说道“怎么？你不相信自己的魅力吗？我是真的喜欢你的。”随后看到侯齐一副你继续编的表情，只好说道“好吧，我说实话，你现在可能是这个宇宙中唯一一个领悟时间法则的，如果要是能和你双修的话，我有很大几率在我们水乳交融的时候，通过你领悟到时间法则。”

    接着又正色的说道“侯齐，你是除了我父王以外，唯一见到我真身的雄性了。再说当初找我父王提婚，想要娶我的数都数不过来的，我肯嫁给你，你应该感到荣幸才对。”说着拉住了侯齐的手。

    侯齐轻轻的挣脱后，说道“你别这样！你还是变回去吧！你这样我根本没有办法和你正常说话了”侯齐运起了内气，努力的克制着自己。

    “嘻嘻，好吧，听你的。”说着苏星钏把手里的玉佩又吞到了肚子里，然后说道“好了，你抬起头来吧！”

    侯齐闻言抬起头来一看，果然苏星钏又恢复到了原来的样子，虽然也很美，但是这样侯齐还能接受。不会感到自己的心都要跳出来了。

    “我的建议，你觉得怎么样？只要我们在一起了，我就恢复我的本身。”苏星钏美目盯着侯齐说道。

    侯齐添了一下嘴唇。然后把刚刚升起的杂念从脑海中努力的驱除掉。刚想拒绝，可是想起了林柏文的话。于是说道“十七，说实话，看到你没有那个男的不心动，不过我还是要考虑一下，主要是太突然了，你让我冷静冷静。再说就算要在一起，我们也要一步步来呀。现要彼此好好的了解对方一番呀！”

    “就像你们那人族那样，先约会，谈恋爱吗？那样更好，我早想谈一场恋爱了。不过你考虑一下也是应该的，你是忘不了那个梦悠然吗？”

    苏星钏话一出口，侯齐马上就说道“这个跟梦悠然有什么关系？我和她根本没有什么？等等，你是怎么知道梦悠然的？”        

