    ‘皇儿来了？’

    林允宏愣了一下，有些开心，连忙道：“让他进来！”

    户部尚书宁子民道：“陛下，那老臣……”

    “先不急着回去，正好林解元也来了，有什么问题你也可以跟他说说。”

    林允宏想看看林亦能否应付得了宁子民，算是对他的一个考验。

    现在只是一个朝廷大臣。

    将来，他面对的可就不是一个，而是朝堂百官，那才是最大的考验。

    “好！”

    宁子民听到陛下的话后，顿时就来了兴致。

    ……

    林亦进入御书房，刚想开口，眼角的余光看到了侧站在一旁的宁子民。

    他曾在陛下斩逆臣的那次大朝会上，见过此人。

    “臣林亦，拜见陛下！”

    林亦还没拜下去，林允宏便是一股柔和的力量托起，道：“免礼！”

    “林解元入宫求见，所为何事？”

    林亦从怀中将大衍的第一份周报，小心地拿了出来，递给了林允宏，轻笑道：“陛下，这是大衍周报印刷的第一份周报。”

    户部尚书宁子民，闻言伸长了脖子。

    “哦？工部速度不慢啊！”

    林允宏眼睛一亮，张居洞这家伙虽然在户部闹，但办事果然不含糊。

    他拿着那份周报仔细看了起来，眼中的欣慰掩饰不住。

    这三篇文章他看了，情绪都还能产生巨大的波动，大衍官吏跟百姓，还有那些读书人看了，效果无疑更大。

    “好，好啊！”

    林允宏恨不得拍案惊起，他将周报小心翼翼地交给梅哲仁，道：“给宁尚书瞧瞧。”

    在宁子民郑重接过周报的时候，林允宏向林亦投去一个鼓励与肯定的眼神。

    林亦松了口气。

    陛下满意了，他的心也稳了一大半。

    宁子民本来并不太看好这个大衍周报，固然对朝廷有用。

    可运作起来实在麻烦，况且制造活字字模，更是人力物力财力的巨大消耗。

    甚至就是因为这件事，工部尚书张居洞，都要拆了他户部的衙门。

    他已经在陛下的强压下，拨付了几十万两银子，还有户部从各地采购的宣纸和油墨……那都是钱。

    但现在，宁子民看着手上这份周报，枯瘦的双手，忍不住微微颤抖了起来。

    最后身体都在颤栗。

    “陛下……”

    扑咚！

    宁子民震撼的不是周报本身，而是周报上的三篇文章。

    他老泪纵横。

    那一个个触目惊心的数字，是一条条鲜活的生命。

    百姓。

    侠义之士。

    龙卫……

    南湘府妖患事件，他身为户部尚书自然知道，但镇抚司跟刑部并没有公布。

    加上津天府女学士事件，他同样有所耳闻，可万没想到津天府的官吏烂成这个样子。

    连书院都干出了这种人神共愤的事。

    这样的事情如果不公开，那就是对罪恶的包容。

    林亦看着跪下大哭的宁子民，自然知道他是为什么所动容。

    这就是信息闭塞的大衍，朝廷做了什么，陛下做了什么。

    永远都只是在小圈子当中流传。

    外面的人，也只能通过一丝风吹草动去猜测，或者去打听。

    可他觉得，这位户部尚书大人的反应有些夸张。

    用力过猛？

    “子民，起来吧！”

    林允宏柔声道，他不是暴君，他的暴永远只针对尸位素餐的官吏。

    对于宁子民这种能干事的两朝老臣，心里也是有些感激。

    能为他分担很多事情。

    “陛下，老臣羞愧啊！”

    宁子民站起身，抹了把眼泪，道“老臣这才知道林解元的想法，也知晓大衍周报对朝廷的意义。”

    说着。

    宁子民朝着林解元躬身揖礼，道：“林解元，朝廷有你这等新秀，乃是朝廷之幸，户部若有余粮，一定全力支持你！”

    ‘说了等于没说，真有钱了，希望您老还记得……’

    林亦心中这般吐槽，但还是回礼道：“尚书大人有心了。”

    宁子民连道惭愧。

    “陛下！”

    林亦见户部尚书在这，正好可以商量下周报的定价，道：“如今工部的第一批活字版跟字模已经送去大衍周报，待明日招募的印刷工人到位，就可以大量印刷。”

    “正好户部尚书大人也在，学生想知道这周报，定价多少合适？”

    林允宏微微颔首，看向宁子民道：“宁尚书怎么看？”

    户部尚书心中盘算了下成本，很快便给出答案：“依臣之见，这周报版面新奇，字迹与文章都属上乘，老臣觉得哪怕读书人参悟，都能够增长些许才气……”

    “定价一两银子起，老臣觉得非常合适。”

    这字太漂亮了，版面也较为新颖。

    他看了都心情愉悦，定价太低就有些糟蹋了，以那些读书人的家底，一两银子根本不算什么。

    “不行！”

    林亦果断拒绝。

    “呃？”

    宁尚书错愕地看着林亦，这卖出的银子，最终都要上缴国库。

    这是增加大衍底蕴的事。

    陛下牵头兴办的大衍周报，大衍官吏谁敢不买？这七天一次。

    一百万份周报，那就是一百万两银子。

    若是印刷不够一百万份，他户部的人去帮忙印刷，甚至官吏带头借钱给朝廷。

    林允宏没有表态，看向林亦道：“林解元说说你的理由。”

    “陛下，尚书大人定价实在太离谱。”

    林亦摇了摇头，正色道：“学生出身大衍底层，深知百姓生存不易，一两银子，这是大衍五口之家一个月的全部开销。”

    “让一个家庭不吃不喝一个月，去买一张这样的纸墨，学生做不到。”

    “学生很疑惑，尚书大人是如何做到，敢开口定价一两银子的？”

    林亦不怕得罪人。

    户部尚书这么大年纪，还能呆在朝堂，能力肯定是有的。

    但是他根本不知道大衍百姓的生活，过的有多苦。

    “林解元，你……”

    宁子民被林亦毫不留情的怼了下，对林亦的好感也消了太多。

    他正色道：“老夫很敬佩你，小小年纪才华横溢，有此想法跟作为，是朝廷大幸，这周报一旦发行给大衍官吏跟读书人，定价一两以上，对朝廷来说就是巨大的收益。”

    “普通老百姓不识字，而识字的老百姓也拿得出一两银子。”

    “户部每年通过各地官府上缴的税收，明明白白地算出，老百姓的年度平摊收入，每人高达十余两。”

    “五口之家平摊就是五十两，每年可余三十余两银子，花一两银子就能知晓朝廷大事小事，这有何离谱的？”

    宁子民身为户部尚书，很清楚大衍的百姓，其实过的都挺好。

    穷人，不过是懒而已！

