    端王府最近过得并不平静。

    一向得宠的端阳郡主，第一次在端王夫妇面前受了委屈，被关在府中不得外出。

    端王妃忙着给郡主择婿，顾不上照顾她的情绪。

    端阳郡主只能靠着丫鬟从外头搜集来的各种册子打发时间。

    其中最主要的，就是红袖招的各种宣传册。

    红袖招前些日子开了同名的成衣坊。

    因其独一无二的订制理念，以及独特的款式，在盛京城中掀起了一阵追捧热潮。

    漂亮的衣裳首饰，最是得姑娘欢心。

    端阳郡主也不例外。

    她在府中足不出户，倒是也不耽误她往外大把大把的撒银子。

    不过只要端阳郡主不闹着要见叶清河，端王夫妇也无所谓她怎么花。

    索性就随她的性子去。

    端王府上，每日进出最多的，便是来给端阳郡主送东西的人。

    这日红袖招送来了订制好的衣裳。

    那人伺候端阳郡主换衣裳时，身上不慎掉了一个青色的荷包。

    那荷包上绣着翠绿的青竹，上边还有题字，一看就是男子样式。

    端阳郡主好奇的看了一眼。

    那女子满面慌张的将荷包捡了起来。

    有题字的那面正好朝上，让端阳郡主眼尖看了个清楚。

    看清字迹的瞬间，端阳郡主脸色骤然一变，冷着脸道：“那荷包上的字是谁写的？”

    女子慌得不行的低下头，紧张道：“是……是奴婢自己写的……”

    端阳郡主一声冷呵，讥讽道：“你一个绣娘，还能写出这样的字？”

    绣娘怯怯的缩了缩脖子，赶紧小声改口：“奴婢说错了，这是奴婢之前在外头随意找了个摊子买的，并非是出自奴婢之手，郡主您……”

    “你在哪儿买的？”

    绣娘涨红着脸说不出话。

    端阳郡主瞳孔无声一缩，毫无征兆的伸手一把就将荷包从女子的手中抢了过去。

    按理说这样一个不起眼的荷包不应引起端阳郡主的注意。

    可问题在于，荷包上的字，恰是端阳郡主熟悉的。

    她死死地盯着手中荷包，正想发怒时，却感觉到荷包中似装着别的东西。

    她皱眉去拆荷包。

    绣娘见状顾不上尊卑伸手阻拦。

    “郡主，这是奴婢的东西，您不该……”

    端阳郡主啪的一声打开了绣娘的手，冷冷道：“就没有本郡主碰不得的东西！”

    她示意旁边的丫鬟将面色大变的绣娘摁住。

    拆开荷包拿出了藏在其中的一张纸。

    纸面展开，可见提诗。

    端阳郡主细细的将诗默了数遍，看着最下端的落款，眼底缓缓生起一种难以言喻的笑意。

    她小心翼翼的拿着那张纸，对着绣娘抬了抬下巴。

    “你说这东西是你的？”

    绣娘惶恐点头。

    “是……”

    “那你可知这荷包里装的诗是什么意思？”

    绣娘连字都不识。

    何来辨诗之能？

    见绣娘说不出话，端阳郡主不屑的呵了呵，扬起手中的纸对着她道：“本郡主闺字清清，这诗上落款便是是本郡主的闺字，你说这是你的，可我怎么觉得，这是有人送来给本郡主的呢？”

    “说，这东西到底是从哪儿来的！”

    “不说本郡主今日就打断你的腿，将你扔去花楼做妓子！”

    面对端阳郡主的咄咄相逼。

    绣娘嘴硬了片刻最后到底是没能抗住。

    这荷包，本是一个不知来历的人送到红袖招，想让她顺势带进来交给端阳郡主的。

    可绣娘往返端王府多趟，深知端王夫妇此时严管郡主的态度。

    不敢多事儿。

    索性就将这荷包藏到了身上，想回头扔了毁了丢了，怎么都好，总之不能让端阳郡主瞧见。

    谁知这东西一藏多日就忘了。

    今日来给端阳郡主试衣裳，不小心就掉了出来。

    绣娘诚惶诚恐的跪在地上不住磕头。

    嘴里声声求着饶命。

    虽是恼怒绣娘的隐瞒。

    可此时端阳郡主心情着实不错，哼了一声才道：“罢了，懒得与你这起子小人计较。”

    她难掩欢喜的站起来转了一圈，想了想干脆将耳朵上一个漂亮的猫眼耳坠摘了下来，直接塞到了绣娘僵硬无比的掌心里。

    绣娘茫然：“郡主您这是？”

    “你去将这个，想法子交给那个给你荷包的人，替本郡主转告他，他的心意我明白了，我定不会辜负他，让他等着娶我便是。”

    郡主的贴身之物，涉及女儿家的私密清白。

    样样都得登记造册。

    无论如何，都是不能外流的。

    郡主的丫鬟着急出声阻止。

    绣娘大惊失色的不住叩首。

    “郡主您饶了奴婢吧，这样的事儿奴婢是万万不敢做的，万一让王爷王妃知道了，奴婢全家老小的性命只怕都是保不住的，您大发慈悲，饶了奴婢吧。”

    绣娘惊恐万分不敢应下。

    着急得头上出了汗的丫鬟也忍不住道：“郡主，这是王妃给您的东西，怎能外送？万一让人知道了，定是一场风浪，您……”

    “我还怕让谁知道吗？”

    端阳郡主冷声打断了丫鬟的话，咬牙道：“我说了自己喜欢叶清河，可父王母妃为何不应？为了逼着我嫁给别人，还不惜哄骗我说叶清河对我无意。”

    她怒极的指了指那个荷包，愤怒道：“可他若是对我无意，为何要给我送这样的东西？”

    “这上边的字迹分明就是他的，我怎么都不会认错的。”

    “可是……”

    “没有那么多可是。”

    端阳郡主紧紧的攥着掌心，一字一顿：“我不会嫁给别人的。”

    “叶清河只能是我的。”

    端阳郡主执意要送。

    丫鬟不敢让。

    绣娘不敢接。

    几方僵持时，一个相貌清秀的丫鬟小跑着进了屋，焦急的凑到端阳郡主的耳边说了几句话。

    端阳郡主诧然扬眉。

    “你说什么？”

    丫鬟喘着气不住点头，吃力道：“奴婢的外家嫂子来传的话，说是不知为何，外界突然就有了叶大人近日要定亲的传闻，传这话的人说得像模像样的，宛似真的一般。”

    端阳郡主暗暗咬牙。

    “叶清河怎么说的？”

    丫鬟为难的抿了抿唇，小声道：“叶大人似乎没什么反应，外边的人都说，他这是默认了即要定亲的事儿，奴婢……”

    “本郡主尚在此处，他要跟谁定亲？！”

    端阳郡主勃然大怒，连着摔了一套瓷器都不觉解气。

    屋内所有人寒蝉若禁不敢言语。

    过了好一会儿，端阳郡主突然将捏了半天的纸拿出来看了一眼，眼底生红。

    “原来是我会错意了，愿不相离是已经离了……”

    “这一定不是他的本意，肯定是父王逼他这么做的，我要去找父王说清楚！”

    “郡主三思啊！”

    屋子里的几个丫鬟齐刷刷的扑上来拦住了她。

    好说歹说才让端阳郡主勉强冷静下来。

    其中一个大丫鬟责备似的看了传话的那个丫鬟一眼，低声劝：“您稍微冷静些，王爷本就为此事上火多日，您此时贸然撞上去，定会惹得王爷动怒，届时王爷不会拿您如何，可叶大人就不好说了。”

    端王想收拾叶清河，是再简单不过的事儿。

    端阳郡主稍微镇定了些，丫鬟趁势道：“再说此事到底只是传闻，不可确真确信，您不如再等些时日，等……”

    “等到什么时候？”

    端阳郡主突然红着眼道：“难不成要等到叶清河真的娶了别的女人，我再跑出来说他中意的是我吗？”

    “郡主，您……”

    “我知道你想说什么，但是我一个字也不想听。”

    端阳郡主目光阴沉的盯着跪在地上的绣娘，沉沉道：“你的死活本郡主管不了，也没心思管，但是本郡主让你做的事儿，你必须做。”

    “否则你可能等不到被父王母妃察觉处置，本郡主现在就能让你出不了这道院子。”

