    那是一个瘦高的影子，

    一个浑身笼罩在黑暗中的影子。

    随着黑影的出现，隧道中猛然刮起了一股狂风。

    这风，很诡异！

    一种无法言语的压迫，瞬间笼罩在了我的心头。

    “踏……”

    “踏……”

    “踏……”

    脚步声回响，在这寂静的黑夜中显得极其的刺耳。

    我的目光穿透黑暗落在了他的身上，死死的凝视着他。

    自从有了小东西的反哺之后，我的视力得到了极大的提升，即便是在黑暗中也基本上能够看得清楚，可是当我的目光落在了在黑影身上的时候，我看到的却是一片模糊。

    就好像是有一层看不见的东西，将他的身影阻挡在我的视线之外，根本就无法看清楚他的样子。

    我心中顿时一种很恐慌的感觉，仿佛被一种莫名的恐慌罩着。

    最为诡异的是，当我的目光落在他的脸上的时候，却发现有一层迷雾一样的东西遮盖了他的面容，根本就无法看清

    这一幕让我的一颗心瞬间下沉，脑海中不由得想起了曾经在林婉家发生的一幕。

    当时，我从镜子里看到了不一样的世界，也是那一次我的视线穿透千里，进入到了落洞之中，见到了落花洞神。

    眼前的这道黑影虽然没有当初那么夸张，但是给我的感觉却极其的相似。

    呼……

    我常常的吐了口气，心中已经有了猜测，可我还是忍不住的大吼一声：

    “谁？”

    虽然我的声音很大，但是就连我自己都能够听得出来，我的嗓音有些干涩，透露着一股焦虑和不安。

    对方并没有说话，依旧不紧不慢，一步一步的向着我们走过来。

    轻盈的脚步声在空荡荡的隧道中回荡，撞击在四周的岩壁上，然后又以更大的回音传了回来，落在了我们的耳朵里。

    那踏踏的声音，每一次响起，就仿佛踩在了我的心脏上一样，每一脚下去，都感觉到自己的心脏跳快了一分。

    终于，他在距离我们还有七八米左右的地方停了下来。

    即便是距离这么近了，我依旧看不见他的脸。

    与此同时，我忽然闻到空气中有一种淡淡的腥香，对，就腥香，一种很诡异的味道。

    我紧紧的握着斩鬼剑，体内的内力开始缓缓的流动，随时准备发动自己的最强一击。

    头顶上的老麻雀，不知道为何爪子狠狠的抓了我一下。

    我感觉到它似乎也很紧张。

    这让我的一颗心，彻底的沉了下去。

    看来，这个黑影，十之八-九就是我最不愿意碰到的那位了。

    可对方既不开口说话，也没有其他多余的动作，双方就这样陷入到了沉默之中。

    就这样足足过了半分钟，我第一次觉得，空气也会让人有窒息的感觉。

    就在我快要压抑不住自己的情绪的时候，一个冰冷的声音终于是想起来。

    “精彩，真是精彩呀！”

    这人说了句没头没尾的话。

    不过我却大概明白他话中的意思，他应该是指刚才和小鬼子战斗时的情景吧？

    毕竟，这一场战斗，虽然说不上浩大，却是最为恐怖的对决。

    上千的阴兵，对战远古的亡灵。

    果不其然，这人接着就说道：“这么多阴兵，竟然被杀的一个不留，这还是我第一次见到。”

    我深吸一口气，向前跨出了一步，对着这黑影微微抱拳，朗声问道：

    “阁下到底是谁？”

    对方冷冷一哼，“你说呢？”

    我狠狠的一咬牙，“如果我猜的不错，阁下就这是这里的一山之主吧？”

    我并没有称呼他为山神，因为我不愿意这样做。

    这话一出口，我明显的感觉到身后传来了胖子到吸冷气的声音，就连胡秋抓着我的手，也微微的开始用力，显得非常的紧张。

    不管如何，我们都是一群普通人，每个人的心中或多或少都有着对于神明的敬畏，哪怕是我心中明白，所谓的神灵，其实并没有我们想象的那么神秘和恐怖。

    我爷爷就是个最好的例子。

    人很多时候，也是可以与神对抗的。

    可不管如何，人一旦敬畏之心，就很难直面这种敬畏。

    我也不例外！

    因为我明白一个道理，我还没有强大到足以比肩神明的地步。

    哪怕是我心中知道，它很可能就只是一道意识，一个强大的灵体，或者是什么厉害到一定程度的野兽……

    除非，我能够像爷爷那样，把眼前的这个神明打的往地下钻。

    总之一句话，只有真正的强者，才能无所畏惧。

    而我距离那一步还有很远的路要走。

    面对我的问题，黑影沉默了片刻，竟然悠悠的叹息一声。

    “十八年了，没想到张家的后人竟然依旧如此的杰出！”

    果不其然，他这话一出口，等于是坐实了他的身份，眼前的这个黑衣人就是此地的山神。

    确定了他的身份之后，我心中的惶恐虽然依旧还在，但却没有之前那么沉重了。

    毕竟他是被我爷爷打败过的，我如果表现的太怂，怕会丢了爷爷的脸。

    看来之前从白猿口中得到的消息果然不假，这山神的确躲到了这地下要塞之中，只是我想不明白18年过去了，为什么他还会在这下面？

    也不知道，刚才巨震，会不会是他搞的鬼？

    这时候就听到对方再次开口说道：

    “只是我真的没想到，你竟然能够唤醒凤族战士，并得到他们的认可，数千年来我从来没有碰到过这样的事情！我很好奇你身上到底有什么样的密密？”山神赞叹道。

    我的心再次紧了一下。

    “只可惜，他们触碰天道，因果厚重业障难消，自然要接受天谴，如果潜伏不出，还能苟延残喘，你的到来不知道是对是错？”

    山神的话就像是一把刀子，一下子就戳到了我的痛处。

    本来因为刚才的事情，我的情绪就一直很沉重，只是当着大家的面不愿意表露出来。

    此刻，被他捅出来，我心中自然不会好受。

    但是我并没有表现出来，因为我知道我要忍着，现在可不是感伤的时候。

    我现在必须考虑的是众人的安全问题，我搞不明白，他突然出现的目的到底何在？

    万一对我们出手的话，以我们目前几个的状态，估计没什么活着的希望。

    对方好像是感受到了我们这边紧张的情绪，于是向前走了两步，这一下把我们吓得够呛，连忙向后倒退了好几步，这才停了下来。

    “怎么？你们很怕我吗？”山神语气平和，丝毫听不出喜怒哀乐。

    我一挥手中的斩鬼剑，猛地一步踏出。

    “说吧，您的目的是什么？”

