    黄闲云最后来到客厅，客厅内挂着一幅天池先生的画像，黄闲云看到师父的画像，一头就扑倒在了地上，头邦邦邦地磕了下去，额头真磕出血来了，这下连罗慧宁都看得有些不忍心了，看来这厮是真心悔过了，黄闲云磕头的时候，柳生道正并没有跟着进来，他站在院子里，陈雪也没进来，她感觉黄闲云今晚的表现中做戏的成分太大。

    客厅内只有罗慧宁和张扬陪同，罗慧宁看到黄闲云额头上的斑斑血迹，叹了口气道：“先生都走了那么久了，你又何必如此伤心？”

    黄闲云含泪道：“我对不起师父！”

    张扬故意问了一句：“怎么对不起？”

    黄闲云一脸惭愧道：“当年我曾经假冒过师父的笔迹，伪造他的作品，我利欲熏心，我不配为人弟子……师父……闲云回来了，您要打要骂，只管开口，闲云绝无怨言……”

    张大官人有些听不下去了，麻痹的，你明明知道天池先生死了，才这么说，要是他活着，只怕你屁都不放一个。张扬道：“即然这样，先生活着的时候，你为什么不回来向先生当面道歉？”

    黄闲云含泪道：“先生把我逐出门墙了，我无颜回来！”

    张大官人暗忖，无颜回来，怎么又厚着脸皮回来了，这个人还真是矛盾。

    黄闲云自责了一番方才站起身，他出门让柳生正道将带来的六幅天池先生的珍品送了过来，张扬和罗慧宁一一查看，张大官人一眼就看出这六幅作品全都是天池先生的巅峰之作，尤其是那幅《念奴娇赤壁怀古》写得当真是大气磅礴，豪情万丈，张大官人看得双目生光，天池先生晚年恐怕连他自己都写不出这样风格的作品来了。

    黄闲云道：“这六幅作品都是师父当年的得意之作，我在师父门下学习的时候，他送给了我。”

    罗慧宁道：“先生当年对你的器重超过了所有同门。”

    黄闲云一脸惭愧道：“是我对不起先生，是我辜负了先生的期望。”他又拿出一张一千万人民币的支票交给罗慧宁：“罗夫人，我悔不当初，一失足顿成千古恨，如今先生已经驾鹤西去，我想当面向他说声对不起也不能够，我想将这笔钱捐给先生的基金会，帮助先生做一点慈善，也算是表达对先生的追思和歉意。”

    罗慧宁犹豫了一下，摇了摇头道：“这笔钱我不能收！”因为天池先生到死都没有表示要原谅黄闲云，所以他的钱罗慧宁不能收，在张扬看来这钱应该留下，反正这厮已经靠卖赝品赚了这么多钱，让他拿出点钱做慈善也是应该。这和张扬素来奉行把糖衣扒下来炮弹打回去的应对原则有关，但是罗慧宁不是张扬，她有她的准则。

    黄闲云看到罗慧宁执意不收只能作罢，在香山别院呆了将近一个小时，头磕了不少，泪流了不少，可是罗慧宁连一杯茶都没给他喝，黄闲云最后只能灰溜溜的告辞离去。

    看着黄闲云的遭遇，张扬忽然悟出了一个道理，人在特定的环境下是会改变的，眼前的黄闲云是一个例子，桑贝贝也是一个例子，如果不是章碧君害死了她的哥哥赵军，那么她也不会做出绑架章睿融这种以牙还牙的事情，却不知她现在怎样？章睿融是否依然活在这个世界上？

    章睿融听到直升飞机的声音在头顶盘旋了几次，每次她都充满了希望，可是到最后，随着直升飞机的远去，内心又变得无比沮丧。她的手脚都被困住，嘴巴也被封住，看不到外面的情景也发不出任何的声音，身上炸弹的定时器不停跳跃着，从桑贝贝启动炸弹的计时装置到现在应该已经过去了三个多小时，死亡的味道越来越浓了，章睿融似乎看到自己被炸得四分五裂的样子，她不想死，她还年轻，她还憧憬着幸福的生活，脑子里想到最多的就是常凌峰温暖的笑容，章睿融感觉到自己在姑姑的面前太懦弱了，她应该理直气壮的告诉她，自己爱常凌峰，自己要嫁给他，可是她还有这样的机会吗？

    三支搜索队动用了警犬，从不同的方向对拖龙山进行地毯式的搜索，夜幕已经降临，所有人都是又累又乏，常凌峰正经受着体力和精神的双重折磨，警犬加快了脚步，前方队员惊喜道：“山林中有一座小屋！”所有人一起奔跑了起来。

    常凌峰很快就冲到了最前方，但是国安的一名特工拦住了他，在无法确定前方是否有危险之前，不可以让他冒险。

    两名特工来到了木屋门前抽出手枪，大声道：“出来！你被发现了！”

    没有人应声，灯光聚焦在小木屋的周围，其中一名特工，猛然撞开了房门，手枪瞄准了里面，光束中烟尘弥漫，光束照射的焦点，只有一个头蒙黑布的女郎坐在地上，她的双手双脚都被困住，反绑在小床上。

    常凌峰出现在门口，他一眼就认出了章睿融，激动道：“睿融！”正想冲向前去，他的手臂被两名特工拉住，一人沉声道：“她身上有炸弹！”

    随队的特工中就有拆弹专家，他们已经不止一次处理过这样的危机，对于这套手法已经非常熟悉，特工们分散包围了这座小屋，其他人开始在四周搜索，拆弹专家走入房间，他检查了一下章睿融身上的炸弹，然后揭开了套在她头上的黑布罩。章睿融惊恐的目光四处搜寻着，很快她就看到了门外的常凌峰，听到了他正在呼唤着自己的名字，章睿融的一双美眸顿时涌出了晶莹的泪光。

    常凌峰虽然恨不能第一时间就冲到章睿融的面前，但是他无法如愿，他已经看到章睿融的身上缠满了炸药，在这种时候自己冲过去非但起不到任何作用反而可能会帮倒忙。

    拆弹专家一边安慰章睿融要冷静，低声道：“你不用紧张，我们还有半个小时的时间，足够我拆解你身上的炸弹。”事实上炸弹上显示的时间已经不足二十分钟，他在利用这种方式协助章睿融保持镇定。

    章睿融平静道：“我没事！让其他人都离开！”

    拆弹专家点了点头，回身做了一个扩大包围圈的手势，常凌峰道：“睿融，你别怕，我在这里陪你！”

    章睿融点了点头，泪水却忍不住流了下来，她大声道：“凌峰，你放心，我一向运气好，这次不会有事。”

    拆弹专家已经开始着手拆除章睿融身上的炸弹。

    章碧君已经来到了平秋桥，她并没有马上下车，静静等待着桑贝贝的电话，在她来到这里之前，国安特工已经先行来到这里，将可疑的地方搜查了一遍，并占据了各个便于开展狙击的藏身点，一是防止桑贝贝藏身于这些地方展开暗杀，二是为了占据有利地形对桑贝贝进行远距离狙击。此时托龙山那边传来了消息，章睿融的藏身处已经被找到，目前她还活着，并没有受到任何的伤害，但是身上被桑贝贝安放了炸弹。

    章碧君默默挂上了电话，虽然她知道拆弹专家就在现场，可是仍然忍不住担心，电话终于再度响起，桑贝贝道：“你来了？”

    章碧君道：“来了！”

    桑贝贝道：“有没有看到桥西河边的那条小船？”

    章碧君举目望去，果然看到平秋桥河西岸边停泊着一条小船，她冷冷道：“你想怎样？”

    桑贝贝道：“你去船上，一个人去！”

    章碧君道：“如果我说不呢？”

    桑贝贝道：“你不会，你输不起！”

    “章睿融呢？”

    “还有十分钟炸弹就会爆炸，无论你们找不找得到她。”

    章碧君淡然笑道：“你似乎已经没有了跟我讨价还价的资格，我的人已经找到了她！”

    “那又怎样？你以为你手下的那帮废物可以成功拆除她身上的那颗定时炸弹？做梦！”

    章碧君道：“你究竟想怎样？”

    桑贝贝道：“我给你一个机会，五分钟内，前往那条小船，记住一个人去，只要你按照我说的做，我就会将解除炸弹的口令告诉你。”

    章碧君道：“如果我说不呢？”

    “那你就看着自己的亲生女儿粉身碎骨，章碧君，你想不想要那张光盘？想要就自己来拿！”

    章碧君放下电话，她的手下道：“章局，你不可以冒险！”

    章碧君道：“谅她不敢把我怎么样！”

    她在指挥车内换上避弹衣，此前几名特工已经将现场有可能埋伏狙击手的地方重点检查，又在对面的民居，和周围的高地之上布置了己方狙击手，只要桑贝贝胆敢出现，狙击手就会一枪将之击毙。

    章碧君从不打无把握之仗，她今天是有备而来，但是面对已经被仇恨蒙蔽了双眼，彻底丧失理智的桑贝贝，她丝毫不敢大意，章碧君推开车门走了下去，快步走向那条小船。<!--over-->

