

    阮柒唤了一声，然后又忍不住，小小的打了个哈欠。

    电话那头的席玖听到这声音，完全能想象到小姑娘睡眼惺忪、头发蓬乱的模样。

    他的冷眸里染上几分笑意。

    “我吵醒你了？”他沉声问。

    “没有呀，”阮柒从床上骨碌起来，顺了顺睡乱的毛，“就算席先生不打电话，我也快醒啦。”

    席玖‘嗯’了一声。

    阮柒：“席先生打电话来，是有什么事吗？”

    “我后天回帝都。”席玖说。

    阮柒不明所以的‘啊’了一声。

    席玖：“等我回去后，可以跟我去一趟基地吗？去给技术组上课。”

    阮柒恍然大悟。

    “原来是这件事呀。”她的声音又软又甜，“我这个周日进组拍戏，周日之前都有时间~”

    席玖：“好。那我回帝都后去找你。”

    ……

    Y市某酒店房间。

    电话已经挂断一分钟，席玖嘴角的弧度仍然没有落下。

    他的耳边一直回荡着小姑娘刚接起电话时，又软又娇的小奶音。

    管家宫起推门走进来，就看到自家家主一脸春心荡漾的模样。

    他无声的笑了下，将手里的茶盘放到席玖面前。

    “家主，喝茶，清热败火。”

    席玖唇角的弧度消失，他抬起头，冰冷的眼刀子飞向宫起。

    宫起推了下金丝边眼镜，笑得一脸斯文败类。

    席玖把领带扯开，慵懒的靠在沙发上。

    “鹰部那边有进展吗？”

    宫起：“席凌刚刚来了消息，关于阮小姐师父的调查，有了一些线索。”

    席玖：“详细说。”

    “是。”宫起微微躬身，“家主听说过北楼先生吗？”

    席玖：“三十三年前的国士北楼？”

    他顿了顿，“你的意思是……”

    宫起：“阮小姐的师父，很有可能就是他。”

    席玖眸光微闪，指尖在茶几上敲了敲。

    “证据呢？”

    宫起拿出一份资料。

    “徐向阳是早产儿，身体机能又有缺陷，当时所有人都说他活不过五岁。徐家人动用了在医学界的人脉，硬是帮他多续了两年命。只是徐向阳先天不足，在他七岁那年，油尽灯枯。”

    “那一年，徐向阳在医院住了八个月，全靠仪器吊命。而在同年的九月末，在外游历的北楼先生回了帝都。”

    “徐老爷子知道北楼先生回来后，亲自登门拜访。北楼先生不见，徐老爷子就在他家楼下等了整整三天。”

    “在那之后，徐向阳就消失了。和他一起消失的，还有北楼先生。”

    “徐向阳消失了两年，等他回到帝都后，已经变成了身体健康的人。并且，他开始醉心医学。之后十年，徐向阳就跟开了挂一样，医术突飞猛进。而且家主，还有一点也是铁证。”

    席玖：“说。”

    宫起翻出最后一页资料，在上面点了点。

    “北楼先生虽然行踪飘忽不定，但每隔几年都会回一趟帝都。只是从十九年前开始，他就再也没在帝都出现过。而那一年冬天到来年六月份，徐向阳连开学都没回来。”

    “家主，阮小姐可是十九年前的冬天出生的。”

