    “就算是有罪，也要审理过后才能定罪，不能任由他杀戮，让他把湛星亲王交出来。”

    “孩儿遵命！”通天亲王大声说道。

    他脸上露出一抹兴奋之色：“孩儿早就看陈枫不顺眼了，他算是什么东西，不过就是一个贱民出身而已，我叔叔岂是他能够动的？”

    他的观点代表了大部分皇室之人的观点，那就是，陈枫这么做很过分。

    他们只看重湛星亲王的性命，却根本没有将天武军一百六十万战死士卒的性命放在眼里，完全都选择性的忽视掉。

    皇帝陛下立刻脸色一沉，冷冷说道：“赶紧去传旨，废什么话！”

    通天亲王缩了缩脖子，赶紧躬身说道：“是，孩儿遵命！”

    只不过，他虽然口中应着了，心中却还是很是有些不以为然。

    他根本就瞧不起陈枫峰，他觉得陈枫这样做，简直就是找死。

    而父皇只让他劝阻陈枫，已经是很给陈枫峰面子了，以他的想法，就应该将陈枫直接斩杀才对。

    他竟然敢招惹皇室的人，真是该死！

    他兴冲冲地带着圣旨赶往了湛星亲王府，而当他来到湛星亲王府前面的时候，便正好看到，陈枫将湛星亲王亲王高高举起的那一幕。

    而如潮的声浪之中，‘赔命’两个字越来越清晰。

    “赔命！赔命！”

    他目光一冷，厉声吼道：“你们这些贱民，在这里干什么？赶紧都滚开，想要造反吗？”

    他毫不留情的大声呵斥。

    众人的声音顿时都是低沉了下去，看向了他，看到他身上的一身华贵的服饰，以及身体周围簇拥的那些玉昙紫金卫的时候，不少人脸上都是露出畏惧之意，认出了他的身份。

    “此人绝对乃是皇室中人，而且地位颇高！”

    看到众人脸上露出的那恐惧之意，他得意之极，走上前去，盯着陈枫，以一种命令般的语气说道：

    “陈枫，赶紧将我叔叔放开，然后自己跪在地上领罪！“

    陈枫皱着眉头看着他，怀疑这个人是不是疯了：“你是何人？”

    “我是何人？我是通天亲王！当今陛下第三子！”通天亲王傲慢说道。

    “通天亲王？”陈枫挑了挑眉头，他大致听说过这个名字，但是他不知道此人来这里做什么。

    他盯着通天亲王道：“你来这儿干什么？”

    通天亲王正要说话，陈枫已经微微一笑，说道：“奉劝你一句，在说话之前想明白。”

    “有些话说出口之后，后果还是很严重的。”

    通天亲王听到这句话，感受到陈枫那森冷如刀一般的目光，顿时激灵灵的打了个哆嗦。

    陈枫话语之中威胁之意扑面而来！

    而看到通天亲王，湛星亲王脸上露出一抹狂喜之色，大声叫道：“通天侄儿，快快救我啊！”

    “快救我，这个小崽子要杀了我！”

    陈枫嘴角一声冷笑，右手一振。

    顿时，一股强横无比的力量涌出，直接将湛星亲王震得狂喷鲜血。

    通天亲王深深吸了口气，将对陈枫的那一丝恐惧的情绪驱赶了出去。

    他盯着陈枫，晃了晃手中的圣旨，大声吼道：“陈枫峰，我奉陛下之命，命你将我叔叔放开，今日，不得伤我叔叔一根寒毛！”

    “哦？是吗？”陈枫忽然微微一笑，说道：“圣旨呢？拿来给我看看。”

    通天亲王一声冷哼，将圣旨扔了过去。

    陈枫扫了一眼之后，顿时脸色一变，左掌力量涌出，直接将的圣旨搅碎。

    通天亲王见状大惊，厉声吼道：“你这是干什么？要造反吗？”

    他还没有说完，陈枫就已经以更加暴烈的声音，发出一声怒吼：“你是什么人？竟然敢伪造圣旨？你真是找死！”

    通天亲王顿时傻了，呆在那里，愣愣的不知道该说什么。

    陈枫冷冷说道：“就是这个该死的狗东西，害了我天武军一百六十万大军的性命，证据确凿，他自己也亲口承认了！”

    “而你，竟然说奉皇帝陛下的圣旨前来救他？皇帝陛下英明神武，是这等不明是非，不辨黑白之人吗？”

    “这圣旨，肯定是你伪造的！”

    说着，陈枫一声暴喝，手指向远处，冷冷的吐出一个字：“滚！”

    “什么？你让我滚？”通天亲王满脸不敢置信之色！

    陈枫也不说话，只是身上气势铺天盖地而起，向着他狠狠的压了下去。

    陈枫连手都没有动，只是这气势压下，就将通天亲王压得后退两步，一口鲜血喷出。

    “滚不滚？”陈枫盯着他，声音冷厉无比，一字一句说道：“你若不滚，我连你一起杀！”

    “不滚，就死！”

    看到陈枫那般目光，感觉到杀气扑面而来，此时，通天亲王终于害怕了。

    他感觉恐惧如同潮水一般从自己心中涌出，铺天盖地，无穷无尽。

    一瞬间，就将她那强装出来的强横，给冲得无影无踪。

    他此时心中唯有恐惧而已！

    他意识到，陈枫是真的敢杀他，而且陈枫也真的有这个实力杀他。

    他盯着陈枫，脸上还在装，强撑着面子说道：“好，陈枫你够狠！你给我等着！”

    放下这句狠话之后，却是一刻不敢多待，直接灰溜溜的就离开了。

    周围众人更是哗然：“陈枫太厉害了！”

    “是啊，他太强横了，他仅仅一句话，就将素来嚣张跋扈，谁都不放在眼里的通天亲王给吓走了！”

    “哈哈，这通天亲王也真是丢人呀，刚才那么狠，现在陈枫一发怒，一认真，他立刻就怂了！”

    “没办法，陈枫这么强的实力，谁在他面前敢不怂？”

    陈枫将目光投向湛星亲王，微微一笑：“现在，也该料理你了。”

    湛星亲王眼中露出一抹恐惧之色，接着就化作了绝望。

    他似乎意识到什么一样，发出疯狂的吼叫，连连求饶：“饶命啊，陈枫，不要杀我！”

    “求求你，不要杀我！”

    陈枫哈哈大笑：“当你算计我天武军士卒的时候，你可曾想过求饶？”

    “当你肆意妄为杀戮无辜的时候，可曾想过求饶？”

