    第199章大姐，快出来看神仙！

    娄星宇的心中冷笑，随后把自己手中的玻璃杯一丢，径直就离开了莫家之中。

    而在他离开之后，莫家主和莫弈风那边的神色，才猛地吐了口气，松懈了下来。

    而另一边，姜璃回到陆家之后，立刻就搬了家。

    她可不想再留在陆家中恶心自己。

    主要是陆明衍现在已经完了，不知道他会不会死皮赖脸的缠着她，所以姜璃径直就离开了陆家之中。

    而陆清颜那边，已经勾出了主神，就不需要在这里时时刻刻的守着陆清颜，恶心自己了。

    不然姜璃还真的怕自己哪天一个忍不住，拍死了陆清颜。那可就不美妙了。

    毕竟，她可还等着陆清颜这个鱼钩，把主神的力量都给消耗掉呢！

    她就看看，陆清颜还有什么力气使。

    姜璃离开陆家之后，另一边的陆清颜的眸光冷然，

    她看着姜璃离开的庞大车队，一直都没有出现，就怕出现之后，被对方发现了自己的存在，引起了什么反噬。

    “姜璃，没想到你竟然已经超脱系统的控制了，那你肯定不甘心当一个反派女配了。”

    “只可惜，这世界的真正主角，只能是我！”

    她的眸光阴冷，低声道，随后径直走回了自己的房间。

    …………

    而在这时，另一边的冷家大宅之中，冷武目瞪口呆的看着自己脚下的那块滑板。

    “大姐，快出来看神仙！”

    他的话说到这里，顿时就被憋了一肚子气的冷如霜狠狠的打了一下头。

    “你在干什么？！要是没有一个合理的解释的话，你就死定了！”

    冷如霜的拳头关节捏得咔咔响。

    她刚刚接到部下那边的消息，这会心里正炸毛呢。

    “不是啊！大姐！你看！我……我飞起来了！”

    冷武整个人都呆了。

    姜璃之前随便给了他一个发诀之后就离开了。

    而冷武听着那些古里古怪的发诀，心里有些犯嘀咕，

    随后想到这是自己花钱（礼）买来的，姜璃应该不会骗他，顿时便立刻按照上面的口诀多练了两遍。

    刚开始的时候虽然没啥感觉也没啥反应，但是慢慢的，冷武忽然感觉到自己的体内多了一口古古怪怪的气息，

    而后那口气息哗的一下就朝着他的脚下涌了过去，

    最后，他就飞起来了！

    雾草！他带着滑板飞起来了！

    那股气息吸住了滑板，然后一下就带他飞起来了！

    虽然只飞起了一点点，离地十几厘米的模样，但那也是飞起来了啊！

    卧槽，简直特么的神了！

    姜璃去哪找的神秘口诀啊？！

    她不会是以前流浪的时候，被什么世外高人看上了，然后传授了这些东西吧？

    如果是这样的话，那难怪她文化水平一团差，然后……

    不对啊！雾草，姜璃她还是学霸啊！

    言哥都盖棺定论的那种，学神级别的，司马钰都打不过啊！

    而在冷武的心中这么想着的时候，冷如霜已经顾不上弟弟内心的浮想联翩，甚至是连世外高人都冒出来了。

    她拎着冷武，猛地几个起落，一下就出现在了自己冷家安保的面前，沉声道：“让人把所有庭院里的监控信息，全部销毁！”

    “另外，立刻切断对外的所有联系和设施，今天出现在我和冷武以及姜璃面前的所有人，都不准离开。”

    “安排嫡系部队那边，立刻做测谎和各种检测，看看里面到底有没有隐藏奸细和居心不良的人。”

    “但凡有所抵抗的，全部杀！”

    “另外，通知家族的元老长辈，全部都出现在一楼会客厅的地方。”

    “是！”

    冷如霜的话一口气说完的时候，冷武整个人都愣住了。

    “大……大姐，不用搞得这么大吧？！”

    怎么搞得好像要把他逐出家族一样。

    而在他的声音响起的时候，冷如霜的头都没有回，压根就懒得理他。

    这个弟弟的脑子里是少根弦的，她还是不要搭理他算了，免得气死自己。

    冷如霜的话出口的时候，已经把冷武给提拎到了家族的地底练武场里面。

    之前失算了，没有想到姜璃的功法口诀这么的厉害。

    她之前想着，冷武要在外面练滑板，外面的庭院宽敞一些，现在她恨不能抽死自己。

    “现在我会全力向你进攻，我亲爱的乖弟弟，要是不想死的话，就赶紧逃吧！”

    冷如霜朝着冷武露出了一个极度魅惑惊人的笑容，光芒四射，绝艳惊华。

    但是下一秒，冷武就抱着自己手里的滑板一阵嗷嗷的乱窜。

    他要死了呀，每次冷如霜这么温柔亲切的叫他乖弟弟的时候。就是她发疯的时候，

    每次这个时候。他都会被揍得更惨。

    有几次要不是爸爸他们恰好回来，他肯定死无葬身之地了。

    “啊啊啊啊啊，姐！大姐。我是你十月同胞，一个肚子里爬出来的亲弟弟啊啊啊啊啊！”

    “老爸只有我一个儿子，杀了我，冷家就绝后了啊！”

    然而冷如霜对他的声音充耳不闻，

    她这会已经完全进入了暴走状态。

    冷家的实力强是有原因的。

    他们在一定的时候可以进入到暴走状态，或者生死攸关的时候，或者是受伤到了一定的程度。

    而冷如霜的实力已经足够强她是可以控制这种状态了的。

    而在冷如霜的瞳孔彻底变白，看起来不像是人类，而是杀人机器的时候。

    瞬间……

    咻！

    冷武的身形已经是唰的一下就冲了出去，

    他脚下的滑板在这一瞬间，就给他提供了一个极其可怕的速度，

    他的身形飞掠着，就像是在瞬间加载了一个火箭推进器一样，

    只在刹那间，他的身形就在这个练武场中，只剩下一道道的残影。

    仿佛就在这一瞬间，他的身形就分裂了，突然变成了无数的分身。

    而在这样的情况下，哪怕冷如霜的实力全开，竟然也没有追上他。

    “砰！”

    冷武的身形直接就撞上了练武场的墙壁。

    他毕竟是刚开始学习这个滑板技术，所以，哪怕是这个练武场的地方非常的大，但是他也没来得及转弯，直接哐的一下，撞到了墙壁上，在上面抠出了一个人字形。

    冷如霜的身形这会也冲到了他的身边，她的眼睛已经变回了正常形态，

    与此同时，她把冷武给拎起来，直接把他给拎到了自己的面前。

    ?  ?今天的更新完毕，么么哒！谢谢大家投票订阅和打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

