    第963章 神泣战戟，签到七星奖励，战神图录！

    战神山，位于战神学府深处。

    乃是一处耸入天际的雄伟山峰。

    战神之巅，笑傲世间。

    当初初代战神，创建战神学府，并且沿袭战神封号。

    将他自身的贴身兵器，神泣战戟，插于群峰之巅。

    直至今日，亦没人能将其拔出。

    此后，战神山成为了战神学府的崇高圣地。

    不知有多少异域生灵，前来战神山，瞻仰纪念初代战神的风姿。

    可以说，战神山就是战神学府的荣誉信仰之地。

    而现在，整个战神山，里里外外，不知有多少异域生灵，汇聚在此。

    很多人都是提前到来，占好位置，等待着惊世大战的开启。

    彼岸王子，离九暝，蒲妖等天王级天骄，早早来到了此地。

    “诸位，你们认为这次结果会如何？”离九暝问道。

    “混沌体的不败传说，将终结。”蒲妖冷冷道。

    “我是来此，见证他失败的。”彼岸王子眼中有着冷芒涌动。

    上次天选盛会，君逍遥一耳光，令他颜面尽失。

    这次，彼岸王子前来，就是要看看，君逍遥究竟有几斤几两。

    如果摩劼帝子能轻易镇压君逍遥的话。

    那么他也不用太过忌惮君逍遥，可以直接找回场子。

    另一边，涂山绾绾，涂山纯纯，妃晴雪，苏红衣几女也来了。

    苏红衣出现的时候，倒是令一群人讶异。

    一袭红裙，精致脱俗。

    很多人都感叹，君逍遥倒真是慧眼如炬，沙子里挑黄金。

    “绾绾姐，你怎么了？”

    看到涂山绾绾表情似乎有些生气，涂山纯纯不由好奇问道。

    “我不就是稍微教育了一下小黑而已，他竟然直接跑了，亏我当初把他捡回来。”

    涂山绾绾有些生气。

    云小黑竟然独自一人跑掉了。

    养条狗，养久了，都还知道感恩，回报主人呢。

    结果云小黑却是一声不响地就溜了。

    哪怕打个招呼，涂山绾绾也不会这么生气。

    “不就是一个马夫吗，绾绾姐生什么气啊。”涂山纯纯撇了撇嘴，还以为是什么大事。

    “算了，不管他了，我对他也算是仁至义尽了，谁叫他在背地里，怀疑公子的为人呢。”涂山绾绾也是摇了摇头。

    云小黑最大的过失，就是怀疑君逍遥。

    这种白眼狼，走了也就算了。

    “先生的对手，可是摩劼帝子啊。”涂山纯纯大眼中流露担忧之色。

    身为七小帝之一，摩劼帝子在异域的威望很大。

    “我相信公子，他有这个能力。”涂山绾绾斩钉截铁道。

    在和君逍遥的切磋中，她能感觉得到，君逍遥那比宇宙还要深不可测的实力。

    君逍遥，绝对从来都没有尽过全力。

    即便是斩杀那至尊老仆时，君逍遥也绝对未尽全力。

    这才是涂山绾绾对其有信心的原因。

    随着时间推移，越来越多的人，汇聚在战神山周围。

    甚至一些战神学府的长老，也是前来观战。

    毕竟，这可以算是异域年轻一辈的巅峰之战。

    七小帝之一的摩劼帝子，对战准战神混沌体。

    终于，在万众瞩目当中，一道白衣绝世的身影，渡空而来。

    君逍遥神情平静，看向战神山。

    有风拂来，吹起根根发丝，每一根都晶莹，像是有气机在流转。

    许多第一次看到君逍遥的女子，眼中都是露出一抹惊艳之色。

    “怪不得连洛王都想老牛吃嫩草，混沌体也太超然了叭。”很多天之骄女眸中异彩连连。

    “帅又不能当饭吃，等摩劼帝子来了，他是否还能保持这般超然呢？”

    一些男性天骄，私下里小声酸酸道。

    “先生……”

    涂山纯纯几女眸光也是一亮。

    不过她们也很识趣。

    君逍遥大战将启，需要调整自身状态，她们也不好上前打扰。

    君逍遥慢悠悠，踏上战神山。

    周围数以万计的眸光，都是随着君逍遥移动。

    战神山很高，很陡峭，更有一种隐性的威压，如同战神，傲立世间。

    君逍遥面目平静，脚步不急不缓。

    摩劼帝子暂未到来，他倒是可以先在战神山顶签到。

    很快，君逍遥便来到了战神山之巅。

    放眼看去，整个战神山之巅也是极为宽广。

    整座战神山体，都烙印着古老繁奥的符文。

    哪怕是至强者大战，也撼动不了整座山体。

    君逍遥一眼就看到了，在山巅中央处。

    一杆暗金色大戟，倒插在正中央。

    那杆大戟，长七尺，通体暗沉沉，倒映着乌金光芒。

    其最为特别之处，是在戟身上，有着一道道血线纹路。

    看上去，就像是人的血管脉络一般。

    一股苍凉，杀伐，霸气，浩瀚的气息，在弥漫涌动。

    神泣战戟！

    战神学府创始者，初代战神的配兵。

    插于战神山，从古至今无人能拔出。

    这并非是光靠力量就能拔出的存在。

    需要一种意志，承载战神之命！

    在看到神泣战戟的第一眼，君逍遥就感觉到了。

    自己的手腕处，隐隐发烫，像是烙铁一般。

    黑暗六芒星印记，似乎要控制不住，自主显化而出。

    “果然……”君逍遥眼中闪过一抹暗芒。

    如他心中所预料的那般。

    战神学府的创始者，那位初代战神。

    赫然也是灭世六王之一！

    而如果君逍遥猜的不错的话。

    他在天墓中击杀的，那位如同魔王般的男子。

    不出意外的话，应该就是初代战神天命的继承者。

    也就是说，初代战神的灭世天命，继承在了那男子身上。

    结果君逍遥，直接在天墓击杀了那位男子。

    导致天命和黑色六芒星印记，落在了自己身上。

    这样一来，君逍遥就是初代战神的意志继承者。

    缘字，果然奇妙！

    君逍遥靠近神泣战戟。

    整座战神山，竟是开始微微颤动了起来。

    “怎么回事？”

    一些战神学府的长老，眼中都是露出惊疑之色。

    慕老也在，他目光同样带着些许意外，看向那神泣战戟。

    这神泣战戟，已经数个纪元，没有丝毫动静了。

    今日却是……

    慕老目光深深地看了君逍遥一眼。

    这边，君逍遥在靠近神泣战戟后，脑海中也是传来了系统的提示音。

    “已到达签到地战神山，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，恭喜宿主，获得七星奖励，战神图录！”

    (本章完)

