    通货膨胀不是不可以接受。和平年代还在通货膨胀更何况战时。可这个通货膨胀也必须有个限度。要通货膨胀到必须用麻袋装钱买豆腐的地步也太夸张了。更主要的是国民党在战时根本没有一个战时经济政策。而是坚持实行自由主义式的经济。政府调控极少。与此相对应的是欧美各国。二战时期英法德都实行了严格的配给制。这种配给制极其严格细致。只能满足一个人的基本需求。比如英国在最困难的时刻。每人每周洗几次热水澡都作了规定。

    “少卿。你参加会议后找翁文灏谈谈建立战时配给制的问题。如果可能也与校长谈谈。”庄继华想在重庆先尝试一下。可他立刻否决了这个想法。这种配给制在孤立地区实行是不可能的。

    梅云天点点头。然后问：“那这个怎么办？”

    “他们究竟怎么出牌我们还不知道。不过请我们去。就是说明他们也需要我们配合。那我们就可以提点要求。少卿。这是件很难的事。”庄继华慢慢的说。

    梅云天缓缓的点头。表示他知道其中的难处。货币不同于其他。蒋介石可能做出的让步很小。

    庄继华看了眼梅云天。把他的想法揭开：“我的意思还是制衡。把货币发行权和政策制定权分开。两者互相独立。互相牵制。有权发行货币的没权制定货币政策。货币发行数量必须由两个委员会共同决定。货币发行机关可以是相关银行。这一块我们要能参与最好。如果不用强求。关键是制定货币政策的人。这个委员会最好是经济学家。与银行关系越少越好。最好是没有关系。象马寅初这样有刚骨的人。你去南京后把这个意思也与翁文灏谈谈。取得他的支持。”

    “我明白你的意思了。”梅云天面带忧色。他很清楚这个想法看上很容易。实际却很难：“我不敢保证说服我那位姑父。我尽量争取。”

    庄继华点点头。拍拍他的肩膀。他现在只能做到这个地步。

    梅云天和练小森在南京下船地时候正是下午。财政部派来迎接的车早就等在码头。上车后就直接驶往南京饭店。梅云天与接待处的人聊了几句才知道。参加这个会议的不但有他代表的四川发展银行。还有上海银行界的代表。山西银行界代表。两广银行界代表。云南银行界代表。总之凡是可以发行货币的地区都有银行代表前来参加会议。

    汽车跑得很快。但沿途的景象还是纷纷窜进梅云天的眼中。到处是半截标语。地上的旗帜也在打扫中。接待处来地是位科长。他见梅云天在注视这些。便略有些意外的文：“上午学生们又游行了。梅先生。重庆的学生没有上街游行吗？”

    “有。不过。没有这么激烈的争斗。而且只有那几天。”梅云天说。那几天是指何梅协定签订的那几天。这个协定再度大幅对日本做出让步。将东北军、中央军全部撤出华北。而且日本人点名要求曾扩情、蒋孝先等蓝衣社骨干撤出北平天津。何应钦都一一答应。华北的主权再度沦丧。

    《何梅协定》一经传出举国大哗。北平古都已经处在日本人的枪口下。北平学生们再度走上街头。抗议何应钦出卖华北。要求杀何应钦以谢天下。学生们掀起的抗日运动迅速向全国蔓延。平津学生救国会再度组织人马南下。向中央政府请愿。要求出兵抗日。不过在他们走到郑州时。被刘峙派兵拉下火车。

    北方地学生被阻止了。可京沪杭一带的学生却依然冲进南京城。向国民政府请愿。蒋介石躲到庐山去了。汪精卫只好出来解释。可学生们不听。他们转而冲击何应钦的家。可何应钦也躲到庐山去了。找不到人的学生们就去冲击军令部。这肯定不行。南京卫戍司令部派军驱散了学生。可学生们并没有罢休。隔三差五就在南京城内举行游行示威。让警察驻军手忙脚乱一番。

    “哦。”听说只有那几天。科长有些感慨了：“你们重庆的学生真不错。识大体。”

    识大体？梅云天心底里发出一声冷笑。尽干些让人擦屁股的事。这次学运让庄继华忙坏了。他不得不亲自出面说服学生。不要上船去南京。他与学生的谈判持续了一整天。最终说服了学生放弃去南京的打算。转而下乡参加减租减息。

    从科长口中梅云天意外得知上海银行界代表中居然有张静江。而且也是住在南京饭店。所以当张静江就来到他的房间时。他就一点不感到意外。

    “静江先生。您怎么也来了。应该我去看您呀。”梅云天话一出口就知道自己错了。

    果然张静江眼色一翻。一张脸立马拉下来：“你这小子怎么也讲客气了。你地意思是不是我不该来？”

    “那里。那里。正应该是您老将出马的时候。不是有那句话吗。老将出马一个顶俩。您一出面就顶得上我和文革两个。”梅云天学庄继华那样。推着张静江的轮椅进入他的房间。

    “顶你们两？恐怕连文革一个都顶不了。”张静江自嘲地一笑：“这几年你们在重庆干得漂亮。有你们这群年青人在。我这个老家伙不服都不行呀。”

    “您这是说那里话。这里面您可居功至伟。”梅云天连忙谦虚一句。然后立刻把话题转了：“对了。虞先生来没有？”

    “他要明天才能来。他地事情比我多。”张静江淡淡的说。然后提到他今天过来的正题：“文革是怎么想的。”

    梅云天于是把庄继华的顾虑和想法详细的告诉了他。张静江听完之后闭上眼想了会说：“嗯。他的顾虑虽然有道理。但实现恐怕很难。蒋委员长是绝不会同意有人掣肘地。”

    “那怎么办？”梅云天对这种复杂地政治关系感到很棘手。他非常羡慕庄继华处理这种事情的得心应手。每次看上去都是轻而易举。可轮到他时却又束手无策。

    “不是完全没办法。这要看其他地方怎么想。”张静江说：“这次发行法币看上去是经济。实际还是政治力量地较量。两广银行其实是陈济棠的代表。山西银行是阎锡山的代表。云南是龙云的代表。另外山东的韩复渠也在山东发行货币。不过他暂时还没资格出席这样的会议。”张静江不愧是政坛老人。只用简简单单的一番话就把这场会议背后关联的各方讲清楚了：“陈济棠、阎锡山、龙云对南京都是阳奉阴违。他们不会这样容易想蒋委员长屈服。所以很多事情。我们可以走着瞧。”

    说到这里。张静江停顿一下十分严肃的说：“少卿。千万不可出头。这是蒋介石已经策划很久的大事。谁出头反对。他就会记恨谁。一旦让他记恨上了。将来准倒霉。”随后又补充一句：“庄文革也一样。”

    “文革以前不是得罪过他吗？”梅云天浑身一惊。随即又有些担忧的问。

    “那不一样。而且庄文革很聪明。别看他处处争强。力量急剧扩张。可蒋介石很清楚。文革的所作所为对他是有好处的。更主要的是文革从来没私下里插手南京政务。对蒋介石塞给他的人。也放手使用。象滕杰、唐纵。贺国光。还有后来的杨永泰。文革都能与他们亲密合作。所以蒋介石才对他极为放心。”张静江淡淡的说道。而梅云天却冷汗直流。重庆的顺利发展让他也信心高涨。认为可以向南京发展。掌握更大的权力。如此可以再更大范围内推行重庆经验。但这样的建议被庄继华坚决拒绝了。看来庄继华早就看破了蒋介石对他容忍的底线在那了。

    “小子。这方面你要与文革多学学。”张静江露出一丝笑意。

    “我明白。”梅云天点头称是。可随即又愁眉苦脸的问：“那我给那个想法能不能实现或怎样实现呢？而且我们还不用出头。”

    张静江想想说：“随即应变。我不开口。你就不要开口。让陈济棠他们的代表在前面闹。我们看情况再说。”

    果然如张静江所料。第二天在财政部召开的会议上。孔祥熙宣读完政府关于发行法币的意见后。会场上就陷入一遍沉寂。代表们你看看我我看看你都不开

    孔祥熙福气的圆脸上的笑容也越来越僵。等待良久他终于还是忍不住点名发言了。

    “少卿。你们四川银行是什么意见？什么时候停止发行货币。并把市面上流通的货币收回来？”

    孔祥熙点梅云天的意思很明显。他希望梅云天能站出来支持他。毕竟他们还有亲戚的名义。

    梅云天想了想说：“对于统一货币我们是支持的。这一点委员长和孔部长是很清楚的。不过收回货币是件很复杂的工作。首先要确定货币的汇率。决定汇率的因素很多。其中最主要的是准备金和国际硬通货的汇兑关系。此外还要有充足的货币。所以收回货币的时间长短。我真的说不准。我只能说。只要中央给了充足的法币。我们尽最大努力在最短的时间内收回货币。”

    对梅云天的讲话。孔祥熙比较满意的点点头。而更满意的是张静江。梅云天的话里找不到毛病。全是实话。既表示了对中央的支持。又给自己保留了转圜的余地。

    第二更完成。求月票支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    月票支持(未完待续。)

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">