    李道回到石村之时，已是次日清晨，首先看到的就是一株高大柳木之下，金绿柳条摇篮之中，一个几个月大的婴儿正捧着一坛兽奶，大喝特喝。

    旁边还有一个三岁左右的大孩子，重瞳之中闪烁神光，洞察之力展现，紧紧盯着小不点，不知道是在看兽奶本源流向，还是单纯的看着某个萌物。

    自从被一位重瞳大修士点出重瞳已是无敌路后，石毅对至尊骨的渴望似乎也没有他想的那般坚定，尤其是被小不点夸奖了之后，这个念头就越来越淡了，反而打开启了一扇新的大门。

    在武王府之中，石毅无论做什么，都不会得到任何夸奖，因为他是重瞳拥有者，他是天生圣人，少年至尊，做到这些事情都是应该的！

    族人对他纵容，仆从对他谄媚，他知道，一切都是因为他是天生至尊，未来的一尊无敌者。年纪虽小，但少有聪慧的他慢慢变得冷心冷情，冷漠的完全不像是一个孩童。

    哪怕从自己的族弟身上取骨，都不会引起他丝毫情绪上的变化，除了他娘，因为他娘是唯一一个会夸奖他，会称赞他的人，哪怕他娘为恶，他也会护着她，该说越聪明的孩子越容易陷入偏执吗？

    不过现在有了第二个夸奖他，甚至对他十分崇拜的人，可偏偏是拥有至尊骨的小不点。

    那日，李道去的及时，小不点根本不知道会发生什么可怕的事情，对石毅母子的印象还是待他极好的大娘和哥哥。

    更不用说，现在的小哥哥每天都会给他熬制不同口味的兽奶。所以，在小不点眼中，石毅真的是他崇拜的对象。

    “我错了吗...”看着眼中发光，在摇篮之中喝着兽奶的小不点，石毅内心的坚冰有了些融化的迹象，重瞳之中，少见的有些许情绪展现。

    李道将这一切都看在眼里，他觉得自己的决定没错，能够改变两个孩子的命运，也是一件好事吧。

    “你，闭关结束了？”

    柳神疑惑的声音在李道耳边响起，俩个孩子也扭头看向了李道。村中其他人则是，该做饭的做饭，该聊天打屁的聊天打屁，皮孩子们在村中疯跑，追鸡逗狗，好不快意。

    “嗯，小有突破，然后就回来了。”

    “......”

    柳神无语了，什么时候一天也叫闭关了？难不成仙帝都是这样修行的？

    而李道这个时候在小不点错愕的眼神之中，从他手中拿过兽奶，浅尝辄止，“味道还不错，继续保持。”伸出手揉了揉石毅的头，算是夸奖。

    “哼。”小屁孩十分傲娇的哼了一声，拍开了李道的大手。连本源也不观察了，直接去到了石云峰讲解经文处，耳尖处略有些红润。

    “咿呀...叔叔，小不点没吃饱呢。”黑亮的大眼睛盯着李道，手中不大的木勺之上还有奶渍残留。

    “多大了，还不断奶。”李道伸出手指，点了点小不点的小鼻子，而后将罐子放在小不点面前。

    “嘿嘿。”小不点大眼眯成了月牙，美滋滋的用木勺舀奶，吃的很香甜。

    石村的生活一直是平淡温馨的，就连冷心冷情的石毅也在不知不觉间柔和了起来，开始与石村中的孩子们有了交流。

    小不点一岁了，也终于是成了全村的团宠，不过还是改不了爱喝兽奶的习惯，当然，这与石毅的纵容分不开。

    三个月来，石毅一直按照重瞳修行宝典的要求，早中晚不断，熬制兽奶，观察各种本源组合的变化，重瞳的洞察能力显著提高，几乎化为本能，甚至在不依靠重瞳的情况下，他也能看出生灵本源的一些变化。

    今天，他终于能够看到宝典中第三页的内容了。

    宝典第三页：闭眼禅。

    “闭眼禅？听起来倒是像西方教的功法。”石毅继续看下去。

    昔年有无上剑道强者，养剑百万年，百万年间，不曾出过一剑。某一日，异域王级生灵过境，遭遇这位剑道强者。

    一剑出，天地俱寂，寒光动九天，异域不朽王陨落，而此强者全身而归。

    重瞳修行第二步，闭眼禅，也是类似于这种养剑术的养瞳术。

    凡重瞳一脉，不可过多依赖重瞳，此闭眼禅法，有两层含义，一是蕴养瞳力，不断积蓄重瞳之力，开发重瞳潜力；二是封印重瞳十年，强迫自己不断加强其他方面能力，让自己的短板也可与他人争锋......

    当然，宝典之上也言明，十年封印之期，并不意味着一定要十年，若是石毅能够靠自己提前打破封印，那便提前结束这一阶段，若是有意继续磨砺，也可以延长下去。

    石毅了悟本次修行的真意之后，便寻到了李道，询问该如何封印重瞳。

    两枚柳叶飘然而落，覆盖在石毅双目之上，悄然无踪。

    石毅只感觉双目微凉，而后眼前一黑，在无一丝光明可见，那一刻，他真的有些恐慌了。

    从来没有想过失去重瞳之后，会是这样的感觉。他这还只是被封印，若是真的被挖走，又会是怎样的惨事。

    这个时候，又不免想起自己照顾了三个月的小蠢货。当初要是没有李道出现，至尊骨若被挖走，当初的他会在意他的死活吗？想来是不会的。

    “小不点，你哥哥眼睛以后就看不见了，你一定要照顾好他知道吗？”李道熟练的揉了揉小不点的头，不忘交待着。

    “切，他连自己都照顾不好，李叔怎么会让他来照顾我？”盲人石毅心中切了一声，完全不明白李道怎么会选择让小不点来照顾他，村子中随便一个人都要比小不点强吧。

    石毅完全没有想过，自己早已经不知不觉间将自己融入了石村之中，就连对李道的称呼也早已改变。

    “李叔放心好了，我已经是一岁的大孩子了，一定能照顾好小哥哥的。”小不点小手拍着胸脯保证。

    “一岁的大孩子了，怎么还不断奶？哈哈哈...”李道将小不点抱在腿上，大声笑着，头顶柳条摇曳，似乎也有些笑意。

    欢声笑语是他们的，手足无措是石毅的，刚刚失去光明的他，显然还不能适应，一点点摸索着，根据自己的感知，寻找着方向。

    突然，他摸到了一个奶团子，一道声音传来，伴随着浓郁的奶香。

    “小哥哥，你要去哪？”

