    第62章 老范心动了

    “还有一个？”

    唰！

    所有人的目光全部朝声音传来的方向看去。

    他们看到在一个不起眼的一棵树干下，靠着一个人，全身血淋淋，比陈云伤得还重的样子。

    冷锋翻了一个白眼，用力的喊道：“范参谋，战狼突击队冷锋，别看了，赶紧救人，人都是他杀的，老子不抢他的功劳。”

    此刻的他也差不多到极限，能坚持到现在，靠的是特种兵的意志力在坚持。

    “快，救人！”范天雷喊道。

    众人这才反应过来，几名老特冲过去营救冷锋。

    很快，众人将陈云和冷锋抬到一处相对空旷的草坪，等待直升机的救援。

    这个时候，那名被冷锋救下的老大爷走过来，看着陈云和冷锋两人身上血淋淋的样子，有点哽咽说道：“首长，他们是为了救我，才伤成这样子……”

    很快，范天雷跟老大爷详细询问了当时的情况，又询问冷锋后，立刻给演习总部打电话汇报情况。

    此刻，演习总部，在场的红方，蓝方高级将全都聚集在一起，静静地等待消息，一个个脸色都非常凝重。

    在演习中突然遭遇这样的事情，在以往从来没有发生过。

    演习总负责人高世巍在接到报告后，第一时间宣布演习暂时中断，命令外围部队从演习变成实战，全部使用实弹，并且命令狼牙特种兵展开追击。

    高世巍平静的脸上看不到一丝波动，但是他犀利的眼神犹如一把尖刀，身上散发出一股无形的气势，虽然没有说话，但是没有人敢忽视他的存在。

    作为这里的最高首长，他非常清楚出现这种突发事件，如果处理不好，会带来的严重后果。

    突然，通讯参谋突然站起，急声对高世巍道：“报告首长，狼牙范参谋传来通讯。”

    高世巍沉声道：“接通。”

    “是！”

    很快，范天雷的声音传来：“报告首长，我是范天雷。”

    高世巍道：“我是高世巍，汇报情况！”

    “是！基本情况已经调查清楚，出现两名身份不明的杀手，战狼突击队的冷锋为了保护路过的大爷，手脚中弹，被对方围尸打援……”

    当在场的众人听到“围尸打援”四个字的时候，脸上表情瞬间变得更加的凝重。

    他们都是经历过战争的人，非常清楚这种情况的严重性。

    曾经在战场上，出现过许多次这样的情况，战士们为了保护战友，甚至是为了抢回战友的遗体，每次都会出现大量的伤亡。

    他们完全不顾及在自己的性命，冒着猛烈的炮火进攻，直到战到最后一个人，也在所不惜。

    有过这样一场小型战斗，战士们为了抢回连长的遗体，在一处不到 200平方的土坡上与敌人展开激烈的战斗，最后一个连一百多人，最后只剩下不到10人！

    作为龙国军人身上的那股血性无法眼睁睁地看着自己的战友受辱！

    高世巍沉默了片刻，道：“怎么解决的？”

    范天雷道：“刚刚调入战狼的陈云同志，在关键时刻挺身而出，突然冲向杀手，开枪进行压制，掩护冷锋转移到安全位置，陈云同志继续跟对方交战，丢方利用手雷攻击，不知道怎么回事，手雷却在他们自己的位置附近爆炸，陈云同志借这个机会冲杀过去，后面具体作战情况，现在还没弄清楚，最后的结果是两名杀手都被陈云同志干掉。”

    他对陈云这个3号地区走出来的杀神早有耳闻，因此当冷锋说昏迷的人是陈云时候，范天雷便清楚了。

    高世巍道：“他们两人现在的情况任何？”

    范天雷道：“冷锋中了三枪，不过没有生命危险，陈云都是皮外伤，不过进行太过激烈的战斗，身体虚脱了，处于昏迷状态，没有生命危险。”

    高世巍松了一口气，沉默了片刻，道：“陈云是不是那个炸了蓝军军火库，又放毒虫咬伤雷电突击队的那小子？”

    范天雷犹豫了一下，道：“应该就是他。”

    高世巍眉头皱了皱，因为这件事已经惊动到纠察队，纠察队的唐队长打电话来导演部询问过，要调查这起伤人事件。

    毕竟雷电突击队那么多人被咬伤，连夜送去医院治疗，差点有人出现生命危险。

    没想到这小子……

    范天雷继续说道：“陈云的手臂别子弹刮掉一道口子，双手严重烫伤，指甲全部被他自己拔掉，体力和精神都消耗过大，是冒着九死一生的危险，坚持到最后。”

    “那两名杀手不简单，按照冷锋说法他们应该老猫雇佣兵团的高手，陈云还是个新人，在这种情况下，能够战胜他们，并且干掉他们，已经是奇迹！”

    “另外首长，陈云本来就是我们狼牙的兵，3号地区的作战英雄，他们班12个人，在上次袭击事件中，只剩下他一个人，就是有点误会，才离开狼牙，进入战狼。”

    “首长，我觉得这小子是个人才，有情有义，对国对人民忠诚，让他进入狼牙是不是更好一点？毕竟他本来就是就从狼牙走出去的，现在回来也合情合理。”

    在电话那头，范天雷脸都笑成一朵菊花了。

    他虽然没有亲眼目睹陈云的战斗情况，但是从战斗迹象以及最后敌人的身体状况，基本可以判定这小子绝对天生的战士，这样的好苗子，要是能来到他老范手下，绝对是天大的好事！

    因此，借这个机会，范天雷立刻开口挖人。

    因为他真的动心了，这样的人才不挖不过来，对不起狼牙，对不起自己！

    高世巍眼神中露出一丝复杂的神色，提到3号地区袭击事件，他才彻底记起来。

    “竟然是他。”

    高世巍确实感到意外。

    这个时候，门帘被掀开了，纠察队队长唐仁大步走进来，脸色阴沉无比，向高世巍等人敬礼之后，道：“报告首长，我已经找到证据，陈云这小子，这次更过分，必须送军事法庭！”

    他刚说完，愕然地发现一屋子的人都用诡异的表情看着自己！

    (本章完)

