    所有人纷纷离去，失去了阿提亚的操控，苏珊的血牙匕也不需要用自己心脏的血液镇压了，但因为镇压血牙匕，也使得苏珊元气大伤，只能在几名血族的护卫下匆匆逃离。

    在离开前，苏珊意味深长的看了韩东一眼，但并没有上前和韩东说话。

    “我们也离开吧。”林镇从腰间摸出一支类似钢笔的仪器，朝着四周仔细照了一圈，并没有发现什么异样。

    “所有人，徒步前进到达这个位置，然后一起离开。”林镇在电子地图上标注了一个位置后，大声说道。

    所有人的电子手表上，都同时接收到了地图信息，开始快速的朝着这个坐标移动，韩东和李凤岚互相对视一眼，紧紧跟在大部队的后面，很快，缉风卫的所有人都离开了这里。

    ……

    不知道过了多久，血岭中的一颗十余米高的大树突然在树干处睁开了一对翠绿色的眼睛，朝着远处望去，片刻后，整颗树都开始剧烈晃动起来，不一会的功夫，就变成了一个树人，站在原地。

    树人的脸上浮现出了一抹拟人化的疑惑表情，似乎是察觉到了什么，开始大踏步的朝着一个方向奔去。

    半个小时后，树人来到了一片草地，此时这片草地已经一片狼藉，看起来似乎有很多人待过这里。

    树人不停的在这里寻找什么，嘴里同时发出一阵“咿咿呀呀”的声音。

    就在这时，草地上空突然绽放出一抹暗红色的光点，无数血液从光点中喷涌而出，流淌在草地上。

    树人吓了一跳，连忙躲进了树林中，重新变成了一棵大树。

    很快，草地上方的暗红色光点消失不见，而草地上已经汇聚了大量血液，这些血液粘稠的宛如水银一般，不断在草地上翻滚着，不一会的功夫，血液就开始向上升腾，变成了一个人形的模样，摇摇晃晃的走了两步。

    一步，两步，三步……

    血液太软，刚开始的几步踉跄的不成样子，但很快，它走起路来就越来越稳，同时，一个清晰的脸庞和强壮的身体，也在这团血液中不断凝聚着。

    阿提亚走在草地上，看了看自己赤果的身躯，微微一笑，一层淡淡的血幕，浮现在它身体表面，很快凝聚成了一件黑色的礼服。

    看起来，即使破除了血幕防御，所有人的围攻，也没有杀死阿提亚，或者说没有彻底杀死阿提亚，现在，它又完全恢复了过来。

    “没想到，竟然真的有人能够融合那滴精血……”阿提亚自言自语道：“种子已经种下，至于会成长成什么样子……，我很期待！”

    阿提亚慢慢朝着山林走去，这是一条通往血岭外的路。

    “原本的十三奴仆，现在竟然变成了血族最强大的十三氏族，嗬嗬，有意思，就让我替主人看看，你们这些奴仆是不是也背叛了主人，如果连你们也背叛了主人，那从此以后，恐怕就再也没有血族存在了……”阿提亚的声音，在森林中回荡着。

    树人看着阿提亚走进了丛林，消失不见，接着它似乎又察觉到了什么，雀跃着想要重新变成树人。

    “咿咿呀呀……”树人轻声念道，犹豫片刻后，竟然开始慢慢朝着地面沉下，不一会的功夫，在原地留下了一个一米多深的大洞后，消失不见。

    不一会的功夫，原本已经消失在丛林中的阿提亚，出现在了这个大洞前，面无表情的盯着大洞看了半天，脸上突然露出了一个笑容。

    “果然，之前总感觉有人在窥视我，没想到，竟然是……”阿提亚笑了起来，转身离开：“没想到，这里竟然会有沙罗曼树人的存在。这个世界，越来越有趣了。”

    ……

    西博市，缉风卫

    回来的人情绪有些低落，出去四十八人，回来就只有二十六人，很多昨天还打过招呼的同事，今天就连尸体也找不到了。

    “所有人，放假三天！”林镇召集所有人，扫了一眼后，大声道：“在秘境中获得的物品，如果自己用不上的话，可以上缴兑换积分，然后选择适合自己的物品，尽快提升实力。”

    ……

    林镇又说了几句鼓舞士气的话，但并没多大效果，解散后，韩东被李凤岚拉着回到了后勤部。

    “师傅，我们回来啦。”一进门，李凤岚就大叫大嚷起来。

    正在看书的华老，听到李凤岚的声音，脸上顿时浮现一抹笑意，但很快又被严肃的神情替代。

    “多大的人了，一天天的一点都不稳重，大叫大嚷的成何体统？”华老低声训斥道：“快进来，别让其他部门的人看了笑话。”

    “老师，我们活着回来了，呜呜~”

    一进门，原本一脸喜悦兴奋的李凤岚，突然哭了起来，眼泪好似断了线的珠子一般，怎么也停不下来。

    华老叹了口气，只是轻轻拍了拍李凤岚的肩膀，并没有说话。

    好半天，李凤岚才停了下来，看了华老和一旁笑眯眯的韩东一眼，顿时涨红了脸。

    “师傅，我们虽然没有找到血巫种植园，但是找到火焰草了，可以炼制强效智慧药剂了。”李凤岚脸上又露出了笑容，丝毫不顾眼泪还挂在脸颊上。

    “采到火焰草了？不错，不错。”华老眼睛一亮，火焰草是炼制强效智慧药剂的材料，有了它，华老的炼金术起码又能提升一级了。

    李凤岚把所有的火焰草都拿了出来，至少有四五十株，接着，她又看了一眼手中的银色骨杖，有些不舍的递给韩东。

    “喏，你的骨杖。”

    韩东看了李凤岚一眼，笑道：“送你了，我拿着也没用，兑换积分有些划不来……”

    “真的？”李凤岚脸上露出惊喜的笑容，也没有推辞，将骨杖抱在怀中，说道：“算我欠你一个人情！”

    ……

    “先去兑换积分再说，别堆在这里。”华老连忙摆手道：“药剂晚两天炼制也没有什么。”

    李凤岚一愣，不解道：“火焰草兑换积分是要上缴的，我们到时候还怎么炼制强效智慧药剂？”

    韩东眼睛一亮，哈哈大笑起来道：“整个缉风卫，就我们三个炼金师，你说上缴了火焰草之后，这些草药会被分配给哪个部门？”

    李凤岚恍然大悟：“对啊，对啊，我怎么没想到啊，师傅，你等我们一下，我们现在就去兑换积分。”

    说着，李凤岚又快速的将所有火焰草全都收了起来，拉着韩东朝着兑换积分的地方跑去。

    ……

