    

    第81章解决野猪

    陈傲面不改色的提刀朝着野猪的方向缓缓走去，那不紧不慢的步伐彰显了他沉稳的心态。

    但是袁仲心里却是忐忑不安。

    倒不是忐忑于陈傲的实力，而是他害怕林斌在那里遇到什么危险。

    “陈大哥，可以快点吗？那一位在那里说不定都要顶不住了。”

    “没事儿，你要相信我的实力。”

    说完这句话陈傲晃了晃脖子，接着找准一个方向把手中的木刀就扔了出去。

    三秒不到那个方向就传来一声凄惨的叫声。

    这个声音很熟悉正是刚刚的那条野猪。

    那一声惨叫之后就再也没有了动静，看样子野猪已经被陈傲那一刀杀死了。

    随后袁仲还是有点不放心，他急忙向那个方向跑去。

    等到了那里之后发现林斌正瘫坐在地上，他的面前正是那头野猪的尸体。

    野猪是一击毙命的，那把木刀直接贯穿了野猪的脑袋。

    除了濒死前发出的那一声惨叫野猪再也没有了其他的力量。

    林斌则是被这突如其来的木刀给吓着了。

    那个木刀几乎是贴着他的头发飞过去的，都是普通的木刀他倒不在意。

    可这个木刀锋利到足以一击贯穿野猪的头颅。

    此刻林斌的心脏还在怦怦的跳着，刚刚那个木刀要是在边上一点点说不定次中的就是林斌的脑袋了。

    这时候，陈傲和蓝雪也走了过来。

    看到他坐在地上的林斌，陈傲笑了起来说：

    “我就说看到蓝雪了怎么没看到你呢？正猜测里面的这个人会不会是你。”

    林斌也拍拍自己的胸脯，看着陈傲说道。

    “陈大哥，下次可不要这样了，这个刀是你扔的吧，如果再偏上一点点那可能就是我的脑袋了。”

    陈傲笑的拍了拍林斌的肩膀。

    “你在想什么呢？你大哥会做那种没谱的事？绝对不会伤到你一分一毫的。”

    林斌有点不高兴。

    随后陈浩又拉过来抱了两下林斌说。

    “你在想什么呢？不过刚刚属实也怪你，你要是再稍微偏一偏的话我瞄准就更好瞄准了。也不至于等那几秒钟。”

    这时候在一旁的袁仲也明白过来了，原来陈傲那不紧不慢的步伐是在调整角度瞄准野猪。

    就是不知道陈傲是怎么隔着森林找到野猪的准确位置的。

    要知道这个木刀可不是直接命中野猪的。

    在命中之前木刀还穿过一棵大树的树干，可就是这样木刀依然精准的击中了野猪的头颅并且贯穿了过去。

    袁仲有些犹豫但他还是问出了口。

    “陈大哥，刚刚你到底用了什么方法？居然能这么准确的找到野猪的位置，而且你的刀还穿过了一个树干。”

    陈傲也是到达这里之后才注意到木刀穿过了一个树干。

    在那之前他一直开启了眼睛最近发现的透视功能，他可以准确的找到野猪的位置也是得益于这个功能辅助。

    其实这一次也十分凶险，幸亏陈傲的木刀是无坚不摧。

    要是换成其他的刀具说不定就直接被树干给卡住了。

    木刀太过锋利，以至于穿过树干都没有造成速度的削减。

    陈傲拍了拍袁仲的肩膀，“有些东西是个人的秘密，我不想说，所以你明白了吗？”

    袁仲是个聪明人，知道陈傲的这句话是让他别问，以后也别问。

    也的确。

    像这样的能力，无非就是透视，但人是在什么情况下才能做到透视呢？

    这个世界发现的能力大多都和科技有关，科技的话只有红外成像等等一些东西能做到类似的效果。

    但这些东西大多都需要仪器，袁仲并没有发现陈傲使用仪器的痕迹。

    这也是让他百思不得其解最后问出来的原因。

    “陈大哥，那我就不问了，不过现在先带这两位去修整一下吧。”

    陈傲也点了点头，随后看向了蓝雪。

    蓝雪一脸娇羞的样子，红晕以肉眼可见的速度迅速蔓延至耳根。

    蓝雪已经好久没有整理过自己了，现在蓝雪的衣服都有点发臭了。

    没办法在旁边的一直是两个男人，而且以为那么危险他根本没有办法自己一个人去好好的整理自己。

    每次睡觉都是穿着衣服睡的。

    作为女生的她早就对此感到了厌烦。但是也没有别的办法。

    而此时男生的数量更多了导致他更加害羞。

    陈傲虽然不是一个特别细腻的男生，但比林斌这样神经大条的男生要好很多。

    “蓝雪，我这边有几间房子你可以找一间房子去里面独自更换衣服。我们这里都是一些大男人你应该也不太好意思。”

    听到这句话蓝雪的脸更红了。

    不过还是点头嗯了一下。

    说完而且就跑向了其中的一间房子。

    面对这个状况林斌摊了摊手说：“真是女孩子家家，大大方方的不好吗？”

    陈傲走到林斌跟前给了林斌一个爆栗。

    “知道你神经大条，没想到神经能大到这样一种程度。”

    袁仲在旁边也想笑，但是又不敢笑出来，那种憋笑的样子反而显得更加好笑了。

    接下来的一段时间就是修整以及修炼。

    林斌在这一段时间也提升了一些，当然等级并没有提升。

    他和陈傲的选择是一样的。

    他们都打算先在初始的等级积累一些属性值，以便在后面同等级能获得更强大的优势。

    这就是为什么林斌和陈傲能够越级杀人杀怪的原因。

    袁仲和陈傲还是比较熟悉的，所以在打了个招呼之后陈后就开始和林斌聊天。

    陈傲到现在都不知道林斌为什么会来这里找自己。

    “林斌，你和蓝雪是怎么找到我的？不会是那个神庙也直接把你们传送到这边区域了吧？”

    林斌听完也是一愣。

    “陈大哥，你确定你没有在骗我？你是说神庙能直接把人传送到别的区域？”

    陈傲点了点头。

    “既然你都过来找我了那我也就不瞒着你了，神庙直接把我传送到了现在这个区域。我也不知道具体是发生了什么。”

    林斌挠了挠脑袋显然以他的思维是难以理解这样的状况的。

    然后他看向了袁仲说：“陈大哥，这个人真的是你的朋友吗？他的能力很神奇，将来绝对会有大用。”

