    “屠睢将军，带上十个人跟我来！”

    秦用也不废话，抬手一指屠睢，朗声唤道。

    “你……你……你……”

    “出列！”

    屠睢一步跨出，转身点出十人，一声令下，那十人立刻出列，跟着屠睢尾随秦用而去。

    来到地窖，这十个人每人抱着二十斤装的大坛子，又拿了三百多个碗，这才出来。

    所有酒碗，全部分到下面所有将士手中，接着便是倒酒。

    每个人的碗里都倒满了酒，那酒泡炸裂，扑鼻而来的浓烈味道，刺激着人的呼吸道，几乎让人喘不过气来。

    不过此刻的这三百多人，被嬴政一番话一激，一个个都被激发出了不服输的脾气，丝毫没有屏住呼吸的意思。

    “给寡人与宣文君来上一碗！”

    这时，嬴政的声音传来。

    屠睢赶忙上前，亲自为秦用和嬴政倒了两大碗酒。

    嬴政举起酒碗，看了看一旁的秦用。

    秦用一愣，这秦王现在的豪气迸发，已经忽略了这就的浓度了啊！

    不过秦用也不得不佩服嬴政，本以为如此烈酒，最多一碗嬴政就得趴下，结果连续喝了两碗，竟然一点事都没有，当真是自己小瞧了他。

    不过喝酒讲究的就是泡面，又似烈酒，要是喝不出一副天老大我老二的气势，那也不配喝酒了。

    此刻，现场这氛围，正是喝酒的好时机。

    秦用也不客气，学着嬴政，端起酒碗，举向前面的众将士。

    “用，这酒你比较懂，你来带一个头，今日，寡人陪大家共饮！”

    嬴政看着秦用，突然说道。

    秦用一愣，随后笑了。

    “好，既然王兄开口，秦用恭敬不如从命！”

    说着，秦用又看向前面那些将士，笑道：“男儿就当喝男儿酒，英雄酒。何为英雄，无拘无束，豪气万丈方位英雄，方为豪杰。既然是豪杰，就得爽快，秦用先干为敬！”

    滑落，秦用仰头，又是一大口烧刀子灌了进去。

    随后，一睁眼，高高举起手中的酒碗。

    “嘭……”

    一声炸响，酒碗直接砸在地上，砸成碎末。

    这众人的情绪刚被挑起来，一看这架势，不禁愕然。

    “为何砸碗？”

    嬴政有些发蒙，看着秦用问道。

    要不是知道秦用不会害他，他甚至都可能怀疑这小子砸碗为号，要对他出手了。

    “啊，王兄喝酒不砸碗的？尤其是这种热血沸腾的时候？”

    秦用也有些发蒙了。

    虽然历史上从不记载什么砸碗不砸碗的，但这电视上是这么演的，评书里面也是这么说的。

    英雄豪杰，热血沸腾，哪有喝酒不砸碗的道理？

    尤其是在激励下面将士的时候，不砸砸碗，那还有气势可言吗？

    “难道喝这酒，还要砸碗？”

    嬴政一脸古怪的看着秦用，这规矩他还真从来没听说过。

    不得不说，秦用似乎闹了个笑话。

    这电视上演的，评书里说的，都是为了调节观众的气愤。

    实际上，这古人的陶器可是很值钱的，谁舍得动不动就砸？

    再说了，砸饭碗这种事，咋听都不吉利，傻子才会有这种习惯呢。

    尤其是这个时代，喝酒用的可不是瓷器，大多都是酒爵这样的青铜器，那得你砸得碎才行啊！

    “咳咳……”

    秦用也反应过来了，自己似乎喝得有些太过瘾，忘乎所以了，竟然把电视上和评书上那一套都般了过来。

    不过没事，反正这酒大家也是第一次喝，既然都来找自己讨要规矩，那就忽悠一下吧。

    “王兄，喝这酒，没什么砸碗不砸碗的规矩，不过王兄可以试试，看看是不是有种别样的感觉！”

    嬴政闻言，似懂非懂，不过也不打紧了。

    他看向下面的将士，厉声喝道：“寡人敬诸位将士！”

    话音一落，一大口喝下。

    那强烈的感觉再次用来，在他即将放下碗的时候，想到了什么，学着秦用搞搞举起酒碗，猛地砸在了地上。

    一声咋响，酒碗碎裂。

    刹那间，嬴政有种莫名的感觉，仿佛整个人都爆裂开了一样，所有情绪，所有压抑，似乎都在这一刻完全敞开了一般。

    这一碗酒，打开了人的心扉。

    这碗的破碎，砸碎了所有的烦恼。

    那种浑身通透的感觉，简直不要太妙。

    “好，舒畅……”

    “给寡人喝，给寡人砸……”

    嬴政这一生中，从未曾像这般放肆过。

    这一刻，他只觉天地在自己面前的颜色都变得不一样了。

    再也没有从小的苦难，没有长大的压力。

    他是山中一头猛虎，傲视八方！

    他是天上的雄鹰，高高在上，淡看天下！

    那种无拘无束的感觉，简直让他耳目一新。

    下面的将士们听到他这一声咆哮，也纷纷举起酒碗，一口饮尽。

    那强烈的刺激，几乎让人抓狂。

    最后，所有人同时摔碎手中酒碗。

    刹那间，抓狂的感觉没有了，反而的得到了前所未有的放松。

    这种感觉，就如战场上大战了三天三夜，从死人堆里爬出来后，静静的躺在地上，淡看天上的蓝天白云一样。

    那种新鲜的空气，让人重获新生，简直太放松了。

    “彩……”

    所有人几乎本能的爆发出喝彩声，一个个激动不已。

    “王兄觉得如何？”

    秦用笑看嬴政，虽说方才闹了个笑话，但这砸碗的感觉，那绝对是没一个男人最渴望的发泄。

    “果然呐，喝这酒不砸碗，似乎都没那般完美了！”

    嬴政一脸畅快，十分放松，哈哈大笑。

    “那是，有些东西，就如烦恼一般，只有扔了，砸了，这人才能轻松啊！”

    秦用点头，说话间，脑海中不禁浮现前世三大发泄神器。

    超市方便面，菜场西红柿，酒吧发泄听。

    这有些不正常的人，心理压力大了，就会跑到超市捏方便面，跑到菜市场捏西红柿。

    那碎裂的声音，还有包浆的感觉，别提多解压了。

    还有，一般酒吧都会准备一个发泄厅。那些喝完酒后，留下的瓶子大多都会放在里面，正常人解压，几乎都会前去付费砸瓶子。

    那种感觉，绝对是男人最喜欢的。

    如今，喝了一碗英雄酒，再砸一个碗，那解压还不得更上一层楼？

