    签署完正式的合作协议。

    黑龙山景区全体员工都忙碌起来了。

    水淼淼负责去组织村里那些愿意接纳游客的农户打扫自家庭院的卫生。

    房子旧点没关系，但至少要保证干净卫生清洁。

    原汁原味的民宿，不是说你够破，够脏就是原汁原味。

    城里人来乡下旅游，是来体验生活，不是来受罪的。

    有人负责这次卓业集团和黑龙山景区联合发起的“关爱留守儿童和空巢老人”活动。

    有人负责招募临时工去打扫商业区那边的卫生，清扫就餐场地。

    有人负责去和周边几个村子的红白理事会对接。

    有人负责和村民们对接蔬菜、肉食这些。

    得亏罗竸宁有先见之明，前段时间招募了十名新员工。

    如果还是之前他和水淼淼，就算两人有三头六臂也招呼不下3000多人的超级大团。

    这回和卓业集团的合作项目，景区全体员工都派上用场了。

    就连习惯了上班摸鱼的罗竸宁都不摸鱼了。

    天天早出晚归，做各种决策，忙得脚不沾地。

    人一忙碌起来，就感觉时间过得特别快。

    很快，时间就来到了9月17号。

    这天下午6点，接连60多辆50座的旅游大巴来到了罗家庄。

    好在距离商业区不远就是村民们以前打麦子的麦场。

    麦场的场地很宽敞，60辆旅游大巴车也只占了不到四分之一的地方。

    罗竸宁带着全体员工，罗志强带着罗家庄村委会全体成员对卓业集团一行人表示了热烈欢迎。

    一行人在商业区举行了一个小小的欢迎仪式。

    欢迎仪式结束，水淼淼配合林素轻开始安排卓业集团的一众员工入住到提前联系好的村民家里。

    最近十多天的时间里，水淼淼和林素轻做了很多交接。

    员工入住的环节安排的井然有序。

    从7点开始，用时1小时便已经将几千号人安顿下来了。

    晚上8点30分，全体员工返回商业区开始按照提前划分好的区域找到自己的座位。

    晚餐正式开餐。

    “哇！这猪肉炖粉条和以前吃过的不太一样啊！粉条又Q又弹，猪肉也好好吃！”

    “上菜的服务员大姐说，这道野菜是村民们直接从地头上挖的，纯天然，无污染，快尝尝味道怎么样！”

    “这个冬瓜丸子汤好好喝！”

    “哇！这个黄瓜好脆好甜味道好浓郁！和我以前用过的黄瓜都不一样啊！”

    这次招待卓业集团员工们的蔬菜肉食，绝大部分全都是罗家庄农户自家菜园子里的蔬菜。

    纯天然，无污染，原汁原味。

    虽然卖相不如大棚里的蔬菜好看，但吃起来的味道要甩大棚蔬菜好几条街。

    炒菜用的食用油也全都是农户家里的花生，经过传统工艺压榨，无任何添加的花生油。

    纯天然蔬菜，配合高品质的花生油，炒出来的菜味美鲜香，堪比外面大饭店里特级大厨的手艺。

    一帮员工们对晚餐赞不绝口，上了桌的菜几乎没有剩下的，全都吃得一干二净。

    “呼~成了。”罗竸宁在门口的服务台上看到众人进餐时的反应，顿时在心里松口气。

    “竸宁，你在这儿呀！可让我好找。”

    听到有人喊自己的名字，罗竸宁一转身，看到罗志强正面满红光地朝自己走来。

    看样子这位罗书记没少喝。

    这次接待卓业集团，罗竸宁让杨凤仙老太太去请了村委会一帮村干部过来帮忙。

    一来，是因为景区人手不够，招呼不过来。

    二来，请本村的村干部们出席，也可以表示一下自己对卓业集团到访的重视。

    说句不好听的，3000多人的宴席，吃剩下的都能喂饱罗家庄全村的猪。

    真不差几名村干部这点儿酒菜。

    “罗书记喝美了没？咱俩再找地方喝点儿？”罗竸宁和罗志强客套一句，脸上的笑容假的一批。

    上次因为找罗志强宣传景区的“感恩回馈活动”未果，两人之间产生了一些间隙，到现在关系还有些僵硬。

    “嘿嘿，咱俩整天抬头不见低头见的，什么时候喝都现成。”

    罗志强笑呵呵地说：“是这样竸宁，卓业集团有位姓高的经理想见见你，你跟我过去跟高总打个招呼，喝杯酒，尽一下地主之谊嘛。”

    “高总？”罗竸宁对这位“高总”没有一丁点印象。

    这次卓业集团来了十几个这总那总。

    之前在村口迎接的时候，林素轻也只是象征性地介绍了一下，走个过场。

    刚介绍完的时候能叫上来是什么总，完事儿就全忘了。

    招待工作，罗竸宁也委托罗志强他们那帮村干部了。

    给村里办实事不行，公款吃喝，招待客人，他们比较专业。

    罗志强笑呵呵地说：“高总点名要见你呢，来了都是客，咱作为东道主，总得过去露个面嘛你说是不是！”

    “行吧，那我跟你过去一趟。”出于礼貌，罗竸宁点头答应一句。

    两人一前一后，来到一间包房外面。

    罗志强伸手敲门进到屋内。

    一进门，罗竸宁看到包间内好整以暇地坐着8个人。

    坐在主位上的是一名穿着浅蓝色休闲西装，带着一副金丝眼镜，长得文质彬彬年纪在三十岁左右的青年。

    另外7人都是那种脑袋大脖子粗，体重至少一百八九十斤的大胖子。

    屋内8个人就跟商量好了似的，全都无视罗志强，目光齐刷刷地盯在罗竸宁身上。

    “妈蛋……怎么有种进了狼窝的感觉？”罗竸宁感受着众人的目光，如芒在背。

    不动声色地撇了一眼带自己进来的罗志强。

    罗竸宁突然有种被汉奸带进鬼子“包围圈”的感觉。

    “高总~我给您介绍一下，这位就是我们罗家庄的青年企业家，黑龙山景区的总经理罗竸宁罗总。”

    “竸宁，这位是高振铭高总，你们两位都是青年才俊，卧龙凤雏，今后前程无量，今天在这里相遇真乃是缘分，一会儿你俩好好喝几杯，认识认识。”

    罗志强对众人的目光视而不见，一进门便笑呵呵地给罗竸宁和高振铭做了介绍。

    “神尼玛卧龙凤雏……”

    罗竸宁忍住上前踹罗志强两脚的冲动，挤出一丝招牌假笑，上前伸手和高振铭打声招呼：

    “欢迎高总光临我们黑龙山景区，有什么招待不周的地方，还请担待。”

    “你就是黑龙山景区的罗总？果然一表人才，久仰了。”

    高振铭起身和罗竸宁伸手握手，笑得比罗竸宁还假。

    简单认识一下，高振铭招呼罗竸宁和罗志强入座。

    “罗总，我叫刘猛，第一次见面，咱喝杯酒交个朋友，我先干为敬。”

    罗竸宁刚坐下，旁边一个大胖子便端着酒杯找他喝酒，不等他有所反应，胖子脖子一仰，一口闷掉了一杯，并把杯底朝上，示意自己干了。

    桌上的酒杯都是2两半的杯子，胖子一杯酒喝完，面不改色，一点儿反应都没有，就跟喝水一样。

    “原来是一出鸿门宴……”罗竸宁再看屋里的7个胖子，顿时感觉到苗头有些不对了。

    这几个胖子一看就是那种久经酒场的酒蒙子，刘猛的表现已经很能说明一切了。

    只是，罗竸宁实在想不明白，自己和高振铭往日无怨近日无仇，对方干嘛要整治自己？

