    第221章论狐假虎威

    三个徒弟纷纷在想，他们跟半妖差不多年纪的时候，有没有被师尊牵过。

    好像是有那么一两回，大多数时候都是跟着师尊走，没有牵。

    几乎是所有人都在那么一瞬间意识到了，师尊从前不牵他们，是因为徒弟太多了。

    两个徒弟尚且可以一边牵一个，三个徒弟，便不能够了，因此一视同仁，一个也不牵。

    现在他们长大了，又来了个这么小的，师尊自然可以放心宠。

    “……”

    裴漓之盯着那道白色的身影，和旁边小小的红色的身影，抿抿唇，很是不高兴的样子。

    许久之前，在他真是九岁的时候，林羡也曾经是这样牵着他走过一段一段路，那段记忆原本模糊得不成样子，在今日又浮现了出来。

    裴漓之知道自己在嫉妒。

    但嫉妒换不来他想要的，林羡曾经全部的关怀。

    林羡牵着半妖幼崽，而那只半妖幼崽，仙盟上下的人都知道他，一个没有修炼天赋的，注定只能被欺负的弱者，仅仅是一天过后，他的境遇却完全不同了。

    脸上的伤口没了，穿的衣服还是上好的布料，那一身虽然不是法器，但样式精美好看，套在半妖身上，显得贵气许多。

    旁人并不知道顾彦体质上的特殊，前一日见他时还是满身的伤，昏迷不醒，非常狼狈的模样，结果不到一日的时间，半妖突然就光鲜亮丽起来了。

    林羡肯定给他用了上好的药——这是所有人一致的想法。

    这半妖也配？

    这是大部分人的想法。

    他们用极其恶毒的目光扫过被林羡牵着的小半妖，心里却疯狂想着，若是那些药给了自己该多好，但凡是消息灵通些的都知道，夕遥宗的八长老向来是被其他长老宠着的那个，连掌门都不曾多加约束，可想而知，林羡手中能有多少让人眼馋的好东西。

    林羡可没心情去猜测别人心里在想什么，她今天很安静，昨天被师兄训了一顿之后，今天就低调了许多，乖乖带着幼崽出来耀武扬威。

    顾彦听见那个叫林羡的人传音跟他道：“这种感觉怎么样？”

    他没有灵力，只能仰着头回答道：“好像很威风。”

    顾彦犹豫了一瞬，随后又补充了一句话：“但又好像是狐假虎威。”

    林羡有那么一瞬间在感慨这小家伙居然知道什么是“狐假虎威”。

    “狐假虎威有什么丢人的，你看那些人，他们连狐假虎威的资本都没有。”林羡道。

    “那我为什么有？”小半妖拽了一下林羡的手，仰头问她。

    林羡这回不是传音的了，她低头，垂眸落在半妖幼崽头顶毛绒绒的耳朵上，没忍住伸手不着痕迹地揉了一下，“因为你长得可爱啊。”

    怎么会有这么可爱的小狗狗啊？

    顾彦：“……”

    脑袋上的耳朵微微动了一下，半妖幼崽在心里嘀咕了一句这个人瞎扯。

    自出生有意识以来，没有人夸过他可爱，有些妖怪可怜他，有些人类害怕他，但更多的，是厌恶的情绪。

    (本章完)

