    道理，希罗娜自然是明白的。

    但要和含羞苞分开，这让希罗娜有些不舍得。

    要知道，普通训练家，只能拥有六只精灵的随身携带数量。

    而有一些称谓的，比如太一的研究员，不管是初级还是中级，都是增加一只精灵的携带数量。

    太一如今，就是七个精灵的随身携带的数量上限。

    超过了七只，精灵球就会被传送回设定好的地方。

    比如动漫里，傻东西小智就会将精灵球传送回大木博士的研究所。

    太一如今没有研究所，他设定的是传送回家里。

    为此，太一还购买了一个精灵球传送的接收装置。

    这东西不是特别贵，但要有传送和接收两种功能，那就比较贵了。

    大木博士的研究所就有，太一只是做个样子，为天书做掩饰。

    他的精灵球都放在天书里，这样一来，收服的精灵，就不用传送回来了。

    这也是上次他可以指挥那么多的派拉斯去营救君沙小姐的原因。

    希罗娜是联盟天王，至少可以增加三只精灵携带数量。

    具体多少只，太一也不知道。

    对方的权限在哪里，太一并不清楚，这个，一般都是联盟的机密。

    但希罗娜愿意牺牲一个精灵携带数量，也要带着含羞苞。

    看起来，希罗娜和含羞苞之间的感情十分的深厚。

    用羁绊来形容，也是可以的。

    希罗娜想了想，试探着问道：“或许，太一先生，你可以将培育的方法告诉我，我自己来培育？”

    太一看了一眼希罗娜，对于希罗娜想要自己来培育，太一也有心理准备。

    身为联盟天王，认识的培育家肯定不少。

    再加上神殿一族的底蕴，希罗娜想要自己培育，也是可能的。

    太一都能想的到，希罗娜的那些二队三队的精灵，肯定有专门的培育家帮忙培育的。

    要不然，一个人要给联盟做事，到处奔波的情况下，怎么可能有精力培育那么多的精灵？

    希罗娜又没有天书，不能携带所有精灵到处跑，也没那个精力不是？

    太一点头说道：“培育计划可以给你，这不是什么秘密。我既然提出了通过培育手法来提升精灵的资质的论文，就不会敝帚自珍。但我想说的是，暂时来说，新式的精灵食物，你应该也知道。大吾先生今天就是来和我谈精灵食物的合作的。暂时可能只有关东和城都地区，以及芳缘地区会有提供。嗯……”

    太一考虑到对方有自己的培育家，点了点头说道：“你应该有自己的培育家，这就没问题了。只是，我这里还有一些带有生命之力的蔬菜，可以提升新式精灵食物的效果。你可以考虑一下，或者是购买我们的蔬菜，提供给你的培育家作为原材料。这些都是可以。另外，我最近在研究精灵香水，也算是一种培育手法。你可以考虑一二。”

    大木博士诧异的看着太一，你又有新的课题了？

    太一摸了摸脑袋：“那个，其实就是大课题下的小课题。我觉得培育精灵，除了精灵食物，精灵按摩，精灵香水，熏香等等，甚至是精灵道具，都是可以尝试的。我正在尝试多元化的培育，是不是对精灵的资质提升，更有帮助！”

    山梨博士拍了拍巴掌，发出赞叹的声音到：“目前，你这边已经有四五只精灵，都得到了资质的晋升。已经基本可以说明了，通过培育的方法，提升精灵的资质是可行的。我原本想着你会深入研究，没想到，你另辟蹊径，拓宽了这个课题。”

    太一有些不好意思：“深入的研究，我也会继续。但多元化的发展，也是必须的。每一只精灵的培育，都是日久天长的积累，没有什么可以一蹴而就。”

    几个人就这个话题，再次开始讨论。

    太一也没有什么隐藏的想法，若是大木博士和山梨博士在这方面有了进展，他也会获得启发不是？

    课题是无限的，不用霸占着不放。

    而这一点，大木博士和山梨博士都很佩服和喜欢太一。

    在交谈的过程中，也是多有指点。

    大木博士是精灵方面的大拿，每一次指出一些观点，都是高屋建瓴。

    而山梨博士也是一样，虽然可能略有不如，但那是总体上的。

    在精灵进化上，山梨博士也是很有一番见识，比大木博士还要厉害一些。

    太一胜在思想新颖，没有被束缚住。

    每每说起来，都会有很新奇的观点。

    这一点，也给了大木博士和山梨博士很大的启发。

    希罗娜在一旁考虑，和含羞苞分别，是希罗娜不愿意的。

    但太一说的一些事情，也确实是替她考虑了的。

    留下含羞苞，或许是对含羞苞好。

    大吾坐在一旁，很是无聊：“还不如去后山挖几块石头去。”

    希罗娜无意间看到了无聊的大吾，突然问道：“大吾先生，不知道你有什么建议么？”

    大吾一愣，这个问题，希罗娜问自己？

    但大吾还是仔细的思考了一番，说道：“我觉得，你或许可以留下含羞苞！”

    “哦？”希罗娜没想到，大吾会这么说。

    “为何？”

    “你或许不知道！”大吾说道：“我在真新镇转了几圈，发现太一的树果园，果然是和别处不一样。这个地方的树果，还有蔬菜，都带着一些生命之力。他最近还得到了四只吉利蛋！”

    吉利蛋？

    希罗娜一愣，但也只是点点头，没有说什么。

    每一个训练家，或许都想要收服一只吉利蛋。

    但乔伊家族根本不可能答应，吉利蛋对于精灵中心比较重要。

    对于研究员，也是一样！

    每一个培育家，更是想要一只吉利蛋。这是最好的助手精灵！

    心中的天平，稍微偏移了一些。

    大吾道：“或许是太一的那一只特别的妙蛙种子，他的青草场地很不一般，居然可以带有生命之力。太一在培育这方面，肯定是比较专业的。如果你留下含羞苞，肯定会得到太一的精心培育的。至少，那些带有生命之力的蔬菜，就不会少吃。你不知道，今天中午……”

