    第172章 蓉蓉：我顶一下

    “王权剑？”

    涂山红红歪了歪脑袋，然后嘴角突然上扬！

    “原来是个样子货！”

    涂山红红扭了扭脖子，眼神玩味的看着王权霸业！

    “怎么，难道你想靠着这样子货和我打？”

    王权霸业现在已经不复之前那敷颓废的样子了，整个人身上在这一刻充满锐利的气息。

    “没错，这确实是个样子货，可是拖着你，应该不是问题！”

    王权霸业完全将伪王权剑给拔了出来，剑鞘看都不看直接向着下方的轿子扔去！

    “哦，拖住我？好想法！只是，你这把伪劣的王权剑又可以坚持多久？”

    涂山红红也是静静的看着那轿子！

    剑鞘击打在轿子上，原本还在打坐修炼的道门兵人王权富贵睁开了双眼，幼小的手掌抓向那一直放在他旁边的剑！

    掀开轿子的围布，王权富贵面无表情的从轿子里走了出来！

    而他手里握着的剑，正是那正版的王权剑！

    看着那激烈的战场，王权富贵眼中没有任何的波澜，就这么拎着比他都还要长的王权剑向着那激烈的战场走去！

    战场变异，一名狸猫女妖王一个腰弓蹬飞两个人族修士，然后就感到自己身后有人的脚步声，几乎是下意识的她就准备一爪子上去！

    可是在她发现是个小孩的时候，连忙控制自己的爪子向着王权富贵的身边打去！

    与其他的妖不同，居住在涂山的妖几乎都是对人类有着不少好感的，虽然打起修士毫不手软，但是面对人类幼儿，她自认下不去手！

    停下脚步，王权富贵有些好奇的看着自己眼前的这名漂亮女妖有些愣神！

    “她为什么在刚才将攻击移开了？”王权富贵稚嫩的眼神中闪过一抹迷茫，他有些不太清楚这到底是怎么回事了！

    恶狠狠的瞪了王权富贵一眼，狸猫女妖王就这么背对着王权富贵重新向着那些修士攻去！

    看着远去的女妖，王权富贵感觉自己的世界观在崩塌，可是他依旧没有忘记自己父亲的交代。

    “进入涂山，找到瑞兽，杀了她！”

    三个任务，现在他需要执行第一个！

    只是现在他觉得自己可能换一个方式了！

    刷！

    王权富贵眼睛精芒闪过，以一个极快的速度将手中的王权剑抽出，直接就是一道宽大的剑气向着人与妖的战场劈去！

    这道剑气斩出的角度极其的刁钻，而且时机也把握的十分良好，一路上无论是妖还是人都没有伤到任何生物！

    所有的人在这一刻都将目光转向那剑光的来源！

    只见远处，一名六岁左右的人类少年微微低着脑袋，右手高高举起，手中长剑在阳光下熠熠生辉，而剑柄是那王权二字印入了所有人与妖的眼中！

    “好，好强的人类！”

    看着这贯穿整个战场的剑气，涂山一方的某个妖将惊恐的说道！

    “这，这就是王权家的道门兵人吗？果然霸道，既然小小年龄就可以掌控王权剑！”

    踏！锵！

    斩出一剑，王权富贵直接迈着脚步向着涂山城走去，顺势直接将王权剑给收入剑鞘！

    而众多人与妖这王权富贵移动之时就已经停下了话语，一时间整个战场落针可闻！

    踏！踏！踏！踏！

    王权富贵拎着王权剑就这么顺着剑痕向着涂山城走去，而他周围无论是妖还是人都是大气不敢喘一声！

    空中，涂山红红看着那惊艳的一剑眼睛眯了眯！

    “道门兵人，王权剑！”

    涂山红红慢慢的看向王权霸业！

    “这，就是你的依仗吗？道门兵人加上王权剑，小小年纪就拥有了妖王中期的灵力波动，再加上王权剑，说真的，这确实让我感到惊讶！”

    涂山红红心里莫名的感到不爽，对人类天赋的不爽！

    “能让涂山之主感到惊讶，还真是倍感荣幸！”

    王权霸业的气势依旧如虹，因为他要时刻准备着迎接涂山红红的攻击！

    “还真是不知所谓，我承认他确实超过了我是想象，但是我们涂山也不是你们想象的那么简单的！

    而且，只要将你解决了，那我还怕解决不了那小家伙吗？”

    涂山红红说着身上突然有着红色妖力翻涌，一个转身身影突然出现在王权霸业身前！

    “驱魔一式！”

    轰！

    “呀，没想到道门兵人还真的存在啊，而且他们居然舍得带来涂山这个大战场，还真是心大呢！”

    涂山蓉蓉看着拎着王权剑就向着涂山城走来的王权富贵不由得笑咪咪的说道！

    “啥，蓉蓉姐，你说道门兵人？”

    陈乾坤的身子猛然一将，然后震惊的看向涂山蓉蓉！

    “对呀，道门兵人，俱可靠消息，这家伙是王权家族花了大代价培养出来的，天生就是修炼的苗子，而且现在看来，这家伙还真不是一般的强啊！”

    涂山蓉蓉的话语有些阴沉！

    “道门兵人！？我凑！王权富贵都出生生这么久了，那东方月初呢？

    现在整个涂山因为我的原因几乎都被妖怪给包围了，那他还能突破涂山的封锁踏进涂山吗？”

    陈乾坤突然进入了遐想！

    “如果东方月初不能进入涂山，那么红红姐这么解决绝缘之爪最后的缺陷？”

    陈乾坤突然松开了抱着涂山蓉蓉的手，就这么摸着下巴思考了起来！

    “东方灵血！也没知道我的血行不行？等一下，东方灵血！”

    陈乾坤突然看向战场后方！

    她可是听到涂山蓉蓉说的，这些修士就是金面火神带队的！

    “对了，蓉蓉姐！”

    陈乾坤突然看向涂山蓉蓉！

    “怎么了乾坤，有事吗？”

    涂山蓉蓉现在对陈乾坤可是溺爱的不得了，谁叫涂山三姐妹中就她最小呢，现在突然多出了一个妹妹，而且还是自己见证她出生的，所以她对陈乾坤的好感高的不得了！

    “蓉蓉姐，红红姐现在被那一气道盟的盟主拖住了，现在看起来我们涂山好像已经没有人能阻止他了吧！难道就这么放任他进入涂山吗？”

    陈乾坤看着已经穿过了大半战场王权富贵，眼中精光闪闪，战意满满o(▽)o！

    “这个啊，唔！姐姐想要解决天上的那家伙需要一些时间，所以现在也只能我上去顶一下了！”

    本章完

    (本章完)

