    随着姜玲珑的讲述，陈念之心中闪过了震撼之色。

    越是高阶的修士，越是难以越阶而战，陈念之早就明白元神道君的强大，但是想不到仅仅一尊纯阳至宝都有这般威能。

    似乎明白陈念之的震撼，姜玲珑平静的头道：

    “那炼仙炉是一尊最上乘的纯阳至宝，曾经斩杀过不止一尊元神境的域外天魔，在紫胤界的纯阳至宝之中都足以列入前十。”

    陈念之这才点了点头，这尊纯阳至宝必定有过人之处，毕竟敢以炼仙炉为号，这是一种敢炼化仙魔的无上气魄。

    看着魔焰山，姜玲珑微笑道：“据说千年前的时候，这魔猿山中的火焰连金丹真人都能炼化，到了如今已经足以让金丹真人穿行了。”

    “看样子再过一两千年，这里的魔焰就会逐渐熄灭，到时候紫府和筑基修士也能横渡过去抵达天星洲。”

    “魔焰岭的魔焰非凡，你我还是要小心一些。”

    陈念之也点了点头，然后两人开始深入魔焰岭之中。

    这魔焰岭地形复杂，到处都是汹涌的莫言，天穹之上还有魔煞魔火蒸腾而上，形成了一道魔煞罡云，历经三千年都还没有逐渐散去。

    想要横穿的难度极大，两人只能顺着不高不低的高度，催动青阳宝舟开始横行。

    可是在魔焰的干扰之下，他们飞行的速度要慢了许多，而且法力消耗还极大的增加。

    在这片绝地之中，两人一路飞了足足一个月的时间，终于穿过了大半的魔焰岭。

    “再过些时日，我们就要横穿魔焰岭了。”

    “这一路真的很不易啊。”

    陈念之说着，略微感觉有些松了一口气。

    这魔焰岭环境无比恶劣，修为低于金丹境界根本没有能力横穿。

    他们两人虽然法力高深，但是在这种环境之中也需要时刻催动法力抵抗魔焰，这是一件非常消耗心力的事情。

    “不对。”

    突然之间，陈念之皱起了眉头。

    姜玲珑也站起身跟陈念之对视了一眼，目光凝重的道：“看这阵纹似乎是魔道阵纹。”

    就在刚刚那一瞬间，他们感觉到了一股阵纹的力量，可是在魔焰岭之中怎么会有阵纹的力量呢。

    两人是高阶阵法师，自然一眼就察觉到了不寻常。

    “先去看看吧。”

    陈念之说着，然后悄悄隐藏身形飞了出去。

    没过多久，他们就顺着阵纹的力量，一路找到了一处火焰弥漫的山脉之上。

    沿着这座山脉两人观摩了许久，最终陈念之露出了凝重之色，忍不住说道。

    “我观这阵纹汇聚无穷魔焰之力，凝聚的力量一旦爆发恐怕足以惊天动地，也许能威胁要元婴真君。”

    姜玲珑点了点头，以她堪比假婴的法力，面对这阵法中心汇聚的力量，都有感觉到了致命的威胁。

    两人顺着山川地势推演，最终陈念之皱了皱眉头说道：“这处阵法的布阵之物，用的是血祭之法，比定用的是魔修手段。”

    “究竟是哪位魔头，敢在此处布下如此阴损阵法，目的又究竟是为了什么？”

    两人沉吟了很久，心中开始推算布阵之人。

    能布下这等阵法，必定是元婴级数的手段，姬洲有姬氏坐镇，周边的魔修几乎都尽数雌伏。

    那黑煞岭几乎每隔千年，都会被及时覆灭一次，最近的黑煞老祖还是最近几百年才过来的。

    就算如此，黑煞老祖还是被姬氏堵在了黑煞魔岭之中，根本不可能抽出身来。

    在这种情况下，有能力来这里布下阵法的元婴魔修，几乎是找不到的。

    姜玲珑眸子微微一动，然后突然说道：“不对，并不一定需要元婴魔修布置。”

    “元婴魔修完全可以将阵法炼成，并且布下各种后手，然后让金丹魔修代替来布置。”

    听她这么说，陈念之松了一口气，虽然这至少也要金丹后期魔修才能做到。

    但是只要不是元婴魔修，那么他们都足以应付，而且金丹修士修为不足，代替布下的阵法，必定会有致命的漏洞。

    想到这里，陈念之开口道：“此处魔阵汇聚魔焰之力，应该是为了凝练魔焰阴雷珠。”

    “此雷珠威力堪比元婴一击，而且用于偷袭的话，甚至足以重创元婴真君。”

    “应该是了。”姜玲珑又推演了一番，半响之后说道：“从阵法继续的威能来看，这处阵法应该布置了足有三百年。”

    “汇聚的魔焰阴雷珠应该快要成型，炼成的日子已经快要到达了。”

    陈念之点了点头，然后平静的说道：“我们推演一番，寻到阵法破障，看看能不能将魔修数百年苦功据为己有。”

    “好。”

    姜玲珑也点了点头，五阶雷珠的重要性自然不必多说。

    若是能得到一枚，那么他们二人保命手段就会极大地提升，甚至能让元婴真君都略微忌惮。

    于是开始继续推演阵法，一路忙了四五个月的时间，可惜居然始终找不到阵法的破绽。

    眼看魔焰阴雷珠的威能越来越强，他们露出了几分焦急之色。

    突然之间，陈念之眸子微微一亮：“我有办法了。”

    “何法？”姜玲珑眸子露出几分惊喜之色。

    陈念之露出笑容，然后开口说道：“这阵法毕竟是元婴魔修炼制的，以我们的修为想要找到破障还是太难了。”

    “但是毕竟不是元婴魔修亲自布置的，他们对于这片山川大势其实并不清楚。”

    “所以我们可以从地势之中找到破绽。”

    “好办法。”

    姜玲珑露出惊喜之色，然后开始顺着山势推演。

    两人耗费了半个月的时间，终于找到了这片山势的破绽，他们顺着山势从大地深处挖绝而上，找到了一个空洞最终登了上去。

    登上了阵法内部，两人就隐藏住气息，然后开始往山巅而去。

    “是谁？”

    突然之间山巅传来了一阵错愕的身影，一位黑袍金丹魔修的满脸惊愕，万万想不到为何阵法之中突然冒出来了两位修士。

    姜玲珑道第一时间出手，祭出了天墟斩仙剑斩了过去。

    那人祭出一尊魔宝一挡，然后就想要抽身暴退，可惜天离双剑已经锵的一声斩了过来。

    危难关头他祭出一尊‘黑金血鼎’想要抵挡，可惜陈念之抬手祭出元磁宝镜嗖的一下就将其吸入了鼎中。

    “糟了——”

