    如果苏御现在有时间掏出手机，看看自己和余菜菜直播间的支持率对比，一定会很不服气。

    凭啥？

    大家都是节目组的比赛选手，自己只是赚的钱多一些，难道就要受到这样不公平的待遇吗？

    要知道，青山湖豪华双人游的来回票可是价值七千块！

    自己的钱也不是大风刮来的啊，是他辛辛苦苦从节目组的身上薅下来的。

    唔，虽然手段确实有些上不了台面，那好歹也是通过规则内手段得到的。

    怎么这些家伙都一股脑的支持对面去了？

    这不科学！

    不过此时。

    苏御也没功夫想太多，眼下，呆小妹和余巧巧两人最后的比赛才是最值得关注的事情！

    谁能拿下最后的胜利，谁就能获得免费的双人游！

    舞台现场，原本参加旅游公司游戏的六十位挑战者们都没有离去。

    他们同样期待着，到底谁才会是最后的获胜者。

    主持人看着站在舞台中央，目光灼灼的两个女孩，积极的调动着所有人的情绪。

    “经过了我们前面六场的游戏比拼，现在，站在我们大家眼前的就是今天最幸运的两位挑战选手！”

    “虽然咱们的最后决赛还没有开始，但我仿佛已经感受到了空气中凝结的火药味。”

    “到底是咱们的十二号挑战者能够胜出，还是我们的四十四号挑战者赢得最后的大奖！让我们一起拭目以待吧！”

    舞台上。

    余巧巧挺胸抬头的站在舞台上，自信满满的模样就像是一只傲娇的小公鸡。

    而呆小妹也毫不示弱。

    因为，在此之前，她也是拿下了一场场的胜利最后走到了这里。

    自己并不比余巧巧弱！

    “哼，不要以为你赢了我姐姐就能赢的了我！”

    “姐姐之前是对你放水了，你才能侥幸赢下比赛，我可不会手下留情的。”余巧巧死死盯着对面这个长相和自己一样漂亮的女人，小声的威胁道。

    听到余巧巧的话，呆小妹忍不住在内心吐槽。

    果然哪个是姐姐，这个是妹妹。

    这两姐妹的性格还真是天差地远啊。如果不是有姐姐之前的示好，自己此时说不定就和余巧巧争辩起来了。

    不过有了之前和姐姐的沟通，她也没有再在意余巧巧的话。

    因为，不管对手是谁，她也一定要赢下接下来的游戏比赛！

    从【旅行挑战】节目正式开始之后，自己就一直宛如苏御的小跟屁虫一样，苏御让自己做什么，她就做什么。这让呆小妹的心里有点小小的挫败感。

    好歹她也是个的堂堂网红大主播好吗？

    直播间里被粉丝们一口一个老婆的喊着。

    结果到了节目正式开始，自己被苏御总是吆来喝去，就像她的小女仆一样，这让她脸上的面子也有点挂不住。

    而且，之前所有的钱，基本上都是靠苏御赚来的。好不容易这次能有机会证明一下自己，呆小妹觉得一定不能让苏御这家伙把自己看扁了。

    比赛现场。

    呆小妹和余巧巧两人将【旅行挑战】的节目中的恩怨，一直带到了这里游戏比赛里。

    这也是直播间里观众们期待万分的原因之一。

    “加油啊！巧巧姑娘，一定要一鼓作气拿下这个免费的旅游名额！”

    “没错，要杀杀苏小哥的锐气，不能让他一直这么装下去啊。”

    “巧巧，我们都支持你！加油加油！”

    “苏小哥，实在对不住了。虽然我是你的粉丝，但是这场比赛我还是希望巧巧姑娘能够赢下！”

    “哈哈哈哈，没错，我还是期待两对选手在青山湖旅游过程中能够相遇。”

    “老女人加油！给对面这个不知道天高地厚的家伙一个狠狠的教训！”

    “呆呆，我们看好你！一定要赢啊！”

    直播间里，加油的声音不绝于耳。这也暗示着，比赛很快将要开始。

    ……

    最后一轮比赛的氛围，显得格外的剑拔弩张。

    在主持人的一声令下后。

    呆小妹和余巧巧俩人开始了最终的决赛。

    只见余巧巧撸起了袖子，情绪激昂的喊着游戏口令。

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    “石头剪刀布！”

    “……”

    而另一边，呆小妹同样不甘示弱。

    一声声的游戏口令喊出，小脸因为激动的情绪，浮现过一抹淡淡的红晕。

    第一局，打平！

    第二局，打平！

    第三局，还是打平！

    一口气连打五局，终于，首场胜利被呆小妹艰难的拿下！

    见到这样的结果，余巧巧有些懊恼的挥舞了一下小拳头。

    “继续再来！”

    于是乎，呆小妹也没带害怕的，继续和余巧巧战斗了起来。

    第六局，第七局，第八局。

    在接下里的三居比赛里，俩人分别有胜有负。

    而余巧巧则是连扳两局，让战绩来到了二比二平！

    比赛进行到这里。

    两个女孩的心情都不由得变得紧张起来，不约而同的暂停了下来。

    调整了一下情绪，呆小妹深吸了一口气，目光灼灼的凝视着余巧巧。

    而余巧巧则是大眼睛滴溜溜的一转，脑海中灵光一现，想出了一个好主意！

    俗话说，上兵伐谋，攻心为上。

    在这样的紧张关头，自己只要打乱对方的节奏，利用心理干扰对方，一定会有出其不意的效果。

    想到这里，余巧巧突然开口道：“哼，我知道你下一轮会出剪刀，所以我会出石头。”

    “你一定赢不了我！”

    余巧巧的话音落下，呆小妹显然一愣，被弄的有些措不及防。

    这是什么套路？

    把自己想要出的手势提前告诉自己！

    然后诈胡？

    还没等呆小妹来得及多想，电光火石之间，第九局游戏已经开始。

    仿佛是受到了对方的言语影响，呆小妹在这次出手的时候，竟然犹豫了半秒钟。一瞬间想了太多的东西，导致她竟然在出拳的时候脑海一片空白，完全没有了主见和思路。

    石头对剪刀！

    看到这一幕，所有观众们惊讶的瞪大了眼睛。因为，余巧巧竟然真的按照自己刚才所说，毫不犹豫的选择出了石头。

    而呆小妹也似乎配合般的选择出了剪刀。

    第九局，余巧巧获胜！

