    第6章 废物

    王大龙，以好勇斗狠著称，十岁的年纪，就已是这个镇里面有名的小恶霸，身边总是跟着一群小弟，镇上的很多孩子都被他们教训过，见着他都绕路走。

    镇上的人们也颇有微词，但却从不敢管。因为，王大龙有一个好爹，就是镇长王梅好。王梅好老来得子，妻子因为难产而死，所以，他对这个儿子自然十分宠溺，恨不得把天上的月亮都摘下来。

    “喂，站住，我让你走了吗”，王霸天指着鞋底抹油、转身就要走的云天。

    “你腰上，别的是什么东西？给老子瞧瞧！”

    “凭什么给你看？”云天捂着勺媚，下意识向后退去。

    王大龙踏出两步，飞身腾空，一脚踹在了云天胸前，将他踹倒在地，“小子，还他妈凭什么？就凭我是你爷爷。”

    “哈哈哈”，周围的几个小弟跟着起哄，“龙哥威猛，一脚就把这个小崽子给干翻了！”

    王大龙嘴角上挑，露出一丝得意，“刚才也就用了一层力，我前几天把一个小子的腿给打折，父亲让我今后低调一点。要不就他这种货色，一脚能踢死一群”。

    “龙哥，你看，这小子会采蘑菇呢，多才多艺啊”，小弟指着云天被踢倒时，洒落一地的蘑菇。

    云天踉跄着爬起来，愤怒道：“你们赔我蘑菇！”

    “好啊，小爷这就赔你”，王大龙带着几个小弟，用脚使劲碾着蘑菇，踩稀碎，“来吃吧，这是小爷赔你的蘑菇酱”。

    “我今天跟你拼了”，云天使出全身力气，朝着王大龙的面门一拳打出，速度极快。

    但是，王大龙不避不闪，以掌化拳，反手一拧，将云天拉向身前，猛地一个膝击，只听“咯吱”一声，云天的两根肋骨，顿时折断。

    云天更是径直飞出数丈后，一口鲜血自口中涌出，趴倒在地。此时，每个呼吸，都牵连着他断掉的肋骨，十分痛苦。

    “早就听说你们一家人都是素体，今日一见，你确实是废物啊，连灵力都没有，竟然还敢袭击小爷，真是活腻歪了”。

    云天强忍剧痛，再次挣扎着爬起来，恶狠狠地盯着王大龙，要是眼神能杀人，王大龙不知道死了多少回了。

    “你他妈还敢瞪我？兄弟们，给我弄死他！”

    闻言，王大龙身后的小弟一起冲出，朝着云天一顿拳打脚踢，云天蜷缩在地，将勺媚死死的护在胸前。

    “住手，放开我哥”，说时迟，那时快，只见一个扎着马尾辫的纤细女子，自远处策马奔袭而来，接着腾空三连脚，将围在云天的小弟们瞬间踢飞。

    “我当是谁呢，原来是潇家大小姐，潇文君啊”，王大龙不怀好意地看着她，“你刚才说他是你哥，我没听错吧？”

    “没听错，他就是我哥”，说着，潇文君连忙将云扶起来，看到云天被打的血肉模糊，潇文君恨的牙咬得咯吱作响，瞪向王大龙。

    “怎么，潇大小姐，你要为了这个废物，和我动手不成？”，此时小弟们已爬起来，站到了王大龙身后。

    “你说我哥是废物？我今天就让你见识一下，到底谁是废物”。

    话落，潇文君拔出腰间佩剑，一剑出，婉若游龙，刺向王大龙。

    “小妞，有点意思”，王大龙现在已经是下境4品境界，距离下境界巅峰也仅差两品了，在格鲁镇的同龄人中更是十分出众的，根本没把这一剑放在眼里。

    王大龙双掌至于胸前，迎着剑锋，全力轰出，但是这一掌竟然被剑锋振开，王大龙震惊不已，回过神来，已避而不及。

    此时，只见潇文君剑锋一转，由刺转割，一剑划在了王大龙脸上。随后，收剑入鞘，一气呵成。

    王大龙惊魂未定，下意识地摸了摸脸，手指上出现了血珠，顿时恼羞成怒，“你个贱女人竟然敢伤我，我这就回去找我爹，灭你潇家满门，你给我等着！”说罢，率一众小弟，仓皇而逃。

    (本章完)

