    里恩没有敢看汤姆到底有没有追上来，他只是跟着自己的感觉不断地向前奔跑。

    一段时间后，里恩也不确定自己跑到了哪里，也就是说里恩在森林里迷失了方向。

    在看到身后没有了追兵之后，里恩不顾形象的躺在地上大喘气。

    喘着喘着，里恩突然笑出声来。

    “哈哈哈······哈哈哈哈。”

    笑声里充满了劫后余生的喜悦，惊起了远处正在树上休息的不知名的小鸟。

    笑了一会儿后，里恩坐起身子，开始思考起迷失方向这件事情。

    最后，他叹了口气，扶着旁边的树，慢慢的站起身子。

    刚才生死危机之间还没什么感觉，现在停下来后，里恩感觉自己的两条腿像是针扎一般的疼痛。

    除此之外，他的嘴里有些咸味，那是鲜血——他的内脏再次出现了损伤。

    外表的那些已经结疤的伤口也因为灌木丛的原因再次开裂，向外缓缓的渗着血液。

    依靠着树干的里恩抬头看了看天空，很可惜，今晚是个阴天，什么都看不见。

    休息了一会儿后，里恩开始迈开疼痛难耐的双腿，他没有时间在这里浪费，他需要在午夜来临之前寻找到一个安身之处。

    夜晚的森林是如此的黑暗，里恩的前后左右上下都是黑漆漆的一片。说实话，里恩也不知道自己走的到底是不是直线。

    里恩根本看不清脚下，就在刚刚，他就摔了一跤。

    然而里恩只能自己爬起来，他知道只要他倒下，夜晚出没的野兽就会冲过来撕碎他的身体。

    “啊！”

    里恩再次被绊倒，然而这次他却直接摔进了一个树洞里。

    这不是一个天然的树洞，有着很明显的人工开凿痕迹。

    里恩里里外外的探寻了一下整个树洞，发现这个树洞除了进来的洞口外只有一个通往地下的道路。

    里恩摸索着往地下走去，即便是有危险，也比死在梦中强得多。

    慢慢的，里恩感觉自己好像穿过了一层冰凉的水膜，眼前突然一亮。

    突如其来的强光让里恩捂住了自己的双眼，然后身体快速的往旁边扑过去。

    里恩想象中的攻击并没有到来，他缓缓放下自己的手，好让眼睛适应一下强光。

    这是一间建立在地下的屋子，墙壁看上去是一整块石头，因为里恩没有在上面找到一丝黏合的痕迹。

    里恩站的地方是一个大厅，中间摆放着一张会议桌，会议桌顶端放着一张用着宝石镶嵌的座椅，两边则是上好的紫檀木制的椅子。

    但是桌椅上都布满了灰尘，看样子许久没有人来过了。

    这间房间还有三扇通往其他房间的门，不过里恩还没有去查看。

    他现在正站在墙壁上那个发出耀眼光芒的油灯前，仔细地观察着。

    按照桌椅上的灰尘来看，这里至少五六年没有人来了。

    但是墙壁上的油灯中的灯油却还是满的，这让里恩心里有些忐忑，不知道这里到底有没有人。

    他转过身子看着那三扇门，秘密即将揭晓。

    这三扇门没有上锁，里恩很轻松的就推开来了。

    第一个房间内有着一张巨大的书桌和椅子，房间周围全是书架，而地上全是些散落的书，书名也很奇怪。

    《高端黑魔法解密》、《如何高效的杀死一个人》、《惨死、痛苦，这是浪漫》、《揭示人体魔法的奥秘》等等。

    里恩看着地上这些书的书名，微微眯了下眼睛。

    然后他的嘴角微微上扬，看来，这个世界很有趣。

    里恩没有轻举妄动，他走到树洞外面掰下一根树枝，然后回到房间内，一本书一本书的全都挑翻了个身。

    再见到没有危险后，里恩这才将散落在地上的书收拾好，放回书架上，这才退出了房间。

    第二间屋子是一间卧室，一张不大的单人床摆放在房间内。

    除此之外还有一个小书桌，书桌上还有几个长条盒子。

    里恩用树枝将这些盒子慢慢的挑开，发现里面都是一些大约三四十厘米长的小木棍。

    里恩没有轻举妄动，在观察了一会儿后，他慢慢退出房间，来到了最后一间房间。

    这间房间很怪异，里恩推门进去后发现这里比其他两间屋子要大得多。

    或许可以说，是不正常的大。

    看上去大约有两三个足球场那么大，整个房间内光源充足，地上种植着各种蔬菜水果。

    这些蔬菜水果看上去颜色鲜艳，靠近一些闻上去还有些芬芳。

    里恩还不是很饿，他很轻易的就控制住了想要进食的欲望。

    回到那间大会议室后，里恩站在门口思考着什么。

    他还是决定去那件书房里看看，那里摆放着不少书，他需要去查找一些东西。

    在里恩看到那个不正常的种植园时，他就意识到，这个世界或许没他想象的那么简单。

    里恩在书房中一阵翻找，终于找到了一本《魔法编年史》。

    想要了解一个社会，那么最好的办法就是去看它的历史。

    里恩在头顶莫名光源的照耀下，开始缓慢的翻阅起这本书。

    不过随着里恩翻的页数增加，他的脸色也越来越奇怪。

    最后，他将这本书翻到最后一页，从后往前开始翻。

    “1981年，神秘人被救世主哈利·波特打败，而救世主哈利·波特也成为了唯一一个被索命咒击中后还依旧存活的人······”

    “阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多，1881年出生于英国戈德里克山谷，霍格沃茨校长。著名的成就有发现火龙血的十二种用途，与好友尼可·勒梅在炼金术方面卓有成效······”

    里恩把书“啪”的一声合上了，然后双手开始按摩太阳穴。

    他现在有些懵，从书中的介绍，他可以推断出这里应该是《哈利·波特》的世界。

    那么一切都有所解释了，那间有两三个篮球场大的屋子应该是使用了无痕伸展咒，而书房中这么多的黑魔法书籍，也预示着这里的不平凡。

    里恩猜测，这里应该是食死徒的一个秘密据点。不过现在伏地魔倒台，食死徒们被抓的被抓，反水的反水，根本没有人有心思还来打扫这个位于麻瓜界的据点。

    而卧室里的那些小木棍，应该就是魔杖了。

    而且还是没有踪丝的魔杖。

    “这可真是不赖啊。”里恩对自己说了一句。

    书房的抽屉里还有一封没有寄出去的信，里恩也就不客气的直接拆开来看了。

    一会儿后，里恩满脸怪异的放下信件。

    这里确实是食死徒的据点，平时食死徒们都来这里放松心情。

    那些失踪的麻瓜，也是食死徒们抓过来依靠折磨他们为乐。

    这个据点除了施展了麻瓜驱逐咒之外，没有一个伤害性魔咒。

    里恩想了想也表示理解，毕竟这里是用来娱乐的，谁会在自家的娱乐室里设个机关呢？

    会议室的那个华丽的座椅是为伏地魔设置的，虽然他一次都没有坐过。

    想到这里，里恩来了兴致，他走到大厅的那个华丽的椅子前，然后一屁股坐了下去。

    左右挪了挪，里恩很快就站了起来。

    “也不是很舒服啊，垃圾。”

    左右看了看，里恩决定去睡觉。

    那间卧室是之前食死徒的值班人员休息的场地，不过值班人员是流动的，算是半个公共地区，所以这里也没有设置些黑魔法。

    躺到了床上的里恩很快就进入了梦乡，他今天实在是累极了。

    第二天清晨，里恩在疼痛中苏醒。

    昨天下午他不断的压榨自己的身体，现在该是承受后果的时候了。

    感受着来自身体的疼痛，里恩开始搬运自己体内的魔力。

    这是万法之书里的方法，可以有效的缓解身体的透支以及疲劳造成的酸痛。

    大约十分钟后，里恩已经可以勉强下地了。

    他缓慢的走到种植园里，从地里摘下些蔬菜，也没有清洗，直接就啃了上去。

    在解决了一根黄瓜，两个西红柿后，里恩拍了拍自己的肚子，站起身子往书房走去。

    他想要学习那些黑魔法，前今两世的遭遇让里恩对力量有一种超乎常人的渴望。

    然而他也明白，只有受到自己掌控掌控的力量才算得上是真正的力量。

    或许是穿越的缘故，又或者是万法之书的缘故，里恩发现他现在有着过目不忘的能力。

    这让里恩很是惊喜，他开始翻阅着书架上有关基础教育的书籍。

    里恩很明白，只有打好一个坚实的基础，才能走得更远。

    接下来的几天，里恩每天作息都很规律。

    白天去书房阅读书籍，晚上则是利用万法之书中的知识调理身体。

    这具身体实在是太亏空了，里恩很怀疑如果继续下去，能不能活到二十岁。

    大约十天后，里恩已经将书架上有关于基础教育的书全部阅读完毕了，他准备开始试验一下人生中第一个法术。

    至于之前救治自己的那个，根本就算不得法术，只能算是魔力的一种运用。

    不过在施放法术之前，他需要一根魔杖。

