    “你怎么会认识我？”女孩一副白日见鬼的表情。

    “你不也一下就喊出了我的名字吗？”路明非翻了个白眼，心想也难怪那个不懂事的自己会死心塌地的喜欢上诺诺，因为眼前的女孩确实漂亮得不像话，她因为惊讶而皱起的眉毛十分古灵精怪，整个人就像一枚精雕玉琢的红宝石。

    可路明非早就不是浑浑噩噩躲在小山洞里等人把他领走的傻猴子了。在剑道馆砍了三年的空气，路明非的心早已和刀一样冷，眼前的女孩虽然漂亮但也不足以撼动他坚如磐石的“向绘之心”！

    “我能喊出你的名字，那是因为你就是我的目标！”诺诺叉腰挑眉。

    “哈？”

    “我的意思是，你是我们学院这次的目标！”诺诺意识到了自己话里的歧义，连忙改口，“说，我给你发过那么多好友申请，为什么一直不通过！”

    诺诺咬牙切齿地看着路明非，她在从卡塞尔学院出发的列车上就搞到了路明非的联系方式，期间她发送过不下二十条好友申请，却都石沉大海杳无音信，搞的她连捉弄这个准新生的门路都没有！

    “因为我婶婶说过，现在社会上骗子太多，让我不要随便加陌生人的联系方式。”路明非一脸无辜。

    其实他早就知道那个大脸猫头像一直锲而不舍向他递好友申请骚扰他的人就是诺诺，但他也是真的没什么想要搭理对方的意思，主要是加了也不知道和对方聊什么。

    难不成聊她男朋友凯撒的胸大肌有多棒？还是楚子航在卡塞尔学院有多受欢迎？这些路明非都门儿清，所以他和诺诺也没什么好聊的。

    “我倒数第二次发好友申请的时候，不是给你备注了说我不是坏人，让你赶紧加上吗！”诺诺愠怒。

    “多新鲜啊！哪有坏人会说自己是坏人啊？你是把我当傻子还是你就是个傻子？”路明非一脸看傻子的表情看着诺诺。

    “你……”诺诺瞪大眼睛，有种卯足力气一拳打到棉花上的感觉。

    这是她生平第一次面对一个男生涌出深深的无力感，小魔女首次败北，这个叫路明非的家伙很明显在一脸正经的胡说八道，但她一时间又不知道该怎么反驳。

    “再说了，参加面试的有十几个人呢，你怎么偏偏对我这么上心？”路明非问。

    诺诺被问得一时语塞，她总不可能直截了当地告诉路明非“对，没错，你就是被我们学院内定的那个”吧？不过好在她反应相当迅速，0.1秒就足以让她想到一个能够自圆其说的借口了。

    “因为楚子航啊，他现在和我是同学，听他说过你们很熟？”诺瞎编起瞎话来毫不心虚。

    “是很熟，平常师兄会陪我练剑，我没事也会拉着他聊天。”路明非表面上点头，内心却冷笑道，你和师兄又不是一个阵营的，本来楚子航就是八棍子都打不出一个屁的性格，他还会和你说高中的时候和谁熟不熟？

    你当自己是夏弥啊?

    “那就对了，怪不得刚才看你的示现流和楚子航的风格如出一辙，这样的实力在狮心会估计都能捞个副会长当当了。”诺诺嘟囔道。

    “狮心会。”路明非重复了一遍这个熟悉的名字。

    他知道那是卡塞尔学院中最古老的学生组织，寓意是一群能够释放狮子心的人，而楚子航此时就是狮群的狮王。

    诺诺误以为路明非不明白狮心会的涵义，主动解释：“学院的一个中二病学生组织，看过《成龙历险记》吗？和里面的黑影兵团差不多吧。”

    诺诺的性格就是这样，她经常会看一些男孩子才会喜欢的动漫、玩一些男孩子才擅长的游戏，来证明身为女孩的她其实比起天底下所有的男孩加在一起都不差。

    更重要的是因为她喜欢《成龙历险记》里的小玉，像个没头没脑的小疯子一样，和她很像。

    嗯，而且黑影兵团和狮心会一样都喜欢穿黑衣服、不知疲倦且实力强大，最主要的是，在诺诺看来他们真的都很中二！

    路明非露出尴尬又不失礼貌的微笑，心里疯狂吐槽你也好意思说师兄他们中二呢，卡塞尔学院最中二的难道不是你那个穿西服正装都要把领口敞到肚皮恨不得告诉全天下他的胸肌线条有多完美的男朋友吗？

    “看你叫楚子航师兄叫的挺顺嘴，叫声师姐来听听？”诺诺挑眉。

    “不叫。”路明非拒绝得十分干脆，心想陈墨瞳这个坏女人终于露出了她的庐山真面目。

    “为什么楚子航可以，我不行？”诺诺皱起好看的眉毛问。

    “因为楚子航确实是我剑道之路上的师兄啊，我们也是同一个老师，师兄弟称呼很正常吧。”路明非指了指看戏半天的中年男人，“但咱俩不熟，除非你现在向馆长拜师，不过那样你也只能算是我的师妹而不是师姐。”

    “可是在卡塞尔学院，我确实比你大一届！”诺诺昂起头，像是只高傲的天鹅。

    “现在面试结果不是还没出吗八字都还没有一撇呢，况且就算我加入了卡塞尔学院，我也顶多喊你学姐而不是师姐，喊不喊还得看我心情。”

    “师兄师姐这种称呼是留给亲密的人，咱俩可不熟。你最好也别有那种让我屁颠屁颠做你小弟的想法，又不是小学生了，还搞什么大姐头小老弟的关系真的很……”路明非双手抱胸，说了一大堆后冷冷吐出两个字。

    “幼稚！”

    好似被一记重拳击中心脏，诺诺头晕目眩捂住胸口踉跄两步。

    从小到大，追求她巴结她甚至哭着喊着要做她小弟的男生不计其数，这是她唯一一次被男生拒绝，居然还被嘲讽幼稚？！

    “算你狠，路明非！”诺诺咬牙切齿，丢给路明非一个“青山不改绿水长流，咱们卡塞尔学院走着瞧”的眼神，然后甩着她高高的马尾离开了。

    “臭小子，你女朋友？”红头发女孩走后，中年男人自认为算是看出了一点门道，凑上前来问。

    “人家有男朋友，意大利的高富帅。”路明非摇头。

    “那是你姘头？”

    “噗！馆长你是不是老糊涂了？饭可以乱吃话不能乱说。”路明非额头直冒黑线，他嘴里如果含着一口水的话一定当场喷对方一脸，“你这话要是给人家男朋友听到，当心别人一言不合就把你这家道场连你一起买下来然后再把你发配到非洲去当老黑奴！”

    “那她是？”中年男人贼心不死，八卦到底。

    “一个喜欢到处散播爱心广收小弟的坏女人罢了。”

