    

    
“滚开，我又不是去找他拼命，再说了，他一个瘸子，打得过我吗？”齐安大声说道，倒是没有踹德盛。

    
“殿下息怒，可别气坏了身子，奴才就是担心您，这万一有个好歹，那该如何是好？”德盛急得眼泪都快下来了：“您坐着马车去枫叶镇，七八里离远了，一路颠簸，万一伤口裂开，那……”

    
还不等他把话说完，齐安便有些不耐烦道：“你放心，叶明沁用线把我后脑勺的伤口缝起来了，再颠簸也不怕，人家那个摔断腿的都不怕二次伤害，我怕什么？”

    
总之，他不能让齐予峰那个不要脸的混蛋接近叶明沁。

    
“可是……”德盛还是不放心。

    
三殿下要是有个好歹，这寝宫里伺候的几十号人都得陪葬。

    
殿下之前险些丢了性命，那半个月，他们这些奴才们煎熬的不得了，每日都在祈求满天神佛，保佑三殿下早些醒来，他们也能保住一条小命儿了。

    
此时此刻，德盛真不希望自家主子拿他的小命去折腾。

    
“快让人准备，我要去枫叶镇找母后。”齐安说着，又补充了一句：“还有……本皇子觉得头还有一点疼，要去请叶大夫瞧瞧。”

    
“是。”德盛无可奈何，只好让人去准备了。

    
只是……齐安一个尚未及冠的皇子，想要出宫还得得到长辈们的允准。

    
这个时辰，皇帝正在上早朝，太子也跟着陪同处理朝政。

    
太后那边，齐安是不可能去的，他这两日已经把宫里这些事儿摸清楚了。

    
别看太后是他们的祖母，可除了齐予峰外，宫里其他孩子，上至太子，下至齐安，她老人家一个都不喜欢。

    
还有已经出嫁的安平公主齐莘雅，她也不喜欢。

    
齐安就不去康慈宫自讨没趣儿了。

    
万一等会儿那位老太太有个好歹，还要怪到他头上呢。

    
齐安无可奈何，便去东宫找自己的大嫂陈氏，陈氏见他头上还包裹着白纱布，当然不许他出宫。

    
可齐安一直坚持，陈氏这个做嫂嫂的也不可能为难小叔子，只好应了下来。

    
“三弟，你执意要去，大嫂也不可能强行阻拦。”陈氏说到此，低声叮嘱道：“你乘坐大马车去，让人在马车里多铺几个软垫子，如此一来，也没有那么颠簸了，让车夫驶的慢一些，可千万别赶路。”

    
“大嫂放心吧，京城附近的官道都很平整，宫里的马车又大又舒适，我不会出意外的。”齐安笑着说道。

    
话虽这么说，陈氏还是特别担心。

    
是她答应放齐予安出宫的。

    
万一自己这小叔子真出了什么意外，她难辞其咎。

    
“多带些侍卫。”陈氏说着还有些不放心，连忙道：“我来安排。”

    
齐安见她一副如临大敌的样子，也没有多言。

    
说白了，人家是看在他是齐予安的份儿上才这般操心，事事为他着想的。

    
只可惜，他已经不是从前的齐予安了。

    
与此同时，枫叶镇里，叶明沁正在给前来看诊的病人把脉。

    
天色慢慢晚了，后头的病人越来越少。

    
没过多久，终于轮到皇后了。

    
郑氏医馆的人都很紧张，也很惶恐，那可是皇后啊，全天下最尊贵的女人之一。

    
只有叶明沁一个人稳得住，准确的说，在叶明沁心里，皇后也和普通人没什么区别。

    
“叶大夫，娘娘的身子没什么大碍吧？”等叶明沁替皇后把完脉后，站在皇后身后的郑夫人连忙问道。

    
一来，她们二人自幼一块长大，感情颇好，郑夫人是真的很关心皇后，二来，皇后的身份摆在那儿，只要是个正常人，都会拼命巴结，郑夫人还算好的，只是殷勤一些罢了。

    
“亏虚的厉害，近日又劳累过度。”叶明沁说着皱了皱眉：“从脉相上看，皇后娘娘体质虚寒，身体底子并不好。”

    
“叶大夫说的没错。”郑夫人连忙点头，她知道有些事皇后并不好说，便替她回道：“皇后娘娘的母亲怀她时摔了一跤，娘娘七个多月便早产了，小时候身子一直不好，稍稍吹点冷风就会受寒，缠绵病榻个把月才会慢慢康复，长大后虽然将养的不错，可……”

    
郑夫人说道此微微一怔，有些事儿，哪怕她知道，此时也不好在叶珍珍面前说。

    
“以皇后娘娘这样的体质，应该难以受孕，娘娘生了几个来着？”叶明沁直接问道。

    
她话音刚落，连皇后都愣住了。

    
宫里那些太医们给主子们看诊的时候，从来不敢刨根问底，哪怕心里知道，也不会问出来。

    
此时的皇后，倒觉得叶明沁很有意思，便笑道：“本宫生了三子一女。”

    
叶明沁听了后紧紧皱眉：“以娘娘这样的体质，恐怕是服用了一些不该用的药，才能一直受孕，那药对皇后娘娘的身体伤害很大。”

    
皇后闻言颇为震惊，片刻之后才道：“你说的没错，因我自幼体弱，十五岁及笄嫁给陛下后，迟迟未孕，我娘家母亲也不知从哪儿弄来了一个秘方，那个方子十分奇怪，除了药以外还有食疗，我连着吃了两年，总算有了身孕，生下了太子，后来……又服药，陆陆续续生下了其他三个孩子。”

    
以她的身体，生下太子已经很勉强了，可她的婆婆李氏对她诸多不满，只有在她有孕时，才会稍稍消停一些，而她的夫君齐中盛，也只有在她有身孕时，才会在她和李氏之间，选择帮她这个妻子。

    
而年轻时的齐中盛，文韬武略，在乱世之中有问鼎天下之才，随着齐中盛成为国公，成为异姓王，权势越来越大，给她带来的压力也越来越大。

    
说是为了逃避也好，为了彻底坐稳自己的位置也罢，田素不得不一个一个接着生，身体也越来越不好。

    
“娘娘当初得到的秘方和药膳，应该有暖宫和促进排卵、促进卵泡发育的功效，否则娘娘也不可能接二连三生孩子。”叶明沁还是觉得有些神奇的。

    
在这个落后的地方，居然也有方子助孕，简直让她惊叹。

    
在医学发达的地球，这些事儿倒是常见，可这个地方实在太落后了。

    
皇后和郑夫人她们听了叶明沁的话后却一头雾水，因为实在听不懂。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->