    苏倾城也没有跟她客套的意思，微笑着说道：“既然赵阿姨没什么事儿的话，那我和我老公还有点话要说，先失陪了。”

    她现在早就不是以前那么容易害羞的模样了，放在以前，当着外人的面，是绝对不会称呼陈苍生为老公的。

    现在却是叫的十分顺口。

    连陈苍生都有点意外，随即带着几分揶揄，轻轻捏了一下老婆的小手。

    苏倾城的俏脸，顿时有些发红，悄无声息地白了陈苍生一眼，随即就主动拉着他，朝旁边走去，避开了赵晓春。

    这可让赵晓春有点坐蜡了。

    还没跟苏倾城说几句话，就成了这副模样，摆明了是把事情给搞砸了啊！

    不过，赵晓春看着陈苍生跟苏倾城离开的身影，有些发狠地在心里骂了一声，“真他妈是有其母就有其女！母女俩简直是一个德行，目中无人！”

    紧接着，赵晓春咬了咬牙，暗自琢磨，该用什么手段来对付苏倾城。

    她就不相信，一个二十多岁的黄毛丫头，能有多难对付？

    平时她虽然不管家里生意上的事情，都是雷天富一手操办的，她也确实不懂这些，不过，她好歹也算是香江贵妇圈子里的一号人物，平时跟那些富太太打交道，勾心斗角，不亚于另一个战场。

    连那些富太太她都能够对付得了，赵晓春就不相信，自己还能在一个小丫头面前栽了跟头不成？

    想到这里，赵晓春就用恨恨的眼神看着苏倾城和陈苍生有说有笑，打定主意，她要吃定苏倾城了！

    别的不说，以自己儿子雷耀祖的魅力，难道还解决不了一个苏倾城？

    到时候，让自己儿子横刀夺爱，拿下苏倾城，那苏倾城就得管自己叫婆婆了！

    “我让你现在狂，以后有你好受的！”

    心里这么想着，赵晓春倒是舒服了很多。

    却不知，她这些表现，可是被其他几个大妈完完整整地看在眼里。

    尤其是马娟。

    如果是不久前，她可能还会帮赵晓春说两句话，毕竟以前两个人的关系确实是不错，可是自从赵晓春为了讨好冯丽萍，对她一顿嘲讽以后，马娟就对赵晓春一点好感也没有了，甚至是带着点恨意。

    见赵晓春不光讨好冯丽萍，还跑去讨好冯丽萍的女儿，马娟虽然不明白其中有什么弯弯道道，却是开口冷笑道：“赵晓春，你现在可真出息啊，伺候完大的，现在就跑来伺候小的了。我看你以后也别在群里吹什么牛逼了，你都快赶上冯丽萍家里的保姆了！”

    这话一出。

    立刻就让赵晓春的脸色大变。

    不过她只是冷了冷地瞪了马娟一眼，根本连废话一句的打算都没有。

    马娟这种臭娘们，她想要收拾，完全就是手拿把掐，毫不含糊，现在跟她对话，那都是浪费表情。

    然而，赵晓春不吭声，马娟反而以为是自己说到她的痛处了，表情更加得意道：“赵晓春，要我说，你也别跟冯丽萍扯那些了，干脆就叫几句大姐，说几句好话，我看冯丽萍什么条件都能答应你了。”

    “马娟，你少跟我在这找什么存在感！”

    赵晓春冷笑道：“我跟冯丽萍的事儿，跟你有什么关系？冯丽萍说的还真对，就你这样的穷酸德行，一辈子没有出息也就算了，还是见不得别人好的性格，以后咱们尽量少联系吧，我怕你这种人脏了我的眼睛！”

    “你说什么？你再说一遍！？”

    马娟顿时炸了，就想冲过去和赵晓春动手。

    不过周围几个大妈却是眼疾手快，赶紧拉住了马娟，一顿劝说：“娟子，行了，这事儿确实跟你没有关系啊，你在这掺和啥呢。”

    “是啊娟子，差不多就得了！”

    听着这些大妈的劝说，马娟却还是不断挣扎，眼睛像是要吃人一样盯着赵晓春。

    正所谓无欲则刚，以前马娟确实有点指望着赵晓春能够提携自己一把，想要从赵晓春那里弄点好处来，但经过这一次以后，她就彻底熄了想法。

    所以再看赵晓春的时候，就觉得这个死老娘们是怎么看都怎么不顺眼，有时候恨不得上去给她个大嘴巴子！

    反正自己也没什么能指上赵晓春的，何必要跟她搞好关系呢？

    眼下，就是彻底撕破脸的时候。

    赵晓春也被马娟这种疯狗一样的表现给吓着了，忍不住说道：“我可告诉你，你要是动我一下，你想想后果吧！”

    她自持身份，肯定不可能跟马娟这种下等人一般见识，跟主要的是，这么多年的养尊处优下来，赵晓春哪里和谁动过手啊？平日里接触的都是只知道喝茶聚会的富太太，那种层次的圈子，怎么可能像马娟，冯丽萍这样，动不动就要和人干仗？

    所以说，马娟这么一闹，还真把赵晓春给吓住了，威胁起来都没什么力度。

    而马娟心里也是一突，有些不甘心地看了赵晓春一眼，然后就对旁边几个拦着自己的大妈说道：“行了行了，我又没有要打她，拽我干啥！”

    等那几个大妈确认马娟真的不打算动手了，才是把她给松开了。

    马娟冷笑着对赵晓春说道：“现在就算你运气好，再早个十年，你看我不把你那张臭嘴给撕了的！”

    赵晓春避开了马娟的眼神，不屑道：“我懒得跟你一般见识！”

    马娟摆了摆手，一句话都懒得说，直接就跟几个大妈去另一个休息区了。

    她们倒是没有离开的意思，想要待在这里继续看看热闹，主要是看看冯丽萍还能闹出什么幺蛾子来。

    很快。

    刚才去调监控的大堂经理回来了。

    看到这个大堂经理，冯丽萍立刻就来了精神，拎着包跑过来道：“监控调查完了？什么结果？到底是谁偷了我的东西！？”

    大堂经理看了看冯丽萍，说道：“这位女士，根据我们的调查结果，监控里显示，没有人拿你的东西，也没有哪个服务员上报捡到了您弄丢的项链。”

