    郁璃僵住。

    他转过头看容茶，表情有些惊讶，眼底是藏也藏不住的欣喜。

    可随即他不知想到了什么，眸光骤然一暗。

    容茶想，那一刻郁璃脸上的神色应该叫“失落”。

    “怎么？这衣裳不是给我买的？”她扬眉。

    [……是。]

    “可你好像很不愿意给我穿的样子？”

    [你可知穿上这身衣服意味着什么？]

    闻言，容茶这才明白郁璃的失落因何而起。

    敢情他是以为她只是出于臭美的心里作祟才想穿这身嫁衣的，她看起来就那么不靠谱吗？

    “咳咳”两声清了清嗓子，容茶顶着一张大红脸故作硬气的说，“当然知道了！成亲嘛！”

    刚刚一瞬间，她想明白了很多事。

    此刻站在她面前的这个人既是郁璃，又不是郁璃，那张脸没有变化，可他没有之前郁璃的记忆，也就是说，以后郁璃也不会有他的记忆。她之前百般纠结，无非就是担心以后自己走了丢下他孤零零一个守着回忆太过凄苦。

    可照如今的情形来看，作为一缕残魂的郁璃根本不会记得那些，倒是她，很难忘记。

    他为她做了那么多事，她也很想为他做点什么。

    要是和他在一起会让他开心一点，她心里是愿意的。

    至于喜不喜欢这个问题……

    她不敢去深想。

    因为她的记忆即使是在离开系统后也不会消失，很多事琢磨的太仔细容易自苦。

    从郁璃怀中接过那件嫁衣，容茶往外推他，“择日不如撞日，就今天吧。”

    “你先出去，我换衣裳。”

    “你的新郎服吗？”

    幸福来得太过突然，郁璃整个人都是懵的，只是怔怔的摇头。

    他把所有的钱都用来给她买嫁衣了，没钱买自己的。

    直到被容茶推出门，他才缓缓回神。

    她……

    真的愿意嫁给他？

    在外屋等到外面的雪都要化了，容茶还是一点动静都没有，郁璃甚至怀疑她是不是一时脑热说出了那句话，这会儿正在屋里后悔呢。

    这样想虽然心里很难受，但他还是不会强迫她的。

    隔着棉门帘，郁璃的声音沉沉响起。

    [容茶，其实你不必勉强自己。]

    他从来也不愿让她为难。

    “唉……好吧……”容茶妥协般的叹了口气，听的郁璃一颗心都沉到了湖底，“咚”地一声砸起了滔天巨浪。

    没等绝望爬上眼底，就又听她说，“我实在是不会穿这身衣裳，要不你帮我？”

    郁璃：？！

    原来是这样她才迟迟没有出来吗？

    激动的站起身，郁璃“唰”地一声掀开门帘走了进去。

    容茶坐在炕上，怀里抱着鲜红的嫁衣，一脸为难的看着他，有些可怜兮兮的意味在其中。

    郁璃站在炕沿边，忽然摊开手伸向她。

    [来。]

    容茶愣了一瞬，有种他要抱小孩子的错觉。

    见那人闷声不响的把爪子伸向了她的腰间，容茶嘴角微抽。

    瞧瞧这动作……

    多熟练。

    一看就不是第一次了。

    帮容茶换嫁衣的时候，郁璃的视线不住的往炕上的被褥上瞄。

    自从容茶病好之后，他就挪到了炕尾去睡，若是今日他们俩成了婚，他是不是就可以像之前那样挨着她睡了？

