    川省，安义九中。八?一中文  ?网  ｗ?ｗ?ｗ ． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    高二6班，余小薇坐在自己的座位上，手上拿着钢笔在笔记本上写着什么，但双眼却没有盯着笔记本，反而有些失神，也不知道在想些什么。再看她的笔记本，上面哪里有什么字，只有一堆凌乱的线条。

    “小薇。”

    一个女孩子从外边进来，正是余小薇的同学兼好友刘小翠，她一脸奇怪的看着余小薇，道：“你怎么在这里？我还以为你在小卖部看比赛呢，刚去了小卖部，结果没看到你。”

    她走到余小薇身边，看到了她笔记本上那些凌乱的线条，又看了看余小薇，皱眉道：“你怎么了？”

    “我没怎么啊。”余小薇淡然一笑。

    “还说没什么？”刘小翠道，“你要是没什么那为什么不去看比赛？今天可是安义一中和龙游中学争夺南区冠军的比赛，前边几场比赛你可是每场都看的，今天为什么不看了？”

    “我......”余小薇闻言一滞，摇头道：“没什么，只是不想去看，你去吧，不用管我。”

    见问不出个所以然来，刘小翠就盯着余小薇看，看了半天也没看出什么端倪，不由苦笑：“我说小薇啊，你究竟是怎么了？你倒是告诉我啊。你说你不想看，那这会儿又一副心不在焉的样子，你这明明就是想去看嘛，为什么不去呢？难道说，跟你哥闹矛盾了？”

    “不是我哥。”余小薇连道。

    “那是谁？”

    “是......”余小薇差点把“陈锋”两个字说出来，但最后还是忍住了，想起陈锋，她眼前又不由自主的浮现出那天那个电话，想到陈锋和那个女人在一起，她心中一痛，眼角湿润，连眨眨眼，不让泪水流出来，看向刘小翠，努力笑道：“我没什么，真的。”

    “唉。”刘小翠叹了口气，转身要走。

    “等会儿。”余小薇忽然叫住她，犹豫了一下，还是问道：“比赛打得怎么样了？”

    刘小翠被她气笑了，心说你既然这么关心比赛干嘛不去看啊，还要来问我，你这是闹那出呢？

    不过，这话她没说出来，只是道：“第一节打完了，安义一中以29:2o领先龙游中学9分。”

    “哦。”余小薇哦了一声，不再多问，转而看向窗外。

    外边是夕阳西下，残阳如血，天边一片火烧云异常的醒目，形状怪异，十分的刺眼。

    出了一会儿神，余小薇这才收回目光，低头一看，觉自己竟然画了一纸乱七八糟的线条，她不禁一叹：“明明就想他的，想要去看他的比赛的，为什么又偏偏要这样骗自己？”

    .....．

    浙省，省体育中心。

    哨声响起，第二节比赛开始。

    安义一中这边，卢免阳将余谦换了下来，换上了瞿勇，只留陈锋在上边，好让余谦能休息一下。

    龙游中学一边则没有什么变化，他们落后了9分，这时候可自然不会把球员给换下去。

    张勤辉持球推进过半场，看到王豪冲自己要球，他心中一动，迅传了过去。王豪拿球，面对瞿勇他压力小了不少，和队友做了个挡拆之后拔起就投，篮球唰的一声洞穿了篮网。

    换成安义一中进攻。

    “包夹！”

    看到球传到陈锋手上，王豪喊了一声，和张勤豪一起飞快的扑向陈锋，形成包夹态势。

    一见对方包夹陈锋便迅分球，以他的传球功底，这个球分的恰到好处，从王豪和张勤豪中间穿过，正好落到空位的瞿勇手上。

    这么漂亮的球瞿勇自然不会浪费，淡定出手，拿下两分。

    场边上，卢免阳暗暗点头，他之所以把余谦换下来要的就是这个效果，不能老是依靠陈锋和余谦，其他人也必须打出水平来才行。

    另一边，龙游中学教练赵士强却是眉头皱起，心头涌起一阵苦涩：“原本指望用包夹掐死陈锋，好压制安义一中。可没想到他的传球能力竟然这么强，包夹怕是也起不了作用了。”

    龙游中学的战术就是包夹陈锋，迫使他传球，以此来冻结陈锋，从而打乱安义一中的节奏。

    可陈锋的传球意识和传球能力太好，每每龙游中学才刚准备包夹他就已经察觉，并寻觅到了机会，将球送到了合适的位置。他的队友也比较争气，手感不错，连着几个球打进，迫使龙游中学不得不叫了个暂停。

    这时候第二节打了四分多钟，比分变成42:34，分差8分，仅仅缩小了1分。

    要知道，这还是余谦没有在场上，如果余谦在场上，恐怕分差非但不会缩小，反而会进一步拉开。

    “等一下不用包夹了，把防线扩大，只要不给陈锋留三分出手的机会就行。”赵士强吩咐道。

    “是。”龙游中学几人答应。

    很快，暂停结束，双方球员回到场上，结果安义一中这边卢免阳又把陈锋给换了下去，换上了余谦。

    见陈锋下去，龙游中学的人多少松了口气，打算趁着这个机会把分差给追回来。

    可惜，他们太低估安义一中，也太低估余谦了。

    余谦上来之后就是一个难度很大的后仰三分，迎着王豪的防守投进，给刚刚燃起斗志，准备追分的龙游中学泼了一盆冷水。

    而这还不算完，在接下来的几分钟里，余谦开始全面爆，虽然组织能力逊色于陈锋，但得分能力他却半点不差，开始疯狂轰炸龙游中学的篮筐，外线三分，突破上篮，滑翔暴扣.....．

    几分钟时间里，他一个人几乎扛起了安义一中所有的得分任务，一个人就砍下了9分。

    如此一来，龙游中学的愿望又破产了，分差非但没能缩小，反而逐渐拉大，已经到了13分。

    “唰！”

    伴随着余谦又一个转身后仰命中，分差被拉开到了15分，而半场结束的哨声也终于响起。

    谁也没有料到，第二节安义一中单核作战，依然稳稳压制住龙游中学，把比分进一步拉开，带着15分的优势结束了上半场。

    这个上半场安义一中无疑是光彩夺目的，而龙游中学则很不幸，成为了那黯淡的一部分！