
    不逊于年迈金狮子的剑气爆发出来，将库赞和泰瑞尔一起吞噬！

    因为是不带武装色的攻击，库赞顺势变成碎冰，而泰瑞尔半身被冻住无法移动。

    “呃！”

    泰瑞尔发出一声悲鸣，最后往一笑背后看去，而一笑则是提前一步提醒道：“波鲁萨利诺中将，他瞄准的是老朽身后的方向！”

    “我知道了～”

    黄猿凌空双手交叉，在泰瑞尔消失的瞬间，已经释放大招，将一笑身后的区域完全覆盖！

    “八尺琼勾玉！”

    泰瑞尔出现的瞬间，正好被波鲁萨利诺的光粒子雨覆盖，这一次，完全正面击中！

    轰！轰！轰……

    接连不断的爆炸响声连绵于耳，整整持续了半分钟后，才逐渐停下来，而随着烟雾的逐渐散开，地面也变得凹凸不平，满目疮痍！

    泰瑞尔的身影已经消失不见，化作一缕光芒回归他原先自己的世界。

    被一笑打成碎冰的库赞也回归人形，坐在地上喘息着，顺便冻死两只小天使说道：“就算不使用武装色，但是那样的攻击也是非常危险的！”

    “抱歉，但是……总算是解决这个麻烦了！”一笑心有余悸的说道：“没有太高的判别能力，却如此强大，这家伙怎么说也是大将级别的！”

    库赞勉强抬头，满是刮伤的脸看着战场的最后方：“那……卡普先生那边怎么样了！”

    ……

    “小子，接招！”

    卡普大吼一声，一拳重重的撞击地面，将地面砸裂开来，这一拳将原来已经变成两半的岛屿再次分割！

    罗伊的身体陷入巨大的裂缝中，突然变成一道金光，准备重新回道地面！

    “别妄想了！”

    空调整战斗动作，双手彻底被武装色覆盖，“奥义·十指钢骨指枪！”

    空的十个手指重重的扣在地面，如果说卡普将岛屿打出一条裂隙的话，那空则是将地面完全粉碎，整片土地变成了碎石！

    在空夸张道极点的指枪下，大地仿佛被捏爆的豆腐一样破碎，一笑赶紧出刀，将原本一万五千，现在剩余一千不到的海兵，以自己的恶魔果实能力拖起来。

    而在下方，地面，不，准确的说岛屿已经完全裂开，开始朝着下方塌陷。

    “这样的话根本战斗不下去了！”库赞站在旁边一笑身边的一块浮石上。

    “元帅阁下是想一口气分出胜负吧！”黄猿咧嘴说道。

    “这样的人数，老夫也撑不了多久，返回军舰吧！”一笑说道。

    倒不是他要逃跑，实在是没办法打了，经过一开始的大混战，再加上自己的陨石，罗伊的【高阶天堂的召唤】，英普瑞斯和卡普战斗的超强破坏，原本这座还算蛮大的岛屿受到了毁灭性的破坏。

    刚才卡普那一拳，现在空的十指，脚下已经没有落脚点了，还打个屁！

    轰咔咔咔！

    完全崩塌了，天使大军虽然会飞，但是在几个中将和未来大将的攻击下，只要下落，就是落入大海！

    罗伊更是被数不尽的石头雨往海底砸了进去，空凭借见闻色大喊道：“卡普，两点钟方向，那小子正在下落，但是不要大意，给他致命一击！”

    “哈！”

    卡普对自己的右拳吹了一口气，冲向空所说的方向，重重的一拳砸下，爆裂的拳压穿过层层石块，宛如无形的巨锤，完完全全命中用盾牌格挡的罗伊，将他压入大海！

    轰！

    海面炸开百米高的爆裂水花，而被空捅成豆腐渣的地面，也完全达到了极限，无法继续支持人的力量！

    空凭借月步敏捷的跳到半空，和平地的时候看上去没有什么不同！

    卡普则是跃到一块较大的石块上，暂时支撑起自己的身体。

    “如果他是能力者，这下就死定了吧！”卡普盯着波浪的中心，那是罗伊坠入大海的地方！

    “还不够，而且他也不一定是能力者！”

    空突然说道，从口袋里掏出一个微型电话虫，对电话虫的那头通知道，“所有军舰，到达九点钟方向，准备进行炮击！”

    “是！”

    电话那头回应一声，还没有十分钟，十几艘军舰开过来，不过原来本能坐下千人的大军舰，现在将残留的海兵分配下去，一艘也不过一百多人，还不是空之后保留了一点战斗力，估计现在一艘船也就不到一百人。

    “元帅，卡普先生！”一名少将将军舰开到卡普和空旁边，两人一起跳跃到船头！

    “闲话少说！”

    空对着罗伊的坠落点一指，“那个位置，轰，用尽所有的炮弹，给我狠狠地轰！”

    没有直接参加战斗，而负责后方的少校不理解空这么做的理由，但是元帅的命令，不容置疑，直接执行！

    随着总指挥，十几艘军舰船身侧的炮口转移方向，对准罗伊的沉没地点，开炮射击，一时间，溅起的水花连绵不绝！

    因为里面还有不少死亡的海军的尸体，所以炸出不少血块，已经完全无法辨别出那是谁的。

    绷着绷带，裹着头巾，打着石膏的库赞，以及斯托洛贝里，和鼯鼠，鬼蜘蛛等人从医疗室走了出来，正好看到这一幕！

    库赞眯着眼睛仿佛念着什么绕口令一样：“永生……这次还能永生吗？”

    “是能力者绝对活不了，不是能力者……”

    说道这里，鼯鼠停顿了几秒，然后继续说道：“这么长时间，也憋死了吧！”

    狂轰滥炸二十分钟以上，才把十几艘军舰上的炮弹全部打完，震荡也逐渐平息下来。

    二十分钟，卡普也不敢说自己憋气能憋这久。

    “杀死了……吧！”

    虽然按照常理，没人能在这样的情况下活下去，但是罗伊是能用常理解释的人吗？

    他简直就是颠覆常理的存在，一个人，就是一个军队。

    但是眼下，也不可能发布什么“活要见人，死要见尸的命令！”

    “撤退！”。

    最先说出这两个字的不是空元帅而是卡普，因为这个时候，天空的“太阳”闪烁了两下之后，彻底消失！

    仅剩的那些已经呆滞的小天使也发出一声哀鸣之后，化成光子消失不见。