    老头下车，一只手握着拐杖，另一只手朝我指了指，用颤颤巍巍的声音说道：“你这小娃娃，真是胆大包天，该死该死……”

    “前辈怎么称呼啊？”

    “老夫金家龙首掌事，金屏。”

    所谓龙首掌事，龙首指的是此人在这个行当里排行首席，而掌事指的是金家一些战斗力高，道行深的顶级存在，而龙首掌事讲的便是金家首席大佬的意思。

    别看金屏这老头一副快死的样子，在圈子里有这么一个现象，那就是生龙活虎的小伙子往往打不过病恹恹的老汉，这是因为咱们这个圈子看的不是身体而是道行，就算你身强力壮能跑能跳，但在道行上肯定是比不过这些修炼几十年甚至上百年的老家伙的。

    “金屏前辈，恕我直言您虽然本事了得，但真要和我动起手来，我有十足把握干掉你，所以咱们还是别打了。”我这是实话，就算不动用帝俊的力量，以我自己的实力打一名圈子里的天师也绰绰有余。

    “少年猖狂，该好好教训。”

    金屏说完举起手里的拐杖往地上狠狠一戳，拐杖居然直接插进了水泥地面，下一刻金屏轻轻抚摸拐杖的顶端，拐杖顶端发出微弱的亮光，下一秒我所在的地方刹那间变成一片诡异幻境，我如同到了可怕的阴曹地府。

    四周阴风阵阵，地面上流动着滚滚岩浆，抬起头看去天空变的一片漆黑完全没有半分阳光，往远处看好似有数不尽的幽魂游荡。

    金屏已不见踪影，我正暗自警惕即便知道这是对方使用秘术后制造的幻境，可还是需要小心对待，下一秒脚下地面突然剧烈摇晃起来，我快步后退便见刚刚站着的地面破裂开来，一个巨大的怪物从地下破土而出，那怪物身体如山峰一般高大，全身青皮，生有四手三眼，头戴一顶黑褐色头冠，全身肌肉仿佛石块一般。

    这个庞然大物破土而出之后立即发出恐怖咆哮，下一秒吼声带来巨大的震动，怪物高高举起四只拳头对着我狠狠砸了下来，我也不逃只是冷眼看着巨大怪物，手臂一挥便带出一片仙气，那四只拳头每一个都大的好像巨石一般，砸下来的力量更是仿佛能撼动天地砸穿万物，但这一击却没能打破我的仙气，仙气虽然震荡出了一片涟漪，可依然完好无损。

    我抬头看着怪物冷冷讥讽道：“就这点力气吗，还不如安家那个安城老头。”

    怪物狂吼，声音如同炸响的雷声在空中回荡，引发可怕的狂风袭来，怪物抡起拳头拼命砸击，拳头如同雨点般落下，声音好似陨石撞击地面一般震耳欲聋，但仙气就是不破，在我看来这就有点雷声大雨点小的意思了。

    看上去这幻境里的怪物很强，可没想到攻击的力量也就那么回事，我站在仙气之下甚至还打了个哈欠，一番攻击之后怪物终于停了下来，而这时候的我举起风天狠狠一挥，黑烟冲天而起蛟影在黑烟之中流动，一口咬向怪物，怪物三眼同时爆发邪光，那股邪光击破蛟影之时，我却从黑烟之中一跃而起，直冲到怪物面容之前。

    此时我的身体甚至不如它的一只眼睛大，下一秒我一拳打在了怪物的脸上，这一幕仿佛小蚂蚁给了巨人一拳，本来应该毫无作用，甚至巨人都未必能感觉到自己被打了一下，但我不是蚂蚁，而怪物也只是徒有其表的巨人。

    所以我这一拳直接打穿了怪物的整个脑袋，便听见“嘭”的一声，怪物的后脑勺被打穿了一个窟窿，紧跟着怪物的整个脑袋开始破裂，我踩着它的头一跃而上站在了其头顶，怪物三个眼睛同时向上看，眼睛里爆发邪光但那邪光却打不中我，头部的破裂引发怪物悲惨的嚎叫，我低头看着它冷酷地说道：“送你上路，换一招再来吧。”

    说完我这一拳重重打在了怪物的头上，怪物的整个脑袋炸裂开来，在极度痛苦的悲惨叫声之中怪物从头顶开始碎裂，蔓延全身，最终全身彻底崩溃，如同倾覆的高楼又像是倒塌的大山，破碎的身体掉了一地，怪物最终化作了一地碎尸。

    我稳稳落到地面看了看四周，幻境并未解除说明这个怪物并不是金屏这一招秘术的关键所在，否则我杀了怪物自然整个秘术也会解开。

    我站在地面上注意到四周怪物的尸体正快速消失，取而代之的是浓浓的烟雾，而在那片烟雾之中又新出现了一个身影。

