    买了时母去的男人是个老光棍，花的银元是他几年的积蓄。

    到了家后，他就指挥着时母去干活，时母觉得自己是来做佣人的，自然把那些家务活做的井井有条，对主家的挑剔也都忍着，毕竟是拿了工钱的。

    虽然她有些奇怪，主家的家里这么破旧，居然还有钱请佣人？

    不过，这不该是她去想的事，时母根本不去想这些，毕竟跟她没啥大关系。

    只是，到了晚上，时母刚在主家指定的房间躺下准备休息，就见主家居然也跟着挤进了房门。

    时母大声呼救，却哪里是男人的对手。

    几个巴掌甩的她昏头转向，才被那男人指着鼻子骂道：“你男人都已经把你卖给我了，你自己也点头同意了，现在来跟我矫情啥？别是你们俩夫妻对我玩仙人跳吧？”

    说到这，男人满眼疑狐的眼神盯着时母。

    时母早在男人说自己男人卖了自己时，就呆住了。

    怎么会这样？

    她对老爷掏心掏肺，居然落得这样的一个下场。

    那男人见她这副愣傻的模样，想到白天时母那么勤快的模样，忍不住心中起了一丝怜惜。

    恐怕这傻女人也不知道自己男人卖了她吧，不过他的怜惜也只有这么一点点而已。

    任凭时母跪着求他放过她，男人也没有答应下来，二十块大洋呢，就算她可怜，自己就不可怜了？

    反正那男人都已经卖了她了，还不如老老实实的跟着他过日子呢！

    一开始时母还反抗，只是被打了几顿后，就老实了下来。

    日子一久，时母居然觉得这样的日子也不错，至少比跟着时父提心吊胆要好上许多。

    而时父没有了时母的照顾，一天至少二十四小时都待在大烟馆里，女人也从女支院里叫。

    当然，他不舍得花钱，喊的女支子都是最便宜的那种。

    很快，就染上了花柳病。

    从谢家偷来的那些东西，给他换了钱，转头就送到大烟馆。

    没过几个月，人瘦的皮包骨头不说，下身都开始烂了。

    大烟馆就算他有钱，也没让他进去。

    这样的毛病，可是会传染的。

    钱虽然重要，可命更重要。

    没办法，时父只能求着买点回去抽。

    没过几天，房东去收房租时发现，时父已经死在了屋子里，身上糜烂发臭，手里还紧紧抓着大烟杆子不松手。

    谢家是在时家夫妻走后没多久，佣人上楼打扫卫生时，发现了谢云天的卧室被翻箱倒柜，一副洗劫过一样的场景给吓的大声的呼喊起来。

    高妈见了，当机立断打电话去方家，只是，此时的方家早已经空无一人了。

    她没办法，只能喊人去医院去把谢父给请回来。

    见到云天卧室里的模样，谢父心里一个咯噔，赶紧跑到自己卧室一看，果然，自己房间里也被翻的一塌糊涂。

    谢父一口气没喘上来，直接晕了过去。

    等他再次醒来，已经是半身中风，瘫在了床上。

    得知家中被盗和父亲中风的消息，谢云天也顾不上断手断脚，身上的疼痛，喊了黄包车拉着他回去。

    报了巡捕房，可是人海茫茫，哪里还能找得到时家夫妻俩。

    他倒是想去找时姜的，可还没等他去找，他就收到了一个消息，方家被查封了，方家上下全被抓了起来。

    仔细打听，得知方家跟暗党有关系后，谢云天顿时倒吸一口凉气。

    做为进步青年的他，自然是知道暗党的事的。

    可这是在魔都，要是被查到跟暗党有关系，那就是脱几层皮都不知道的下场。

    他突然很是庆幸，幸亏他断手断脚没去方家的舞会。

    不然，以他现在的身份，那肯定也是会被一起抓进去审问的。

    现在最重要的一点，不是去找时家夫妻和时姜算账，而是赶紧的离开魔都才对。

    谢云天总觉得，一把铡刀悬在他的脖子上面，随时随地可能会落下来，让他人头落地。

    他吩咐力叔，以最快的速度买了火车票，带着父母二人离开魔都。

    支国派人去抓谢云天时，他已经跑了。

    当时姜得到消息时，不由的感叹了一句，谢云天的第六感可真敏锐，便宜他了。

    支国人对方文武严刑拷打，他反反复复就说自己是冤枉的，根本不认识暗党的人。

    反而是方永元没受住严刑拷打，把他之前开书友会时认识的一帮对现在不满的人全给抖了出来。

    一时间，魔都风声鹤唳草木皆兵。

    被抓的人里，其实大多数都是世家子弟之间，为了在女孩子面前显摆自己是个有识之士，表现自己是个进步青年，根本就跟暗党没有任何关系。

    这一通抓下来，大半魔都的世家子弟都受到了牵连。

    租界的人还需要这些人帮他们做事，怎么可能任由支国人为所欲为。

    等到租界的人一出手，支国人也拷问了那么久，发现方永元供认的那些人，根本跟暗党没关系，只能悻悻然的把人给放了。

    那些人能放，方家父子却是不能放。

    如今都闹成这幅模样了，总得有人当替罪羊啊！

    所以，在方家父子的喊冤中，他们被拖到了刑场，直接一人一颗花生米，让他们俩一起见了上帝。

    方家女眷大多数都被卖了，方曼丽靠着自己外面的私房钱，好不容易买通了人，让她花钱赎了自己出来。

    等她出来，身上已经身无分文，去方府和谢宅，都是封条封着，根本进不去。

    她四处打听，好不容易得知，谢云天没有被抓，而是带着他的父母逃走了。

    第一反应，谢云天居然如此无情无义，丢下她这个妻子不管，居然就带着他父母回了乡下老家。

    做为谢云天的妻子，自然是他在哪她就在哪！

    她厚着脸皮去找了昔日的那些好姐妹，大多数面都没露，直接赶了她走。

    还有一些见了，纯粹是为了看她笑话的。

    就在方曼丽都快绝望时，刘文秀派了下人给她送来了一张火车票和十块银元。

    这对方曼丽来说，简直是雪中送炭。

    拿着那些钱，她哭了好久。

    方曼丽是真正的后悔了，要是当初自己嫁的是刘文秀的二哥，现在自己就不会是这样的下场了？

    但是，世界上哪有什么后悔药的！

