    不管是什么样的态势，全球用直球来吧，那个打击姿势想必只是迷惑我们的战术而已。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    用你的投球来压制他吧。

    乾宪刚最终打定了主意，朝着投手丘上的向井太阳微微摆出了暗号和指示，向井太阳轻轻的点了点头。

    真亦假时，假亦真，老实说，荣纯的打击姿势真的很有欺骗性的。

    而且就今天的天气来说，刚刚片冈监督给出的指示便是短打的指示，并且在落合博光的指示之下，让荣纯稍微的用些力度，由于是雨天，地表土地比较泥泞。

    所以稍稍的用力定然是不会出界的。

    也就是因为如此。

    在投手丘上的向井太阳挥臂投球的那一瞬间，泽村荣纯仍旧保持着短打的姿势的时候，本垒处的乾宪刚微微一愣，突然内心浮现一丝不祥的预感。

    “乓。”

    微微的弯曲的身形，双手托住的球棒，腰部力量的使用，双臂用力的推动之下，球弹射在了球棒之上。

    “嗖”的一声，激射出去，荣纯快的扔掉了球棒，猛的朝着一垒的垒包快的跑了过去。

    “啪嗒”

    球落在了三垒线的边界之上。

    “会出界，会出界！”

    帝东的三垒手一边在靠近，一边在喊着，然而，这些早就在青道板凳席的两位监督的预料之中了，如此安排怎么可能出界呢。

    就如同预料之中的一般，球滚动了一小会之后，因为泥泞的雨天的缘故，停留在了剧烈边界线半个球位的位置之上。

    这让帝东三垒手顿时脸色变得不好看起来了。

    当他捡起了球的时候，已经来不及了，荣纯已经快的踏上了一垒的垒包，帝东三垒手只好保持着扔球的姿势一秒只好，无奈的垂下了手来了。

    “可恶，被摆了一道了啊。”乾宪刚眉头微皱，低声暗骂了一句。

    而此时此刻，帝东板凳席里面的冈本监督的脸色也变得有些难看起来了，下位打线的位打者上垒了，接下来还是青道的上位打线，这一局又有些麻烦了啊。

    一旦还在这一局轮到那个少年的话，就更加难以处理了，冈本监督目光闪烁了一下。

    “接下来配球稍微谨慎一些，宪刚。”

    “嗯。”看到了来自板凳席的指示，乾宪刚微微的点了点头，示意自己明白了。

    “又轮到了上位打线啊，泽村都上垒了啊。”

    “泽村的打击能力本来就不算差的，就是没有多稳定的长打能力有些缺点罢了。”

    “也是啊，如果这里有人可以敲出一支的话，这一局又能轮到那个家伙了吧。”

    “是，那样的，这一局，帝东又要面临危险了啊”

    观众席上的观众们对着场上的情况低声讨论起来，这场比赛哪怕仅仅才开始了三局，却都让这些观众们觉得不虚此行了，这种高水准的比赛能够在地区赛的战便看到，真的是很少见的呢。

    “一棒，游击手，仓持君”

    “这一局，你便站在了右打席上吧，彻底的去封锁那个向井太阳的螺旋球，目的只有上垒，不是么？”

    在仓持上场之后，难得的，落合博光提前说道，一旁的片冈监督神色不变，淡淡的点了点头。

    “按照落合教练的话去做。”

    “是”仓持也并没有犹豫的地方，两个都是教练，况且落合教练在棒球方面的专业性，短短的两个礼拜的时间内，青道的所有选手都已经见识到了。

    所以就出现了眼下的这一幕了，仓持站在了右打席的位置之上的情况了，这倒是让乾宪刚微微一愣了，要知道仓持洋一这个青道打线的起爆装置，基本上场的时候，所站的位置都是在左打席的位置上的。

    因为这样的话，可以离一垒更加近一些，凭借他的脚上垒率可以高达七八成，只要能敲中球，哪怕是滚地球上垒率都极其高。

    仓持洋一也不是没有站在右打席的时候，那个情况，基本都是三垒有人的时候，站在右打席上，一则为了有利于观察投手丘上投手的的动作和球启动轨迹，二来就为了遮挡捕手对三垒方向的视线。

    这个时候就有力强制取分什么的，让对手的捕手不利于及时作出判断和调整。

    然而现在就站在了右打席的位置上？单纯只是为了观察球路的轨迹么？乾宪刚眉头微微的皱起，而观众席上的奥村光舟似乎若有所悟一般的点了点头，眼神之中闪过了一丝明悟的神色来。

    是要这样么？看来青道是打算在这一局彻底奠定优势了，只要能轮到那个家伙的话，在垒上有两个人的情况的话，帝东面对那个家伙会更加的棘手吧。

    保送又更不行，毕竟后面的五棒御幸一也可是号称得分圈内有人，得分率就高达七成以上的可怕打者的。

    如果今年的青道打线里面不是因为有那个叫做刘涌的存在的话，四棒核心定然就是御幸一也了吧，奥村光舟在内心默默的想着。

    不过有一点奥村光舟还是想错了，原本片冈监督还是打算让御幸一也来担任四棒的，毕竟打击天赋方面可能刘涌更胜一筹，可在经验或者技巧以及稳定性方面，刘涌还是差御幸一筹的。

    只是一来御幸不仅是队长，还是正捕手，肩上的任务的确很重了，二来落合教练也认同让刘涌担任四棒，三来，刘涌本来就有那样的潜力和实力。

    片冈监督就暂时让刘涌担任了队伍的四棒了，一开始也只是打算在预选赛的看看，没想到刘涌的表现有些出了片冈监督的期待了。

    而且稳定性和可靠感也在与日俱增，四棒的气质也越来越浓重起来，让片冈监督彻底的放心将队伍的打线交给了区区只是一年级的刘涌肩上了。

    乾宪刚神色忌惮的看了一眼在青道板凳席里面的刘涌身影一眼，无论如何他都不想在这这一局里再一次轮到那个打者的。

    这对帝东来说，绝对不是一件好事情的。

    “呼，没有什么好犹豫的地方的，乾桑，我会用我的投球来彻底的压制他们的。”向井太阳深深的吸了一口气，目光清澈的看着本垒处的乾宪刚一眼。

    那坚定的神色和展露出来的气势让乾宪刚浑身一震。

    好，那就来吧，太阳！

    “嗖！”

    向井太阳猛然的甩动了手臂，球化作了一道白光，猛的朝着本垒处疾驰而去。

    仓持一惊，顿时往后一避开，球宛如划过了仓持的脸颊一般，那带动的凌冽的风都让仓持感到一阵寒意袭来一般。

    “砰！”

    “好球！”

    这家伙，仓持双目瞪大起来，望着投手丘上那表现出毫不退缩气势的向井太阳。

    仓持的脸上浮现了一丝煞气，很好，那本大爷也不客气了啊！(未完待续。)