    这些邪魔哪怕道行高深、法术精通，手段层出不穷，在没有修成大神通之前也是血肉之躯，又哪里禁得住这密集弹幕的突然轰击。每秒近百发的射速足以在一眨眼的时间内便为地上增添一堆残肢碎肉。

    嗡……

    电机旋转的嗡鸣声渐渐衰弱，火舌像是被掐住脖子般戛然而止，子弹亦停止喷涌，直到六根枪管不再旋转。

    黄岚大为惊讶，微不可查的嗅了嗅，密林中满是血腥味。

    刚才的十来名邪魔已经死伤大半，仅有少数两三名邪道反应得快，凭借法术挡住了弹幕的冲击，并明智的选择了逃跑。

    她眼睛越来越亮，伸出红润的舌头舔了舔嘴唇，五根修长有力的五指无意识的晃动着，利爪相互摩擦，体内抑制许久的凶性开始激发出来。

    不过她已经是具有灵智的妖怪了，这本能还压不过理智，尤其是还有更重要的一件事是她万万忘不了的。

    只见黄岚伸出手，小声吐出一个模糊短促的音节，法力稍一激荡，一堆碎肉之中的一颗妖丹便已凌空飞起，落进她白净的手中。

    沾血的妖丹瞬间便为那极富美感的指间添上了一抹耀眼醒目的猩红，但她没有嫌弃，也没有犹豫，顺手将妖丹递给安阳。

    “安公子，刚刚我也没出力，都给你吧。”

    “算了，我拿着也没用，妖丹都归你吧，回去分点给那两个小家伙就行，金丹估计不会太多，就归我了。”

    “行！”

    “那好，走吧。”

    安阳提起重机枪往前走，按照昆仑老道的指引，一路走向深处。

    两人心照不宣，这里的血腥味如此浓郁，定然能引来不少嗅觉灵敏的妖怪和邪物，而各派弟子高人暂时攻不到这里来，便成了一处独属于他们的天然刷经验宝珠的圣地。

    一下午的时间眨眼便过，两人没有去寻找这里邪魔的统治者，也没有挑战妖王的想法，就是在这里独战大群邪魔。于是乎，妖丹滚滚而来，甚至黄岚都已经因为怀里太鼓影响战力发挥而全部交给安阳保管了，遗憾的是金丹数量较少，且天生地养的邪物通常不弱，难以杀死，所以并没有几颗。

    两人配合得也不算默契，毕竟没有太多磨合，但他们的战术本就简单，倒也不会出什么差错。

    安阳负责全心全意的火力输出，几乎不管其他的，重机枪与能量炮换得十分勤快，该动用哪种时就动用哪种，一百名死亡的邪魔中，起码有九十五名都死在了他的现代化武器下，即使是修为高深的，可以挡住重机枪，但也挡不住单兵能量炮甚至是导弹、盔甲自带的激光发射器。

    黄岚的任务便是保证他不受打扰，每当有邪魔妖道通过诡异莫测的法术靠近他或者攻击时，黄岚便会将之挡下。有时她会将突进的邪魔就地杀掉，有时邪魔战力太高，她不敌时，便只需要拖延片刻，紧随而至的能量炮或密集弹幕轻易就能将邪魔撕成碎片，甚至湮灭成飞灰。

    现在的她不同以往，不再是空有一身修为却发挥不出，只能靠强大的身体素质、战斗本能和天赋神通作战的母老虎了，她也会不少法术，虽然比起很多邪道还略显不如，但挡住他们诡异莫测的法术还是勉强能做到的，尤其是那身旁的凶魂厉鬼，就如一圈天然屏障，自动防御拦截系统。

    即使偶尔没挡住，安阳也不是纯粹的脆皮输出法师，他本身就金身术、佛光护体之术、六甲丁神守护之术，还有永恒合金的装甲、本身的身体素质和来自画皮中千年狐妖小唯的妖躯，一群被弹幕打得抱头鼠窜的邪魔偶尔使出的反击还伤不了他。

    现在已近黄昏，四周光线越来越暗，本就阴暗不见天日的密林更加阴寒。

    嗷！

    一声虎啸震慑山林，而这里好像一直都没平静过。

    嗡……

    突突突……

    轰……

    砰砰砰……

    宛如一场小型的现代战争。

    黄岚振臂一挥，手上刹那间迸显出优美的肌肉线条，环绕在她身边的凶魂厉鬼宛如脱困的猛兽般，纷纷冲向前方一名转身欲逃的妖魔。

    尖啸厉吼此起彼伏！

    无数淡色影子很快追上这名妖魔，张牙舞爪的聚集上去将之滴水不漏的环绕起来，像是一只只饿兽在分食猎物，将这名妖魔生生撕咬成碎片，甚至将之灵魂都扯了出来，混乱的塞进嘴里吞咽干净。

    四周仿佛响起来自灵魂的凄厉惨叫，还有兴奋的厉吼。

    这幅场面无比血腥，比一名活生生的妖魔被一颗颗金属弹丸撕碎还要血腥，令人看之作呕。

    “这样的手段和邪魔也没多大区别了吧？”

    安阳摇摇头，难怪昆仑记载的那么多虎妖都十分邪恶，并且强大。

    有这样的天赋，要想快速提升自己的修为实在太容易了，也就是黄岚内心坚定才能忍住，她没有用类似的手段残杀生灵以增长道行，也没有肆无忌惮的吞噬无辜灵魂，只杀死自己的对手，只吞噬这些害人无数令天地不容的邪魔。

    所以她手段再残忍，也与邪魔无关。

    一下午的时间，死在这四周的邪魔恶道不知多少，渐渐少有人来，他们的威名已经十分骇人，就如那满身血气一般。

    黄岚一招手，众多凶魂厉鬼便四处散开，三三两两围成一团，血腥凶悍的撕咬着刚刚被杀死的邪魔的灵魂，有的还如实体一般生啖地上的血肉，但都保持着在黄岚百米范围之内，不会远离。

    这些凶魂厉鬼本身是不能离她太远的，只是研究了这么久的控魂术及自身的天赋神通，算是一种优化吧。

    二人也没闲着，挨着挨着收集好地上的妖丹，以及一颗弥足珍贵的金丹，由安阳收进随身空间中。

    黄岚甩了甩指尖的血迹，收回凶魂厉鬼，很自觉的当先一步朝密林另一处而去，同时若有若无的将安阳挡在身后。

    尽管安阳并不需要她这样做。

    二人走后没多久，一道剑芒便从天而降，踩着一柄古剑，悬浮在他们先前站立的位置，正是那名目光凌厉的中年人。

    “嘶……”

    中年人倒吸一口凉气，眉目间顿时浮现出一抹惊骇。

    入眼所见，地上几乎铺满了残肢碎肉，泥土都被鲜血所染红，不知有多少邪魔战死于此。

    这可是修道世界啊，不是一剑劈山断岳的玄幻仙侠，更不可能出现差一个境界便有天堑鸿沟差距的情况。事实上这个世界的修为境界都很模糊，有时候一个甲子的道行都算不得什么，质的差距很容易就能用量来弥补。

    之所以强调这是个修道世界，便是因为修道之人全都是人，既然同为人，想要以一敌万便是难上加难。像是那数百名昆仑弟子使出的大衍除魔天雷便已是威力极大的神通了，堪称呼风唤雨，这还是数百名弟子合力使出来的，单人没有谁能做到，即使是昆仑主修争斗的太上，也不敢说能应付这数百名弟子合力使出的法术吧。

    那么，究竟是什么样的修道高人，才能面对这么多邪魔的围攻而从容不迫的离开，并且留下这一地尸体呢？

    总不可能哪个门派将一支门内高人悄悄地送了进来吧？

    莫非……

    中年人神色微凝，瞬间想到了今天从自己身边呼啸而出的那道钢铁身影，速度简直骇人听闻。

    自己是远远不及的了，不知那是何神通，竟比御剑还快。

    而这么强的战力，自己活了两百多年，能做到吗？

    悬！

    中年人不免有些凝重了，要知道蜀山可向来是以战力见长的，因为地处深山，也是和邪魔妖道交战最多的。

    余光一扫，却发现了异样。

    “嗯？”

    目光所触之处是一堆破碎的尸体，像是被什么东西撕扯啃咬过一般，看起来十分血腥。

    中年人深吸一口气，神色阴沉下来，开始极速掐指，身上浓厚的法力涌动，同时默默地闭上了眼。

    突然，那双眼睁开，里面仿似隐藏着一柄古朴利剑。

    “妖丹没了还属正常，可血肉被吞，有些灵魂都已残破，被撕扯得支离破碎，这手段……与邪魔又有何异？”

    “不对，还有天地邪物的气息，能对抗天地邪物参与的邪魔大军，看来我还小看了你们。”

    “嘶，还不止一只天地邪物，却都没有留下尸体，连灵魂残留都没有，难道是被直接收走了？”

    中年人神情阴晴不定，收回脚下古剑，踏进血泊之中，迈步向前，却突然停下，转过头目光看向了一颗大树。

    树上分明有着一个破洞，木质纹理被破坏殆尽。

    他伸出手，张开五指对准这个破洞。

    叮！

    一颗已经变形的金属导弹落在他手中，大约有一指长，呈现金黄色，顶上圆圆的，造型很奇怪。

    中年人皱起了眉，环视一圈，看见那些被拦腰打断的小树，又低头凝视着这颗金属，他不知道这是什么，却能感觉到其中的猫腻与这金属的作用。

    他弹了一下古剑，发出一声轻微的嗡鸣，一道莫名的无形波纹荡开，四周各处皆响起回声。

    有的在大树上的破洞中，有的在地底深处，有的被地上的残肢碎肉覆盖，有的在远方。

    回声不可闻，却被他以秘术所听见。

    中年人顿时明白了，脸上露出一丝若有若无的讽刺。

    “原来是取了巧，没想到原来竟是我高看你们了，那么这颗金属弹丸，就是杀死这么多邪魔的罪魁祸首了？”

    “有趣，有趣！”

    中年人不知在想什么，又往回走去。

    他却没看到在血泊之下，一个个令人触目惊心的深坑被邪魔的尸体所掩埋，非大法术所不能做到！

    感谢订阅！

