    魔教中人多以刀为武器，十大神功中的《如意天魔，连环八式》是天下间最绝顶的刀法，唯有教主才有资格修行。

    除了刀法之外，最强的便是拳掌绝学，尤其是“金刚不坏，大搜神手”，这门武功又名“天绝地灭搜魂手”，星宿海朝天宫也有传承。

    数十年后，有位狂人总结整理天下间最阴毒的七种武功，组成《天地交征阴阳大悲赋》，天绝地灭搜魂手也在其中。

    狄光磊掌力未到，玉罗刹已经一爪抓出。

    只轻轻一触，狄光磊的掌力便尽数消散。

    不是狄光磊的掌力不够凝实，也不是大旗风云掌威力小，实在是这一爪太强、太绝、太狠。

    爪锋开碑碎石、堪比利刃，爪心有一股古怪的吸引力，不只是劲力，似乎连灵魂都能吸走。

    狄光磊心中一惊，右手轻轻一挥，用了一招“野马分鬃”，以柔劲阻拦玉罗刹的后招。

    左手一翻，无悔锏拿在了手中，以神兵对抗爪锋。

    玉罗刹道：“这可不是铁血大旗门的武功。”

    “铁血大旗门的武功我只是稍有研究，若是以此出手，那是对前辈的不尊重，前辈且看我这一掌。”

    无悔锏横在身前抵挡爪劲，右手轻飘飘的拍出一掌。

    天绝地灭搜魂手并非无敌，数十年前，化骨仙人独闯星宿海朝天宫，以化骨绵掌击杀精修搜魂手和密宗大手印的黄教大喇嘛。

    此化骨绵掌非彼化骨绵掌，狄光磊会的那个早已舍弃，用的是堂堂正正的太极绵掌，招式简单，却让玉罗刹也吃了一惊。

    武功到他这等地步，自是不信什么功法相克，但狄光磊这一掌却让他感觉到了威胁。

    心念一动，又是一爪抓出，一爪紧跟一爪，眨眼间便是十四爪。

    这一招有个名目，唤做“七擒七纵”，爪劲封锁七个方位，攻击七个方位，任何人都难以逃出升天。

    此招一出，狄光磊攻击不得，以“云手”和“如封似闭”防御。

    狄光磊已经开始修行《嫁衣神功》，身上半数真气转化为嫁衣真气，而神照真气和嫁衣真气都至精至纯，稳固不破，爪心的吸摄力却是无用。

    一招避过，狄光磊反手一拳轰出，至阳至刚的拳劲打向玉罗刹爪心。

    两人以快打快，以攻对攻，眨眼间便斗了上百招。

    玉罗刹每一招都是玄妙至极，变化之复杂，出手之凌厉，让人自叹不如。

    狄光磊一手至阳至刚，猛打猛攻，一手绵密柔和，圆转不断。

    随着打斗，狄光磊体内的嫁衣真气越来越猛烈，越来越灼热，把狄光磊的皮肤烧成了红色，好似一只红皮大虾。

    呼吸之间，竟然呼出灼热的红云，掌风拳劲擦到残枝败叶，登时点燃，留下焦黑的木炭。

    嫁衣神功具有很强的排斥性，修行之后，一切真气都会转化为嫁衣真气，且越是打斗，真气运行就越快，转化也越快。

    比斗之初，狄光磊的真气只是开水，百招之后，已经如同熔岩一般。

    以狄光磊的坚韧，也难以承受这烈火焚身的痛苦，不得不高声呼喝，借助吼叫发泄痛苦，借助交手发泄火气。

    一次次疯狂出手，狄光磊对于嫁衣真气有了更多的领悟。

    真气爆裂如火，但并不难操控，只要能忍住烈火焚身的疼痛，嫁衣真气和别的阳刚真气没什么不同，威力反而更强。

    不仅如此，爆裂的真气让身体自行生出防御，不管是金刚不坏体神功还是先天罡气，都有了长足的进步。

    尤其是金刚不坏体神功，狄光磊初步领悟了“内外合一，金身不坏”的至高境界，就连气血也随着嫁衣真气的灼烧变得越发强大。

    狄光磊的身体如同铁矿石，嫁衣真气是火炉，随着一次次捶打，杂质越来越少，身体越来越强，待到废功重修，便一路坦途，再无妨碍。

    想到此处，狄光磊露出一个狂放的笑容，出手越发迅捷狂暴。

    不管是佛拳还是绵掌，都灼热逼人，佛拳是火山爆发，狂猛无边，绵掌是滚滚熔岩，连绵不绝。

    一个时辰后，陆小凤赶到。

    高手决战身边不能有别的高手，否则必然会分心，他又担心狄光磊被杀死，算准了时间踩点赶来。

    荒山上的景象让陆小凤心惊肉跳。

    沟壑遍地，碎石嶙峋，枯木被真气灼烧成焦炭，方圆百丈无一尺平整。

    狄光磊坐在碎石之中，衣袍被撕成粉碎，身上有十三处被抓伤的血痕，每一处都是鲜血淋漓。

    认识这么久，陆小凤从未看过狄光磊如此狼狈，即便是和西门吹雪切磋，也没有这样过。

    好在这些伤痕都在手臂大腿，狄光磊的气势比寻常更强，显然有所领悟。

    陆小凤没来，狄光磊要分出一部分意识观察外部环境，陆小凤来了，狄光磊全身心投入武道领悟之中，嫁衣真气飞速增强。

    陆小凤叹了口气，找了块大石坐下，为狄光磊护法。

    这一护法便是一天一夜，足足过了十二个时辰，狄光磊才清醒过来。

    睁开眼睛，舒服的打了个懒腰，浑身关节发出“噼里啪啦”的声音，狄光磊笑道：“多久了？”

    陆小凤没好气的说道：“不多，十二个时辰，玉罗刹呢？”

    “走了。”

    “你输了？”

    “输了。”

    “那你怎么没事？他不像是心慈手软的人。”

    “他当然不是心慈手软的人，他的武功也确实在我之上，但他有一个缺点，致命的缺点。”

    “什么？”

    “你忘了他为什么假死了？”

    “他真的快死了？”

    “没有人能敌得过时间，玉罗刹当然也敌不过，若是生死战斗，我固然不是敌手，却能用天魔解体大法拼掉他九成战力，那个状态的玉罗刹，逃不过你的追杀。”

    “原来我还是参与了这一战。”

    “你当然参与了，走，咱们去喝一杯，你请客。”

    陆小凤道：“我救了你一命，又为你护法十二个时辰，你竟然让我请客！”

    “我请也行，回头我让欧阳情和薛冰说说陆大侠这几天的风流韵事。”

