    

    “收回土司主政地方之权。”

    这句话在高务实听来不啻于一声惊雷。这惊雷倘若是从高务勤或者高孟男口中说出来，高务实倒还不会觉得奇怪，但从黄芷汀口中说出来，这就真让他觉得有些震惊了。

    震惊过后，则是感动。

    南疆的土司是从广西迁移而去的，前前后后大致将五花八门的广西土司迁走了三分之二，这其中占据主体部分的则是岑黄两家。

    岑氏方面由于当初所“分封”的领地并不靠海，后续又一直窝在安南东北部，在岑凌的领导下主要负责安南国内的“维稳”工作，因此势力扩张并不明显。

    黄氏则大有不同，由于黄芷汀嫁给高务实这层关系，高务实多次调用黄氏狼兵，黄氏狼兵也在数次战争中立下殊功。虽说从兵源调用上来看，高务实更多的是调用的黄芷汀本人所属的嫡系狼兵，但多多少少也会用到其余各支的兵力。

    如此一来，这些功劳最终也会被分摊到黄氏各分支头上，既给了他们傲视当地的本钱，也让他们潜意识中认为自己这一家族非同寻常，甚至可能自认为“后族”。

    历史上真正称得上是后族的，算来算去可能只有辽国的萧氏后族，而就高务实所暗中接到的黑顶一系列密报来看，如今黄氏内部之中有很多可能正是希望黄氏成为南疆的“后族”。

    这当然很可笑，但高务实不能不重视这种思想倾向。

    事实上，黄氏内部出现这种思想的源头，高务实自己清楚，或许还有他自己一部分原因。譬如说他从来没有露出过要纳妾的意思，虽然这和黄家人所理解的原因根本不相关，但的确在某种层面加剧了这种思想的泛滥。

    正如刘馨此前所言，京华在南疆的地位就如同皇帝，不管是什么安南都统使也好，暹罗国王、南掌国王、勃固国王等也罢，事实上都是被京华牢牢控制在手的——国家军队的主力都在京华手中，他们说话的权威性何在？

    那么照此看来，作为京华唯一主人的高务实，自然就是整个南疆的“皇帝”，哪怕他从来没有表露过半分这样的意思，但也不可能阻止下面的人有这样的想法。

    刘守有当初在朱翊钧面前告状，固然是他别有用意，但他的核心思想其实并没有错——高务实真的就是南疆的无冕之王。在南疆各国各地想做任何事，只要是与高务实的命令相冲突的，一定办不成，而反之亦然。

    在这种局面之下，高务实本来就没有在大婚之前纳过妾，婚后过去这么长时间，也丝毫没有纳妾之意。这就难免让黄家之人产生一种错觉，认为高务实要么是爱极了黄芷汀，不肯分出任何一点宠爱给旁人；要么就是京华对黄氏狼兵的依赖性太强，不肯有任何可能动摇黄氏狼兵对他亲近的举动。

    当然，也可能二者皆有。

    既然有了这种想法，黄氏内部将黄家看做“后族”的思想就不足为怪了。

    高务实之所以觉得这种思想本身很可笑，则是因为黄家人可能搞错了辽国“后族”的来历，他们以为萧氏和他们黄家的情况一样。

    前世早年高务实读史，也曾有过一个疑惑，即为何辽国的皇后似乎全都姓萧呢？

    的确，在辽国从建国到灭亡的二百一十年间，除了辽世宗的皇后是从后唐抢来的汉人宫女姓甄之外，其余的十八位皇后都姓萧。可这究竟是这么回事呢？真有这么一家子人永远和辽国皇帝成亲，并且总能确保成为皇后？

    首先要说明的是，契丹部族原本是没有姓氏的，这一习俗一直持续了数百年，直到耶律阿保机时期才发生来了改变。据《契丹国志·部族志》记载：“契丹部族，本无姓氏。惟各以所居地名呼之。婚嫁不居地里。至耶律阿保机变家为国之后……仍以所居之地名曰‘世里’著姓。‘世里’者，上京东二百里地名也。”

    该段记载中的上京，是后世的内蒙古巴林左旗，而这个“世里”的汉译就是“耶律”，阿保机在自己名字的前面加上了“耶律”二字，从此“耶律”也就成了契丹皇族的姓氏。

    那么辽国皇后的“萧”姓是否也是这么来的呢？答案是否定的，“萧”这个姓氏其实是由辽太宗册封之后才出现的，这一点在《辽史·后妃传》中也有着明确的记载：“太祖称帝，尊祖母曰太皇太后，母曰皇太后，嫔曰皇后……后族唯乙室、拨里氏，而世任其国事。太祖慕汉高皇帝，故耶律兼称刘氏，以乙室、拨里氏比萧相国，遂为萧氏。”

    这段记载有两个非常重要的信息，一是辽国皇后都是出自乙室和拨里二氏；二是解释了辽国皇后之所以姓萧的原因。

    原来，是耶律阿保机自比汉高祖刘邦，因此除了“耶律”这一姓氏之外，辽国皇族还有一个姓氏：刘。

    同时，耶律阿保机认为皇后的重要性犹如西汉之相国萧何，故此将乙室和拨里这两个后族都赐姓为“萧”。

    或许以上的解释会让人产生另外的两个疑问：一是耶律阿保机的妻子述律平皇后为何没有被赐姓“萧”；第二是为何辽世宗的皇后会是汉人？这里可以来做一个简单的解释。

    首先是关于述律平未被赐姓的原因，解释有两个：其一是上面提到的赐姓制度出自辽太宗，故此《辽史》作者并未进行改动。

    其二是尽管述律平的姓氏没有进行修改，而此后作者在谈及述律平后人时又将其姓氏改为了“萧”，例如在《辽史·后妃传》中就有“太宗靖安皇后萧氏，小字温，淳钦皇后弟室鲁之女”之说，这说明很可能在辽太宗时期已将述律平的家族赐姓为“萧”，只是他们作为后人，不好回头给述律平也把姓改了。

    第二个问题是辽世宗为何会册封汉人为皇后的问题。这个问题其实在《契丹国志·族姓原始》中是有直接解释的：“王族惟与后族通婚，更不限以尊卑，其王族、后族二部落之家。若不奉北主之命，皆不得与诸部族之人通婚。或诸族彼此相婚嫁，不拘此限。”

    这也就意味着，辽国的婚姻制度中对于契丹人与其他民族的婚姻并不限制，故此辽世宗得以册封汉人甄氏为后——不过这毕竟只是一次孤例，不足以动摇“萧氏后族”的地位。

    黄氏狼兵虽强，但族中读书之人却并不甚多，更谈不上有什么家传的学风，这从当初高务实初识黄芷汀的时候，黄芷汀经常连一些著名诗词都只是“有所耳闻”就看得出来。因此黄家人对“萧氏后族”的理解有些望文生义的偏差，也是可以理解的。

    事实上，应该说辽国的“后族”萧氏本就是一分为二的，分作乙室和拨里两家，这两家从部落制度时代起就一直是耶律氏的左膀右臂，因此“强强联合”，形成了事实上的“一王二后，三家联盟帝国”——辽国。

    那么，辽国高层的这一局面和此时的南疆真的是一样的吗？显然不是。

    做一个最简单的假设：辽国当年如果“一王”和“二后”发生分裂，辽国会如何？答案是辽国可能就得分裂。至少也会出现大规模内乱，极有可能导致统治力崩溃，国家灭亡。

    那么回过头来看南疆，如果京华和黄氏割裂开来会如何？

    不会如何！

    京华在南疆本身就拥有压倒性的实力优势，即便黄氏举族造反，京华也完全有能力全方位碾压、碾平！

    更何况黄氏内部经过黄芷汀出嫁，已经搞过一次“分家”，黄芷汀本人几乎不可能站在黄氏一边。如此一来，京华对黄氏的碾压级优势还要继续放大。

    这种情况之下，黄氏居然会认为他们家族已经比得上辽国后族萧氏，这真是让高务实无言以对。也许，这就是无知者无畏吧。

    别说一个黄氏，就算他们照着辽国的局面来经营，把岑氏也拉拢到一块，岑黄两家合并为一家，事实上也达不到辽国后族在“国家”中的实力和地位。

    为何？因为京华在南疆的实力，远胜于耶律氏在辽国的实力——辽国本身是由部落联盟制发展而来的，而部落联盟制国家最大的特点，就是其国家领袖相当于是“众王之王”，也就是所有部落中最强大的一支之首领。

    南疆的局面又怎会是这样？南疆是京华“独王”啊！是其他势力哪怕加在一块儿反对京华，也只能被京华吊起来打的局面啊！

    就这，你还指望做“后族”？

    虽说高务实现在早已不做什么“先进皿煮制度”的春秋大梦了，但他也不至于猛开历史的倒车，反而去搞个部落联盟制度出来玩吧？真要是那么做，高务实估计就是疯了。

    刘馨见高务实沉默不语好半晌，自己等了又等，始终不见他开口，终于忍不住道：“诶，高枢台，你平时想事儿是不是要从三皇五帝开始，一直推敲到四九年全国解放才算完啊？不就一个收回土司的地方行政权嘛，至于琢磨这么久的吗？还是说，这里头有什么问题是我没想到的？那你也别自个一个人琢磨，顺便指点一下我呗。”

    嗯，这姑娘一着急，“奴家”就不说了，继续自称我，果然是真我的风采。

    高务实被她这么一问，很快回过神来，朝她看了一眼，展颜一笑：“你知道吗，芷汀做此提议，其实是在委婉地劝我纳妾。”

    “啊？”刘馨果然还是更长于军务，她在南疆的名声因为数次大胜而直追黄芷汀之后不是没有道理的，其在这些拐弯抹角的“心术”事上就相对逊色一些了，闻言一脸诧异：“这两件事有什么干系？”

    高务实见她的眼神中不仅有疑惑，甚至还有怀疑，自然猜到她多半是在怀疑自己是要为纳妾找理由。

    高务实不禁笑了起来，挑眉道：“怎么，你觉得我是在为纳妾找借口？”

    刘馨没说话，高务实便摇了摇头，道：“芷汀劝我纳妾不是一次两次了，不过此前她找的理由没什么价值，我一直都没放在心上，但是这一次嘛……倒是有些新意。”

    “她还多次劝你纳妾？”刘馨果然很是意外，不过很快又回过神来，摇头叹息道：“那会儿书上怎么说的来着，什么什么毒害？”

    高务实知道她口中的“那会儿”是指哪会儿，不过高陌还在这里，他不打算接这个话茬，只是摇头道：“除非真的去做深山隐士，否则时代和社会必然会对人形成制约，别说芷汀，就算你我，难道就能超脱于这种制约之外吗？”

    一听这话，刘馨就泄气了，幽幽叹了口气：“不能。”

    高务实见她情绪一下子低落下来，忍不住打趣道：“怎么我觉得你这个表情就像是被催婚了似的？”

    刘馨张了张嘴，但瞥了高陌一眼，欲言又止。

    高务实笑着朝高陌摆摆手：“高陌，你去安排一下晚餐，我和刘姑娘的。”

    高陌自己也松了口气，连忙应下来，匆匆下楼去了。他也是实在不习惯老爷和刘姑娘之间说话的风格，以至于他觉得旁听他们俩说话比永宁公主前来拜访还要让人紧张。

    嗯，老爷身边的女子，也就夫人最正常了……哪怕夫人本是土司出身。

    “高陌走了，现在没有第三双耳朵能听到我们之间的对话，你有什么话就直说吧。”高务实笑着道。

    刘馨长叹一声：“我父亲……我是说现在这个父亲，他对我很好，这你是知道的吧？”

    “当然。”高务实点了点头。

    “他一身伤病，我之前听你说他原本应该寿年不久，是因为你找来了李时珍，这才让他和马老帅能活到现在的？”

    高务实稍稍沉吟，道：“从原先的历史来看，是这样没错。”

    “但李时珍虽然厉害，大概也只能为他续命一些时间，他在给我和大哥的信中说，他现在依然会经常性到处犯毛病，有时候半夜三更疼得一身冷汗，从睡梦中惊醒。”

    高务实皱了皱眉，歉然道：“我近来庶务繁忙，这些事关心得少了些，却不知道这些情况。要不……待会儿我派人请濒湖先生过来问一问？”

    刘馨摇了摇头：“我不是责备你，也没有这样的资格，我只是……唉，你不知道，他在信中说，他这辈子从白身硬生生杀到总兵，其他心愿也算是都了了，就一件事始终放心不下……他甚至说出了‘恐死不瞑目’这样的话。”

    高务实有些无言以对，苦笑道：“是你的婚事？”

    “要不然还能是什么？大哥早已娶妻，纳妾更不手软，可比你大气多了，我那老爹自然只能是担心我喽。”

    “诶，你说自己的事能不能别搭上我？刚才我才提了一嘴说芷汀劝我纳妾，你还一脸鄙夷呢，怎么到刘綎这儿，纳妾就很风光了似的？”高务实顿时抗议。

    刘馨白了他一眼：“你和我大哥是一回事吗？你们接受的教育是一样的？”

    “是不一样，但教育归教育，我们现在面临的社会情况还是很类似啊！凭什么他纳妾就正大光明理所当然，我才提了一嘴就罪大恶极百死莫赎？这不公平吧？”

    刘馨一时语塞，别过脸去：“我现在又不想说你的事了，你不是神机妙算一步三计吗？先赶紧给我想个办法行不行？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！        

