    华夫人面皮直抽搐。

    这小兔崽子……

    为了保全自己在庄家姐妹面前的颜面，华夫人皮笑肉不笑道：“那是你大哥欠收拾！”

    屏风外的郭府大公子郭正峰，听着这话，他不干了。

    为什么挨打的是他，风评被害的也是他？

    “娘，话不能这么说——”他话音未落，脚面就被他爹在桌下给踩了一脚。

    郭正峰疼得倒吸一口凉气，话都说不出来了。

    屏风里头，华夫人已经把话题转走了，又聊起了庄云彤的学业。

    “彤彤可曾上了什么女学？”华夫人关切的问，又冷笑着瞥了一眼自家闺女，“我家这个皮猴也到了年纪，我正在想着，是请了夫子来家里教，还是送去女学。”

    庄云彤乖巧的回道：“夫人，我不曾上女学，眼下跟着哥哥一道同先生读书。”

    华夫人“咦”了一声，很是诧异：“不知是哪位夫子？”

    时下很多先生都觉得教女孩儿是有辱斯文，像先前华夫人说的，请夫子来家里教，也大多是一些女先生。

    像庄云彤她们夫子那样，愿意男女混教的，不说是绝无仅有，也是凤毛麟角了。

    华夫人不由得有些心动。

    庄云彤犹豫了下，看了眼庄云黛。

    庄云黛笑着点了点头。

    庄云彤跟庄云期随着帝师欧老爷子读书的事，并不是什么秘密。毕竟她们天天进出欧府，有心人查出来，也只是时间问题。

    庄云彤这才小声的回了华夫人：“先生姓欧，住在栖梧街。”

    “哐”一声，华夫人的筷子掉了下去。

    住在栖梧街的，姓欧的……

    “帝，帝，帝师？”

    华夫人震惊得话都要说不出来了。

    庄云彤腼腆的点了点头。

    这下子，华夫人是真的说不出话来了。

    她们这些武将人家，平日里虽说里跟文官那边看上去是势同水火的，但其实，他们心底对于那些学富五车的大佬，还是很钦佩的。

    尤其是帝师，学识是全天下都公认的博学多才。

    好半晌，华夫人才回转过来，神色激动得很：“天呐，彤彤，你，你跟期哥儿，都是跟着帝师学习的？”

    庄云彤腼腆的点了点头。

    这下子，屏风外头男宾那席，也听得清楚。

    郭将军这等熊一般魁梧的武将，这会儿也是惊的堪称是花容失色。

    他看向庄云期，整个人都结巴了：“期哥儿，你你你，你是在帝师门下？”

    庄云期点头：“是，我眼下跟妹妹一道，跟着先生学习。”

    郭将军激动无比，看向庄世农：“老庄，你家三个孩子，怎么都这么有出息！”

    庄世农笑得合不拢嘴，满是自豪：“他们三个确实都是我的骄傲。”

    郭将军羡慕嫉妒极了！

    再看向旁边两个自觉缩成鹌鹑的逆子，郭将军更是气不打一处来，只能痛饮一杯酒。

    然后又陷入，老庄的大闺女也太会了，这酒怎么这么好喝的感慨中。

    老庄的三个孩子，果然是个顶个的优秀！

    郭将军，悲愤！

    简直太悲愤了！

    屏风里，华夫人眼里都放出了光！

    她自然是不敢奢求自家闺女也能去跟着帝师学习，但，能被帝师收在门下的小姑娘，可想而知是多么的优秀，她女儿若是能跟人家学上一丝半分，那简直就是她做梦也会笑醒了！

    啊，若非她的两个儿子都不争气，她自觉拿不出手，她甚至愿意当场跟人家庄参尉提亲！

    让人家黛姐儿随便选！

    庄参尉也太有福气了！

    应该说，她的手帕交孟氏，说不得很快也能拥有这样的福气了！

    华夫人念及此，欣慰中夹杂着羡慕，羡慕中又夹杂着悲愤。

    她决定了，等客人走了，她就再请出她的鸡毛掸子，给家里两个逆子，好好的上一课！

    这次家宴，很快，便在郭将军与华夫人的羡慕嫉妒恨中结束了。

    郭府的两位少爷，深觉不妙，很快就脚底抹油，声称自己要温习功课，先行告退了。

    郭将军这会儿也暂时懒得搭理两个逆子，他看向庄云期，眼里满是对别人家孩子的羡慕。

    不过，他也没忘了正事，酒饱饭足之后，最适合聊家常，他咳了一声，同庄世农推心置腹起来：“我说老庄啊，你说你一大把年纪了，大小也是个正五品的武官，家里头没个当家的女主人操持，是不是也不太好？”

    庄世农愣了下，老实道：“没啊，将军，我家黛黛能干的很，把家里照料的井井有条，特别好。”

    郭将军：“……”

    是他不该这么说，他快羡慕死这老庄了！

    同样都是仨孩子，看看人家里的那三个，个顶个的优秀，再看看他自个儿家里的三个！

    不行，回头他一定得把家里两个逆子揍一顿！

    “但，你说你还年轻，总不好一直单着……”郭将军挠了挠头，觉得自己这个粗人来当感情指导，实在是太为难了，他只能单刀直入，“你就没想过，再找一个？”

    庄世农摇了摇头，憨憨的笑着挠了挠头：“没想过，眼下这日子我过的挺开心的。”

    郭将军又想落泪了。

    你这能不开心吗？

    三个孩子个顶个的出息！

    不说了，再说，他现在就想去揍那两个逆子了！

    ……

    眼看着庄家人都要告辞了，孟氏那边还没来，华夫人颇有些坐立难安。

    但也没办法，她也不好硬留，也不好直说，只能面带笑容，亲自把庄云黛她们送出了二门。

    在殷殷嘱咐声中，庄云黛她们一家子回去了。

    华夫人头疼得很，正巧看到先前派出去孟府，问是怎么回事的下人回来了。

    她有些着急，也顾不上眼下还在园子里，赶忙问那嬷嬷：“到底是个什么情况？”

    嬷嬷有些为难，但夫人问话，她也不好不回，只好硬着头皮道：“孟夫人那边……说是，说是……”

    华夫人是个爽利的，看嬷嬷这样，也恼了：“到底怎么说的，你直说无妨！”

    嬷嬷赶忙跪了下去，硬着头皮道：“孟夫人说，她先前找人查过了，您要给她说的那个庄世农，是个乡下来的糙汉子，毁了容不说，还带着三个拖油瓶！而且她嫁过去没几年就得给大的那个操持嫁妆……您这是存心要看她笑话！”

    【作者有话说】

    还是先赶紧把这章码完更出来，一会儿吃完饭再去码一章。呜呜呜呜我想两章一起放的，可我又怕大家等太晚了，年末真的忙飞了

