    陆离神魂透入符种，无垠的黑暗中，二十颗星辰闪烁。

    受某种冥冥中的联系，这些星辰相互呼应，每一次闪耀间，都有强大的力量涌动。

    可以预见。

    若是所有星辰一起爆发，那是该是何等可怕的场面。

    “到了现在，已经有二十道神通，将近地煞七十二术的三分之一了。”

    陆离神识缓缓退出符种，心中也不免有些激动。

    地煞七十二术圆满，便可化为天罡三十六法，那时神通化为法令，才是符种真正质变的时候。

    “先前在青藤山采了不少灵草灵花，炼制大丹的佐料也齐全，是时候可以炼制大丹了。”

    陆离将符总收好，随后袖袍一甩，眼前半空之中就浮现出了各种灵草灵花，强烈的灵机引动着周围的灵气，现出各色光华。

    而其中最为引人注目的，还是那散发着幽幽血光，展露着昂然生机的一枚内丹。

    此正是先前诛杀青藤山蟒妖得得血丹。

    “按照常理，炼制丹药需要一口鼎炉，合适的真火，各种主要佐材。”

    服食神通不仅仅只是神通，其内还记载了各种详细的炼丹秘法，此时就派上了用场。

    “我现在有吐焰神通，真火不缺。又有血丹和灵草灵花，主药佐材也不差。唯一所缺的，就是一口用来炼丹的丹炉了。”

    这倒是眼下唯一的难题。

    陆离现在大半心思，都放在兰若幻境上面。根本抽不出精力来，去收集其他宝材，用来炼制一口丹炉。

    不过这也难不倒他。

    “虽然没有实质的单炉，但却也并不是无法炼丹。或可以天地为熔炉，借天地之力来练这枚大丹。如此或许药力会差上一些，但眼下为了提升实力，倒也并非无法忍受。”

    以天地之力炼丹。

    实际上并不是无法做到的，甚至很多修士都会。

    不过那失败率嘛。

    就仁者见仁，智者见智了。

    但陆离比起那些修士，唯一不同的，就是专门修炼了一门用来炼丹的神通。

    神通何其珍贵？

    那是性命之根本，护道之基石。

    修士虽寿命悠长，但为了突破境界，需要耗费大量的时间修炼根本道法，用来增进修为。

    最后能分润到其他术法上的时间，自然就少之又少了。

    所以大多修士，只是选择几门神通，用来护道。

    而这极少的几门神通，自然都是往斗法保命上面挑选，根本不可能浪费，修习一门用来炼丹的神通。

    这就是陆离的优势了。

    服食神通是一门专用来炼丹的神通。

    其可采集乙木精华炼制灵丹吞服，以求长生不老，又能治百病或解诸毒。

    以这门神通的加持，没有实体丹炉，以天地为熔炉的构想，也就不再是虚妄了。

    “计划是可行的，可以一试。”

    将整个计划在脑海中思虑一遍，陆离便就决定采用了。

    既要炼丹。

    自然要专注精神，以最巅峰的状态对待。

    陆离没有立刻炼丹，而是花了一个时辰，用来修炼调息，等到觉得差不多了。

    “火来。”

    他张口一吐。

    一到赤红火焰便就喷出，直接悬浮在眼前的虚空上。

    真火烈烈，灼烧着空间。

    “服食。”

    心念一动。

    一道无形之力就加持在了真火上，降低了真火的攻击性，转而变得温和。

    然后这道无形之力，又附加在了周围的灵材上，这时效用却就不同了。

    只见这股力量分解着灵材的各种药性，然后将之融入真火，进行着淬炼。

    丹方此前就已经计算出来，此时只要按照步骤，慢慢炼化即可。

    随着时间慢慢过去。

    眨眼就是三天。

    眼前真火依旧燃着，周围的灵材却已经消失不见，在真火内部，隐约可以看见一道不规则的固体，此时正不断受着火焰的灼烧。

    “咔！”

    一道碎裂声响起。

    随后就见真火炸裂，化作点点星光消散。

    那到固体显露在虚空，一道裂痕浮现于体表，并在迅速的扩张着。

    等到整个表面都出现蛛网纹，固体彻底碎裂。

    一抹青光出现。

    浓郁的药香飘荡而出，陆离只是一闻，就觉得数日来的疲惫一扫而空，精神矍烁。

    “丹成了。”

    他不由哈哈一笑，数日苦功没有白费，自然心中快慰。

    伸手一招。

    那么青光就飞得过来，落入掌心。

    这是一枚青色丹药，外表纹理遍布，遵循着某种规则，玄奥无比，其外更是有异象生出。

    若是有资质悟性出众者，仅是看这些纹理规则，或就可悟出某种丹道秘法。

    这便是服食神通显化其上，所留下的道痕。

    不过陆离整个神通都已会了，自然不会去参悟这区区边角。

    “大丹已成，时机已至，正是突破之时。”

    笑过之后，陆离微一张口，便将青丹吞入腹中。

    大丹入腹。

    药力化开，一股玄妙无比的状态，瞬间加持在他的身上。

    渺渺茫茫，朦朦胧胧。

    陆离的神魂仿佛升入了天地，开始在无垠大道中畅游。

    在这种状态下，他对道法的领悟飞快的拔升，对于升起的洗练飞快的加深，体内的法力暴涨着。

    所谓能够提升修为的大丹。

    自然不可能仅仅只是提升法力，法力虽然对于修士重要，但也仅仅只是修士力量的一部分而已。

    就像先前斩杀的那头大鳌。

    哪怕它的法力堪比四气修士，但依旧只是三气的境界，实力比起四气修士，依旧差上很远很远。

    这是因为除了法力，修士之间还有境界，还有神通，还有肉身，还有对道的领悟，种种加起来便是差距。

    法力只是其中一种而已。

    陆离以往炼化灰气，所炼化的不仅仅只是法力，还有对于道的领悟，还有境界的拔升。

    这才是灰气珍贵的地方。

    而此时炼制的这枚大丹，便就相当于弱化版的灰气。

    在不断的提升着陆离各方面的素质。

    这种状态没有维持太久。

    只是过去的一日时间，陆离就从这种类似于顿悟的状态中退了出来。

    “这血丹果然真宝贝，难怪那道士的豢蛇一脉，念念不忘的想要养出蛇王，培育血丹。”

    陆离吐出一口清气，眸中神光熠熠，心情畅快至极。

