    

    众人之所会对此感到这样惊讶，并不是因为觉得之前的沙鲁有多么可怕。

    而是因为，这完全出乎了众人的预料。

    其中最为惊讶的，莫过于天津饭和布尔玛。

    “这不合理！

    按照我们之前总结出来的时光机原理讨论。

    我们一共会遇到两个沙鲁。

    第一个沙鲁，是在特兰克斯来到这里之前，就已经被天津饭提前捣毁的格罗博士研究所中的胚胎沙鲁。

    第二个沙鲁，就是一年前我们一同去面包市消灭的刚刚进化到人形的沙鲁。

    这两个沙鲁的出处，分别对应我们所处的世界和特兰克斯所处的未来世界。

    现在怎么可能还会有第三个沙鲁出现呢？

    难道类似于我们这样的世界，还有第三个不成？”

    布尔玛的脸上带着难以置信的表情，只是她这样说着说着，却是已经将自己送到了正确的答案门口。

    天津饭看了布尔玛一眼，没有说话，只是点了点头。

    他知道布尔玛的推测正确的，就天津饭所知的剧情中出现的龙珠世界，便不止两个。

    甚至在剧情没有描述出来的部分，特兰克斯和沙鲁两人分别又使用过几次时光机都不确定。

    他现在所关心的，已经不是要去探究这次的沙鲁来自于哪个哪个世界了。

    他只希望，自己心中所知的那种最坏的情况不要发生。

    “走吧，准备战斗，不同的世界之间似乎已经出现了相互交叉的通道但这些都不是我们该在意的事情了。

    我们所要做的事情就只有一件，从敌人的手中保护我们的地球！”

    天津饭的话打破了众人的惊讶和混乱。

    听着天津饭语气中的坚定，众人豁然开朗。

    的确，既然敌人已经出现，那么再纠结敌人从何而来已经没有作用，那是在敌人出现前想要进行预防时该做的事。

    现在，他们需要做的事情，便是那件唯一的事情。

    战！

    无论敌人是谁，从何而来，他们都无所畏惧！

    悟空等人没有多说什么，这一刻只带着心中的熊熊燃起的战意，便使用了瞬间移动。

    下一刻，时光机旁只剩下了布尔玛和琪琪等人。

    包括原本就要离开的特兰克斯，以及一同来送别的悟饭，这一刻都已经消失不见。

    与此同时，在撒旦市附近的一处旷野上。

    天津饭等人的身形同时出现在已经提前赶到这里的撒旦，和不少地球武道家们面前。

    “天津饭先生和悟空先生他们来了！”

    “可恶的沙鲁，竟然又出现了，而且这一次还敢这么明目张胆地叫嚣，实在是不把我们地球武道家放在眼里！”

    “是啊，天津饭先生他们能够消灭沙鲁一次，就能够再消灭这家伙一次。

    哪怕他自称已经成为了什么完美形态！”

    在天津饭等人出现的刹那，现场的地球武道家们全都兴奋地欢呼起来。

    一年前，天津饭在他们面前轻而易举地消灭沙鲁的一幕，他们依旧历历在目。

    即便这次出现的沙鲁颜值似乎比上次有所提高，气势也强悍了不少，甚至身体四周还带着些火花闪电。

    但他们对于天津饭等人有着强大的信心。

    这种信心甚至让他们忽略了为什么沙鲁会再次出现，他们只知道无论是什么敌人，敌人出现几遍，都不可能获胜！

    然而和他们的无知者无畏不同。

    天津饭在看到天空中那个正环抱着双臂闭目眼神，身周还有闪电萦绕的沙鲁后，却是无奈地叹了口气。

    “唉，真是担心什么就来什么，没想到着真的遇到了最坏的情况。”

    这一次的沙鲁，明显已经不是上次那个发育不完全的弱鸡。

    看着他体表不时跳动的闪电，逼格满满的举动和造型，天津饭确定，这次出现的是闪电沙鲁。

    也是沙鲁在剧情中出现过的最强形态。

    原本，这也是最不应该出现在这里的形态，但现在却偏偏出现了。

    “孙悟空，你们终于来了！”

    而在天津饭等人打量着沙鲁的同时，天空中的沙鲁也察觉到了他们的到来。

    睁开之前紧闭的双眼，沙鲁的气势瞬间爆发。

    “撒旦，快带着其他武道家们撤离，这场战斗不是你们可以近距离观察的！”

    说话的同时，他和悟空等人对视了一眼，也在同一瞬间爆发出了自己的气势。

    刹那之间，双方之间的气势相互倾轧，给撒旦和附近那些地球武道家们争取到了一条逃离的生路。

    “说来就来，说走就走，呵呵，问过我了吗？”

    沙鲁见到天津饭和悟空等人抵挡住了他的气势，脸上露出了一丝兴奋的神情。

    不过处于对悟空的仇恨，他并不准备直接放走撒旦等人，即便这些家伙在他的眼中连蚂蚁都不如。

    说话之间，他就随手一个气弹释丢了出去，想要将撒旦等人炸死。

    然而他丢出气弹的方向却刚好在克林和雅木茶两人的身边。

    只见两人瞬间开启了联动界王拳，就一同踢向了这个气弹。

    如同双人射门一般，这个气弹就被两人一同踢回向了沙鲁的方向。

    看着朝自己飞回来的气弹，沙鲁脸上略微有些惊讶。

    因为在他的印象中，克林和雅木茶这两个家伙应该没有将自己的气弹踢回的能力才对。

    难道是自己在地狱中度过的时间里，这两个家伙修炼到了这种程度？

    也好，敌人就要更强大一些，这样复仇起来才会更加刺激。

    只是下一刻，当他带着戏谑的笑容，在人群中扫到了悟饭时，脸上的表情却是骤然一惊。

    “怎么回事？为什么我在地狱中过了几年，这小鬼反而越长越小了？”

    这一刻，沙鲁也意识到了事情似乎和他计划的有些不同。

    要知道，他在被孙悟饭和孙悟空父子两杀死之后，在地狱中可是待了好几年的。

    这一次能够出来，也是多亏了有人打开了地狱和地球之间的通道，才让他逃了出来。

    他只记得当时的地狱中一片混乱，他趁着混乱的局面找到了地狱中出现的一道裂口，就直接冲了过去。

    从裂口中出来之后，沙鲁就发现这里是地球，正为自己能够向孙悟空父子两报复而兴奋，却没想到情况似乎有点不对。

    “孙悟饭，你现在几岁了？”

    为了确定心里的疑惑，原本众人都以为就要大发雷霆的沙鲁，却突然问出了这么一个问题。        

