    华lang来内门那么久，连下品骨格神丹都没有得到过，要想得到都得去猎杀异神兽才行，所以在华lang眼中，沈翔要比万古山的掌教高大得多，谁让那掌教不送给他骨格神丹。

    “好吧，但在有外人的情况下，你还是喊我师弟吧！”沈翔笑道。

    “大哥，你现在有什么吩咐的就说吧！我现在就辞去那接待的职位，以后就专门帮大哥做事。”华lang说道。

    “你可以继续做接待！我让你做的事情，也就是打听一些消息而已。”沈翔说道：“当然，现在最主要的是强大我们，所以我需要你去打听打听，有没有混得不太得意的真传弟子，我用中品骨格神丹，甚至上品骨格神丹来拉拢他！但前提是，他要靠得住！”

    华lang深吸了一口气，沈翔连上品骨格神丹都有，若是这样的话，他觉得这样就太容易了。

    “没问题，虽然内门的真传弟子都比较高傲，但也有一些比较憨厚，整天埋头苦练的，这些是最好拉拢的，他们虽是真传弟子，但要得到高阶神丹的奖励，也需要做许多很难的事情才能获得，若是大哥你直接给他们，他们这些老实人肯定会跟大哥混的。”华lang说道。

    “真传弟子一般都是什么实力？”沈翔对此比较好奇，像风舞这种八十神格的，都还不不能成为真传弟子。

    “一般都是九十五神格，甚至是一百神格的！但是他们骨格很少，因为骨格神丹缺乏的缘故，骨格神丹大多数都掌握在丹神院，所以真传弟子大多数都被丹神院使唤，到处去寻找神药或者猎杀更强大的异神兽。”华lang说道：“我现在也有九十三神格，但骨格只有一枚，我要想成为真传弟子，至少需要三骨格，才能通过考核。”

    沈翔之前就听月儿说起过，在星法神域，骨格的提升非常艰难，主要是骨格神丹被卡死了。

    “再给你一粒骨格神丹，这不是给你的，是让你去拉拢人的，你小子可别自己偷吃了。”沈翔笑道。

    “给我一百个胆子我也不敢！”华lang是真的不敢，若是惹怒沈翔，以后就不能得到骨格神丹了。

    “还有，帮我打听清心神莲的事情，我听说丹神院有，看看有没有办法买得到！”这也是沈翔非常关心的事情。

    “没问题，我都记下来了！大哥，我去拉拢的时候，我会尽量去拉拢百神格的真传弟子，这些真传弟子大多数都是骨格很少的那种，只要有骨格，他们就很容易被拉拢过来。”华lang说道：“现在我就去！”

    沈翔点了点头，随后华lang小跑着出去，此时华lang也很激动，自己就得到两粒骨格神丹。

    “中品骨格神丹竟然这么好使，看来我得弄多一些才行！上品骨格神丹也要一些，如果可以，太品骨格神丹都要弄。”

    沈翔连忙进入房间，他现在有五十生杀神格，凝出的紫珠要快速复制上品神药也不难，中品就更加容易了！

    而要想让上品伤药进化成太品，这需要用六道神杯，他还没有使用过，而现在他还不需要炼制太品神丹！

    对于这里的许多强者来说，中品上品的骨格神丹都有很大的诱惑力了，还不是出太品神丹的时候。

    沈翔炼制了十二粒上品骨格神丹，以及三十粒中品的，才离开走出房间，这也只是过去小半天而已。

    风舞还在闭关在中，她需要一些时间才能修炼出骨格来。

    沈翔坐在厅中，使用生杀之术凝练紫珠，然后放入六道神杯之中！

    当初他得到六道神杯的时候，里面就已经有一些高阶神药，最高是天品的，那些神药他也不认识，暂时还不知道有什么用处，目前他也用不着。

    “风舞，快出来！”门外突然有人喊道，而且还连喊了几声。

    在门口有一个贝壳，可以传音进入房间，风舞现在闭关，肯定关闭了，所以听不见，但沈翔却能透过厚厚的石门听到微弱的声音。

    “到底是谁？语气这么差！”沈翔急忙走过去开门。

    门外是一名高瘦英俊的男子，他身上穿着万古山的白色服饰，他看见开门的是一个男人，不由得皱起眉头。

    “你是谁？怎么会在这里的？”这男子语气十分冰冷：“风舞的男人吗？”

    “是又怎么样，她在闭关，现在不方便见你。”沈翔说着，就要关上石门，但却被这人用手挡住。

    “好大的胆子，你难道不知风舞是谁看上的女人吗？竟然也敢和她亲近，你找死不成？”这人怒道。

    “我睡过风舞了，她已经是我的女人了，你让那个看上她的家伙死心去吧。”沈翔嘿嘿一笑。

    “你……可是真的吗？”这男子顿时大怒，大吼道。

    “千真万确，否则我怎么可能会在这里？风舞的性格你又不是不知道！”沈翔看见对方越生气，他越是高兴：“那个看上风舞的人又不是你，你生气干什么？难道那是你主人不成？也对，主人若是生气的话，你这种奴才也一定得跟着生气，否则主人会打你的，对吧！”

    “找死！”男子彻底被沈翔激怒了，就要伸手去抓沈翔的衣襟，哪知道沈翔突然猛的关上门。

    “混蛋，快开门！”男子大力捶打着石门。

    “有种你就砸开这扇门，反正追究下来是你的责任，我可记得万古山之中是不能闹事的，我也想知道闹事的后果是怎么样，你闹一下，我就能看见了。”沈翔笑道。

    “你有种，你一个外门进来低贱东西，竟然敢这么放肆，你给我等着瞧，你死定了，我这就去找人来收拾你。”那男子大力踹了一脚石门，然后就走开了。

    沈翔也想知道对方要怎么收拾他，所以耐心等待着，这两天来，他都在凝练紫珠，复制中品骨格神丹的神药，在星法神域，中品骨格神丹可以卖到百亿，而用来拉拢人的效果也很好。

    风舞房间的石门突然打开，只见风舞嘻笑着跑出来：“我成功了，我有第二骨格了，谢谢你沈翔！”

    “这么快呀，不错嘛！你用了多少骨格神丹？”沈翔没想到只是两天多的时间，风舞就成功凝出骨格来。