    中央圣山的宫殿里。

    秦烽坐在属于神皇陛下的宝座上，本世界司掌爱情与美丽的女神王阿芙萝蒂娅正在身后殷勤地替他揉肩，肌肤雪腻，丝滑柔顺的蜜色长发垂落在高耸的胸前。

    他饶有兴致地翻阅着面前的一部金色典籍，上面记述着达列乌德世界的诸多古史秘闻，据说是某代远古神皇亲手所著，后来成了世界意志的珍藏之一。桌案边，两对如星辰般耀眼夺目的孪生双胞胎女神正在替他煮茶。

    世界意志陨落后，秦烽在舰灵羽澶的帮助下，获取了这个大世界的完整权限，因此收服剩下神族的行动也变得异常顺利。所有的神王在获悉事情原委后二话不说，便向他表示了绝对效忠，本来秦烽还以为自己得大杀特杀一通才能解决问题的。

    这不难理解，能够击杀世界意志的存在，绝不是神王们有资格抗衡的，何况秦烽替它们解决了这柄时刻悬在头顶上的屠刀，它们高兴还来不及，换个主子效忠根本就不叫个事。

    两年时间很快过去，达列乌德世界如今的位置已经极为接近星濛世界，现在别说是秦烽，就连普通的神灵都可以自由来往于两个世界之间了。而且因着这个大世界的逼近，邻近的深渊世界、地狱世界、以及其它大小世界的世界意志都已提前苏醒，直到获悉秦烽的讯息后，本已绝望的祂们才安下心来。

    有了星舰的指点，秦烽接掌达列乌德世界权柄的过程相当顺利，而且主持一个大世界的稳定运转、对他自己亦是全新的体验，那种化身至高天道，掌控世界万物、心想事成、无所不能的奇妙感觉，真的是任何言语都不足以形容。

    只消一个念头，他就可以瞬间出现在世界内的任何一个地点，无论是万年不化的雪峰之巅、终年不见天日的幽暗地底、万丈海眼深处、又或者是茫茫冰川尽头，没有任何天险绝地能够对他形成影响。

    同样只消一个念头，他就可以杀死或是复活某个生灵，无论对方是蝼蚁还是半神级存在，并可以依照自己的意愿对某个生灵进行改造，提升或削弱对方在某个方面的禀赋。

    譬如让某个蠢笨不堪的乞丐拥有大陆上最顶级的血脉，可以顺风顺水地修炼到超级强者乃至神灵；或者是让一块顽石拥有生命、甚至转化成人类，对于现在的他而言都只是基本操作。而且只要秦烽愿意，甚至可以独力创造出全新的物种来！

    有时候秦烽也在琢磨，如果以后就这样留在星濛世界当至高无上的造物主，倒也不失为一种不错的生活。只是想到更高等时空世界的种种精彩风景，这个想法便消弭于无形了。

    “再有两个多月的时间，两个大世界就会正式汇合了呢！”

    坐在他身边的秦昀轻声道，有些忐忑、又有些喜悦。自从这个男人来到星濛世界之后，她得到的种种意外和惊喜、比起过去的百万年岁月加起来都要多！如果不是因为他，自己现在怕是得在达列乌德世界的阴影下束手待毙了吧。

    当然现在，她很快就会成为两个大世界的主人了。唯一令她有些不痛快的，就是那些神族都只认秦烽，这两年以来，那二十多位貌美的女神王将秦烽服侍得周到备至，让她都忍不住有几分吃醋了。

    秦烽颔首道：“是的，法则调整已经接近完成，相信世界的融合过程会非常顺利，至于世界内部的局势也会保持平稳过渡，不会出现太大的动荡与战乱的。”

    虽说因着时间紧迫的缘故，他没法大幅度修改达列乌德世界的法则体系，不过进行微幅调整还是可以办到的，只要将其尽量修正到接近星濛世界法则体系的程度，就可以确保融合后的世界法则不会有太大改变。

    至于不好的影响，就是达列乌德世界的强者们将不得不努力适应新的法则带来的各种变化，在此期间他们的力量将不可避免地大幅下降，当然这对星濛世界无疑是有利的。

    神王们对此并无异议，本来按照秦烽的打算，是要对达列乌德世界所有传奇以上强者进行全面清洗的，以此来确保将来的星濛世界诸多国度不会因此吃亏。

    在它们眼中，秦烽毕竟是来自星濛世界的神皇，偏袒自己的世界是理所当然的，如今这样子，已经是最理想的结果了。

    “有一个问题，”

    娇美魅惑的声音自下面传来，正在替他捶腿的预言之神妮雅丝探出螓首，玉颈上的精美黄金项圈泛着迷离光泽。她站直了娇躯问着：“新的大世界诞生之后，陛下您当然是唯一的至高神皇，不过诸神的统治体系如何确立呢？”

    这是头等重要的大事，牵涉到诸神之间权力与利益的划分，进而影响到凡间诸多国家与教会的利益范围，所以丝毫马虎不得。

    而且另一个至关重要的问题，就是星濛世界的神灵需要信仰资源，但达列乌德世界的诸神却是不需要的，届时两边也可能因此出现一些意想不到的麻烦。

    秦烽沉吟道：“这个其实不复杂，就沿用达列乌德世界的神王会议制度吧，我会在星濛世界的诸神中挑选一批神灵册封为新的神王，确保两边的神灵数量平衡即可。”

    身后的阿芙萝蒂娅柔声道：“陛下还应该降下神谕，未来三十年之内，凡间的国度都不许爆发大规模战事，传奇以上强者也不许随意发生冲突，才可以保证诸多大陆的局势稳定。”

    秦烽微笑着颔首：“甚好，就这么定了。”

    其实神王数量的多寡，并不影响秦烽自己的权柄和利益，作为唯一的强势神皇，他理所当然地对所有事务都拥有一言而决的权力，除非是他不想管事的时候，神王会议才会体现出部分作用来。

    而且秦烽已经决定，在世界融合完成之后，便利用权柄再度调整整个世界的法则体系，使之倾向于依赖信仰之力的诸神，这样就不必担心达列乌德世界的神族在力量上形成优势了。

    时间过得飞快，两个多月之后，在亿兆生灵的瞩目下，两个大世界终于接近到了肉眼可见的距离，然后在秦烽与秦昀的精妙配合下，星濛世界与达列乌德世界缓缓合并为一体，过程平稳而顺利。

    天空中异象纷呈，千百道彩虹与金色光云浮现，五色缤纷的光雨自天穹之上徐徐洒落，天女、神兽、宫阙、金甲神祗的虚影在云端若隐若现，神秘悠远的天籁之音响彻天地。

    世界融合的过程持续了三天三夜，新星濛世界的体量比起原来扩充了整整五倍有余，加上世界再度晋级后新出现的土地，超过六百块完整的大陆，广袤浩瀚的大洋，天量的岛屿，还有亿兆计的生灵，方方面面都已达到了这方时空中一流大世界的水准。

    星舰中枢里，新的提示浮现：“击溃达列乌德世界，吞噬其世界意志，将整个世界与星濛世界融合，奖励：世界本源一万精华单位，已经完成。”

    秦烽记得原本这个任务的奖励只有六千本源精华单位的，不过随着星舰的恢复度提升，所有任务的奖励标准都相应提升了，所以不难理解。

    而且秦昀顺利接过了新世界的六成权柄，剩下的四成当然是属于秦烽的，本来不是不可以更多，只是他不怎么爱管事，将来还得回元罗界天发展，所以在这种事情上就让秦昀多得些好处也没什么。

    当然了，为了保证星杉帝国仍然处于世界第一强国的位置，新世界中至少有三十块大陆连同上面的子民将划入它的版图，这些大陆上的国家都必须在规定期限内去掉国号，无条件并入帝国。

    “在这方时空中，应该不会有比星濛世界更庞大的世界了吧？”

    “还是有的，只是数量不多了，而且那些大世界相距这里都比较远，千年之内估计都难以闯入星濛世界周边的空域。”舰灵羽澶解释道。

    秦烽若有所思地点点头，看来没必要再去打其他世界的主意了，反正自己的实力越来越强大，就算想让星濛世界再度提升，只要从元罗界天弄些高级猎物过来当祭品就行。

