
揪出幕后黑手，保护任务宣告结束，许言也回到部队，刚刚交了任务，骆一飞就找上了他，拉着他就往操场跑，“许言，你可回来了，之前盲战练到一半就走了，落下了不少功课，现在赶紧补上吧。”

许言瞥了他一眼，见他一脸急切样，明显的不怀好意，眼皮一翻道：“刚刚回到部队，你总得让我歇歇吧！”

在两人说话的时候，江大年张胜等人也过来了，纷纷开口跟他打招呼。

许言一一招呼了，最后又重点走到江大年身旁，瞅了他一阵，见他伤势已经痊愈，欣慰的拍拍他肩头，道：“看你的样子，是已经痊愈了，什么时候出院的？”

“已经有十几天了。”江大年挠挠头道。

“大年，你是不知道，许言前一阵子可自责了，整天阴沉着脸，就差哭出来了。”张胜几人笑着打趣。

对于这群家伙，许言只有一个字，那就是滚！

骆一飞见大家有说有笑，急得抓耳挠腮，之前为了做许言盲战陪练，他付出了两顿饭代价，本来以为可以趁着盲战陪练机会，好好收拾许言一下的，结果却反被许言耍了一把，等再次要动手时，又被临时任务打断，这可把他郁闷坏了，这些天他做梦都在等许言回来，现在看到他回来，自然不会轻易放过这个机会，咳嗽一声，旧事重提，道：“好啦，叙旧什么时候都可以，现在还是赶紧督促许言训练，他这段时间外出，已经落下不少功课了。”

骆一飞说的大气凛然，一副为许言考虑的模样，可是大家都知道，这货是为了趁机收拾许言，以报之前被耍之仇。

“训练什么时候都可以，现在许言刚刚回来，还是一块聊聊，让他给我们谈谈执行任务的情况，看看有没有什么趣事。”张胜提议。

这一提议得到了众人的一致认可，众人纷纷点头。

这一下可惹火了骆一飞，他怒目环顾，斥道：“你们这是什么意思，白请你们吃饭了是不是？”

所谓吃人的嘴软，见骆一飞这样，大家顿时不说话了，倒是江大年因为之前没有参与，打圆场道：“骡子，许言才刚回来，要不还是让他歇歇吧，就算是训练也要讲究一张一弛…”

“你也说了是一张一弛，他之前在外面那么久，放松也放松够了吧，现在也是时候训练了。”不等江大年说完，骆一飞就直接打断他，振振有词道：“而且，武学之道，贵乎持之以恒，须知道业精于勤而荒于嬉，训练犹如春起之苗，不见所增日有所长，三天打鱼两天晒网的，什么时候才能掌握盲战技巧，只有每日打磨熬炼，积沙成塔，才能由量变引起质变，将这门技巧给掌握了。”

不得不说，这货也是个人才，为了让许言立即训练，他好做陪练收拾许言，说起来一套一套的，大义凛然的一塌糊涂，脸皮之厚比许言也是分毫不差的。

事实上，也确实如此，一番话出口，他自己都有点佩服自己了，心头暗暗赞叹自己，“太特么人才了，我要是女的，都得爱上自己！”

见骆一飞都说到着份上了，张胜江大年几人，自然是不好再阻拦，一行人的目光齐齐投向了许言，等待着他做决断。

众目睽睽下，许言瞥了骆一飞一眼，见他满脸的期待与不怀好意，赫然是已经迫不及待了，其唇角微微上调，点点头道：“你说的也有道理，业精于勤荒于嬉，确实不能懈怠了。”

“这就对了嘛，等你以后练成了盲战，一定会为今天的决定高兴的！”骆一飞闻言大喜，嘴上称赞了一句，拉着许言就朝操场走去，已经迫不及待了。

……

红日西斜。

落日的余晖，洒在操场一角。

一群穿着军装的军人，正在操场上锻炼，好一派热火朝天。

就在这时，许言在众人簇拥下过来，他们几人是龙牙基地的名人，一出现便吸引了不少人的目光。

“咦，那个人好像是许言！”

“他不是出去执行任务了吗，已经回来了吗？”

“他之前好像一直在训练盲战的，这一次肯定也是，有好戏看了，大家快过去看看。”

大家议论着，纷纷停止锻炼，并凑了过去，很快就聚集了不少人。

看到大家赶来，骆一飞心头暗喜，这次他要借给许言盲战训练之机，好好收拾他一顿，自然是越多人看到越好。

想到众目睽睽下，许言被收拾的场景，想到自己马上就能大出风头，骆一飞眼睛都眯了起来，就差流口水了。

许言对骆一飞何其了解，几乎是他一撅屁股，就知道他想拉什么屎，见骆一飞如此模样，立时洞悉他的想法，并在心里暗骂一句傻叉。

是的，傻叉！

这个蠢货，根本不知道事物是发展变化的，也不知道士别三日刮目相看的道理。

诚然，去执行任务前，他是没有掌握盲战，可是在执行过程中，被侏儒石灰粉偷袭，他眼睛不适之下，只能利用听力与感官，在生与死的压力与考验下，他临阵突破，已经初步掌握了盲战技巧，之后在浴室里，偷听偷看张岚秦晓月洗澡嬉戏，虽然眼睛肿的更厉害了，差点让自己瞎掉，却让他五感越加敏锐，竟神奇可以根据声响，在脑海中模拟画面，盲战技巧得以彻底巩固。

这也是为什么，他会受到骆一飞激将的原因，因为他已经掌握盲战，根本就有恃无恐，可怜骆一飞还在那自以为得计，正在哪里傻乐憧憬呢。

“开始吧！”许言开口。

对此，骆一飞自然没有不答应的道理，点点头并从身上取了一只眼罩出来，嘿嘿笑道：“眼罩我已经帮你准备好了。”

许言一愣，旋即撇嘴讥讽，“你准备的倒是挺充分。”

骆一飞也不尴尬，笑道：“那当然，你难得想要奋发向上，作为好兄弟，我当然要全力支持，做好随时随地给你做陪练的准备。”

“希望你记住今天的话。”许言诡异一笑，从骆一飞手中接过眼罩，蒙在了眼睛上，道：“来吧！”

骆一飞又上前仔细检查一下，确定许言真的看不到，这才宣布开始，并徐徐朝着许言接近。

骆一飞高抬腿轻落地，落地无声，徐徐的朝着许言接近，在距离许言一米距离时，他唇角勾起，筋肉瞬间紧绷，闪电般朝着许言打去。

“这次让你看看我的厉害。”

骆一飞一个念头还没转完，忽觉前方一空，许言脚下一滑离开原地，并抬脚踹向他腹部。

他没想到许言竟能未卜先知，匆忙间不及反应，被这一脚踹个正着，一股庞然大力爆发，他直接飞了出去，成了个滚地葫芦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444716"  chaptername="第525章：猜中开头，却没猜中结尾！">加入书签</a>
</div>
