    到了最后，一道耀眼的光芒在虚空中绽放，光彩夺目，爆炸前一秒，散发出来的第一波巨能热浪就将靠近的那几个武师蒸发成了虚无，根本连痛苦都未感受到就化成了灰烬。

    ‘轰’

    下一秒，震天巨响打破了这道峡谷的宁静，大地微微在颤抖，以爆炸处做为圆点，鲜红色火焰如同海浪一般向外滚滚而去。

    一重接着一重，火浪的直径达到了五十米，在这五十多米以内，落后的几名武师也被这恐怖的炽热所蒸发，连他们手上的兵器都化作一摊铁水，最后一同蒸发在了空气之中。

    火球爆炸的那片虚空直接被热量燃烧扭曲成了一片，瞬间变成了一处真空地带。

    卢裕生等人虽然在数百米开外，可依稀能感受到脸上传来的灼痛感，连忙凝结出一道气盾挡在身前，一跃跳到了盾兵的身后蹲了下来，久久不敢露面。

    而司徒静儿这回总算被这一波火浪惊艳到了，粉嫩嫩的脸上布满了震惊，小小的嘴巴张到了最大，庆幸着这个恐怖的少年当初在皇宫没有用上这种武技，不然的话，皇宫岂不成了火海中的一片废墟？

    火浪只维持了几个呼吸的时间就突然消失在了空气中，在这短短的时间里，十名武师像是从未来到过这个世上一般，没有留下哪怕一点点的踪迹，便离开了这个世界。

    身后的炙热使得幸存的人加快脚底下的步伐，此时真的恨不得多长两条腿，虽然已经跑出了老远，但是火浪的高温还是将他们头上的发丝烫成了卷发，焦臭的味道清晰可闻。

    然而事情还没结束，爆炸形成的十多道冲击波夹带着炙热的温度极速扩散，那远处的小山坡直接被削低了一米多，山坡上野草丛生，在那火浪的席卷下变成光秃秃一片。

    冲击波直径延绵到了三百米远，夹带着狂风横扫直立的一切东西，所过之处寸草不生。

    又有三名武师处在冲击波范围内，无形的冲击波掠过他们的肉体，内脏瞬间被震碎，三个人身体一软，直接成了那狂风中的飞絮，随意飘荡。

    已经逃出老远的武卫和林子豪喘着粗气，站在原地瞭望那爆炸的地带。

    不看还好，这一看心都拔凉拔凉的，这要是迟一点，恐怕就再也见不到明天的太阳了。

    爆炸的中心地带，方圆百米以内面目全非，千疮百孔，黄色的泥土地面变成了黑色，还不断地向上冒着热气，哪里还有当初那个模样。

    方圆三百米以外，残枝断树东倒西歪，交错地叠堆在一起，那树干上还有火苗在尽情的燃烧，许多沉寂多年的巨石终于有了‘翻身之日’，在那狂风的肆虐下，它们就像鸡蛋一般，从这边滚到了那边。

    那些修为低的士兵一个个眼睛里充满了羡慕和渴望，这种程度的修炼者对他们来说可望而不可及，即使这个是敌人，也挡不住他们那炽热的目光，强者无论走到哪都是璀璨的星光……

    “走吧武大人，要是他追上来我们可就真的完了。”

    林子豪脸上余惊未平，心脏跳动的厉害，自从达到了武师巅峰以来，还从未遇到过如此惊险的一次战斗。

    那年轻秀气的武灵少年，既让他羡慕又让他嫉妒，如此年轻的武灵强者，放眼大宁，又有谁能比的了？

    “哼”

    武卫冷眼看着林子豪哼了一声，随后快速离去。

    其余各帮派还剩下十一人，皆是怒视着他，如果眼神能杀人，或者林子豪此刻已经被千刀万剐了。

    各个帮派都是损失惨重，今天来了一千多号人，直接损失了三分之一的人数，其余的人也纷纷逃离，这种打击不可谓不大。

    另外还有六个小帮派的帮主直接被火浪吞噬，落得个尸骨无存的下场，这也宣告他们的帮派在光明城彻底地被除名了，所有的地盘将会被其它帮派的人接手。

    林子豪承受着众人的谩骂也只能忍气吞声，虽然他是光明城第一大帮刀神帮的帮主，论单打独斗他自然不惧怕他们任何一位，如果四大帮派联起手来对付他，他也只能乖乖束手就擒。

    这只不过半柱香的时间，就是改变了整个光明城实力分布的格局，一名武灵强者的出现就是这般的霸道，他足以决定战场上的一切。

    “卢大人，那些帮派被赶跑了，我们的麻烦来了！”一名押运官小心翼翼探出个脑袋望了一眼外面，除了那道单薄的背影，已经再也看不到任何直立的生物。

    “是福不是祸，是祸躲不过，如果他非要夺我们的补给，我也一定拼死一搏，诸位意下如何？”扫了一眼三名伤痕累累的押运官，卢裕生刚毅的脸上涌现出视死如归的表情问道

    “我等听候卢大人差遣！”

    三名押运官互看了一眼，左右都是个死，临阵脱逃被军法处置不说，家人还得受到连坐之罪，死在敌人的手上或许还能落个勇士的称号，当下已经将生死置之事外，不再犹豫，异口同声道

    除了战死和不能接着战斗的，如今还剩下一千五百名士兵，在卢裕生的调动之下，正在快速组织阵型，做好决一死战的准备。

    “效果还不错，唯一美中不足的就是你的感知能力，要是再迟疑一下，没有及时将能量火球掷出去，那后果将不堪设想……”

    羽晨脸上好久没有露出过如此欣慰的笑容，对于秦天之前的迟疑，也只能说无知者无畏了，如果不是羽晨的提醒，他刚刚早就把自己给弄死了。

    所谓的感知力就是对灵气一个感应能力，是强是弱是多是少应该时刻关注。

    当那狂暴的能量即将撑破火球的时候，前者居然全然不知，这是最为低级的一个错误，往往这样的一个错误就能将自己害死。

    也难怪秦天茫然，第一次使用能量火球，其中的诀窍自然还不太熟悉。

    有了这次的教训和经验，他也明白了那狂暴的能量一旦达到了临界点，就会转变成一股释放的能量。

    秦天虚心的点了点头，看着眼前那一片狼藉的地方，简直不敢相信这是自己的杰作，原以为这能量火球顶多能重伤一般的武师五六转强者，没想到居然有这么恐怖的毁灭性，即使是古烈和冷鹰在此，他们也都只能望而却步吧？

    秦天心里沾沾自喜地想着！

    他并不知道，刚刚凝结的能量火球足足是一位武灵三转强者全部的灵气结合，要不然也不会具有如此强大的破坏能量。

    羽晨停止了灵气的供应，少年顿时像瘪了气的皮球，实力大大减弱。

    侧漏的威压气息瞬间消失，一股疲劳涌上心头，一时间，骨骼像被电击了一般，刺痛着每一条神经，疼的他面部都开始扭曲了起来。

    “他，他这是干嘛？”一名士兵神经紧绷地迎接即将到来的苦战。

    望着那武灵少年佝偻的样子，众人觉得莫名其妙，现在已经把那些帮派赶走了，不正是调转枪头对付他们的时候吗？

    “卢大人，你看这是怎么回事”一名押运官指着跪趴在地上的秦天急忙问道

    卢裕生也注意到了秦天的的情况，毫无波澜的脸上顿时喜出望外，回过头大声命令道“弓箭手全部上前列阵！”

    众人一脸茫然，但是传令兵不敢怠慢，急忙传令下去，将三百名弓箭手全部拉到了盾牌兵的身后，听候下一步命令。

    “卢大人，弓箭对我们武师都没有任何威胁，此时调他们上前是为何？”

    卢裕生右手高高举起，示意他稍安勿躁，随手笑着说道“如果我没猜错的话，刚刚那颗火球已经将他灵气消耗一空，现在正是他最为虚弱的时候，以弓箭手来试探下虚实，如果真如我猜测的那般，一会我们全力上去对他进行绞杀，相信这一次的危机能化险为夷了。”

    卢裕生侧过脸半眯着的眼睛透着杀气，说道“诸位，生死就看这一次了！”

    三名押运官瞟了远处那跪在地上似在祈祷的少年一眼，其中一人说道“卢大人所说的不无道理，刚才那一招如此恐怖，所需要的灵气绝对不是普通的武灵强者能消耗起的。”

    武师二转的灵脉承受着武灵三转的灵气运转，足足跨越了七个转数超负荷运行，反噬是必不可免的，只不过并无生命之忧，就如同上次羽晨借助他的身体冲出皇宫那般，肉体和经络上承受着刺痛，过一会便能恢复。

    但是卢裕生并不知道秦天是来帮助他们的，因为之前秦天也说过，他是为了这些补给而来，很明显将自己拉到了押送队的对立面。

    “弓箭手准备……”卢裕生高举着手臂，恍然间猛的往下一拍“放！”

    三百名弓箭手早已经准备就绪严阵以待，前者命令一下达，三百支尖锐的箭矢‘咻咻咻’刺破虚空射向天空。

    三百支箭在天空中划出一道道抛物线，精准得对着秦天的后背扎了下去。

