    旋即，崔长安意识到一件事——

    按苏伯父所言，血荒冥尊曲伯龄，在当初被自己父亲重创之后，至今还不曾恢复巅峰时的道行！

    否则，以那老家伙的性情，在得知父亲不在后，怕是早杀上门来了。

    在六道王域，能够和崔氏比肩的顶尖大势力只有寥寥四个。

    分别是古族曲氏、洪氏、澹台氏、邢氏。

    这四大古族在亘古时期，分别执掌地狱司、恶鬼司、畜生司和修罗司。

    不过，真正能够有资格和崔氏叫板的，只有一个曲氏。

    其他三大古族，则稍逊一筹。

    原因就是，崔氏有裁决冥尊坐镇，而曲氏宗族内，有血荒冥尊坐镇！

    “之前你所言，倒也不错，曲氏此次试图前往裁决司遗址，极可能是要开启其中的封印，放出那些在很久以前被镇压的凶恶邪灵。”

    苏奕略一沉吟，道，“裁决秘钥可在你身上？”

    所谓裁决秘钥，就是进入裁决司遗址的钥匙，是由崔氏的先祖以秘法炼制而成。

    没有这把秘钥，就是皇者也无法进入裁决司遗迹。

    “在的。”

    崔长安道，“苏伯父莫不是要进入一探？”

    苏奕点了点头，道：“当初，我曾将一件宝物留在其中，帮着镇压那些凶恶邪灵，现在，也是时候取回来了。”

    说到这，他又笑起来，意味深长道：“说来也巧了，当万灯节来临时，这件宝物倒是可以派上大用场。”

    崔长安先是一怔，旋即这位崔氏族长罕见地激动起来，道：“苏伯父这是答应要帮我崔氏化解灾厄了么？”

    苏奕似笑非笑道：“你父亲是不是曾说，我若是袖手旁观，就让你去找小叶子求情？”

    崔长安呆了一下，满脸钦佩道：“苏伯父无愧是我父亲的知己，对其心思简直是明察秋毫。”

    苏奕轻叹道：“什么明察秋毫，我只不过是太了解他的为人罢了。”

    崔龙象那老狐狸，做事向来是未雨绸缪，滴水不漏。

    苏奕不用想就知道，崔龙象既然让崔璟琰带着一块玉佩前来苍青大陆，那么肯定会料到，自己前来幽冥界之后，必会前来崔氏一族走一遭。

    这等情况下，无论崔家遇到什么难题，都可以让自己来帮着解决。

    “不管如何，只要有苏伯父在，哪怕是万灯节发生再大变故，我心中也有了主心骨。”

    崔长安笑说道。

    “少拍马屁，快把秘钥拿给我。”

    苏奕道。

    崔长安当即从袖袍中摸出一个七寸长的青铜盒，双手呈上去。

    苏奕拿过后，看也没看就收起来，叮嘱道：“接下来一段时间，我和老瞎子会住在你们崔家，你来安置住处，另外，莫要泄露我和老瞎子的身份。”

    “是。”

    崔长安痛快答应，旋即，他迟疑了一下，道，“苏伯父，我夫人她极可能已猜出您的身份……”

    苏奕好笑道：“这等小事，你还用向我讨教？”

    说着，他已起身，朝大殿外行去。

    “苏伯父这是要去哪里？”

    崔长安连忙起身，抬手撤掉了覆盖在大殿四周的禁阵力量。

    “去城中逛一逛，顺便去裁决司遗址走一遭。”

    苏奕头也不回道。

    “可需要有人陪同？”

    崔长安跟上前，低声问询，“在这紫罗城，万一遇到一些不开眼的角色，凭我们崔家的身份，也能轻松化解，不必让苏伯父您亲力亲为。”

    苏奕怔了一下，点头道：“也好，对了，等我回来之后，再带着老瞎子前去万道树前悟道。到时候，我也需要淬炼一下大道力量。”

    他对元始、太微、浑虚三种大道奥义的掌控，皆已臻至圆满地步。

    只差一步，就能将这三种大道奥义彻底融合，凝练出一种亘古未有的大道——

    元极！

    元之始、灵之极，元极一成，大道归元！

    在前世，苏奕都不曾接触过这等不可思议的神秘大道，自然无比期待，当凝练出这等大道时，其奥义是何等非凡。

    闻言，崔长安不假思索地点头答应。

    没人知道，在这位崔氏族长还是个少年时，就对苏奕这位曾独尊大荒，剑压诸天的神话人物崇慕无比。

    甚至，还曾多次央求着其父亲，希望能帮他说情，拜在苏奕门下修行！

    虽说最终没能如愿以偿，可越是在大道路上走得远，崔长安就愈发感受到，自己这位苏伯父当初的道行是何等深不可测。

    直至如今，哪怕贵为崔氏族长，权倾四海，名动天下，可对崔长安而言，苏奕依旧是他最推崇的存在！

    所谓高山仰止，景行景止，便是如此。

    这等时候，别说苏奕所提出的那点小事，就是让崔长安上刀山下火海，怕都不会皱一下眉。

    ……

    当苏奕快要走出崔家大门时，已是暮色十分，天边有着一道银色残月的雏形若隐若现。

    “苏兄！”

    一道清脆的声音响起。

    暮霭晚霞中，崔璟琰像仙子临尘般，从远处疾步追来，明眸皓齿，姿容如画。

    “你怎来了？”

    苏奕一怔。

    “我父亲让我陪你逛一逛紫罗城。”

    崔璟琰笑语嫣然。

    苏奕这才恍然明白过来，道：“走吧，先吃饭，去你说的那个‘云香楼’。”

    少女笑吟吟答应下来。

    当两人走出崔家时，大门外已备好一辆宝辇，一个老仆恭敬请两人登上宝辇，这才驱车驶入远处那繁华热闹的街巷中。

    夜色虽未来临，紫罗城大街小巷上已张灯结彩，灯火如龙，行人如织，煞是热闹。

    作为六道王域首屈一指的古老巨城，紫罗城的繁华，自然远不是其他地方可比。

    这里汇聚着来自各个族群的生灵，也有来自天南海北的修士，放眼所见，一派盛世气象。

    “若在万灯节来临时，崔家抵挡不住那诡异不详的力量冲击，这紫罗城……怕是非沦为人间炼狱不可。”

    苏奕坐在宝辇中，思绪如飞。

    在幽冥界，分布着数之不尽的凶险地带，可只要有修行势力坐镇的地方，就会变得繁华热闹。

    紫罗城这座巨城之所以能够从亘古时延存至今，作为曾执掌裁决司大权的崔氏一族，的确是功不可没。

    苏奕很清楚，千年一度的万灯节来临时，紫罗城所遭受到的危险，将会远超其他地方。这一次，没有崔龙象坐镇，崔家和整个紫罗城，都将面临一场严峻的考验！

    “我虽说能帮忙化解灾厄，可终究只是灵相境修为，所能借用的，无非是一些外力。”

    苏奕暗道，“抵挡那诡异不详的力量侵袭，倒也不必担心什么，可若是在万灯节来临时，那些古族势力趁机联袂杀来，怕是会出现一些波折。”

    如今的崔家，的确有一些皇者坐镇，可却并没有像崔龙象这般的顶尖人物。

    苏奕可不认为，崔家那些皇者在厮杀战斗时，都能安然而退。

    毕竟，这不是一对一的对决！

    也不是大道争锋！

    而是一场天降灾祸，以及来自几个古族势力的威胁！

    当然，苏奕自忖还是能帮崔家化险为夷的，只不过最终崔氏会出现多大的伤亡，他也不好肯定。

    “看来，必须得想个办法，避免崔家出现多少伤亡，否则，崔龙象那老狐狸若知道，有自己坐镇的情况下，崔家还遭受严重的创伤，怕是非跟我急眼不可……”

    苏奕不禁揉了揉眉尖。

    修为太弱的弊端，就在这一刻体现得淋漓尽致。

    若换做是前世，这点小事根本不算什么。

    可现在，苏奕很清楚，在这一场足以威胁到崔氏一族的危机面前，自己如今的修为，根本不够看。

    而要解决事情，必须得靠外力！

    “万道树的力量可以用，城门前獬豸、狴犴两座石像的力量也可以用，再加上我当初留在裁决司遗址中的那件宝物，足可挡住那诡异不详力量的入侵……”

    “而要想收拾那些古族的强者，就得另寻他法了。”

    “罢了，真不行，就把那些被镇压在裁决司遗址内的邪恶生灵一一收拾一顿，让他们去杀敌便是。”

    苏奕抚摸着下巴。

    谈起借用外力，苏奕自然不缺手段。

    且不提别的，只需他一声令下，无论是镇守在孟婆殿的冥渊兽，还是被镇压在阎浮大山深处禁地内的朱雀凶魂，皆会毫不犹豫为自己卖命。

    更遑论，他若真豁出去，在这幽冥天下，完全可以动用更多的恐怖力量。

    但苏奕不打算这么做。

    一是容易暴露身份。

    二是这一桩即将发生在万灯节的灾祸，根本犯不着大动干戈。

    “苏兄，云香楼到了。”

    忽地，崔璟琰那悦耳如天籁般的声音响起，惊醒了沉思中的苏奕。

    少女开一口一个苏兄叫着，显然还不清楚苏奕真正的身份。

    不过，苏奕自不会在意这些。

    毕竟，今世的他，才十八岁而已……

    苏奕抬眼望去，就见一座直入云霄的玉楼出现视野中，玉楼灯影璀璨，光霞如火，在这暮色之中，显得极为壮观大气。

    这便是云香楼！

    六道王域首屈一指的享乐之地，传闻是由饕餮族所开设，其烹饪的珍馐美味，堪称天下一绝。

    “嗯？”

    不过，还不等苏奕走下宝辇，忽地看见一道意想不到的熟悉身影，正从云香楼内走出。

    ——

    ps：2连送上，晚上8点左右，会送出第四更~

    有月票的道友，千！万！别！藏！着！了！

