    刘青山回到家门口，就看到吴桐正站在大门外，笑吟吟地望着他，果然肚子越来越大。

    “小桐，我回来啦。”

    刘青山上去和妻子拥抱一下，不过他可没敢太用力，好弓着身子，免得压到吴桐的肚皮。

    吴桐也满眼爱意地打量着自己的丈夫，然后说了全天下的妻子，最常说的一句话：“快点进屋，都等你吃饭呢。”

    “桐姐姐。”小六子跑上来，伸着小巴掌，轻轻拍拍吴桐的肚皮：“一会我给你摸摸脉。”

    家人也从院里迎出来，刘士奎伸出大手，拍拍孙子的肩膀：“好啊好，三凤，你给咱们老刘家的祖上都增光啦！”

    老人都比较在乎这个。

    林芝也慈爱地望着儿子，这是她一生中最大的骄傲。

    “舅舅，我要开航母。”小火抱住刘青山的大腿，嗯，小家伙很有理想。

    高文学也攀住刘青山的肩膀：“三凤，一会儿姐夫陪你喝点！”

    “哈哈，青山，你这下可成了大英雄，我给你画一幅画像吧。”何梦飞也从人群中钻出来。

    这丫头是被吴桐叫过来，领着一个工作组，完成功夫熊猫的造型设计和情节故事的。

    刘青山摆摆手，还是算了吧，你的画都是漫画，太夸张。

    大家簇拥着刘青山进屋，屋里已经摆了两张桌子，大家团团围坐。

    哑巴爷爷也坐在炕桌上，他也彻底融入这个大家庭。

    “快看电视，报纸说了，新闻里面有航母的介绍。”刘金凤看看手表，打开了电视。

    很快，电视机就呈现出航母雄伟的身姿，还有播音员激昂的解说。

    “舅舅，舅舅上电视啦！”小月月指着屏幕。

    画面中，战士们正在整齐地敬着军礼，刘青山目光炯炯，同样充满英武之气。

    “咱家三凤最帅。”大姐嘴里毫不吝啬地夸奖着。

    “舅舅当然最帅啦！”小月月搂着刘青山的脖子，然后在舅舅脸上亲了一口。

    她小嘴刚吃的油腻腻的，弄了刘青山一脸。

    欢笑声，透过窗子传递出去，传递到小山村，传递到华夏大地的每一个角落，举国同庆。

    等到晚上休息的时候，刘青山躺在炕上，臂弯里枕着吴桐。

    “嗯，好像动了？”刘青山放在妻子肚皮上的手，似乎感觉动了一下。

    “小家伙越来越不老实，总踢我呢。”吴桐闭着眼睛，静静地感受着这温馨时刻。

    “那等小家伙出来，我这个当老子的先教训教训他。”刘青山笑道。

    “才不要呢。”吴桐轻轻用脑袋拱了一下刘青山，娇嗔道：“你也是個不老实的……”

    清晨，刘青山和李铁跟着师父一起往山上跑，现在已经是九月中旬，早晚的天气已经有点凉。

    在剩下的几个月里，刘青山就准备呆在夹皮沟，好好陪伴妻子，等着自己第一个孩子出生。

    秋天的山林，格外美丽，山间缠绕着丝丝缕缕的晨雾，宛如仙境。

    勤劳的山民，已经开始忙着收集山货，这是一个收获的季节。

    就连山里的野牲口，也抓紧时间，为越冬准备着。

    松鼠是最勤劳和聪明的，懂得储存粮食。

    而野猪和熊瞎子之类，则胡吃海塞，努力养膘，这样才能度过寒冷的冬天。

    刘青山就在木刻楞这边吃了早饭，然后就随着采山货的大军，在林子里忙活，这种生活，对他来说，远比在外面打拼，更令他的心灵获得满足和宁静。

    干一天活，吃也能吃，睡也能睡，安然自在。

    等到上午，吴桐在何梦飞和薇拉的陪伴下，也进山了，还领着小六子和小火他们一群娃子。

    他们当然进不了老林子，就在木刻楞这边捡捡蘑菇之类。

    吴桐最惨，弯不下腰，只能在发现木头桩子上有木耳的时候，采摘一些。

    小六子他们则早就瞄上各种野果子，一个个都吃得小嘴巴都染成紫红色。

    刘青山在旁边陪着，然后看着二彪子，领着一群小伙子，在附近的红松林打松塔。

    松塔都有两个拳头摞在一起那么大，里面的松籽十分饱满，晒干之后，最适合冬天的时候磕着玩。

    还有一麻袋一麻袋的榛子，也被村民运下山，加工之后，再运到山货店出售。

    基本上，采山的人都遵循着规矩：采一半，留一半。

    不然的话，山里的野牲口就该遭殃了。

    就像大黑瞎子，最喜欢吃松子，长膘也最快，要是把松塔打得太狠，黑瞎子积攒不够足够的脂肪，肯定熬不过冬天。

    山里的规矩，环环相扣，哪一个环节出现问题，都将会造成十分恶劣的影响。

    下午回家，刘青山又和吴桐他们的制作小组，一起研讨功夫熊猫。

    整个造型设计基本已经完成，故事框架也基本就绪，现在主要是再抠一抠细节。

    当然还有一个主要的原因，就是何梦飞这丫头，在夹皮沟吃喝玩乐的，有点乐不思蜀，不想这么快回去。

    “何丫头，玩疯了是吧，该收收心啦。”刘青山最清楚这丫头的性子，就毫不客气地戳穿。

    “才不是呢，我这是精益求精嘛。”何梦飞嘴里对付着，然后就看到屋门一开，一个人影风风火火闯进来，抱住她又蹦又跳的。

    “秀丫头！”刘青山以手拍额：又来一个能闹腾的。

    楚云秀和大家拥抱一下，这丫头还是有点分寸的，唯独没抱吴桐，而是拉着吴桐的手：“这肚子可越来越大了，不会是双胞胎吧？”

    吴桐笑着摇摇头，小六子给她诊脉的时候，可没说这个。

    楚云秀看到柜盖上的野果子，就抓了一把山都柿，边吃边说。

    原来她是带着旅游团来这旅游的，夹皮沟虽然不是什么风景名胜，但是名头响亮，大名鼎鼎的万元村，十万元村，目前正在向着百万元村努力。

    加之还有恐龙博物馆和古人类遗迹博物馆，所以还是有一些游客的。

    这就是名气的好处，已经渐渐开始兑现利益。

    当然了，这也和楚云秀的努力分不开，这丫头把夹皮沟都当成自己家了，不遗余力地推销。

    叫姑娘们在屋里聊天，刘青山则出去张罗伙食。

    这个季节，物产也最为丰富，最不用发愁安排饭菜。

    正在自家园子里摘豆角呢，就见老支书和老板叔等几个人在大道上招呼他：“青山，先来队部商量点事。”

    刘青山把菜篮子交给母亲，乐颠颠地进队部，却发现大伙儿脸上的表情都挺严肃。

    “咋了？”刘青山找了个空座，嘴里问道。

    老板叔开口道：“青山啊，这几年，咱们村养殖奶牛不是搞得挺好吗，所以带起来一片，咱们县甚至周边县的农村，养奶牛的人家都不少。”

    “多的五六头，少的也有两三头，然后集中收奶，送到县里乳品厂。”

    “可是现在乳品厂生产的奶粉卖不出去，要黄摊子，这么多牛奶，咱们总不能自己喝吧？”

    刘青山眨眨眼睛，有点听明白了，不过要是都有宝强哥的本事，估计也喝得下。

    这两年，国营工厂普遍都遭遇到困境，这是大势所趋。

    在从前的计划经济模式下，每个县市其实都是一个独立的小个头，麻雀虽小，五脏俱全，各种小工厂小企业都比较齐全，自给自足一点问题都没有。

    不过随着改开的深入，小企业就会面临巨大的生存压力，最后演变成大鱼吃小鱼，这才引发了九十年代中后期的下岗大潮。

    面对势不可挡的改革大潮，要么被潮水淹没，要么就只有不断发展壮大。

    等老板叔说完，老支书吧嗒两下小烟袋：“青山啊，俺们几个琢磨着，想要以合作社名义，把乳品厂承包下来，可是心里又没底儿，还是你给拿拿主意吧。”

    刘青山也思量一阵，然后问道：“咱们县养牛户一共有多少？”

    老板叔接过话茬：“可是不少，养殖户最少上万家，估计也有四五万头奶牛。”

    “就是因为牛奶太多，生产出来的奶粉，才卖不掉的。”

    现在的企业，销售渠道有限，基本都是固定的，开发新市场的能力普遍不强。

    所以产量上去了，销量还是原来那么多，就造成产品大量积压。

    刘青山很快想明白原因，就笑着说道：“支书爷爷，咱们合作社投资是可以的，但是承包的话，也没有专人负责。”

    大伙都点点头，合作社不缺钱，缺的是人手，所以刘青山的建议还是比较恰当的。

    “青山，你的统一食品厂，能不能承包乳品厂？”张队长问道。

    老板叔笑道：“青山的食品厂，还用咱们投资啊？”

    大伙也都笑了，刘青山也乐呵呵的说道：“那就还是按照以前的老规矩，以合作社的名义，然后合作社再投资一部分，到时候享受百分之十分红好了。”

    碧水县好不容易发展起来的养殖奶牛事业，刘青山也不想叫它半途而废，那样的话，就太伤人了。

    干脆就把乳品厂也归入到统一食品公司，然后争取继续扩大规模。

    产品的种类也要继续丰富，除了奶粉，也可以生产更便捷的袋装鲜奶，另外也可以加工成奶片儿出售。

    刘青山记得，那种一联一联的奶片，还是红火好些年的，小孩儿都喜欢吃。

    至于加工奶片的生产线，应该也不太复杂，没有现成的，可以叫青鸟科技园区那边，尝试设计一下。

    事情就这样定下来，第二天，刘青山开车去碧水县，准备跟大姐商量商量。

    好久没来食品厂了，厂子的规模，又扩大了不少，因为生产胡萝卜汁的厂子，也纳入进来。

    刘青山当年比较有远见，把厂子设在县城外面，也方便扩大，其实这就是借鉴了后来工业园区的思路。

    正是早上上班的时候，路上形成了浩大的自行车潮。

    现在有个自行车已经不是什么稀奇事，家家户户都成了必备品，甚至一家都有好几辆。

    统一食品厂的产品也越来越丰富，除了火腿肠、方便面、出口的胡萝卜汁儿这三样主打产品外。

    在南方开发出来的虾条、薯片之类，这边也都安装生产线，就近供应这边的市场。

    所以职工数量也是最多的，加在一起，已经超过三千多名职工。

    这也导致了，整个碧水县的经济发展水平和居民生活水平，在周边县市，也是最高的。

    自行车大军规模太庞大，所以刘青山的小轿车也开不快，索性就随着车流，慢慢往前磨蹭。

    刘青山也不急，看着年轻的姑娘和小伙子那一张张笑脸，刘青山也很怀念这最后的纯真年代。

    嘀嘀嘀，后面传来响亮的喇叭声，

    只见一辆天蓝色的摩托车，发出悦耳的突突声，从轿车旁边的空隙挤了过去。

    看着摩托车上边熟悉的商标，刘青山嘴角也微微翘起：这一款经典的神车，终于出来啦。

    AX-100，这款摩托车，还真是令人怀念啊。

    骑自行车的大军，也都羡慕地望着骑摩托车的，一辆车，七八千块，一般人还真买不起。

    不過骑上這样一辆摩托车，还真是拉风啊。

    刘青山好不容易随着车流开进工厂门口，索性将车停在旁边。

    门口的警卫看到刘青山，连忙敬礼，都是退伍兵，看到劉青山都十分亲近。

    尤其是前几天，他们还从报纸上看到，是眼前这位刘总，把航母捐献给国家，那就更加尊敬。

    刘青山和他们聊了几句，便去大姐的办公楼。

    走在工厂里面，只见运货的大卡车进进出出，忙而有序，整座工厂，充滿生机和活力。

    看来大姐的管理还真不错，刘青山心里赞叹着，其实以大姐的能力，完全可以有更大的发展空间。

    不过因为要守着家乡，守着亲人，所以才没有去更广阔的舞台发展。

    刘青山心里默默下定决心：那就叫这里的统一食品厂不断扩大，起码也要成为东三省这边最大的企业，才对得起大姐的付出。

    “三凤你来啦。”刘金凤看到弟弟，也不禁眉开眼笑。

    刘青山也打量着大姐，然后满意地点点头：“不错，有点女企业家的风采。”

    刘金凤白了弟弟一眼，然后桌上的电话响了，她示意刘青山先坐，便接起电话。

    交谈几句，刘金凤的声音猛然拔高：“什么，退货，咱们的统一火腿肠又没有质量问题，为什么退货？”

    刘青山也凑上去倾听，电话那边，传来老姐杨红缨的声音：“也不知道是谁造的谣，说咱们的火腿肠，是用火葬场的人肉做的，太恶毒啦……”

    刘青山不由眨眨眼，忽然想起来一桩公案。

