    经过现场裁判确认，比赛很快正式进入BP环节。

    由于常规赛的积分优势，KT获得了第一局、第三局以及可能存在的第五局的优先选边权。

    第一局KT选择了蓝色方，先BAN先选。

    DRX在红色方。

    一上来，KT在蓝色方先BAN了韦鲁斯。

    最近Poke流韦鲁斯越来越受到各支队伍的重视，一个百步穿杨的韦鲁斯在中期给到对手的压力实在太大了。

    要知道Deft在去年所有韦鲁斯都在走攻速特效流的时候也曾使用过下路Poke流韦鲁斯，这在当时的LCK是独一份的。

    处于红色方的DRX第一手直接搬掉了厄斐琉斯，这个英雄还是红色方必须要承担的版本BAN位。

    蓝色方反手BAN掉了剑魔。

    柯基：“剑魔？看来KT还是很重视橙子哥的对线啊，居然第一轮很少见的直接BAN了剑魔。”

    俊日：“你确定这是在针对多兰？我怎么感觉BAN的是Chovy的剑魔啊？Chovy的剑魔真的有一手的，上一路打GEN·G那个中单剑魔简直像个战神。”

    柯基回过味来：“确实！剑魔走到中路会让有些特定的中路英雄不好对线，就像是加里奥这种。”

    红色方的第二个BAN位给到了青钢影。

    现在整个LCK，能够承担第一轮BAN位的就只有林诚的青钢影了，其他人甚至在目前的版本基本都不怎么玩这个英雄。

    KT反手将塞纳送上了BAN位。

    DRX也不犹豫，选择禁用瑟提。

    瑟提这个英雄虽然被削弱了好几轮，但是依旧强度很高。

    最主要的是瑟提除了AD每个位置都能打，蓝色方拿到这个英雄会让对手后面的BP不好做。

    开始选人，蓝色方一楼秒锁卡莉斯塔。

    俊日：“一抢卡莉斯塔没问题，塞纳、厄斐琉斯、韦鲁斯全部都被BAN的情况下对于KT来说优先级最高的AD肯定就是卡莉斯塔了。”

    柯基：“那这样DRX也必须早点拿AD了，这个版本可以出的AD英雄就那么几个，现在基本就剩下女枪和EZ这样的英雄可以拿了，如果第一轮不拿，第二轮只有从下水道里面掏了。”

    DRX果然一楼秒锁了EZ，这个英雄由于在AD里面相当独特的远距离技能输出机制以及灵活性，几乎在各个版本都有上场的机会。

    队伍选出强势上中野，怕下路被针对完全可以拿个EZ出来混，这玩意在下面很难被对手针对。

    当然，EZ不止可以拿来混。

    在队伍拿出Poke流阵容的时候，EZ搭配佐伊和杰斯这种英雄在中期也非常厉害。

    正是由于EZ的特性，让这个英雄在LCK的队伍里面战术地位非常重要。

    你可以不精通，但是你绝对不能不会。

    Ruler、Teddy、Deft、Aiming这些人全部都是EZ好手，其他包括Viper、Ghost都能在队伍需要的时候拿出EZ。

    可以说，LCK目前十支队伍的AD选手，没有一个EZ是一拿出来就给人辣眼睛感觉的那种。

    就连著名的英雄币选手Nuclear都有一手还算不错的EZ。

    拿下EZ过后，DRX二楼紧跟着锁下了卡尔玛。

    柯基：“EZ加卡尔玛，麦哥看来果然准备了新东西，这手卡尔玛可以三路摇摆，先亮出来给你压力。”

    俊日：“我觉得麦哥这卡尔玛还是别三路摇了，至少你别往中路摇啊，又让Chovy拿卡尔玛去中路混这不是自断一臂吗？”

    “卡尔玛又来了，看到DRX这个英雄劳资就要吐了。”

    “不会真的给超威卡尔玛吧？感觉麦哥很可能这么搞啊。”

    “热知识：给Chovy拿混子，给亲儿子多兰拿C，这是麦哥最喜欢干的事情。”

    “Kuro狂喜，对面居然想和我混？”

    “Kuro:没人比我更懂混子。”

    ·····

    蓝色方KT二楼先锁了塔里克，卡莉斯塔都拿了，这手塔里克不拿等会肯定会被BAN。

    KT第三手英雄亮出了猪妹。

    这个版本很少有队伍会选择到猪妹这样的英雄了，野区真的太弱势了，强势打野这么多的情况下猪妹很难有登场的空间。

    也就是KT本赛季在林诚登场后表现实在太出色了，经常是两条边线都有线权的情况下才敢让Bono选出猪妹。

    如果是赛季初的KT选出猪妹，估计Bono就要开始吟唱宁王圣经了。

    我比对面打野弱吗？把把给我选个猪妹让我野区怎么玩啊？

    看到猪妹登场，红色方DRX在三楼毫不考虑的掏出了盲僧。

    俊日：“盲僧打猪妹，经典对局！除了千珏以外，盲僧确实是Pyosik也非常擅长的英雄。”

    柯基：“不过盲僧这个英雄在LCK是有梗的，最近谁拿谁输，有点发霉的味道。”

    俊日调侃：“我还以你准备说的这个梗是指盲僧打不过瞎子。”

    “盲僧打不过瞎子？某位前职业选手客厅滑铲。”

    “别再鞭尸爱萝莉了，口误而已。”

    “盲僧打猪妹，梦回厂长年代。”

    “坐等Bono的猪妹丢下猪跑路。”

    第二轮BP开始。

    红色方二话不说直接先BAN刀妹。

    林诚叹了口气，前天晚上直播的时候他还跟粉丝说今天想用刀妹，没想到对面居然给他BAN了。

    麦哥该不是偷偷看了他的直播吧？

    柯基：“橙子哥刀妹又没了！真的就不被给机会用啊，传说中橙子哥的绝活刀妹厉害，我还专门去查了一下他的RANK记录，使用了58场刀妹，赢了57场，几乎是把把MVP。”

    俊日：“现在版本刀妹实在不算强势英雄，也不像是青钢影这种英雄有极强的功能性，KT也没有先出刀妹的道理，这才导致橙子哥登场以来一次都没有选出刀妹.

    但这一把猪妹选出来对手也懂了，直接把刀妹给你禁了，刀妹搭配猪妹的组合还是非常强的。”

    柯基：“就我个人而言还是非常期待橙子哥传说中的这手绝活，不知道什么时候有机会看到。”

    “卧槽！刀妹又没了，橙子哥惨啊。”

    “前天诚哥直播说了他想用刀妹的，没想到自家教练和对面教练一直演他，让他没机会选。”

    “冷知识：上一个传说中的绝活哥是Cuzz的挖掘机，结果一放出来，就这？”

    “坐等下一把橙子哥不听教练BB，一楼盲亮刀妹。”

