    “轰！轰！”

    两边的能量渐渐的扩散开来，化作一片涟漪般，在整个云层中飘荡。

    可是渐渐的，杨玄觉得自己的力量果然正在流逝。一次对轰，杨玄已经露出下风了，两次对轰，杨玄已经有点败的迹象。

    面对这样的情况，漆黑角蛇能够轻松的感觉出来的，他不是傻子，自然能够感觉到了的实力几乎以肉眼可见的速度，迅速的下降，很快便能够化作一轮抛在天空的尸体了。

    “哈哈，你这样的家伙也敢挑战我，你现的实力差不多要进入油底了吧，你根本没有多少的战力的。”漆黑角蛇明白现在的情况光差不多要结束了，自己已经可以解决掉眼前这个家伙。

    天空悬浮的杨玄，面目苍白，他没有想到这些能量用得这么快，可是他也没有想到自己的能量用得极为的浪费，一般的情况下，根本没有害怕的情况，想到这些，心中才泛起一丝战意。

    “哈哈，你想错了，我的实力还有很多，只是我现在的能量全部都在凝聚而已，你以为我的实力就如此，你要是这样想的话，那你就错了，我远远不止于此。”杨玄疯狂的大笑。

    “嘴硬的小子，我现在就让你明白与我之前的差距，我会让你明白这一点的，现在注开始吧，瞬间为了以前的事情，漆黑角蛇疯狂的运用巨爪，直接狠狠的拍下。

    蓦然——

    就在这里，忽然周围的空气仿佛凝固一般，一道青色的光华能量光刃便飞来，迅速划破空间，然后便是狠狠的降落到整个地面，原本想攻击漆黑角蛇，似乎发现有点不对劲，看着自己手掌上面的森森雾气，他觉得有点不对对劲周围似乎有着什么东西在。

    “谁敢动我的弟子，这简直是找死，我光神领地的弟子可不会这样。”轰轰隆隆的是有响彻在周围，然后连绵不断的出现。

    巨大的声音瞬间响彻在周围，令得所有的人面色都是一变，因为他们无比熟悉这样的声音，甚至早就希望这道声音的出现，没有想到总算是出来了，至于现在的事情倒是没有其它的问题了。

    云长老的声音极为的霸气，直接轰隆而起，令得天空的黑暗雾气瞬间被撕裂而开，露出里面的情况，上空都是泛起点点的光芒充斥在整个天空，这样的光芒让整个黑暗森林都光亮起来。

    “还真是不错的实力啊，杨玄，我原本还真是没有想到你竟然会拥有这样强大的实力，真是令我有点吃惊，现在让我把眼前这个家伙搞定再说，否则后面的事情越来多。”

    云长老化一抹白光，迅速的出现在半空中的一个角落里，早在他出现第一刻，周围的就在他的控制下，甚至于现在的漆黑角蛇也是这样的情况下，牢牢在他的掌控下，根本没有办法逃脱。

    “太好了，我们的云长老终于回来了，真是令我有点羡慕啊，我要是知道这样的情况的话，根本不会站在这里的。”

    周围的光神军武者，眼神紧紧的锁定在前面，都高兴起来。他们明白，接下来的情况就是眼前的漆黑角蛇，毕竟全部都是因为这个家伙，才有这么多的事情，想到来，完全都要怪这个家伙。

    突起小山峰表面的幻飞雨则是松口气，如果现在长老回来了，他的任务也算是完成了，至少他包围了整个光神领地，光是这点就足够了，至于其它的什么都比较远，暂时也不用想这些事情，即便是想得到话，也不用等到这些事情。

    后面的几位天王个个都松口气，眼前一昏，直接倒在地上，他们的实力早已经不行了，如果不是完全凭借着最后一口气硬撑下来的话，想必后面的事情肯定没有坚持的，对于这点他们都是比较明白。

    “太好了”梵颜也同样的说出来以后，整个人都倒在地上，再也不说话。

    漆黑角蛇被围困在中间，他明白全身各处都拥有各种的束缚，如果不是因为这样的情况下，他早就跑掉了，根本不会站在这里，面对这群家伙，想到这种可能性以后的他，几乎两脚一踏，便往前震动两下。

    “你可以去死了，至于我也不想多管这件事情，毕竟你的生命已经对我们造成伤害了。”云长老稍微挥挥手，便感觉到天地的元力迅速的在手掌中，然后便化作无形的风刃，直接将眼前这个家伙斩杀。

    无尽的风刃很快的就让漆黑角蛇的灵魂泯灭至干净。

    杨玄看见如此赶紧的解决那个家伙，心中也是有点好奇，他没有想到漆黑角蛇在超强的实力面前，竟然没有说话的机会，当然不是说漆黑角蛇的实力一定弱，只是现在的实力在云长老面前就如同一渣子，根本没有什么可比性。

    甚至于云长老都没有看见他一眼，让杨玄有些无语，便好在后面的事情都有了事情，想到这些后，他整个人影都觉得相当的沉醉，有种晕感出现在脑海内，渐渐的有点平息起来。

    ……………

    一处安静的房间内，杨玄费力的睁双眼，望着周围的景观，熟悉的房间摆设，看样子，正是自己的房间内，只是没有想到自己竟然会躺在这里，真是有点令自己感觉到吃惊啊。

    “是梦啊，我感觉好像没有发生过一样，不过后面的事情真是相当的好奇，等明天我找人后再说，至于现在我还是看看其它的地方吧，脑海内疼得厉害。

    杨玄伸手扶起自己的身体。

    原本他以为自己是做梦的话，现在身上传出来阵痛感，让他明白自己没有做大梦，现在的身体内特别的疼痛，让自己相当的难受。

    “现在还是稍微修炼下吧，我体内的能量和元丹虽然在旋转，可比竟没有修炼，运转的速度相当的慢，我必须要快点解决掉才行，不然的话，后面的事情相当的麻烦”

    杨玄自言自语的说出一句话后，整个人也没有管多少，立刻的盘坐在床边，全身周围的能量立刻围绕着自己的各处，他们不断的旋转，令得整个身体表面都拥有一层奇异的波动。

    “哗啦啦~~~”

    周围的能量慢慢的汇聚到杨玄的周围，顺着杨玄的毛孔进入里面，这些能量进入里面以后，然后顺着四肢百骸不断的旋转，最终进入元丹里面。

    于是乎，这样不断的旋转，渐渐，杨玄也发现自己的元丹似乎变大了，算是变相的补偿吧，不然的话，杨玄可是接受不了这样的情况，至少这种好处，能够让自己高兴点。

    “哈哈，你这个家伙，你看看你现在自己的样子，要不是睡得够久的，想必你也是起不来的，有这样的情况下，我看你下次还喜欢跟人玩能量对轰，下次的情况，你绝对会有好受的。”澹台璇玑的声音在杨玄丹田内响起，略微些嘲弄之色。

    杨玄听见后，也是不好点意思，当得到那种相当庞大的力量，即便是他也微微有些跃然，毕竟那种强大的力量，就是一般的人也会沉醉在里面，从而无法出来。

    “我是见到里面的能量相当的强大，感觉到全身未有的充斥，感觉很好才这样的，不过使用能量攻击真好，难怪有那么多的人想当一位强者，要是我的话，也是同样如此。”杨玄点点头，表示相当的赞同。

    “那是当然哦，不过你现在的身体虚，我也不想多说什么，对了，你有没有注意到你体内的元丹大了一倍啊，现在刚刚大，应该看不出来太明显。”

    澹台璇玑的语言慢慢的开口，令得杨玄有些疑惑。

    听见丹老的语后，杨玄便慢慢的询问道：“把这个事情说说，我还真是没有在意呢，现在把事情慢慢的说说，我还能够听听。”

    “哈哈，这件事情倒是挺简单的，你在解封那个印记的时候，我没有想到竟然对那个丹有莫大的好处，许多的精纯能量化作本源，飞快的进入到里面，现在情况相当的厉害，或许我们要明白那种情况相当的危险。

    “原来如此，我算是明白原因了。”杨玄点点头，眼神里面闪过一丝无奈。

    “对了，你的那个小丫头来了，我现在也不说什么，闪人了，你慢慢的聊天，不要急，哈哈。”澹台璇玑的声音慢慢的开口，然后便是一溜烟的跑掉，几乎不再说什么话。

    “砰！砰！”

    轻声走进来的梵颜看见杨玄坐在床上，略微有些吃惊，她原本还以为现在的杨玄还是躺在床上的呢，现在却是已经能够站起来了，这里面的变化，倒是挺大的。

    “我前几天看你还不能够起来，现在没有想到你已经能够站起来了，这里面的区别还真是大啊，你现在打算干什么，要是不行的话，我会是可以慢慢帮你的，反正我现在的时间比较多。”梵颜带着笑脸的说道，对于之前的事情，她仿佛全忘记一般。

    杨玄点点头。

    “那了，之前你拥有的实力好大啊，当时我看见都吓了一跳，没有想到你竟然会拥有这样那样强大力量，真是强大。”

    梵颜笑着说道，她当时也没有想到后者拥有的实力竟然如此的强大，甚至于还能够和漆黑角蛇对轰起来。

    “那只是特殊的法门而已，而且跟自己的体质有点关系，但是不能够多次使用了，我也不是被逼才使用的，要是我知道云长老来得话，肯定不是太施展，毕竟对于自己严密说，相当的浪费代价的。”

    杨玄随便说个理由，他想起云万里，他不是就是因为体质原因，自己说这个的话，应该没有多大的问题吧，反正暂时就这样的说出来，也没有其它的原因，就 样的开口就行，至一其它的暂时也想说什么。

    “哦，这件事情我明白了，对了，我这次来得目标是云长老叫你去道清宫的，我们几个已经醒过来的天位拥有了自己的奖励，现在也只有你没有拿了，看起来这肯定是些好东西，你现在跟我起来吧，保证你不会后悔。”梵颜微微一笑。

    杨玄听见这样的话，也明白或许真有什么好东西，只是关于这个东西，现在自己也不好说，只有等到了那里再说。

    “我知道了，我现在马上起来吧，然后我们两人赶到那里就行，对于，云长老是什么知道我醒来的。”杨玄疑惑了。

