    当天饭局结束已经是凌晨一点半，大家都回到Y国安排的宿舍，戚嵘本是想住酒店的，但赵局长说什么都不放心，他也没有强求，不过对方还是给他安排了一个单间。

    休息了一晚上，第二天起床用过午饭之后，所有人都在会议室集合，关于这次的任务计划，罗列出了详细的过程。

    冯远征拿着手上的计划表，一边看着，一边不时用激光笔在PTT上进行指示，神情严肃且认真，“明天早上凌晨四点半，季景然乘坐的那艘货物轮渡会到达B港口，港口那边我们已经安插了自己的眼线，刘儿，你带着小分队在暗处埋伏，做一下呼应。”

    “是，冯队。”

    “还有这边，”冯远征将港口两个出口位置的照片投影在荧幕上，“港口总共有两个出口，只要他们登陆，必然要经过，Y国这边的警署下达了命令，货船一到立刻停止所有的进出，到时候我会带着小队突击，但是不排除季景然那边也有人接应，所以大家一定要做好准备，千万不能掉以轻心。”

    季景然好不容易将自己的资金转移，来到了Y国，只要离开港口对他来说就意味着荣华富贵，所以在这样的关口，对方一定有着强烈离开的信念，这种信念对他们来说，并不是一件好事。

    冯远征视线扫过在场的每一张脸，声音调高了许多，“都说狗急了跳墙，现在对季景然来说就是这种时候，所以不管上面做了多少的准备，每个人都要打起精神来，听明白了吗？！”

    大家都是浑身一震，像是被喊醒了一样，大声回应道，“明白！”

    又经过一个小时的详细部署，散会之后，戚嵘留下来，他看着坐在位子上有些疲惫的男人，歪头活动了下脖子，“明天我会跟着赵局安排的人在港口2号出口等着。”

    冯远征点点头，对于他的素养还是非常放心的，“可以。”

    戚嵘抬腕看了一眼手表，十几个小时季景然就要到达了，知道这次行动最危险还要数突击队，犹豫片刻还是嘱托了句，“注意安全。”

    冯远征笑着抬头，用舌头顶了一下口腔内壁，“放心，老警察了。”

    话音落下，放在口袋里的手机响起来，戚嵘拿出来看了眼，是赵局打来的，起身推门走出会议室，这才接起来，“赵局？”

    “戚总，行动都部署下去，明天凌晨，您一定要跟紧了我们的人。”赵局人在J市，可满心都是关于这次案件的细节和忧虑，生怕戚嵘会有所闪失。

    这次的秘密行动几乎瞒着所有人进行，除了上面的大佬，就连戚家的人都不知道，万一有个三长两短，别说是仕途，这辈子都要搭进去。

    赵局这两天担心的吃不好睡不好，越是时间临近就越发不安。

    戚嵘站在临时办公室二楼走廊的尽头，一只手举着电话，另一只手抄进口袋里，看着远处湛蓝的天空，思绪深深，“赵局，你盯好季景然比盯着我更有效。”

    赵局一时语塞，“戚总您别误会，我这也是担心……”

    “行动马上就开始，这些担心先放放吧。”

    闻言，赵局便知道他是不愿继续聊下去，只好隐晦的嘱咐了两句便挂断电话。

    收了线，戚嵘看着楼下院子里的武装车辆，还有树上黄绿相间的大片树叶，是Y国特有的植物品种。

    掌心中的手机明明冷硬，可他却觉得热得发烫。

    明天就行动了，要不要给她打通电话？

    思想斗争良久，最终还是败给了自己，算了，她又不知道是什么情况，何必现在扰她清梦，等一切结束再说也不晚。

    时间一分一秒过去，所有人都严阵以待，戚嵘换上了同样的深蓝色迷彩服，外套里面套着一件防弹背心，只是作为编外人员，他身上并没有佩戴枪支和任何的武器。

    一名叫做姜伟的男人，是赵局派来特意保护他的。

    晚上两点，浩浩荡荡的车队从警署出发开往B港口，一个小时的路程，到达的时候还是深夜。

    耳边能够看到的只有远处的瞭望塔，还有一艘又一艘浮在海面上的轮渡。

    货船轮渡发出‘呜呜——’的声响，跟哗啦啦的海水声交叠在一起，给这浓墨般的黑夜又染上了一份深沉。

    所有人都按照指示提前就位，戚嵘跟着姜伟这队人在港口2号出口等待。

    抬眸看着头顶的天空，月色惨淡，明亮的月光穿过压得很低的云层，好似蒙上了一层灰，只有几颗星星稀稀拉拉的闪着微弱的光。

    戚嵘心底有些不好的预感，但在这样的档口，他只能相信冯远征会顺利的将季景然扣押。

    随着时间流逝，远处天空慢慢转亮，凌晨四点，海平面透出一丝薄薄的光亮，依稀能够看到远处不停靠岸的货船轮廓。

    通过姜伟的对讲机，戚嵘听到了冯远征的声音，“各位置人员注意，季景然所乘的货船即将靠岸，都做好准备！”

    “收到！”

    “收到！”

    所有人都不自觉揪禁了心，港口两个出口严防死守，真的应了那句话，连一只苍蝇都飞不出去。

    ‘咔哒—咔哒—’

    秒钟走动的声音仿佛都在耳边回响，四点半一到，那艘载着非法设备的货船和季景然一同靠了岸。

    几乎在货船进入港口的那一刻，警方人员便立刻触动，冯远征看着货船被包围，带着小分队直接冲了上去。

    全副武装，总共六个人，个个都是强中高手，可当他们胆战心惊的将货船里里外外都搜了一个遍时，却没有发现季景然的影子。

    “货仓有人吗？”

    “没有！”

    “船下面的隔间呢？”

    “也没有！”

    冯远征看着自己所站的区域，他走到其中一个集装箱前，用随身携带的特殊工具将箱子划开。

    里面装着的正是那一批先进的走私医疗设备。

    货船没错，怎么会没有人呢，难道是走漏了风声？

    冯远征眼睛一瞟，看到最角落的那一个集装箱，到底是经验丰富，当下便察觉到什么。

    他走过去将箱子打开，透过内部一侧看到了那一个可以从里面拉开透气的小窗口。

    没错，季景然就是在这艘货船上！

    脑海中一道灵光闪过，他忽然想到什么，激动的掏出对讲机，“去看看船上的逃生艇还在吗！”

