    按照地图的指引，科林走进走廊，在第二个路口拐弯，来到最左边的区域一家专门收购巫术水晶的店里。

    店里十分拥挤，比起店铺更像库房，而且十分冷清……

    不过冷清也很正常，毕竟巫师们来船市是为了买平时买不到的东西的。

    而巫术水晶，岛上就有收购的地方。

    “本店是收购巫术水晶的，不是卖巫术水晶的。”见他进来，半躺在柜台后的老板淡淡说了句。

    黑石岛他已经来过许多次，这里根本没有人会来船上卖巫术水晶……这走进来的灰袍巫师，多半是走错了。

    科林默不作声，将身上挎着的大袋取下放在柜台上，然后用手打开。

    哗啦——

    一个月积累的近千枚光亮水晶散落而出，掉在柜台上反射出光芒。

    虽然这堆光亮水晶，加起来价值也就90魔石左右，可当它们汇聚在一起的时候，却称得上壮观。

    老板虽身经百战，不至于太过震惊，但也微微挑了挑眉。站起身，来到科林面前。

    “都是光亮水晶？”他捡起一颗白色的光亮水晶问道。

    “是的，一共九百颗。”

    老板微微点头，拿出一个巨大的平底托盘，将柜台上的光亮水晶都倒进里面，摊开，低头鉴定。

    仅仅一分钟后，他便抬起头，取下左眼的单圆框眼镜，对科林道：

    “嗯，没错，一共九百颗。品质挺不错……算的上一等。”

    “我这里给你的价钱是一共…”他看着年轻的科林，突然心中一动，顿了顿，改口问道：“这些光亮水晶都是你做的吗？”

    科林微微打量一番老板，然后不动声色的回答：

    “是我做的。”

    老板笑了笑，主动解释道：“我只是好奇问问……这里的光亮水晶，我一共可以给你九十九魔石。”

    九十九魔石，这比在岛上卖要多出九魔石。

    科林却并未着急欣喜，沉声问：“那代价呢？”

    老板仍是那副富有亲和力的笑容，他继续道：“哪有什么代价，只是一个互惠互利的口头约定。”

    “我需要的，只是你之后将每年制作的巫术水晶都积攒起来，等到商队到来的时候卖给我，我都会按这个价钱收购。”

    他不等科林回应又继续补充道：

    “我了解黑石岛，如果这半年没什么变化的话，这900颗巫光亮水晶，你在岛上只能卖90魔石，比我给的价格要少9魔石，

    而且，我想……你没有选择在岛上卖，多半是有原因的……”

    科林心里一凛，注视着老板笑吟吟的面容升起警惕。这个世界，能成为巫师的，果然没有易与之辈。

    不过，对此他早有预料，倒也没有太过惊讶。反正老板也最多只能想到这里。

    “不论是被收购压价，还是被拒绝收购，不管怎样，你来船上卖，总是有原因的。”老板又补充道，“但我不在乎这些原因。我花九十九魔石收购你的光亮水晶，在某些地方，我能让它在后面加个零！”

    “所以你也别觉得我别有用心，你虽然只是一个人，但蚊子腿也是肉……你也别不信，光亮水晶虽然常见，但恰好有些地方就是既没有水晶矿，又特别需要光照，翻十倍的价钱，不算夸张！”

    说道这里，老板不由得停顿了一下，有些自豪的说道：

    “远洋贸易的魅力，正在于此！”

    说完，他注视着科林，表情自然。

    他确实没有什么别的心思，只是随口一提。对于像他这样的商人来说，不怕路多，就怕路少，他才不会将路走窄……

    “成交。”科林沉声道。

    老板脸上浮现出熟练的微笑，收起光亮水晶，清点出一百枚魔石递给科林。

    “多出来一枚魔石凑个整，就当是为第一次交易开个好头”他笑吟吟道。

    科林接过魔石，心里也轻快起来，随口回了句：“祝你这次航行大赚特赚。”

    “谢谢。”老板笑了笑，又道：“你也不用太羡慕……”

    科林一顿，快步朝门口走去。

    可老板却又叫住了他。

    或许是长期在海上航行让人寂寞，又或许是觉得需要和新的合作伙伴联络感情。

    总之，老板仿佛是打开了话匣子，接下来，又向他絮絮叨叨聊了许多。

    一开始，科林是不耐烦的。但老板啰嗦的话中的确包含着许多他在远洋航行中得到的经验与见闻。

    这些都是他缺少的知识，所以后来，他甚至主动和老板聊了起来，将话题尽量往自己感兴趣的地方偏。

    “……你要是想成为像我这样的挂靠商人也很简单。我认识黑珍珠商队的主管，只要三万魔石，就能让你在商队挂个名号，到时候每次再花五千魔石的航行费用，你就能在船上拥有一个像我这样的仓库……”

    科林陪着他耐心聊了许久，才起身告别。

    走出店铺，他来到一个角落，将甲板一层的地图展开，确定地点之后，迈开步子快步前去。

    本来过来的时间就不早，刚才还和巫术水晶店的老板聊了不短的时间，眼下已经快到6点，夜幕就快降临。

    而一日落，船市就会封闭，或者说整个船队都会封闭，来抵御海上黑暗中隐藏的诡异恐怖、魔怪幽灵。

    所以，得抓紧时间！

    不多时，他来到整个甲板一层最中间，他面前是一间明显比其他舱房大上几圈的特殊舱房，门口处的外墙写着“黑珍珠书店”，几个大字。

    他要来完成自己订下的第二个目标——获取进阶正式巫师的知识！

    未雨绸缪永远不嫌早……只不过，就是不知道靠自己这些魔石究竟能不能买到相关知识。

    他进入店内，也没什么好掩饰的，直接冲着店员询问道：

    “请问，这里有关于进阶正式巫师的相关知识吗？”

    听到他的问题，店员明显怔了一下，但也没多想，只是态度上更加恭敬。毕竟他们在许多岛上也都遇到过购买这方面知识的野巫师。

    对于野巫师来说，没有系统的知识，不知道前路该如何走，是常态。

    想来，面前的灰袍巫师显然也是这种情况。

    “有的。”店员开口道，“请问您需要的是全套的进阶知识，还是只是对进阶正式巫师的概述？”

    “两者有什么区别吗？”科林沉吟片刻，平静问道。

    他今天穿的只是最普通的灰袍，胸前学派的徽章已经被他取下，在这之前，他还在不远处打量许久，确定了店里没有其它的岛上学徒，才走了进来。

    “全套的进阶知识包括冥想法等等，概述只是对进阶正式巫师大体的总结描述。

    您可以这样理解，前者是一个详细具体的进阶正式巫师的全套知识，而后者则是对大部分进阶正式巫师的过程的一个总结性概述。”

    科林点头，摸了摸自己怀里鼓鼓囊囊的钱袋，又问：“这两个分别多少魔石呢？”

    “全套进阶知识五万魔石，概述三百五十魔石。”

    店员亲切回答道。

