    裴潜的心血没有白费。

    走进铁官，刘协及赵温等人对整洁的环境、有条不紊的人员安排都表现了极大的兴趣。

    官署能打理得这么干净还可以理解，作坊的现场管理也这么好却不多见。

    在刘协看来，裴潜这水平，到了二十一世纪，至少是大型项目经理级别，独当一面绰绰有余。

    赵温等人则大为感慨，想不到河东还有这样的年轻才俊。

    世家子弟中，有如此实务操作能力的不多。

    绝大多数人都是动嘴一个不服一个，动手一个不如一个。

    裴茂生了个好儿子，闻喜裴家机会来了，挡都挡不住。

    看完了现场，裴潜将刘协等人引到官署中，展示了准备好的马甲。

    一看到这改良后的马甲，赵温等人就大为震惊。

    他们曾亲眼目睹李傕麾下的甲骑是如何击破士孙瑞的阵地，若不是天子率骑兵出击，斩杀李傕，魏杰也难逃一劫，整个南北军的阵地都将被百余甲骑摧毁。

    “你这儿有多少具这样的马甲？”赵温急急地问道。

    裴潜看向刘协，得到刘协的同意后，他举起手。“计划打造三百具，现已完成五十余具，大概在明年正月十五之前全部交付。”

    赵温“哦”了一声，没有再说话。

    他心里明白，不管他们怎么劝，天子心意已决。

    他绝不是一时起意，而是早就着手准备了。

    天子虽然年少，却有自己的主见，绝不是他们这些老臣劝几句就能劝得住的。

    荀彧、裴潜，天子真正信任的是这些年轻人。

    刹那间，赵温有点心灰意冷。

    “这马鞍能用吗？”光禄勋邓泉指着一些新马鞍，提出了疑问。

    这些马鞍最大的特点就是前后桥都比较低，尤其是后桥。

    后桥低，不利于骑乘者保持稳定。骑射还好一些，当骑士挟矛冲击时，很容易被反作用力推下马背。对以挟矛突击为优势的汉军骑士来说，这种马鞍很不适用。

    裴潜再次看了刘协一眼。

    刘协不动声色地摇了摇头。

    他提出增设马镫时，就提醒裴潜注意保密，不能轻易泄露出去。

    其保密程度甚至马甲还要高。

    防范对象不是关东州郡，而是草原上的游牧民族。

    对匈奴人、鲜卑人来说，马甲没什么好保密的，他们甚至比中原人更早知道，只是暂时没有大规模装备的能力。

    鲜卑人后来大量使用具装甲骑是因为控制了河北，获得了中原的资源和手工业能力加持。

    但马镫所需的资源和加工能力都有限，甚至用木板都可以代替。

    他可不愿意还没开战，先帮敌人开外挂。

    裴潜心领神会，敷衍地说，这马鞍还没有完工，并非最后的形状。

    邓泉虽然年纪有点大，却不傻。见裴潜和刘协眉来眼去，估计是天子提前有安排，不能告诉他们，识趣的没有再问。

    刘协随即命郭武、张绣等人试用。

    张绣早就等不及了。刘协话音未落，他就一步上前，提起了马甲，查看马甲的甲片。

    “好厚实的甲片。”张绣拈了拈，随即给出了初步的估计。“即使是最强壮的西凉马，也只能支撑三次突击。时间久了，马力不足，追不上对手，便无用武之地。”

    刘协一点也不意外。

    他当然可以让裴潜打造得轻一些，甚至不需要他提供技术支援，裴潜就可以做到。

    无非是多花一些人力、物力罢了。

    汉代的百炼钢技术已经成熟，只是成本太高，真正达到百炼的少之又少。

    “据尔所知，草原上可有能当得甲骑三次突击的精锐？”

    张绣不假思索的摇头。“若是早上二十年，或许鲜卑大帅檀石槐的王庭精锐有这能力。檀石槐死后，鲜卑人内讧不休，一个不服一个，再也集结不起那么多精锐了。”

    他咽了口唾沫，又道：“陛下，这些马甲难得，须得真正的勇士才能发挥作用，羽林骑中也未必能挑出这么多勇士。”

    刘协笑笑，没有说话。

    这三百具马甲可不是为羽林骑准备的，张绣试探也没用。

    真正的利器，自然要掌握在自己手里。

    张绣想指挥这三百甲骑，就要表现出足够的忠诚。

    裴潜随即又展示了其他兵器，有五折玄甲、十折矛，以及三十折的环首长刀。

    甲五折，矛十折，刀三十折，便是难得的精品，非真正的精锐难以批量装备。

    看到这些寒光闪闪的军械，张绣百爪挠心。

    以他的经验，他一眼就能看出装备了这些军械的甲骑将拥有什么样的战斗力。理论上说，只要指挥得当，面对任何敌人，这三百甲骑都拥有决定胜负的能力。

    当之无愧的攻坚主力。

    裴潜随即又介绍了进度。以目前的人力、物力，最迟到明年正月底，装备三千骑的全部军械就可以交付使用。如果能增补一些人手，再筹集一些铁料，还可以提前几天，或者增加一些产量。

    刘协随即和赵温、张喜商量，将刚从卫氏缴获的铁料以及破损军械送来，尽可能的多准备一些。

    “陛下，军械固然重要，农器也不可或缺。”赵温提醒道：“春耕将至，河东户口有限，劳力不足，多准备一些制作精良的农器，能多耕种一些土地，秋收后才有足够的粮食。”

    “司徒如言，诚为老成之言。”刘协笑道：“可若是在春耕之前平定美稷的叛乱，多运一些牛马来，以畜力代替人力，同样能多耕种一些土地。若是俘虏多，还可以送到山里采矿。”

    赵温还没说话，宣播插话道：“陛下，何必等到俘获匈奴人，河东就有啊。”

    一瞬间，无数双眼睛看了过来。

    宣播面不改色，接着说道：“河东豪强大户盗采铁矿、私自铸器的不在少数，只要派人清查一遍，不管是工匠还是铁料都绰绰有余，足够铁官再扩大一倍规模。据臣所知，有不少工匠原本就是铁官的刑徒，以各种名义脱籍，成了私产。”

    宣播这么一说，连裴潜都有些承受不住，上前拱手施礼。

    “陛下，臣也发现工匠流失严重，不像是正常情况，有必要查一查。”

    刘协微微颌首。“司徒，司空，这事应该由谁负责？”

    张喜抢先说道：“此为河东郡事，当由河东太守负责。若河东太守不能治，可上报司隶。司隶校尉亦不能理，方请示陛下，或由司空府，或由少府御史台。”

    刘协看看赵温等人。

    赵温、杨彪纷纷点头，表示赞同。

