    郑山笑着道：“不用谢我，你只要做好交代给你的事情，那这些也都是你应得的。”

    勉励了杜友高几句，郑山问道：“溪水银行现在情况怎么样了？”

    溪水银行已经在香江这边落户了，有了自己的分行。

    提起这个，杜友高表情就略带一些兴奋，“因为我们溪水超市的各种促销，宣传，美国和香江的收纳储户越来越多。

    不得不说，您的这个方案实在是太妙了。”

    贪小便宜的心思不管在哪个国家都是有的，而且是大部分人的心态。

    郑山之前就已经做了一些安排，在溪水银行开户，存钱，用溪水银行的银行卡在溪水超市购买商品，是可以打折的。

    仅仅这一项，就位溪水银行吸纳了很多用户。

    “现在国内的很多单位都在用我们溪水银行作为中转和兑换，现在溪水银行在香江已经开设了十家店面。”杜友高先是奉承了郑山一句，随即就开始详细的讲述了溪水银行的发展情况。

    这些也都没有出乎郑山的预料，今后等他的一些商业布局完善之后，溪水银行将会成为最为重要的一环。

    相信到时候溪水银行将会真正的步入发展快车道。

    问了一些溪水银行的事情之后，杜友高开始将香江这边的一切大小事务都说了一下。

    虽然郑山说是完全交给他了，但只要杜友高不傻，就不会真的独断专行。

    看看现在的CEO卢卡斯就知道了，虽然现在已经是集团的一把手了，但很多事情还都会和郑山说一声。

    他们都知道，郑山虽然说暂时退居幕后了，说是享受生活，但是郑山今年才二十岁。

    只要想明白这一点，那就不会真的认为郑山不会管事儿了！

    “行，你做的很不错，这两天你就留在这边，和利民纺织厂沟通一下，具体的我就不管了。”郑山说道。

    叮嘱了一下杜友高一些事情，郑山就离开了。

    刚回到家没多久，就看到程高湛急匆匆的找了过来，脸上满是惊慌之色。

    “程老，先喝口茶，有什么事情慢慢说。”郑山笑着安抚道。

    程高湛也知道自己失态了，连忙喘了口气，喝了杯茶，缓了一下心情。

    随即发现自己还是静不下心，只能有些急切，又有些羞愧的说道：“郑老板，小军被人扣下了。”

    郑山微微皱眉，问道：“扣下了？人没事吧？他们是要钱还是要什么？”

    程高湛连忙道：“人没事，我们是被人设局了，是老头子我不好，没有看出来。”

    郑山眉头舒展，“只要人没事，其他的都是小事，程老，慢慢说，不着急。”

    程高湛看到郑山这幅气定神闲的样子，也不由得安定了下来，不过心中也有些感慨。

    这位一上来就是问人有事没事，并没有关心钱什么的，这让他心里面很舒服。

    他虽然只是跟在魏成军后面，但怎么的也算是给郑山打工了。

    这么多年了，程高湛什么样的人没见过，尤其是他以前可是阔过，见识的就更多了。

    像是郑山这样的人还是很少见的，大部分人只是关心自己的钱或者其他东西。

    程高湛缓了两口气道：“其实这件事情还是我的原因。”

    说着又有些羞愧了起来。

    “郑老板你不是想要收集一些质量好的文物吗，现在虽然有很多文物都在外面流传，但是真正好的，其实都被人收藏在家里面。”

    “我以前对这一行算是有些了解，也通过以前的关系找了几个，但是大部分人都不缺钱，没想着卖掉。”

    这也是正常的，虽然说现在卖掉古董的有很多，但是程高湛认识的这些人，都是文物爱好者，或者都明白现在古董的收藏价值会与日俱增的。

    所以只要不是缺钱缺的太狠，大多数人还是不愿意去卖的。

    郑山点头表示明白，随即就听到程高湛继续道：“还有一些人家收藏古董，但是想要买一个好的价钱，双方又没有门路。

    所以我就想着，让小军高调一点，让别人自己找过来。”

    其实这一点算是程高湛说谎了，或者说只是说了一半的真话。

    魏成军在得到郑山给的钱之后，毕竟是小年轻，所以很快的就嘚瑟了起来。

    这很正常，和程高湛分完钱之后，他手中可是有五百块钱，这是现在绝大多数家庭都没有的积蓄。

    但是他魏成军有！

    再加上现在的魏成军也只有十八岁，有了这么多钱，不嘚瑟一下行吗？

    年少轻狂，很正常的事情。

    程高湛这边顺便提议说让他说收古董的话。

    这样一来，魏成军自然就会被人盯上。

    郑山点头表示听明白了，随即安慰道：“没事的，程老，这事也不怪你，这也都是为了我做事，放心，我会处理好的。”

    说着就起身道：“现在人在哪里？”

    程高湛随即起身带路，郑山骑着摩托车带着他，不过并没有直接前往地点，而是先找到了刘毅。

    郑山不傻，自己在这边，可是没多少人认识自己的。

    而且这样的事情，还是有官方出面最好。

    刘毅这边听完，当即表示马上汇报，郑山也没有拦着，只是说自己先过去，免得自己的人出了事情。

    刘毅不让，这要是让郑山出了点事情，那事情可就大条了，虽然说郑山很低调，上面也没有专门接见他。

    但是这不代表着上面不重视郑山，相反，上面是十分重视郑山的，毕竟有这样一个心向国家的爱国商人可是很难的。

    尤其是郑山还是正宗的华夏人，这一点就更难得了。

    上面不见郑山，也是因为郑山自己想要安稳的生活，所以才没有打扰的，这是对郑山重视的表现。

    其实郑山不是不想去见，但他并不了解现在上面的一些情况，这个时候，还是低调一点好，免得掺和进不该掺和的事情当中，到时候死都不知道怎么死的。

    不过不管刘毅怎么劝，郑山都没有留下来，开玩笑，不说魏成军本来就是他的发小，就是魏成军是为自己做事情的，出了事情自己要是不去的话，那么郑山心里面而已都过意不去。

