    第29章 六年后；

    一个多月后。

    小舞十分胆怯的抱着孙天的手臂，和孙天向着诺丁城走去。

    至于为什么吗？

    紫姬和碧姬一左一右的走在他们身边。

    两只数十万年的凶兽就在身边。身为十万年魂兽重修的小舞，又怎能不害怕？

    不过，碧姬和紫姬，现在可不敢小看小舞。这小丫头虽然只是一只十万年魂兽化形，但是她现在可是孙天名正言顺的女人。

    虽然孙天劝说过小舞，但是那血脉上的恐惧又怎能说消除就消除的。

    当然了，孙天也坦白了他知道小舞是魂兽的事情。在孙天一阵海誓山盟下，小舞彻底死心塌地的爱上孙天。

    劝过几次，没有用孙天也就不在说了。

    值得一提的是唐三知道父亲早已经离开了。他便离开了圣魂村，回到了诺丁城一直在铁匠铺打零工。

    唐昊也是开始他那“暗处护儿记”，隐藏到了暗处。

    不过，孙天可再也不怵了。他现在可是有着三十八万年的紫姬和六十三万年的碧姬保护。相当于是一个九十五级强攻系封号斗罗和一个九十七级的治愈系封号斗罗。

    再加上身上布满暗伤的唐昊，最多也就是发出九十五级的实力，还是拼命时候。

    越想越高兴，孙天手挽着小舞的小手，嘴里哼着小曲，向着诺丁城走去。

    六年后。

    这六年，年幼的唐三成功体验了一把六年的校园霸凌快乐。

    玉小刚也是不敢说什么，尤其是孙天在一天夜里和他进行一场“道德交流”。

    索托城。

    一对俊男靓女，在街道行走着。

    只见那男的一米八五的身高，面容英俊，气质如谪仙般。此人正是六年后，十二岁的孙天。

    女孩身高一米六八的身高，一条长的达到翘臀的麻花长辫，精致俊美的脸蛋。微微隆起的小山峰，那圆润挺翘的小翘臀。那至少是一米的大长腿。再加上那一身粉红的衣着。此女孩正是六年后，十二岁的小舞。

    “天哥哥，咱们为什么要去那史莱克学院啊。什么气运汇聚之地，乱七八糟的。”小舞搂着孙天手臂，对孙天撒娇道。

    “那是气运汇聚之地，咱们去哪里可以获得不少好东西。咱们咋能不去老点好处。”孙天微笑解释道。

    “哦，是这样啊。”小舞其实还是听不懂，但是孙天说要去那里，她就去哪里。

    其实还有一句“那里还有两个美女等他去解救”的话孙天没有说。虽然在孙天这六年的洗脑下，小舞同意了孙天给他找姐妹。但是这么明目张胆，终究是不太好。

    两人一阵游玩，来到了与勾栏淫虎出场的玫瑰情侣酒店。

    不过孙天两人好像是提前了一天，来到这里。孙天就不知道能不能遇到戴沐白了。

    走进酒店，来到前台。孙天敲了敲柜台礼貌道：“小哥，麻烦给我开两间房。”

    这时小舞凑了上来道：“天哥哥，我不要一个人睡，我要和你睡。”

    “嘶！”服务员倒吸一口凉气。

    一个这么漂亮多，身段又好的美女主动要同睡一间房。

    “可是，毕竟男女有别，我是一个血气方刚男人啊！”孙天装作绅士道。

    “咱们六年都是睡在一起的。突然分开睡，我会睡不着的。”小舞可怜巴巴道。

    啊，杀狗了！

    服务员小哥现在感觉恰了几十个柠檬酸出了狗叫。他什么时候见过一个女神级别的女孩，要主动和一个男人同睡一间房。

    孙天现在表面稳如老狗，内心其实开心到飞起。

    在斗罗大陆的人十二岁就算是成年了，有的女孩十三岁就是孩子的妈妈了。

    但是孙天可不能明说啊！

    “小哥，还是给我开两间房。”孙天轻扣了一下柜台道。

    哥们，你这都在一起睡了六年了，还要两间房？

    突然，服务员似乎明白了什么。暗叹一句：哥们，牛啊！

    这不就是传说中的欲擒故纵嘛？

    他立刻懂了，露出一抹歉意道：“十分抱歉，客官，本店今天就剩下一间房了。而且这两天因为是学院开学时间，整个索托城的酒店都因该是满客了。不过，您放心剩下这间房是一间大床房。”

    服务员一阵输出，直接把辅助能力拉满。

    这是小舞站了出来道：“好，就这间房了。”

    说着就要掏钱，但就在这时侯一道张狂而豪放不羁的声音从门口传出道：“这个房间，因该是我的吧！”

    只见一个身高一米八，一头金色长发，面容邪魅而英俊，一双蓝红色异瞳，一身金银色衣衫。怀里搂着两个姿色有七八分的美女。

    ……

    (本章完)

