    第93章 这也太会赖了吧

    “这……”

    听到贾张氏的这一番歪搅胡缠的话语，秦淮茹愣是瞪直了眼睛，一时间竟是有些失神了。

    她是不敢相信，贾张氏还能说出这样的话。

    对于这一番话语，如果让秦淮茹给出评价的话，她只能是感叹道：

    “这也太会赖了吧！”

    何雨柱去厂门口讨好秦京茹，而许大茂却是勾搭走了秦京茹。

    不忿之下的何雨柱，就把许大茂给踢废了。

    这事儿跟林阳能有什么关系呢？

    八竿子打不着嘛！

    林阳就在自己家里，哪儿也没去。

    这都能硬是把林阳给拉进来？

    这特么绝壁是人才啊！

    “这让我实在是不能不佩服啊！”

    秦淮茹忍不住地想道。

    她一直觉得，她都能够歪搅胡缠了。

    今天跟这老虔婆一比，她只能是感到自愧不如呀！

    怪不得你是婆婆！

    果然姜还是老的辣。

    不过，冷静下来再想，秦淮茹对于一点却是颇为认同的。

    那就是，这事儿跟他林阳是有关系的呀！

    秦京茹来这里，的确是为着跟他林阳相亲而来。

    她们家今年遭受的损失，难道不应该由林阳来补偿吗？

    如此一想，秦淮茹对于向林阳提出这一要求，也是颇为心安理得了起来。

    后院儿。

    秦淮茹站在林阳家门口，看着紧闭的门窗，她明白，这是又吃了闭门羹了。

    “老太太，您在忙啥呢？”

    秦淮茹不知道林阳去了哪里，她只得是来问聋老太太，不过，她不能一张口就直接问，聋老太太的感受，她也是需要顾及一下的。

    毕竟，她这是有求于老太太。

    这些天来，尽管她是经常来这里，但是，不得不说，她对聋老太太是少有问津的。

    她的心思全都用在了林阳身上，哪里还能顾及到聋老太太呢？

    然而，她可是曾经夸口说，是来看聋老太太的。

    这还是对着许大茂说的。

    是有人知道的。

    起码，这聋老太太就知道。

    聋老太太要是直接责问她一句：“你不是说来看我的吗？你几时看过我了？”

    这就是会让秦淮茹无言以对的。

    为了避免这种事情的出现，秦淮茹也是需要刻意看望一下聋老太太的。

    当然，顺便也是打听一下林阳的去向。

    “淮茹呀，你是来找林阳的吧！”

    聋老太太坐在床上梳头，被秦淮茹这么一问，她直接就回了这么一句，道。

    虽然这话她说的是轻轻松松的，听上去没有任何的不悦。

    并且，聋老太太依旧还是那种笑呵呵的神色，如一尊弥勒佛似的。

    让人一下子就能感受到她的宽怀大度，与世无争。

    可是，越是如此，秦淮茹也就越是在心里感到惭愧。

    她是觉得对不住这老太太。

    明明对着这聋老太太说，会常来看聋老太太，常来倒是常来了，可是，却是并没有看过她。

    这种说到做不到的事情，实在是让秦淮茹感到了一丝亏欠之意。

    “老太太，我是来找林阳的，不过，我也是顺便来看你的。”

    “就快要过年了，您是一个人，我来问问，您……打算在谁家过年？”

    秦淮茹也是笑了，就走过去，接了老太太手中的梳子，给她梳头。

    聋老太太倒也并不反抗什么，反而是顺势就让秦淮茹给自己服务一下。

    “你一大爷，还有一大妈，上午来看我时，就说了，打算着今年让我去他们家过年。”

    “我想着答应他们。”

    聋老太太告知道。

    “老太太，我家就是人多，孩子又不懂事，太吵闹了，影响您休养。”

    “要不是这样，我今年高低也得把您请我们家去。我照顾您过年。”

    秦淮茹笑吟吟地说道。

    话是说的好听极了，但是，意思却也是传递了出来。

    她家，聋老太太是去不了的了。

    为什么呢？

    因为她家人太多，孩子闹腾，影响老太太休养。

    “我去不着你家。”

    聋老太太听懂了话中的意思，仍旧是一副笑呵呵的神态，但是，绵里藏针，却也是回了这么一句。

    这就是在告诉秦淮茹，你不要拿家里人多，孩子闹腾来阻挡我，你家我压根儿就没打算去。

    “唉！让我担心的，是傻柱儿，这孩子，你说怎么打起架来了？还出手那么狠！”

    “这不是害人害己嘛！”

    聋老太太手中拿起了拐棍儿，在地上捣了捣，发出当当的响声，怨怪地说道。

    她这当然是在怨怪何雨柱。

    何雨柱都这么大人了，怎么还能这么不懂事儿呢？

    “这个傻柱子，就跟长不大似的。啥时候能长个心眼儿呢！”

    老太太一副恨铁不成钢的模样儿。

    “老太太，傻柱儿的事情，我们帮着想办法解决，您老就别管了。”

    “您也别担心傻柱儿，您这要是担心坏了身体，我们不还得照顾您嘛！”

    秦淮茹宽慰说道。

    “淮茹啊，我有句话，说了，你怪我也罢，不怪我也好，反正哪，我是决定说了。”

    “柱子能出这个事儿，你也有责任，你要不让你那个堂妹来，这不是全都好好儿的吗？”

    聋老太太到底还是说出了对于秦淮茹的怨望与不满，尽管看上去她仍旧是乐呵呵的，不像是在生气。

    但是，联想到她这个人，向来就是这么一副神态，让人看不出心里的喜怒哀乐。

    秦淮茹还是感觉到了来自于这老太婆的一种怨怪之意。

    “老太太，这事儿的确是都怪我，怪我不该让我那堂妹来，我都后悔死了。”

    “老太太，您放心，我那堂妹，我是早就把她给赶回乡下去了。以后再也不能轻易而举就让她来……”

    秦淮茹只得是认错儿，并且，做出保证说道。

    在这一刻，她感觉到了一种无法言说的委屈。

    可是，她又说不出来，只能是憋在心里，这让她很郁闷。

    “那个林阳，应该是出去买年货去了！”

    聋老太太不动声色地教训了一下秦淮茹，也就见好就收，话锋一转，就是说到了林阳。

    她心里跟明镜儿似的，秦淮茹来这里，就是为了找林阳的。

    绝不可能是为了看她这个老太婆。

    “买年货？”

    秦淮茹此时，已是帮聋老太太梳好了头，就把发簪盘上，一听聋老太太说林阳买年货。

    她跟着也就转到了聋老太太面前，问道：“他是要自己过年吗？”

    这个问题非常关键，直接关乎她的作为能否成功，因此，她必须赶紧更进一步地确认一下。

    林阳要是打定了主意，自己在他家屋子里过年，并且做好了准备，买全了年货。

    那么，她就算是再怎样挖空心思地拉拢劝说，林阳也是不可能到她家去过年的。

    依照她对林阳的了解，既然是不会去她家过年，肯定也是不会给她们家一丁半点的接济的。

    “这不就坏事儿了吗？”

    秦淮茹心里忽然变得很沉闷，并且感到了前所未有的孤立的意味。

    她这是陷入了困境，没人搭理，没人帮衬了吗？

    要不要这么惨啊！

    (本章完)

