    第982章吹牛有代价

    “我当然可以。”

    就算不可以也要可以，不能被裴寡妇看扁，此刻的杨金凤可管不了顾家不顾家的，她的七个孩子最小的也有五岁，上面的孩子完全可以照顾下面的孩子，正常不会有什么问题。

    她现在只想出去挣钱，而不是连金首饰都买不起。

    杨金凤不甘心。

    知道杨金凤在逞强，一个女人家里有七个孩子出门打工不是很现实，而且这位妯娌也没有她自己想像中的那么勤快，干起活来是最会偷懒的一个，就算真的要招女工，这种人也不能招，容易闹出事情来。

    裴寡妇似笑非笑道：“我劝你想清楚。”

    她说这些是在委婉地拒绝杨金凤，但杨金凤只听字面的意思，她当然是想清楚的，甚至开始在盘算只要能进厂子，以后可以偷懒的日子在后头，她可是裴司镇的亲婶子，一起干活的人谁敢说她的不是。

    尤其是这些远亲更是没法跟她这个嫡亲的比。

    还没进厂，杨金凤就开始存在优越感了，冲着这份嫡亲的优势，她更是非去不可了。

    她笃定地开口：“我出去挣钱一点问题也没有，大嫂不用为我考虑的太多。”

    既然话说到了这个份上，又有一屋子的亲戚在，裴寡妇就模棱两可道：“你不觉得有问题的话，那么让我家沉鱼考虑一下你，毕竟这事我也作不了主，最后还是需要沉鱼同意才行，我只是负责放出消息。”

    说到后面裴寡妇的话里还有无奈啊。

    毋庸置疑，这无奈当然是装出来的，就是为了不给杨金凤什么大的希望，否则会三天两头的上门来问这事儿，她自己不觉得烦别人还嫌烦呢。

    杨金凤：“……”

    闹了半天还是说了个寂寞，豆沉鱼会同意她去上班……才怪。

    她还不如去找裴司镇，说不定会同意。

    裴寡妇和豆沉鱼狼狈为奸，你推我，我推你，单看借钱的事就知道，不是什么好人。

    钱没借成的杨金凤和马秋菊等于又碰了一鼻子灰，并且心里还堵上了厂子招人的事，这等好事能轮上远房亲戚，就是轮不上她们，简直就是天理难容，一点妯娌之情都没有，两个人忿忿不平了一路。

    不过愤怒归愤怒，她们两个也不是什么傻子，总觉得办厂子这事还是有点不可信，搞不好裴寡妇就是在吹牛，这办厂子可不是容易的事，之前不可能一点风声也不泄露出来。

    而且裴司镇要办得是个什么厂子，裴寡妇也没有说清楚，光从这一点想就觉得很可疑。

    总之一句话，就算办厂子是真的，她们也不信是豆沉鱼办的，肯定是裴司镇，也只有裴寡妇才会把裴家光宗耀祖的好事让给豆家去，这么大的事儿她们得去找裴老太商量一下。

    不对，老太太还在医院里头住着，病得还挺重的，暂时也无暇顾及这种事情了吧。

    这事还是只能靠她们自己，既然裴寡妇爱给豆沉鱼挣面子，那么她们就把这办厂的事儿传出去，到时候全村子的人都知道了这事，如果办厂是假的，那么看裴寡妇和豆沉鱼的脸往哪里搁。

    吹牛有代价。

    (本章完)

