    雨打湿的天空，干净的很讲究，一尘不染的蓝色，居然在城市里出现了。

    天好像都很低，云好像也很矮，触手可及，又遥不可及。

    弯弯的小河，流向远方，看不到尽头在哪里。

    河边，桥上。

    叶修拉着李想散步，就是感觉没什么真实感，叶修原本脸上的笑容，因为李想放开他的手，逐渐变成了惊讶。

    很惊奇，平时老婆可不是这样的。

    转头看着脸色平淡的李想，叶修不解的问她：“怎么了？平时不都喜欢拉着吗？”

    没有回应，就像是没有听到一般。

    李想静静的看着他，没有说话，眼睛里……突然冒出很多恨意，没有来的看的叶修心慌。。

    叶修：“……”

    这是怎么了？

    变脸都没有这么离谱，叶修一脑子问号，总感觉不对劲，又说不上来哪里不对劲。

    思维能力就寻思被限制了一样，想不到平时能想到的简单问题。

    “叶修，我们分手吧！”李想平淡的说出这句话，语气里居然有毫不掩饰的讨厌。

    最过分的是……她还拿湿纸巾擦了擦手，就像是沾了什么脏东西一样。

    一副我很讨厌你的样子，叶修好像看不清她表情，又好像看的很清楚一样。

    叶修：？？？

    他搞不懂，昨天晚上不是还好好的嘛。

    突然之间就要分手？

    叶修搞不懂情况，他好像没有做什么天怒人怨的事情！

    朴昌了？小火车飞出去了？曹芬了？开玩笑，他都没有芬！

    总感觉很不真实。

    但是心急如焚又是控制不了的，叶修很自然的开始心急了，想解释一下。

    “别闹了，孩子都快生了！你不要一惊一乍的，这种玩笑并不好笑！”叶修指了指李想已经明显凸起的肚子，看样子已经七八个月了。

    再说……分手？

    我们不是结婚了吗？不应该是离婚吗？

    呸呸呸……离个der！

    李想摇摇头。

    指着他人中回答：“你连自己都管不住, 没这个资格当爸爸, 孩子我会自己带的！我们分手吧！”

    语气相当决绝。

    叶修反正没见过她脸这么冷过, 美丽冻人。

    叶修：“……”

    啥呀你就自己带？叶修很疑惑，怎么好好的，突然就分手了。

    领结婚证的时候, 不说不能轻易说分手吗？合着那是放屁？

    叶修当然不同意。

    “我不同意！”

    李想点点头：“没准备让你同意，单方面通知你而已！”

    叶修：“……”

    谁然很飒, 但是很痛心啊！她居然要分手！

    叶修还准备说什么, 李想转身就走, 叶修就看着她转身，准备拉住她的手。

    没拉住。

    李想走的好快, 叶修怎么追都追不上，他就拼命追，但是李想的身影却越来越远。

    飞机都没有那么快。

    景物飞逝, 叶修拿出凯迪拉克追高铁的速度, 都没有追到李想。

    至于为什么叶修自己可以跑那么快叶修也不知道。

    他就知道李想没了！

    感觉被全世界抛弃了似的, 叶修伤心欲绝。

    悲伤的情绪如同海浪一样, 一波波打来，叶修感觉好难过。

    “老婆……你别离开我啊！”叶修喊出声。

    感觉天旋地转。

    场景转换, 叶修瞬间坐起来，才发现自己在卧室，居然是做梦了。

    梦到什么不好, 居然梦到被分手。

    简直了。

    擦了擦头上的汗水，叶修揉了揉脸, 眼角还有泪水，他……居然哭了。

    艹！

    大老爷们, 居然被梦整哭了，叶修感觉好羞耻。

    “老公……你干嘛？大半夜的……是不是做噩梦了？”

    被叶修撕心裂肺的一句话吵醒了, 李想立马打开睡灯。

    看着叶修一头汗水，李想就估摸着他做噩梦了，细心的帮他擦了擦额头上的汗水。

    叶修很少做噩梦的，除了看恐怖片以后。

    “哈哈，居然还哭了，眼泪花花都在，你梦到什么了？”

    李想非但没有同情, 反而还很好奇叶修梦到了什么，能让叶修这样，应该是一个很奇特的梦。

    这段时间，李想都是睡到自然醒, 完全没有做梦，她还挺想做梦的，只是手放在心口都没有用。

    什么都不梦！那些知识很不靠谱。

    叶修转头看了看她，松了一口气，拉着她的手，重新躺下。

    老婆还在身边，没有分手，也不用切换科幻频道都追不上。

    那就好。

    叶修躺下以后，感觉还有些心有余悸，那种伤心感觉……太真实了。

    原来李想离开，自己也会和那些Loser一样，痛哭流涕，悲伤逆流成河。

    叶修发誓，他这辈子不想体验这种情绪。

    分手？这辈子都不可能分手的，只能好好在一起，维持家庭这样子。

    “梦到你要和我分手，说我出轨了，然后孩子你要自己带，还说什么我没有资格当孩子爹。”叶修和李想分享了一下刚从的噩梦。

    对于叶修来说，那就是噩梦，老婆孩子都跑了，不是噩梦是什么？

    还是带球跑，和女频小说老套路似的。

    李想听的哈哈笑。

    叶修居然会梦到这种事情，不知道是想什么，转念一想又笑不出来了。

    摸了摸叶修已经被泪水打湿一圈的枕头，原来做这种梦叶修会这么悲伤。

    人在梦境里，其实也是会真情流露的，伤心就是真的伤心过，难受也是真的难受过。

    李想没想过离开他，只是个梦而已。

    “都说梦是相反的，现实情况应该是我们不离不弃，然后好好带娃才对！反着来就是这样嘛！”李想安慰他。

    是不是不重要，反正不会分开，可怜老公还伤心一场。

    抱着叶修，李想拍了拍他后背，然后摸了摸叶修头发：“摸摸头，吓不着。”

    叶修：“……”

    把他当孩子哄呢？叶修嗅着李想的发香，然后安心的抱着她。

    还是抱着老婆安心。

    突然做这种梦，倒是给他敲了警钟，还是得管好自己，特别是李想怀孕这段时间。

    杜绝一切外在诱惑，給叶小修管住咯，不能让它有任何不好的想法。

    哪怕是沦落到冲的地步，也不能学黄鳝，千万不能在别人的田里打*洞。

    切记切记。

    “我很清楚不会发生这种情况，但是就是梦到了，还给我吓醒了！你都不知道多难受！”叶修感慨。

    和生产体验一样，叶修是分手体验。

    特别是李想那种决绝的表情，他还记忆深刻，都说做梦看不到脸，叶修也没看到，只是他知道，那就是李想。

    日有所思，夜有所梦，叶修白天没有思，不知道为什么晚上会梦到。

    叶修确实是没有什么乱七八糟的想法，特别是李想还改变很大，接受了很多不介绍的东西。

    完全没有必要去犯错误！

    “没事，好好休息，你抱着我！”李想缩在他怀里。

    叶修：“……”

    这句话，不应该是我抱着你吗？李想总喜欢反其道而行。

    反其道而行，叶修都没试过，一直没有机会。

    那些开船多了的老渔夫，水路已经走了很多次，总想骑马走走旱路。

    叶修有贼心没贼胆，想过一直没有机会，李想也不给他这种机会。

    最近虽然有所改变，但是只是五龙抱柱，多余的一点没有。

    开荒不行，虎牙直卜也不行，开山犁地也不行。

    慢慢来。

    或许过几年都不用说那么多，姐姐就自己想通了。

    抱着李想，叶修一整胡思乱想，逐渐睡着。想这些都能睡着，叶修自己都感觉自己是个狠人。

    没有一点那种。

    李想也慢慢睡着了，安全感十足的怀抱里，很助眠的。

    李想在自己不知道的情况下，在叶修怀里睡了一阵，然后就翻身跑掉了，挪开了自己。

    大概是热的，李想翻身跑掉不久以后，又开始下意识的寻找叶修，继续在他怀里。

    就这样，李想一直在反复横跳。

    一会儿跑掉，一会儿回来，再跑掉，再回来。

    叶修也不知道她一会儿跑一会儿回来的，只是每次李想靠近他，他都会下意识的抱住李想。

    习惯性的抱着她，仿佛是本能一样，已经有了肌肉记忆。

    这些，叶修和李想自己都是不知道的。

    没有再做噩梦，也没有仔分手了，叶修一觉睡到天亮。

    叶修先起来，然后把八爪鱼李想拉开，偷偷摸摸的下床，悄悄的关好门，没有吵醒李想。

    穿着一条宽松运动裤，一身肌肉的叶修，开始站在跑步机上赚钱。

    为了孩子。

    “为了赚奶粉钱，新的一天，加油！”叶修设置好里程。

    赚钱嘛，不磕碜。

    最近还感觉动力十足的，一个月多赚点，孩子几套房子就出来了。

    资产这种东西，才是决定起跑线的嘛！为了孩子，叶修这个准爸爸，都开始卷起来了。

    以前看小说，看某个卷王用赚奶粉钱当理由疯狂卷，当时还是觉得这家伙有意思。

    现在叶修自己都这样了。

    卷起来了！

    家里没有了李想妈妈的身影了，李想妈妈已经回去老家了。

    叶修又开始恢复到以前，和李想相处的样子了，不用考虑那么多。

    在家怎么穿舒服就怎么穿，不需要考虑丈母娘在，不好意思，就是穿裤衩跑步，都没人管得着。

    男人其实有时候也很双标的，比如叶修，自己不然李想在家穿的少，但是他自己却不在意。

    大冬天的，不穿体恤跑步，李想要是穿少一点，叶修就唧唧歪歪的。

    驰名双标。

    卫生间。

    跑完步的叶修，真在享受着热水冲刷的感觉。

    这种感觉真的很舒服，特别是汗水被冲掉的感觉。

    让人情不自禁感觉还想继续冲。

    “话说蒸桑拿会减少寿命说法，是那个教授说的来着？”叶修一边擦沐浴露，脑子里突然想到这个。

    想起来了。

    现在的老师懂得真多。

    热水应该没有事，叶修还想多活几年。

    冲完以后，叶修擦了擦水珠，然后换身干净衣服，最后神清气爽的出了卫生间门。

    准备开始做饭。

    小号日常煮夫上线。

    李想妈妈教了他不少孕妇吃的菜谱，都是李想可以吃的，再加上叶修自己学了不少，其实能做的吃的还挺多的。

    系好围裙，叶修那好食材。

    简单简单做几个菜。

    “天猫精灵！”

    “我在！”

    “播放歌曲蓝莲花！”

    一阵音乐响起，叶修看着逐渐变态，开始摇头晃脑的狗子，忍不住哈哈大笑起来。

    叶修还没开始有感觉，狗子已经开始了，跟个音乐节奏摇摆。

    迪狗！

    特别是火箭，还会跟着节奏来跳。

    “火箭，你是不是全村唯一去过夜场的狗子，那条狗说的就是你吧？你还摇的挺嗨的！”

    狗子可没管他，一晃一晃的，摇头晃脑，就差整个花手了。

    退一步，摇一下狗头，进一步，摇一下狗头，然后连贯起来，很有意思。

    叶修笑的不行。

    要不是得给李想做饭，叶修都不舍得放下手机，录了好一段，准备回头发个短视频，

    养狗的乐趣，就是这样朴实无华，叶修很庆幸自己养的边牧，而不是二哈。

    二哈这种狗，还是看别人养比较有趣，不合适自己养，特别是叶修家里的家具都不便宜。

    一次拆家，得亏出好几条狗。

    不敢尝试。

    叶修开始做饭，不能看狗子了，不然李想起来以后，得喝西北风了。

    开始安安心心做饭。

    一通行云流水的操作，厨艺精湛的叶师傅，花了差不多一个小时时间，已经做好了早餐，准备喊懒鬼老婆起来吃饭了。

    哪怕是丈母娘临走之前再三交代，让李想每天早点起，李想也满口答应，现在还是起不来。

    该怎么样还是怎么样，一点变化都没有，叶修已经不指望她能早起了，只要不是懒癌恶化就好了。

    楼上。

    主卧里。

    叶修喊了李想好一会儿，李想才在老公温柔的亲亲下，战胜了被子的封印。

    磨磨唧唧半天，才起来的李想，换好衣服以后，有下楼洗漱。

    慢慢吞吞的，和老太太似的。

    等她弄好了才开始吃饭，吃完早餐以后，叶修把碗筷收拾了。

    现在没时间洗，叶修都是把碗筷都丢在洗碗池里，晚上回来再洗。

    要出门了。

    叶修拿上车钥匙，拉好老婆，带上便当，准备出发去上班了。

    关门，反锁。

    “别说，你后面找的主管挺厉害的，我现在都清闲不少！”

    地下停车场，刚上车的李想，就夸了叶修一句。

    方元找的人，已经成功入职了。

    叶修并不意外，比较人家确实是人才，分担一个规模不大的公司主要工作，完全没问题。

    唐钰也轻松了不少，李想也有了更多的时间，虽然花了不少钱，但是工作更轻松了。

    一举几得。

    “轻松了，那就是值得的，你现在就应该以决策为主，大大小小的事情，交给她们办就好了！”叶修说道。

    这才是当老板的样子，而不是什么事情都自己去做，那是老板吗？

    李想点点头，表示理解。

    这种感觉，很好！

    说着话，叶修把李想送到公司楼下，然后收获了李想的两个温柔木马，看着李想进办公楼。

    叶修开车回到锦衣，不出意外的，他又一次迟到了。

    完全没有问题。

    不慌。

    叶修快速回到办公室，只要自己不尴尬，就不会感觉到员工的恶意笑容。

    刚回到办公室，陈会计就带着文件走来了，这是要叶修签字盖章的。

    尽职尽责陈会计。

    叶修也算是有了事情可以做，李想妈妈在的时候，叶修特无聊。

    前几天，公司没什么事，回家也没什么事情，闲得不行。

    这么久，公司总算是有点事情让他这个老板做了。

    还挺开心的。

    有时候不想做事情，有时候又特别想做事情。

    这个月过完以后，叶修和李想大概下个月十号左右，就要回老家去了，该准备结婚的事情。

    叶修等了很久，越是接近结婚时间，反而感觉度日如年的，觉得这段时间过的无比漫长。

    叮咚……消息来了。

    叶修放下公章，点开消息看了看。

    【晚上来家里吃饭啊！你老婆已经答应了我老婆了！】何白金。

    叶修：？？

    干嘛突然要吃饭？何必很少约他们吃饭的。

    【是不是有什么好消息？借钱我就不来了！穷得很！】叶修回复消息。

    【……】何必

    这是叶修开玩笑的，何必其实也并不是没有钱，那家伙每年搞其他的，都有不少收益。

    叶修也是才知道，何必还玩基金，而且玩的还不错。反正何必自己说的，基金收入大概够他一年开支，还绰绰有余。

    叶修估计他一年能挣差不多二十万，这还不是主业收入，何必挺低调的。

    【反正是好消息，你到了就知道了！】何必回复他。

    叶修回了个OK的表情。

    去就去吧，李想都答应了，叶修总不可能不去。

    刚好李想也是想出去溜达溜达了，去汤可哪里，找她聊聊天也好。

    叶修把鼠标放在一边，开始继续弄公司文件。

    一直在公司忙到下午，叶修去接李想，然后两人又去汤可家。

    路上的时候，李想让叶修在花店停车，买了花。

    “你确定送这个？合适吗？她是孕妇！”叶修指了指后排的花花。

    李想点点头：“土鳖，这种花没问题！”

    叶修：“……”

    他就不再多说了。

    到了目的地以后，叶修停好车，李想已经迫不及待的下车了。

    “急啥啊！整的比见外遇对象都激动！”叶修吐槽。

    李想看了看他：“狗嘴里吐不出象牙！”

    叶修笑了笑，确实是，这话连自己也搭进去了，要不说老婆傻老公也会跟着傻呢！

    汤可家的门并没有关，只是虚掩着，李想推门进去的时候，汤可已经在倒水了。

    在屋子里就可以看到外面，她早就知道是叶修和李想来了。

    叶修和李想换了鞋，李想把花递给汤可：“给你买的！花朵败得慢，放着好看！”

    汤可指了指沙发：“自己坐！”

    叶修没看到何必，汤可放好花，然后坐在李想旁边。

    挨着坐，手挽手。

    女生好像都喜欢这样。

    “何必在做饭呢，在对面，开火都在他那里，最近我们准备换个房子，大一点的那种两居室！”汤可指了指对面。

    叶修看着一尘不染的房子，上次来也是这样，干干净净的，没什么烟火气。

    原来是在对面屋子做饭来着。

    “好男人啊！和我一样！”叶修感慨。

    李想：“……”

    汤可笑了笑。

    叶修也算是好男人，汤可是这样觉得的，对李想，叶修一直都好的很。

    “那倒是，所以我决定了，和他在一起！”汤可说道。

    李想显然知道了，一点都不惊讶，叶修有点差异。

    这是修成正果了？

    “不用那么惊讶，缘分到了，我也没办法！何况你们不都觉得他挺好的嘛？”

    李想点点头，叶修也点点头。

    何必确实挺好的，各方面条件都不差，汤可才是捡便宜的那个。

    “确实是好事情，早点把结婚证领了！”李想建议。

    汤可笑了笑：“我们家就不准备办婚礼了，二婚挺丢人的，何必他们那边要办一次，得孩子生完以后，这段时间准备去把结婚证领了！”

    他们都打算好了，何必过年和汤可回何必家，汤可爸妈也要去。

    汤可这种情况，就准备一切从简了，何必觉得挺花时间委屈她的，汤可倒是不在乎这些仪式了。

    以后不要所托非人就好了。

    她最关心的是未来，而不是现在，也不是仪式，未来才是最重要的。

    李想还准备说话呢，何必的声音就传来了。

    “来啦，那我就开始上菜了！”何必刚进门就看到叶修和李想。

    因为叶修和李想下班早，他还是提前准备饭菜的，刚好全部做好了。

    “你们坐着，我去帮忙端菜！”叶修站起来，去隔壁给何必帮忙。

    隔壁屋，厨房里。

    叶修看着七八盘菜，感觉有点多：“做的太多了，吃不完！”

    何必摇摇头：“吃不完没事，又不是一定要吃完，一部分是合适汤可吃的，一部分是合适李想吃的！”

    叶修感慨何必细心。

    全凭细心，就把汤可拿下了。

    “恭喜你了！家庭圆满！”叶修端菜，顺便祝福了一句。

    何必挑眉：“你到时候把红包准备好就行！”

    叶修哈哈笑：“我比你先结婚！你先准备吧，到时候我再回礼！”

    何必：“……”

    忘了这茬了，叶修今年，他得明年去了，确实是得他先准备红包给叶修，然后才是叶修准备。

    两人说说笑笑的把菜端到李想她们面前的茶几上，何必还分了一下菜，李想合适那些，汤可合适那些。

    “感谢你们，有情人终成眷属，以后要幸福！”叶修举起果汁，祝福。

    “祝我们都幸福健康！”何必说道。

    大家举着杯子，碰一个！

