    这最后一个瀑布之内的气息在李哲的感知之中显得有些奇怪，那瀑布之内的气息隐含杀意，又有些与中央那道瀑布一般有着一点法则的气息。

    “很奇怪呀……”

    半晌，李哲才是缓缓站起身形，看着最后一个瀑布，低声喃喃着说道。

    根据前两个瀑布的气息情况来看，每个瀑布后方山洞传出的气息都是十分单一的，可是这最后一个却是如此的复杂。

    越是这种时候，李哲便是觉得自己更要谨慎。

    这传承之内，机关倒是设置得极其精巧，便是如同此刻这瀑布的气息一般，看似李哲感知得极其容易。

    但是要知道，这传承可是有着百年骨龄限制的，也就是李哲这般机遇，才能以金丹境巅峰的实力进入其中。

    便是如同方才那黄寒，在同辈之中已是天赋极佳之人了，不过饶是如此，也是在踏着这百岁限定前一年罢了。

    能够在百岁前成就金丹者，无一不是顶尖天才，但李哲，却可以说是逆天之人了！

    很显然，这北云门的开宗祖师，想要寻找的，也是那天资绝顶之人，那瀑布后的气机，也只有金丹境后期之上才能成功感知到。

    此刻这最后一个瀑布气息明显不同，看似应当最后一个才是正道，但是李哲又担心这是误导，一时之间，也是没了头绪。

    便是在李哲犹豫之时，之前黄寒所进入的那第一个瀑布后的山洞内，却是轰然之间，散出了一阵强悍的杀意。

    这杀意所过之处，便是连空气都显得有些凝结，李哲更是在这一刻浑身汗毛耸立，灵力都是不由自主的悄然间运转了起来。

    “好浓重的杀意……”

    李哲沉吸了一口气，转过头，看向了那瀑布之后。

    隐约之间，李哲看见了在那瀑布后方的山洞之内，有着一个人影闪过。

    那人影不是别人，看起来，正是方才进入山洞之中的黄寒！

    “莫非是进入之后，便会被其中气息吞噬？”

    李哲低声喃喃了一声，抬起头，再度看向了剩余两个山洞。

    如若真是进入山洞之后，会被其内气息影响的话，那么最后一个山洞，那如此复杂的气息，李哲可是顶不住了。

    “看来也是没别的方向可以选了。”

    李哲摇了摇头，苦笑了一声之后，直接是身形一闪，径直向着中央那瀑布飞了过去。

    李哲起身的瞬间，一道剑光便是向着那中央瀑布斩去，瞬间，那瀑布便是被这一剑断流，李哲的身形也是在这一刻，进入到了那瀑布后方的山洞之中。

    这山洞倒是并没有李哲想象中的一般阴暗，虽然有着那瀑布的阻隔，不过外边那些宝石所散出的灯光，却依旧是透过瀑布投射了进来。

    此刻，李哲乃是处在一个约莫两米来高的山洞之内，眼前是一条通向里间的道路，看起来很长，近处倒是还能看清，再远一些，便是只能看到漆黑的一片了。

    几乎是在穿过那瀑布的一瞬间，这洞内那股独属于紫府境的法则气息便是瞬间明朗了起来。

    饶是以李哲如今的修为，都是只能强行召出禁灵清气来免除一部分的法则威压。

    也便是李哲身形站定的一刹那，那身后的瀑布声便是瞬间消散。

    李哲微微皱了皱眉头，缓缓回过头去，却是发现，那瀑布看似与自己极近，但却又仿佛远在天边一般难以触及。

    “咫尺天涯，这倒是熟悉。”

    李哲轻笑着伸出手，果然是难以再度触及那瀑布。

    这阵法，倒是与之前自己遁入东海之时，进入钓宝童子上任主人的洞府时那咫尺天涯阵法一般，显然这阵法的设置，便是不给回头路了。

    这也难怪方才李哲会见到那黄寒的身影在其中闪烁了一下，却是没有出来的缘故。

    想来便是被这阵法锁住，无法再度跑出来了。

    既是已然没了回头路，李哲自是没有等在原地的理由，当即他便是长吸了一口气，直接是迈着步子，顶着那法则威压，开始向着山洞之内走了进去。

    几乎每走一步，那法则威压便是会浓厚一分，便是以李哲如今的修为也仅是上前约莫数十步之后，便是无法再有寸进了！

    这种感觉，倒是如同当初李哲走入那禁灵传承的传承阶梯一般，只是现如今这威压却非是只需承受一下就会消散。

    李哲微微皱了皱眉头，倒并非是他无法再进入一些，只是现如今这里是他承受的极限了，若是再向前的话，那威压会导致李哲的灵力飞速消耗。

    李哲沉吸了一口气，直接是盘膝坐在了地上。

    这里可不是什么陷阱，而是传承，李哲自然不相信那北云门的开宗老祖设立这个传承，会弄出这种常人根本无法通过的道路。

    李哲坐下之后，便是瞬间沉吸了一口气，开始悄然间运转起了功法。

    伴随着功法的运转，同时有着禁灵清气的隔绝，那威压暂时还无法影响到李哲。

    刹时间，李哲便是进入了一阵空灵状态之中，开始静静的感知那空气之中的法则气息。

    便是在李哲开始感悟这法则气息的刹那，整个山洞之中的那法则气息瞬间由方才的威压一转，直接是化作了一道道灵力般的气息环绕在了李哲的周身。

    感受着周遭这气息的变幻，李哲的嘴角微微一翘，知道自己这是成功的找到了正确的方法。

    这人设立这个传承，必然是想要有合适的人继承这传承，虽说多少还是会有一定的阻拦，但却一定是不会有死路的。

    此刻，时间正在缓缓的流逝着，而伴随着时间的流逝，这整个洞府之内的法则之力都是开始逐渐凝聚了起来。

    这些法则之力伴随着逐渐凝聚，也是开始缓缓的在李哲的身前凝聚成了一道圆形的灵力圆球。

    时间缓缓流逝着，在这山洞之中，李哲自己也是不知道具体是过去了多久的时间，不过当所有的法则之力凝聚结束的一刹那，李哲估摸着自己在这山洞中最少也是待了两日有余了。

    这灵力圆球看似透明，不过却是可触摸到的。

    李哲手腕一抬，那灵力圆球便是直接落在了他的手中。

    与此同时，若是可以穿透李哲所在的这整个空间向外看去，便可以看见，李哲所在的这个空间，乃是处在一片小世界中的中央位置。

    从外部看去，李哲所在的这个山洞，便是如同一个方形的盒子一般。

    而与之类似的盒子，在此处，还有着近百个！

    这每一个盒子，都是与那传承外部的空间通道相连接，而在这些盒子之中，都是互相有着连接，而在这些盒子的正中央，则是有着一个大殿，悬浮在这小世界之中。

    几乎不用想就能够知道，这整个小世界，应当都是当初那北云门开山祖师所制造出来的了。

    一个传承，竟是用一个小世界来作为依托，这等手笔，倒也是配得上这一宗之主的名号了。

    而此刻，各个盒子空间中，也是有着道道光点显现，每一个光点所代表的，都是一个进入传承的弟子。

    这足足二十余个宗门，倒也是派出了近百名弟子参与其中。

    如今距离那中央传承大殿最近的，便是李哲所在的那盒子之中，在他的前方，便是只有一个盒子，过了那盒子，便是可以到达那传承大殿了！

    除却李哲与那黄寒两人的光点外，距离最近的，也是在两个盒子之外了。

    此刻，李哲已是捏着那灵力法则光团向着这洞口深处行去了。

    没了这法则威压的限制，李哲这一路倒是走得十分迅速，转眼间便已是看见了这山洞的出口。

    李哲可以隐约感觉到前方有着一阵空间波动。

    感受着这空间波动的存在，李哲也是不由自主的深吸了一口气，加快了脚步。

    他的内心很是清楚，自己现如今，应当是整个传承之中，进度最快之人！

    很快，李哲便是快步走出了这个山洞之外。

    只是，李哲才刚刚走出来，一个人影便是裹挟着一阵红光，直接朝着李哲冲了过来！

    李哲瞳孔微缩，这人影的速度极快，等到他反应过来的时候，已是来不及再去躲闪了。

    李哲微微咬了咬牙，紧接着便是浑身灵力狂涌，罩在身前，化作了一阵护体灵力。

    轰！

    一声闷响，李哲的身形直接是在这一刻被击飞了数米远，直接是一下撞在了身后那洞口旁的石壁之上！

    这石壁不知是什么材质，十分的坚硬，不过饶是如此，在李哲身形撞上去之后，都是出现了道道裂纹，可见这一击的力量有多么强悍！

    “咳……”

    李哲身形勉强站定，而后低头一咳，吐出了一口血水。

    而后，他才是缓缓抬起头，看向了前方。

    只见此刻，在李哲身前数米处，那黄寒浑身颤抖着，双目血红的紧盯着李哲。

    这黄寒面色苍白，眼中充斥着血丝，浑身都是散发着一股子足以让人胆寒的杀意！

