    “哎，还不是那个王长生，要不是他和那个苏童有一腿，就凭那个臭丫头，还敢和你争？”

    妇人叹了口气，也有些不平的道。

    也许是说者无心，但妇人的一句话却让苏驰的眼睛突然一亮，憋闷的心情顿时好了很多。

    狼吞虎咽的吃了几口饭菜，苏驰和父母交待了几句就火急火了的奔出了房门。

    苏氏建材，项目总监办公室。

    为了节约成本，苏家的苏氏建材和名品楼共用了一幢楼体，就设在该楼的第十三层。

    此时。

    苏驰正高翘着二郎腿，悠闲地靠在老板椅上，像是在等着什么人的到来。

    不一会，门外果然传来了一阵清脆的脚步声，紧接着进来了一个年青漂亮的女人。

    “姐，你怎么来了？”

    看到来人，苏驰故作惊讶的说道。

    来的不是别人，正是自己的堂姐，苏童。

    “苏驰，你什么意思？让我接管项目部可是爷爷的意思，你这两天跑哪去了？”

    苏童显然是对当日米绍彬的态度还心存芥蒂，语气有些不善。

    看着气呼呼的苏童，苏驰突然从椅子上站了起来，嘿嘿的笑道：“姐，我这两天生病了，都怪我行了吧，别生气了，来，坐这儿。”

    说完，苏驰用袖子在自己刚坐过的椅子上擦了擦。

    “那个啥，姐，你来的正好。”苏驰眼睛一转，清了清嗓子，继续道：“我手头上正好还有一个项目，今晚约了人家签合同，明天你就是这的主管了，这个客户是不是和我一起见见？”

    如果说苏童做了项目总监，那以后只要是项目方面的工作将都由她接管，所以苏驰说见的这个客户，她没有任何理由拒绝。

    “明天？”苏童有些惊讶的问道。

    原以为苏驰会一直赖在这项目部不肯走，没想到他却如此痛快，这让苏童大感意外。

    “是呀，我这几天不是生病了嘛，正好也就此机会休息休息。”

    苏驰有些不情愿的道。

    “那好，什么时候，在哪？”苏童道。

    “还没定下来，姐，你车不是坏了么，那这么的，等约好了我给你电话，到时候我去接你。”

    看着转身离去的苏童，米绍彬原本嬉笑的脸上，瞬间爬满了狰狞。

    傍晚。

    程功这家伙确实够快，前后只用了三个来小时就来到了苏驰的办公室里。

    京城又叫“堵城”，尤其是现在的这个时间点，那真是去哪哪堵，而名口楼又地处京郊，也不知道这这家伙到底是用了什么方法，能这么快就跑了过来。

    不过，当他看到这个苏驰时，却没有一丁点老同学见面时的喜悦，也毫不客气，直接迫不及待的说道：“快说，木白在哪？”

    其实，他从第一眼看到徐木白时，就被她绝美的外表所深深的吸引了，并鬼迷心窍般的的成为了她众多追求者之中的一员。

    在两人刚接触之时，因为生意上的事，徐木白并没有拒绝过他的多次邀请，而且彼此间，还能偶尔的打个电话。

    那一段，可以说是他这辈子最快乐的时光，可人性都是贪婪的，随着时间的推移，他再也无法满足这种朋友间的相处了，并在一次商业酒会上，当着诸多大佬的面，深深的表达了自己的爱意，最后还仗着自己的家势和酒劲儿，强吻了人家。

    在此期间，徐木白并没有多说什么，一直笑盈盈的呆到了酒会结束。

    可让他没想到的是，就在之后的第二天，这位大美女却突然失踪了，不但一夜间就暂停了和他程家的所有项目，甚至连设在京城的徐行村集团总部，也瞬间就易了他主。

    他疯了，彻底疯了，就在昨天，他还在为自己终于抱得了美人归而狂喜不已，可今天……

    他一遍遍的拨打着那串已经被他牢牢的记在心里的电话号码，可等来的，却永远是那句“对不起，您拨打的电话已关机……”

    京城实在是太大了，想要在这里找到一个人，就如同是在大海里捞一枚绣花针，就算他程家再家大业大，那也几乎是不可能的……

    苏驰先是一怔，然后会心的笑道：“呵呵程哥，这个得问我姐呀，我根本就不认识那个女人。”

    在这段时间里，他基本上已经猜出了程功会为什么会急成这个样子，而且像他这种有钱有势的贵公子，也许，只有一样东西才能让他如此的上心。

    “走，带我去找你姐，现在，马上。”程功迫切的说道。

    好不容易又听到了这女人的消息，他实不愿在这家伙这再浪费自己的时间。

    “嘿嘿，程哥，这到底为啥啊，你咋急成这样呢？”苏驰笑嘻嘻的道。

    “木白已经一个月不接我电话了，我正……”程功不知道怎么想的，可话刚说了一半，像是突然反应过来了什么，“我说苏驰，你小子是不是问的太多了， 快点的，只要你能把木白的地址给我弄来，别的我们都可以研究。”

    “真的？”一听这话，苏驰的眼睛顿时一亮。

    “还特么废话是不是？”程功横眉冷竖。

    “不是，哥，你听我说。”见程功这家伙翻脸比翻书都快，苏驰赶紧划风一转，又一脸纠结的说道：“就因为那批黄金的事让我姐在老爷们面前出尽了风头，所以整件事都有由全权处理的，而且老爷子还让她来接手我的项目总监，我已经拖了她好几天了，你说我要是这么去问我姐，她能告诉我么？”

    “那你什么意思？”程功眉毛一挑，语气中充满了怒意。

    “嘿嘿，程哥你别生气嘛，反正你来都来了，也不差这一会儿，我到有个不错的主意。”苏驰一脸谄媚的道。

    “有话就说，有屁就放，你特么要再和老子墨迹，可特么别怪老子翻脸不认人了。”程功真急了。

    “好好好。”

    “程哥，你看看这样行不行，我可以先让……”

    “然后再……”

    而苏驰却一点也不生气，直接把脑袋凑了过去，在程功的耳边低语了起来……

