
　　那天晚上非常的漫长，真的。

　　我们一群人坐在警局里面。

　　他们都在互相打电话。

　　派出所当时就惊呆了。

　　大晚上的，这么一群人乌泱泱的进来。

　　还有不少都是带伤的。

　　几乎所有派出所的人都被拉过来做笔录了。

　　还有的民警在询问当时在场的人。

　　哎，警察叔叔都是自带威严的。

　　很奇怪，在他们面前，总是有点做贼心虚的紧张感觉。

　　摆脱不掉。

　　但是我俩酒劲加上被爆锤，都已经有点要昏迷了。

　　你没有听错，我俩就是先进入的警局，然后才是去医院！

　　那时候我都觉得警察叔叔有点狠了！

　　不过也可能派出所就在羊肉串店不到一公里的地方！

　　老市区的旧派出所。

　　我俩因为是单独的，最先被问的。

　　那群人就坐在我们对面。

　　面对警察叔叔的询问，我们当然是有什么说什么的了！

　　两个一身泥巴，手上都是伤的男人，一边诉说着自己的不幸，一边控告着对方的蛮横无理。

　　民警问我们还有没有人。

　　写书的说：“还有两个，不过还没打他们就喝多了走了！”

　　我也不知道那时候为什么要这么说，难道这就是义气？

　　可能也不是！

　　只是朋友而已，写书的还是拎得清的，人家不想要掺和，再说了，这事也确实跟他们没有关系。

　　民警后来也是查监控了，确实他们已经跑了，再传讯他们也没有什么意义。

　　至于这个打架的由头，那就是众说纷纭了。

　　那个女的竟然还想要控告写书的非礼！

　　我尼玛！

　　真的是草了狗了。

　　写书的跟发小当时都被气的差点醒酒了。

　　写书的可能是因为酒精的作用，亦或者是被打的不服。

　　当时就指着发小问道：“你看看，我是不是瞎了，我会去非礼她？”

　　“就那个白发魔女，鼻子整成那个样子，医院赔不老钱了吧！”

　　“都赶不上你这个二货补腻子的功夫！”

　　发小这个二缺，可能是刚才被打的酒精上脑了，竟然还不服气的说道：“老子补腻子的功夫怎么可能这么差劲？”

　　“尼玛上次凤凰尚城的客户不是老子补的？你踏马是真的瞎了！”

　　我们两个二缺真就是酒壮怂人胆，对方被气的半死，嚷嚷着要告我们恶意毁谤啊！

　　民警估计都被气的脑血栓了。

　　这踏马的真事，后面回过神来的时候，写书的都把这事当成这辈子的闪光点了！

　　谁敢跟民警这么说话？

　　如果不是我俩一身的酒气，那天晚上估计不能善了！

　　“严肃点，你们两个是不是想进去蹲几天好好清醒一下！”

　　民警严肃的敲敲桌子说道，这种事情，多半还是要协调的，因为治安民警做的就是这个事情。

　　监控在羊肉店的左前方，因为有路边大树遮挡，所以拍的不是很清楚事情的起因。

　　这下就有点脏了。

　　民警问写书的怎么说！

　　写书的还能怎么说？

　　当然是如实说了。

　　这种没有必要骗人的对不对。

　　什么劳什子非礼，写书的不吹不黑，他跟发小两个人说比不过明星脸，比不过那些geigei,但是说到底，也不是丑的没有人要，真不是那种人。

　　怎么可能做这种事情。

　　那完全就是一个无心之举，他们非要得理不饶人。

　　这事说到最后，还得是把羊肉店的老板给叫过来。

　　说真的，这年头，这样仗义的人真的是不多！

　　新疆老板操着带口音的普通话给民警解释事情的经过。

　　因为我们两个去到那个城市开始，就无意中找到了那家羊肉店，吃了前后得有四年！

　　虽然贵，但是真好吃，这件事发生在第三年。

　　直到写书的离开那个城市，最后一顿，还是在那里吃的。

　　当时老板还跟我们喝了大半宿。

　　嘎嘎那个乌苏大绿棒子的嗑！

　　有老板的作证，再加上我跟发小两个人年纪也不大。

　　而且人数还少，民警也是比较向着我们的。

　　对方一只嚷嚷着要告我们。

　　但是民警还是苦口婆心的说调解。

　　最后还指着监控录像里面一群人的大乱斗说：“你们这个是互殴。”

　　“真要说，谁都没有道理。”

　　“你看看你们给人家老板的店铺打的！”

　　结果说道这里，写书的干了这辈子最丢人的一件事情。

　　用最莽的语气，说出了最怂的话。

　　但也是最正确的一句话。

　　写书的也不知道当时是怎么想的，借着酒劲指着民警调出来的监控说道：“警官，这不是互殴，这是单方面的殴打！”23sk.Com

　　“您仔细看看，站着的不是我俩，趴地上被暴打的人才是我俩！！”

　　“您看岔了！”

　　“哎，XX，你起来，跟人家说。”

　　发小这个憨货都他妈的酒精上脑坐椅子上面昏昏欲睡过去了！

　　依稀还传来一句啊，对对对！

　　民警听到这里真的都愣住了，他还仔细的看了一下，发现地上真有两个人。

　　因为老市区了，那个监控不是高清的。

　　再加上，之前一直都在纠结事情的起因，倒是忽略了这个事情。

　　结果现在，写书的这话虽然怂，很丢人。

　　但却是这个事情的扭转。

　　也正是因为摄像头的问题，所以后来发小跟写书的冲上去抓他们的头头的时候，被树挡住了。

　　而且事情的起因，在门口小桌子的那里，也被挡住了不少。

　　监控里面更多的就是写书的跟发小我们两个被十几个人追着暴打。

　　在地上滚来滚去，偶尔起来反击了一下！

　　当时也不知道为什么，反正就是想着为自己辩解！

　　尽管那个开头被写书的跟发小暴打的男人还在理论，但是在民警秉着调解的目的来协商。

　　而且有了被暴打的证据！

　　审讯不是很久，约莫一个小时都不到。

　　最后，是那个被发小逮住的头头，他一直没有说话，但是最后，他还是选择接受调解！

　　写书的后面才知道，这人叫苏艺冰。

　　人家家里是有法务部的。

　　看着一切证据都是有利于写书的。

　　但是，只要人家想，他就是小说里面的都市兵王。

　　结果很是戏剧性，苏艺冰的那些“朋友”跟写书的争的面红耳赤的。

　　最后，却是从头到尾跟他都没有什么关系，却平白无故的挨了几下的苏艺冰说的和解。

　　写书的跟发小连夜进了医院，挂上了解酒针，清创，包伤口。

　　进医院的时候写书的跟发小那个憨货，两只眼睛都已经肿的看不见道了！

　　还是医院的护士给扶进去的。

　　身上的伤口结痂的结痂，有的还在淌血。

　　就是表面看着很是严重，但是真算上去，轻伤二级都不到。

　　只是哪怕是拼死护着脸，还是破相了，不过好了就没事了。

　　第二天彻底醒来的时候，写书的还在病床上面社死呢，民警又过来了。

　　说是询问我们接不接受调解的结果，这件事最后还是被定义为恶意殴打，但是采取和解！

　　苏艺冰赔偿我们一人一万块，医药费他垫付，其他费用按照协商的走！

　　这事最后他也没有说，写书的也不知道为什么。

　　当写书的跟发小知道他家情况的时候，都在叹息，这世上还真有这么善良的大佬？

　　不应该是像小说里面写的一样，动用自己的关系怎么怎么样吗！

　　我知道有人要拿前不久的事情说事。

　　但是你们错了，如果那个事情没有发酵，引发关注，可能就会变成另一个结果了吧！

　　所以说，现在，一定不能打架啊！

　　讲真，现在敢跟你玩这个的，除了莽夫，无脑的，那都是有实力的！

　　写书的跟苏艺冰，就是最好的例子，一个是前者，一个自然就是后者了！

　　不是每个人，都能够像写书的或者是那几个人一样幸运的。

　　写书的能够有这个结果，自认为已经是很好了，真要论起来，那个被我们两个暴打的男人，伤势也不比我们两个好！

　　他甚至还跟写书的一个医院的，但是始终没有见过面。

　　这个事情就这么过了，发小住院了三天，就带着墨镜遮住被打爆的黑轮出院了。

　　他还有事情要忙。

　　而写书的因为当时还没有开始上班！所以就赖着半个月，因为出去很尴尬。

　　脸上的伤根本好不了，肿的地方两天就能消除，但是淤青，啧啧啧，写书的出院之时，脸上还有点黑！

　　出院的那天，写书的当场就跟发小去庆祝了。

　　卧槽，挨一顿打，两个人收获两万块钱，对我发小来说可能也就那样，意外之喜，但是对写书的那时候来说，不庆祝，浑身难受啊！

　　去哪里？

　　真要喝酒，就是羊肉串，想要庆祝，自然是去酒吧了。

　　但是没想到啊！

　　这晚的经历堪称是离奇了！

　　过程很尴尬，写书的跟发小单着约莫半年了，前几个都喜欢管着，我俩当时年轻爱玩爱喝，所以就寻思着嗯........

　　我俩开的是T台边的中卡。

　　中途蹦迪的时候，写书的跟发小邂逅了佳人，谁知道，这二位，是苏艺冰的朋友！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第275章 您仔细看看，趴在地上的两个人才是我们免费阅读。https://www.23sk.net 