    昨晚秦如霜和埃里克签订了协议后，便连夜飞了回来，她迫不及待的想看乔诗蔓吃瘪的模样，于是飞回来后都没顾得上休息，直接开车来到乔诗蔓家，想忽悠乔诗蔓签生死状。

    结果到乔诗蔓家后，按了半天门铃也没人应。

    她本以为乔诗蔓没在家，正想给乔诗蔓打电话呢，路过的邻居告诉她，乔诗蔓搬走了！

    “什么？搬走了？！”秦如霜震惊不已：“她搬哪儿去了？！”

    “这我哪儿知道啊。”邻居如实答道：“我只知道她昨儿个叫了两辆大货车，装得满满当当的，家具什么的都撞上去了，连地毯都掀了，一起搬走了。”

    地毯都带走了，那肯定是搬家而不是度假了。

    秦如霜懵了：好端端的，乔诗蔓怎么突然搬家了？

    难道是为了逃避和埃里克大师的比赛？

    绝对是这样的！

    秦如霜瞬间炸了：她都飞到K国跟埃里克把协议签了，乔诗蔓这个贱人居然跑了？

    协议可规定了，她必须安排埃里克和乔诗蔓打比赛，否则算她违约，要赔埃里克一千万K国币。

    K国币和华国币的汇率大概是1:2，也就是说，她要赔埃里克两千万！

    乔诗蔓毫发无损，她却要赔两千万的违约金？

    哪儿有这样的道理！

    不行！她不能让乔诗蔓那个贱人跑了，她必须把她抓回来，就算用绑的，也要把她绑到擂台上参加比赛！

    秦如霜气急败坏，立马掏出手机拨下了乔诗蔓的号码。

    她和乔诗蔓彼此并没有互换号码，这号码是她私下查出来的，虽然她能力不如乔诗蔓，但毕竟是秦家的大小姐，这点小事儿还是做得到的。

    电话接通后，秦如霜破口大骂，看似在泼妇骂街，可实际上，她让秦五暗中追踪了电话信号。

    泼妇骂街只是为了拖延时间，好给秦五足够的时间，让秦五通过电话信号破解乔诗蔓现在所在的位置！

    “乔诗蔓，你那天不是挺神奇的吗？还说什么埃里克不过是你的手下败将，你一个能打埃里克一百个！现在怎么怂了？连夜搬家跑了，你丢不丢脸啊！”

    “其实你不用这么怂包，你要是实在害怕，不敢跟埃里克打格斗赛，我也不会勉强你，只要你主动认输，并且给我磕三个响头，这场格斗赛我可以取消。”

    秦如霜语气张狂，明明比赛都还没开始，她却已经以胜利者的姿态，开始提要求了。

    乔诗蔓实在听不下去了，不耐烦的打断了她：“你鬼叫完了没有？谁说我跑了！我只是找到了更满意的房子，所以搬家了而已，跟格斗赛没关系！”

    “别装了！”秦如霜才不相信呢，她没好气道：“你以为我不知道吗？江云区的房子你刚才不到半年！这时候搬家，除了躲避格斗赛，还有什么原因？”

    原因多了！乔诗蔓心想：你以为我想搬家啊？还不是你那个混蛋弟弟搞得鬼！

    不过乔诗蔓懒得跟秦如霜解释这么多，她跟秦如霜又不是朋友，说那么多废话干什么？

    于是她懒洋洋的打了个哈欠，用一种狂帅酷拽吊的语气道：“没办法，有钱，就是这么任性。”

    秦如霜：“……”

    妈的，好想揍死这个贱人！

    “呵，既然你没跑，那你敢把你新家的地址告诉我吗？”秦如霜冷笑着：“我好把挑战贴给你送过去。”

    敢倒是敢，但乔诗蔓不愿意。

    首先她不想见到秦如霜，其次她也不想让别人知道她住在香山府。

    她和秦煜城又不是情侣，住在一起总归不太好，虽然她不太在意什么流言蜚语，但直觉告诉她，如果别人把她和秦煜城当成一对儿，秦煜城肯定会特别开心。

    一想到秦煜城诡计得逞的模样，她就非常不爽！

    所以绝对不能让任何人知道她住在香山府！

    “一个比赛而已，别搞得那么麻烦。”乔诗蔓没好气道：“把时间地点告诉我，我会过去的。”

    然而这话听在秦如霜耳朵里，就是乔诗蔓临阵逃脱的最好证据！

    看，这贱人都不敢新的住址告诉她！

    这不是临阵逃脱这是什么？

    “时间就是明天。”秦如霜迫不及待道：“地点是国家格斗场，明天上午九点开赛，你敢来吗？”

    她害怕把时间拖得太长，会给乔诗蔓逃走的机会，于是直接把格斗赛定在了明天。

    反正场地什么的她早订好了，评委和围观群众也都找好了，只是一些拍摄设备还没架好，这个好弄，今天一天绝对能弄好。

    “没问题。”乔诗蔓轻轻松松应下，然后挂断了电话。

    结束通话后，秦如霜连忙扭头看向秦五，满心期待的问：“怎么样？追踪到乔诗蔓的位置了吗？”

    秦五可是追踪高手，一般情况下，只要打通电话，不出两分钟，他就能定位到对方的位置。

    而她刚才故意拖延时间，光是骂乔诗蔓，就骂了十几分钟，再加上后面的对话，怎么也有二十分钟了吧？这么充足的时间，秦五肯定早就追踪到乔诗蔓的位置了！

    秦如霜洋洋得意：哼，跟她斗，乔诗蔓果然还是太嫩了！

    之前几次，不过是因为有秦煜城给她撑腰罢了，离了秦煜城，那个贱人什么也不是！

    一会儿她就派人，去抓乔诗蔓，想跑？门儿都没有！

    得意洋洋的秦如霜正要下令，却听到秦五一脸尴尬的汇报道：“……小姐，乔诗蔓的手机进行了特殊的加密，我解了半天也没解开，这加密特别高级，肯定是个黑客高手设定的，加密阻碍了信号，属下无能，没能定位到乔诗蔓现在所在的位置。”

    秦如霜的脸瞬间黑了：“你说什么？没定位到？！”

    那她刚才不是白跟乔诗蔓拉扯半天？

    “你这个废物！”秦如霜气急败坏，反手就给了秦五一巴掌：“我都跟你争取了二十多分钟了，你还是没定位到乔诗蔓在哪儿？我要你有什么用！”

    秦五低下头来，惭愧的道歉：“小姐息怒，这加密真的太难了，属下已经尽力了……”

    他追踪过那么多电话，也不是没遇到过加密的手机。

    秦家给他配置的都是最好的设备，一般情况下，他稍微用些技巧，就能破解那些加密。

    可乔诗蔓手机的加密实在是太难了，他从来没有碰到过这么棘手的加密，根本无从可解！

    他怀疑，给乔诗蔓手机加密的那个人，肯定是世界上数一数二的黑客高手，否则绝不会设下这么高级的加密！

    秦如霜气得胸口都疼了，却又无计可施。

    她只能默默祈祷，乔诗蔓能言而有信，明天不要放她鸽子！

    另一边，霍家也不太平。

    霍茵被路人送去医院后，断掉的肋骨虽然接上了，可头上的针还是没人能拔得出来。

    医生用脑CT扫描了霍茵的脑子，发现针都是带着钩子的，这钩子设计巧妙，拔除时稍有不慎，就能给脑子开个大窟窿！

    这么危险的针，医生肯定不敢拔，纷纷摆手，让霍茵另寻名医。

    霍茵已经疼了整整一周了，这一周，她不仅疼痛难耐，而且还没有办法睡觉，她明明已经疼得快死了，意识却无比的清楚，晕不到，也睡不着，简直痛苦死了！

    “茗夕，救救我吧。”百般无奈下，霍茵只好给她那个正跟随世外高人在外云游的妹妹霍茗夕打了求救电话：“我快死了！乔诗蔓那个贱人给我扎了满头的针，那针带钩子，没人拔得出来！”

    “我听说，林大师用的针也是带钩子的，他肯定拔得出来吧？求求你了，赶紧带林大师过来救我吧，你再不来，我就要疼死了……”

