    “求求你，求求你饶了我吧！”

    “我错了，求求你不要杀我！”

    齐古玉此时极为狼狈，就如同换了一个人一样，在他的腹部位置，有几个伤口，鲜血涓涓的流淌。

    不知是有意还是无意，每一处伤口都看似很大，但是却都不足以致命。

    “你的名字，是不是叫做齐古玉？”

    秦羽看到齐古玉的模样，忽然间问道。

    齐古玉怔了一下，然后连忙说道：“我叫齐古玉，求求你不要杀我，饶了我一命吧。”

    “呵呵！”

    秦羽轻轻的摇头，“怪不得，从我看到你的第一刻起，就感觉到那么不舒服，原本你真的是齐古轩的弟弟。”

    秦羽此刻也得知，齐古轩还有一个加入血杀盟的弟弟，叫做齐古玉。

    齐古玉身体莫名一颤，他抬起头看向秦羽，“原来你认识我大哥？”

    秦羽的嘴角，露出似笑非笑之色，“确实是认识，还是我亲手送他上路的。”

    “什么？！”

    齐古玉脸色一变，他刚想要动弹，忽然就被一只脚踢翻在了地上，直接踩的不能够动弹。

    “很好！”秦羽点点头，“看样子，你已经知道我是谁了！”

    齐古玉心中翻起轩然大波，他极为骇然，原来这就是那个废物家主！

    可是这怎么可能，会是那个废物家族呢！他的实力，简直是太恐怖了！

    昔日齐古轩可是没少和他说过，关于这位家主的事情。

    在齐古玉的诉说中，这位家主就是一个被人废掉的废物，齐古轩曾经不止一次表达过，想要取秦家而代之。

    但是没有想到，他最终却失败了，最终落得一个欺主弑主的罪名，就这样死掉了。

    齐古玉这次来，就是为了给自己的大哥报仇，顺便将秦家搜刮一空。

    但是是知道，半路居然杀出来这么一尊怪胎。

    “接下来，也该送你去见你大哥了！”

    秦羽冰冷的一笑，他的手中，灵元凝聚成一道青色长剑。

    “不...不要杀我！”

    齐古玉彻底慌神了，他可不想，就这样死在了这个小地方。

    他年纪轻轻，就已经是血杀盟的核心杀手，更是受到了舵主的赏识。

    在不久的将来，他齐古玉一定会一飞冲天，达到更高的位置。

    可惜，这一切都注定远离齐古玉而去了。

    “我可是血杀盟的成员，你杀了我后，你们秦家也要跟着我陪葬，你可要考虑清楚了？”齐古玉看秦羽心意已决，他阴恻恻威胁起来。

    “你这是在威胁我吗？”

    秦羽冷冷的看着齐古玉，他手中的长剑，直接刺了出去，将齐古玉给洞穿。

    “血杀盟吗？既然你们敢主动招惹我，那我就主动杀上门去！”

    秦羽的话，要是被外界的人听到，绝对会惊掉一地的下巴。

    这种话，还真的有人敢说出口！

    血杀盟可是最臭名昭著的存在，他们组织森严神秘，其中的杀手多不胜数。

    号称只要代价到位，就算是皇室的人，他们也敢出手刺杀。

    因为，血杀盟让人又爱又恨，但大多数还是敬而远之。

    随后，秦羽来到打乱的战场上，他找下一些幸存的秦家人，为他们服下一些回复伤势的丹药。

    “看样子，这次你也算是因祸得福了。”

    秦羽来到秦封灵的面前，眼中露出一丝异色。

    以他的目光，一眼就看到了秦封灵的变化之处。

    此时的秦封灵，简直就像是换了一个人一样，他的气质十分的出众，整个人如同一尊即将出鞘的绝世宝剑一样。

    尤其是一道道灵符，正在秦封灵的身边环绕，形成一道神秘又诡异的图案。

    现在的秦封灵，已经是一名货真价实的七阶阵师了。

    甚至于，他已经接触到了八阶阵师的的门槛。

    假以时日，秦封灵会一飞冲天，让所有人都刮目相看。

    “这次要多亏了小羽哥，提前帮我打下根基，要不然的话，这次我无法挡住黑衣人的进攻。”

    秦封灵摸了摸头，脸上的表情，带着一丝不好意思。

    “对了那个黑衣人呢？他的阵道造诣，比我的还要超出许多，他很有可能是严家的人。”

    秦羽淡淡道：“那个黑衣人已经死了。”

    秦羽说着他看向四周，倒下的房屋建筑，还有许多受伤的秦家人，眼中露出一丝寒光。

    这一次，秦羽是真的生气了！

    “这到底是怎么回事？”

    忽然间，传来一道极为冰冷的声音。

    只见一个身形高大，穿着赤色袍子，不怒而威的中年人出现在秦家的外围。

    “这个人是谁，我怎么没有看到他是怎么过来的？”

    “我也是，他好像凭空出现在这里的一样。”

    “嘘！你们小点声音，小心惹祸上身！”

    “怎么了？为什么这么说话，咦，你的脸色怎么那么难看？”

    “小心点，看来你们还不知道，这个人就是血杀盟的六大舵主之一，有着八臂罗刹的罗睺！”

    “嘶！！”

    “什么？！你说的是真的吗？”

    众人都感到不寒而栗，血杀盟最恐怖的存在，无疑是六大舵主！

    因为血杀盟的盟主，现在一般很少出世，所以这六人，就成为了恐怖的传说。

    任何人都谈之色变，生怕惹祸上身！

    因为他们六人，无一不是杀人不眨眼的冷血杀手，残酷无情，每一个人所杀的人，都能够堆积成一座小山。

    其威名，可都是一步一步杀出来的！

    “现在八臂罗刹出现在了这里，秦家这次恐怖要真的亡了！”

    “就是啊，就算是秦羽转变了局面，也不是八臂罗刹的对手！”

    “真是可惜了，秦羽的修为还是很强的，只是他遇到的是八臂罗刹，遇到这等恐怖人物，只有等死的份！”

    “要怪的话，就怪秦家得罪了血杀盟，要不然也不会今日之灾祸！”

    众人言语间，已经认定秦羽不是八臂罗刹的对手。

    更有人言明，是秦家得罪了血杀盟，而不是血杀盟太过于专横残暴。

    一言不发，就派出杀手肆意而为，随意灭掉一方家族。

    “是你杀的鬼无影？”

    八臂罗刹灵感十分敏锐，他很快发现了死去的鬼无影，然后把目光放在了秦羽的身上。

    “不错，不只是他，还有另外两个人也都被我给宰了！”

    秦羽面无表情，显得十分淡然。

    “很好！”

    罗睺的脸色顿时阴沉下来，齐古玉他们三人，可是自己手下最精锐的一个小队，没想到就这样完了。

