    这一次，容若连墨小墨都没让进，所有人只能干巴巴的等在外面。

    时间很快就过了一天一夜，到了第三天黄昏时，段衣拉着彩蝶出现在慕北辰面前。

    慕北辰冷幽的眸子扫过去，彩蝶嘴一扁，脖子一缩：“奴家也不知道王爷会撒谎啊。”

    段衣木然的脸上出现一丝惊恐的表情，这话说的太大逆不道！

    彩蝶索性心一横，半个身体躲在段衣后面：“王爷，您要和容姑娘玩情趣就该早一点告知奴家等几个，否则口吻没串通好，这回就戳穿了吧。”

    本来彩蝶还想耍耍宝，可是看着慕北辰的脸色越来越冷，眸底似有冰霜结成，心口咯噔一下，这不会是玩脱了吧。

    慕北辰让段衣去查容若最近见过谁，段衣做事是最一板一眼的，于是把容若和彩蝶的对话一五一十的掏了出来，这么一对，两人都没发现有什么问题，可是看如今慕北辰的神色……

    似乎还挺有问题？

    彩蝶不明白了，不就是一个小凤凤回不回来，传没传信的事，怎么就这么严重了。

    “彩蝶，你明天去把白羽换回来。”慕北辰眼眸瞥过，看着营帐的方向，淡淡道。

    彩蝶一下子变成了苦瓜脸，连嗷嗷叫都不敢，谁让慕北辰全身散发着冷气森森的气息。

    段衣拎着彩蝶走，嘴里道：“这回知道错了吧。”

    彩蝶嘤嘤嘤假哭了两声，拧了一把鼻涕：“段衣衣，你都不替奴家说几句好话。”

    “王爷决定的事，你觉得有用？”

    彩蝶唉声叹气的垂下脑袋，她好不容易用伤势未愈把白羽骗过去，主动替自己揽了开山挖矿的脏活苦活，她这是作死啊。

    “不过，王爷和容姑娘打的什么哑谜？小凤凤怎么了？”彩蝶不解道。

    段衣摇头：“那是王爷和姑娘的事。”

    “嘁，主子的事，就是属下的责任，我们应该替主子扫清一切障碍，知道不？”

    段衣看着彩蝶挥舞拳头，义正言辞的模样都震惊了，这还是他认识的那个懒洋洋，漫不经心，能偷懒就偷懒的彩蝶？

    “这样吧，段衣衣，你去跟王爷说，舍不得奴家受苦，顶替奴家去黑山谷，奴家给王爷把小凤凤给解决了。”

    段衣脸一黑：“你想怎么解决？”

    彩蝶阴险一笑，作了个咔嚓的手势，“拔了他的凤凰毛，让他当一只无毛草鸡。”

    段衣低头默了一下：“你还是去黑山谷吧。”

    “段衣衣！你不爱奴家了！”

    “我是为了你好。”

    最终，彩蝶不得不挥舞着小手绢，嘤嘤嘤哭泣着跑离了。

    倒是段衣在原地站了会，很快回到了慕北辰身边：“王爷，彩蝶已经去了黑山谷。”

    “嗯，白羽不用回来，让他去另一个地方。”

    段衣眉色一肃：“王爷，您……”

    “段衣，本王的时间不多了。”慕北辰垂着的眼睛里，浓墨翻滚，好像风雨欲来，可是脸上的表情还是那么波澜不惊。

    段衣眼底闪过一丝担忧，低头道：“王爷宽慰容姑娘才那么说，可……也许容姑娘有别的办法，王爷何妨说实话。”

    所有的暗卫里面，段衣跟着慕北辰时间最长，看着沉闷，也说明他为人稳重，因而他是最清楚慕北辰身体情况的。

    因而当段衣知道彩蝶戳穿了慕北辰的谎言，马上意识到问题所在，直接拎彩蝶来认错，心中其实也很紧张，就算认为慕北辰并非那种不分青红皂白的人，也担心以容若今时今日在慕北辰心中的地位，会不会把怒气发泄在彩蝶身上。

    所以在彩蝶不知道的时候，段衣已经狠狠的替彩蝶捏了一把汗。

    等听到让彩蝶去黑山谷接替白羽，段衣才在心中长长松了口气。

    “段衣。”慕北辰告诫般喊了一声。

    段衣马上半跪道：“属下逾矩。”

    片刻后，慕北辰清冷的声音才道：“原澈那里有什么动静？”

    “皓月郡主去皇上那里求了赐婚圣旨，婚事在下个月。”

    虽然这么说，谁都知道，皇帝病重了，哪里还能主事，这不过是皓月郡主和端王的协议。

    “安排外面的人，一旦淳王跨过滦阳城，就把人带回京城。”

    段衣立马道：“王爷是觉得淳王会来西北？”

    “沐萍不是不懂事的人，她这样做，目的不过是送原澈出城。”虽然沐萍和慕北辰的接触没有那么多，可是他深谙人性，比慕原澈看的通透，将门虎女，哪是一般心性。

    之所以慕北辰坚持让慕原澈接受云漫夫人给他牵定的娃娃亲，也不过是如云漫夫人一般看中了沐萍的身份和性子。

    沐家父子为国捐躯，所有的荣耀归于沐萍一身，若是男子，说不定还会叫人忌惮，可是沐萍一个孤身女儿家，无依无靠，她能嫁给皇子，就是皇家的恩赐，而对于慕原澈这种闲散王爷来说，娶这样一个祖辈荣耀在身，但是没有任何庇佑的女子，最合适不过。

    况且沐萍自小在宫中长大，深谙宫中的生存之道，又明白进退，能够用娇憨的一面对待世人，本身就是一个极为聪慧的选择。

    她掩盖了自己的光芒，只因为明白自己身份，虽然养在宫廷，却不是真正的金枝玉叶，那么，她就不能光芒太盛，夺去皇子公主头上的光华。

    “是，属下知道了。”段衣肃然道。

    ……

    同一天，京城那边，果然如慕北辰预料的，淳王和即将求娶的淳王府——皓月郡主，二人一大清早就去了广化寺。

    寺庙之中烟雾缭绕，弥漫着檀香的味道。

    大殿前一口三脚鼎中，三支巨大的香插在里面，烟火渺渺，伴随着洗净心灵的诵经声，遥遥散入天际。

    今日阵仗摆的很大，特意清空了寺庙，为的就是淳王和未来的淳王妃能够安心祈福。

    只是，殿前跪着的人还在，殿后某个角落，突然又冒出一个慕原澈和沐萍。

    “你找的人还挺像那么回事。”慕原澈换了一身轻紫色的便装，唇下三撇胡子，飘飘荡荡，一双眼眸少了点纯粹，多了一份稳重，他的脸也跟着换装成不太叫人注意的中年男子。

    沐萍站在一旁，看着慕原澈下到地道：“保重，淳王府，我会帮你看着。”

    慕原澈嘴里的话在喉咙里滚了三圈，看着沐萍垂敛的眉眼，道：“多谢。”

    沐萍弯了弯嘴角：“就当还你多年前，一命之恩。”

    女子的笑容在阳光下分外恬静，好像寺庙里面那颗老梧桐下的山茶，不与牡丹争艳，却细水长流般宁静幽雅。

    慕原澈晃神了一下，整个人钻入地道时，忽然想起多年前皇宫里，那个瘦巴巴的小姑娘，因为弄脏了某个宠妃的鞋子，被人掉在水井里。

    要不是七皇子慕原澈出现，小姑娘怕是早就没了一条命。

    时至今日慕原澈还记得小姑娘被人从水井里拉起来时，冷的瑟瑟发抖，满脸发白，可是她的神情却无比镇定，眼中更是连一点怨恨和害怕都没有。

    也是慕原澈觉得好奇，才慢慢和小姑娘走的近了，后来小姑娘天真娇憨，无邪俏丽，让慕原澈几乎忘了那年深秋时节，小姑娘早在那个年纪，其实就没有了纯真。

    后来宠妃因为别的事让瑾贵妃处置了，知道的时候，小姑娘也没有特别的表情，更似乎忘记了当时宠妃差点要了她的命。

    慕原澈想着，原来他真的一直都不曾了解过沐萍。

    地道外面，沐萍站了许久，直到太阳渐渐西移，身后的银觅上来搀扶了一把：“郡主，淳王就这么走了，你怎么办？”

    沐萍收回视线：“对外传出消息，淳王在广化寺遇袭，受伤静养，不见来客。”

    银觅咬咬唇：“端王那边，怕是瞒不住。”

    “瞒不住也要瞒！”沐萍眼眸犀利，语气坚定道。

    银觅垂下眼睛，郡主这般对待王爷，王爷又如何知道。

    这一日到了傍晚，京城中百姓就见早上一路招摇前去寺庙淳王府马车，急匆匆的就在街市上驰骋而过，风声鹤唳，草木皆兵。

    到了第二天有消息传出来，是淳王和皓月郡主祈福时遇到了此刻，淳王替皓月郡主挡了一下，受了伤。

    于是，自然而然的，皓月郡主留在了淳王府看护，并且一律谢绝了外人探视。

    本就是非常时期，最近京城中的风向很邪乎，闻到苗头的人就打算按兵不动，看看端王那边如何做，再决定。

    甚至有些人心中不免就怀疑，会不会就是端王暗中动的手。

    如今静王不在京城，慎王全府遭遇不幸，正值皇帝病重，尤其淳王一向也受皇帝宠爱，端王怎能坐得住。

    就因为如此，沐萍这边反而轻松了许多，京中明里暗里那么多人盯着，要是端王果真想要做什么，也要掂量掂量。

    皇宫里，端王听说后，冷笑道：“黑鸠，你替本王送一支百年血参过去，务必亲自送到本王的好弟弟手上。”

    黑鸠才走，刘斯缈带着侍女过来。

    “本王的端王妃，好久不见啊。”端王充满冷讽道。

    刘斯缈挥手让侍女退下，抿着红唇抬眸：“臣妾来告诉王爷一声，你那位好妹妹永怡公主，昨晚可能偷偷从公主府跑出去，应是去西北了。”

