    当金翅小鹏鹏再一次睁开眼睛的时候，却发现他们已经回到了小六道的世界之中。

    “不管怎么说，这一次你帮我回到了这里，又帮我提升了我自己的实力，日后你就是我的好兄弟，谁要是敢对你动手就是在与我过不去。”

    小鹏王的脸上露出了无比坚定的神情，美女之中再一次出现了那种桀骜不驯，一般说出这些话的人，只有那些实力真正强大的人才能够做得到。

    毕竟金鹏一族的影响力摆在那里，在小六道的世界之中，金鹏一族的影响力无异于是金翅一族的影响力。

    “那我们现在应该……”    陈友好原本是打算询问一下小鹏王是什么意思，是直接回到各自的门派之中，还是去往刚刚战斗的会场，因为他们并不清楚他们已经离开这里多久了。

    可是正当陈友好没有把话说完的时候，忽然间脸上的神色变得凝重起来，他察觉到天通门的山门处竟然凝聚着许许多多的人。

    而且这些人竟然不是天通门的弟子，会出现这样的情况，只有一种可能，那就是有人来天通门找麻烦，使得这个门派陷入到了危机之中。

    “看来我背后的门派有点小麻烦，如果你要是有事的话，就先去忙你的好了。”

    正当陈友好打过招呼，准备离开这里的时候，忽然之间被一只强有力的手直接给拦了下来。

    陈友好转头看去，只见小鹏王故意做出一副不高兴的样子，神情严肃地看着陈友好说的。

    “你这是什么意思？

    是看不起我吗？

    刚刚我已经说了，任何人和你作对与你为敌，那就是与我过不去走，我陪你看一看，究竟是谁这般不知天高地厚敢为难我的兄弟。”

    小鹏王的脸上带着无比坚定的神情，陈友好点了点头，仔细的考虑了一下便答应了下来。

    小鹏王背后毕竟代表着的是金鹏一族，而金鹏一族在妖族之中，自然也有着重要的地位，如果能够得到小鹏王支持的话，也许就能够更好的解决天通门所遇到的麻烦。

    与此同时，在天通门的山门那里许许多多的人围在了这儿，他们挥动着手中的武器，让天同门将吃掉山河图卷的那个人叫出来，而此时应对众人的正是天通门的太上大长老。

    “你们这些人是不是以为我们天通门没有了，山河图卷之后就可以随意的让你们欺辱了，想让我们把人交出来，我看你们就是为了来分割我们天同门的宝贝的吧，你们自认为有这样的手段就尽管上来一试，我倒要看看你们有几个不怕死的。”

    天通门的太上大长老也是一个脾气火爆的人，遇到了这样的事情也就别指望他能够好言相劝，他一定会以最为强势的姿态将对方给顶回去。

    “我知道你的实力很强，但是就算你练成了9剑，你觉得你能够杀死多少人？”

    就在这个时候，一名身穿白色长袍的老者走了上来，老者全身上下给人一种非常不舒服的感觉，一看就不是那种非常正经的。

    “这一次我不缺道人就调个头，我先对太上大长老进行挑战，至于其他的道友谁想要跟着一起来，我自然也是举双手欢迎的。”

    这个叫做不缺道人的人，很显然是想借助周围人的力量，进攻上天通山门。

    要知道曾经是因为有着山河图卷的力量，所以这些人就算吞噬于天通山门的宝贝也不敢上来。

    可是如今当他们得知山河图卷已经被人带走了，那么如今的天通门就没有了，可以制衡他们的力量，想要江添通门大肆的抢夺一番，倒也正常。

    “太上大长老，不好意思，请教了！”

    然而正当不缺道人准备动手的一瞬间，忽然之间只感觉在他的面前有一道人影闪过，随后他的身体就像是被极速奔跑的公牛撞击了一样，以更快的速度向后弹飞了出去。

    “大长老真的是不好意思回来晚了一些啊猫，啊狗也敢在我天通门这里捣乱，外面有些太看不起人了吧。”

    当陈友好出现在众人面前的时候，包括大长老在内的所有人都露出了难以置信的神情，毕竟当初陈友好进入到所谓的空间裂缝之中，这是很多人都看到的。

    可是如今原本应该已经坠入到空间裂缝之中的人，竟然活蹦乱跳的出现在众人的面前，而且看起来似乎要比之前更加的强大了。

    “我就知道我的兄弟绝对不会有什么问题。”

    人群之中忽然间传来了李天昊的声音，李天昊的脸上带着泪珠，一脸激动的看着陈友好，陈友好也丝毫没有在意别人的目光直接和李天昊来了一个大大的拥抱。

    然而就在这一瞬间剧烈的疼痛，从自己的后背传了过来，当陈友好转过头来，直接有一颗藤蔓，不断的在抽打着自己的身体，而后甄隽云站在不远处，那张秀气的脸上挂满了泪珠。

    “真是对不起！”

    陈友好的声音在甄隽云的脑海之中回荡了起来，而正是这一句简单的对不起，却是让甄隽云的泪水奔涌而出，他想要得到的并不是这一句道歉，而是自己的男人能够安全的回来。

    “这就是征服了山河图鉴的那个孩子，你们要是想要追寻山河图卷的秘密，就尽管询问他。”

    一旁的太上大长老脸上露出了玩味的笑容，当他表明陈友好便是征服了山河图卷的那个人之后，在场的这些前来闹事的人全部都下意识的后退了一步。

    而这样的场景也没有出乎太上大长老的意外，他们心中很清楚眼前的这些人，无非就是一群乌合之众罢了。

    “我倒要看看谁敢为难我的兄弟。”

    一个犀利的声音传入到众人的耳中，伴随着金翅的鸣叫响彻天地，巨大的影子伴随着强大的光芒，仅仅是一个呼吸的时间便出现在众人的面前。

    “竟然是金翅小鹏王，他为什么会来到这儿？”

    前来闹事的人中，有人直接认出了小鹏王的身份。

    

