    走到近前，洛玉笙好奇出声，“怎么回事？”

    “洛姐。”范景恒虽然是初次跟洛玉笙见面，但洛玉笙是圈内的高人气女演员，所以对她，范景恒是十分熟悉的。

    “范先生跟我女儿认识？”洛玉笙微微疑惑。

    范景恒微微一愣，“她是洛姐的女儿？”

    等反应过来，范景恒连忙将怀里的小钟灵递给洛玉笙，“抱歉洛姐，我不是故意的。”

    接过小钟灵抱在怀里，洛玉笙倒也没什么介意的，只是有些好奇，“没关系，我看得出你是好意，是出什么事了吗？”

    毕竟，如果范景恒有歹意的话，那边的方曦跟陈炜可不是吃素的。

    对于洛玉笙的一双儿女，在圈内并不是什么秘密，但是两个小家伙的模样却是神秘得很，并没有公开过，所以范景恒不认识也不足为奇。

    此时听到洛玉笙的询问，范景恒也讲了刚刚的事情，简单来说就是小钟灵睡醒后，看到陌生的环境哭了。

    然后就是开门后遇到了路过的范景恒，范景恒时常会回孤儿院帮忙照顾年幼的弟弟妹妹，所以看到哭泣的小钟灵，就安慰了起来。

    也是范景恒的安慰，才让小钟灵止了哭。

    洛玉笙微低头看着怀里的小钟灵，此时的小家伙已经清醒了，就是还赖在洛玉笙的怀里不想下去。

    擦了擦她眼角的眼泪，洛玉笙低声道：“小灵谢谢哥哥没有？”

    小钟灵转头看向范景恒，小声地说了句谢谢。

    闻言，范景恒唇角微勾笑了下，“不用谢，我就是习惯了，平时我都这么照顾我们院里的弟弟妹妹。”

    “院里的？”洛玉笙微微疑惑。

    “嗯，我是在孤儿院长大的。”说起这个，范景恒倒是没一点迟疑。

    闻言，洛玉笙微微歉意，“抱歉。”

    “这没什么，我们院里的人都挺好的，院长妈妈也很照顾我们。”范景恒说道。

    跟范景恒聊了会儿后，范景恒就离开了。

    进到休息室里，洛玉笙坐在椅子上，将小钟灵放在腿上，“小灵，你知道你今天犯了什么错吗？”

    睁着茫然懵懂的眼睛，小钟灵有些疑惑不安地看着洛玉笙。

    “你错在不该让一个陌生人抱你。”洛玉笙轻声说着，随后道：“妈妈是不是说过，对陌生人我们要保持警惕，不要跟陌生人说话，不要跟陌生人走，也不能给陌生人抱。并不是所有人都是好人，真正的坏人，也不会告诉你他是坏人。你还没有分辨好坏的能力，所以妈妈只要你远离。”

    陈炜在一旁，听到洛玉笙的话忍不住想开口，但被方曦拦住了。

    她知道陈炜要说什么，无非就是他们在这，但是他们一次两次在这，却不表示永远都会跟在小钟灵的身边。

    特别是作为洛玉笙跟祁钰清的孩子，不管是小钟灵还是小钟毓，都有一定潜在的危险。毕竟绑架名人孩子这种事，屡见不鲜，谁也不认为上一个就是最后一个。

    “我知道了妈妈，我错了……我以后，不让陌生人抱我。”小钟灵眼底含着泪，但还是乖巧地承认了自己的错误。

    “不仅是陌生人，就算是熟人，只要爸爸妈妈不在，你也不能跟他们走，或者被他们抱知道吗？”洛玉笙曾看过一句话，有些事宁愿想太多，也不要等到孩子受伤了，才来后悔自责。

    毕竟那些犯罪里，又有多少都是熟人犯案。

    小钟灵懵懂点头，但看得出今天自己让陌生哥哥抱自己的事情，让妈妈不开心了。

    亲了亲小钟灵的小脸，洛玉笙用纸巾将她的眼泪擦掉，“好了，我们小公主晚上想吃什么好吃的？”

    “吃牛排。”

    ……

    距离试镜结束已经过去十天了，趁着这段时间祁钰清还在住院，洛玉笙也回到了家里陪陪孩子。

    毕竟还有十天就要进组了，这一去就是三四个月见不着面。

    祁钰清住院的事情，洛玉笙也没跟两个小家伙说，既然祁钰清瞒着说自己是出差，那洛玉笙也没必要拆穿他的谎言。

    依旧是拒接祁钰清的电话，洛玉笙想过了，她的问题如果无法解决，那最终结果也只能是渐行渐远。

    这段时间趁着有空，洛玉笙也了解了不少催眠相关的事情，但是网上的消息总是真真假假，她也分不出真假来。

    而真正有能力的催眠大师，无一例外都是国外的，洛玉笙一时间也找不到对方的联系方式。

    时间一天天过去，很快，就到了要进组的前一天。

    清晨，洛玉笙做了顿早饭，等两个小家伙吃完后，就将他们送去上学。

    随后再回到家里收拾行李，最后被李光送到了机场。

    候机厅里，洛玉笙戴着帽子低调地坐在角落位置，距离检票登机还有半个小时时间，他们提前来了。

    陆续地，洛玉笙也看到了不少眼熟的人到来，都是一道进组的。因为这次启用了不少新人，年纪都不大，看着确实活力十足。

    这么一看，洛玉笙就觉得自己跟他们相比，还真是缺了点朝气。

    老？她才不老，也不会承认自己老的。

    范景恒到来时，便跟大家打了招呼，瞧见角落里的洛玉笙，也快步过来打招呼。洛玉笙跟他聊了两句后，便顾自坐着玩手机了。

    作为剧组的第一男主角，范景恒也很受大家欢迎，没一会儿，洛玉笙就听到他跟一群男演员坐在一起说话聊天的声音。

    洛玉笙倒是不在意，她正看着一个娱乐新闻，跟着网友们一起八卦一下豪门大戏，也没注意到周围的声音安静不少。

    正看得兴起，洛玉笙的视线中看到了一杯奶茶，是她刚刚让小光去买的口味。

    接过奶茶喝了两口，洛玉笙继续看新闻。

    候机厅这一片，大家都下意识地压低了声音，说话也不敢大声。祁钰清看着身旁认真看八卦的洛玉笙，连头也不抬一下，倒是让他有些好奇她什么时候会发现自己。

    “小光，小川到了吗？”洛玉笙问道。

    “小川是谁？”祁钰清低声询问。

    手上动作一顿，洛玉笙蓦地抬头看向身旁的祁钰清，然后低头看了眼自己手上的奶茶，“怎么是你？”

    “正好要出差，偶遇。”祁钰清说着，低声轻咳了下。

    闻言，洛玉笙不由皱眉，“你不是还在住院？出什么差？”

    祁钰清拿出自己手上的机票，洛玉笙一看还觉得有点眼熟，仔细一看，居然跟自己是同一班机，重点，座位都是连着的。

    呵呵，候机厅说是偶遇她信，但偶遇到这份上，她可完全不信。

    当即，洛玉笙也严肃了起来，“别拿自己的身体开玩笑，是病人就该有当病人的觉悟，别给人添麻烦。”

    “关键我有当病人的觉悟，但别人不拿我当病人。”祁钰清无奈道。

    洛玉笙皱眉，“谁？非要你出差的？”

    祁钰清没说话，然后那双眼睛就那么直勾勾地看着洛玉笙。

    被他连着盯了好一会儿，洛玉笙自己都觉得有罪恶感了，“我什么时候不把你当病人了？”

    “病人是要关心照顾的，此外病人的心理是不是也该注意？对一个病人，你是不是应该有足够的耐心加关心？”祁钰清说完，不等洛玉笙说话，继续说了下去，“但有人，连我的电话都不接，这对我的心理造成了伤害。”

    洛玉笙：“……”我信了你的邪！

    冷漠地看着他的个人演出，洛玉笙挑眉道：“那这个机票呢？”

    “为了保证我的心理健康不受伤，我决定跟你进组。”祁钰清嘴角微勾，带着笑意。

    洛玉笙觉得自己可能出现幻听了，“你说什么？”

    “他说要跟着进组。”躲在洛玉笙座椅后的富汉川小声道。

    不过他再小声，还是引起了洛玉笙跟祁钰清的双重凝视，看着蹲在自己座椅后边的富汉川，洛玉笙无语，“你一个当导演的，能不能别这么八卦。”

    “我以前当过娱乐小编。”富汉川不好意思道，所以八卦是他的本能。

    清了清嗓子，洛玉笙觉得手上的奶茶有点烫手，“进组是不可能的，第一你还是个病人，第二哪有你这样跟着进组的。”

    祁钰清不以为然，显然做过功课，“第一我已经出院，第二，我只是在同酒店入住，你是没有说不的权利的。”

    虽然洛玉笙想反驳，但是她仔细想想，还真就是这么回事。她有权利不让祁钰清住同家酒店吗？肯定没有。

    显然，这人吃软不吃硬。

    想着，洛玉笙也放软了态度，“你别这样，你想想小灵小毓，他们一直都在家等着你‘出差’回来。”

    果然，听到洛玉笙的话，祁钰清也犹豫了。

    见状，洛玉笙再接再厉，“不然这样，你不就是说我不接你电话吗？我保证，我接下来肯定不会故意不接你电话，怎么样？”

    “我怎么知道你是不是故意不接？”祁钰清迟疑。

    “行，为了表达我的诚意，每三天我主动给你打一个电话怎么样？”洛玉笙咬牙道。

    跟洛玉笙对视了好一会儿，祁钰清才勉为其难地答应了，“那好吧，既然你这样说，那我相信你一次。”

    随着检票登机的提醒，洛玉笙眼前一亮，“那我检票去了，你说好了，不能跟我去。”

    “我说到做到，你也要说到做到。”祁钰清提醒道。

    “好，一言为定。”洛玉笙带上口罩，走出几步后回头确认祁钰清还在座位上。见到洛玉笙回头，他还心情不错地挥手告别。

    等到洛玉笙的航班停止检票，祁钰清也起身朝外离开，在他离开候机厅后，刘秘书走了过来。

    “会议还有多久？”祁钰清道。

    刘秘书看了眼时间，“还有一个小时。”

    从机场回去差不多半个多小时，够了。

    飞机上。

    洛玉笙懊恼不已，她中计了，祁钰清根本就没订航班，虽然不知道他的机票怎么来的。

    但能怎么办？答应的话已经应下。

    狡猾！

    心里暗暗骂了祁钰清两句，洛玉笙将眼罩戴在脸上，决定先睡一觉再说。

    一觉睡醒，洛玉笙刚摘下眼罩，就看到不远处富汉川在看着自己，不由疑惑，“怎么了？我说梦话了？”

    “没，就是快到地儿了，我刚想着要不要叫洛姐你起来呢，哈哈……”富汉川干笑了两声。

    “奇奇怪怪的。”洛玉笙轻声嘟囔了句。

    富汉川回了头，很快又忍不住转过头来，“洛姐，你有没有兴趣满足一下小弟的好奇心？”

    闻言，洛玉笙一笑，“好啊，费用合适，一切都好说。”

    “那关于祁总跟洛姐你的八卦，怎么收费？”富汉川期待道。

    李光对于富汉川这个铁憨憨也是没话说了，心底无奈叹了声气，眼不见为净。

    “无价。”洛玉笙直接翻了个白眼，干脆不理他了。

    飞机落地，洛玉笙几人陆续下了飞机，有富汉川提前宣传的一波，机场里汇集了大批了粉丝。

    作为这个剧组里最大的咖，洛玉笙的粉丝最多。

    二十年来，影视业的蓬勃发展，也带动了各城市经济。应运而出的还有各大拍摄影视城，分别按照不同的需求，区分开来。

    这次他们所到的环市就是这样一个城市，作为犯罪题材电影，难免会有些枪击或者爆破等危险场面，拍摄地的选择也十分重要。

    下了飞机，一行人被热情的粉丝团团围住，洛玉笙在众人的保护下上了停在外边的剧组的车。

    等到上了车，司机穿过重重粉丝，终于将车开上路。

    在他们车上后边，陆续有车接连跟上，朝着剧组定下的酒店驶去。

    酒店距离主片场不远，平时来去也方便，财大气粗的富汉川直接定了四个月，包了百多间房。

    手机响起，洛玉笙直觉猜到是某人，果不其然，他还真没没让自己失望啊，掐得那么准。

    “你说你上辈子是不是时钟成精，时间掐得那么准？”洛玉笙开口便是无情吐槽。

    “如果我是时钟，那你肯定也是。我们一个是时针一个是分针。”祁钰清含笑道。

    洛玉笙问道：“那……秒针呢？”

    “它啊，运气不好没成精。”祁钰清道。

