    第282章确实是瘦了，怪朕

    特别是改良过的诸葛弩，威力巨大，引来一众越国使臣啧啧称叹。

    晋王随手拿起厚重的诸葛弩，一个人拉弓搭箭，“嗖——”的一声，箭羽射出，一下子射穿了那边一个稻草人的心脏。

    一旁的越国太子“啪啪啪——”鼓起了掌，爽朗笑道，“都说晋王殿下力大无穷，一拳能打死一只老虎，果然百闻不如一见，厉害厉害！

    有晋王殿下这样的大将，怪不得齐国兵强马壮，兵器精锐！”

    越国太子萧恒故意捧着晋王，明里暗里的不将皇帝放在眼内。

    晋王十分受用，哈哈大笑道，“这可都是本王让人锻造出来的好兵器，太子殿下要不要试试。”

    晋王说着，把手上的诸葛弩递给了太子萧恒。

    萧恒接过，沉得他倒吸一口气，差点没脱手砸了。

    这么重的弩，他是拿着都艰难，是不可能拉得开弓的，强撑着拿住，看向皇帝道，“听说皇上同样武艺了得，与晋王并称齐国双雄，驰名四海，不知臣等有没有机会见识一番呢。”

    说罢，把手上的诸葛弩递给了皇帝。

    夜千寒没接他的弩，淡淡道，“难得聚在一起，切磋一番又何妨，太子先请吧。”

    萧恒：“……”

    顿时想把这诸葛弩砸到皇帝脸上去。

    狗皇帝故意的吧！故意想看他出丑！

    他把手上弓弩一把扔到了身旁贴身侍卫的手上，哈哈笑道，“难得聚一起，确实该切磋一翻，这诸葛弩太沉手了，不太适合切磋，还是这种轻便的弓箭好用。”

    萧恒说着，从兵器架上拿起了一柄轻便的弓箭，拉弓搭箭，“嗖——”的一声便射了出去，正中红心。

    一众越国使臣看见自家太子箭术不错，立即哗啦啦鼓起了掌，高声欢呼，“太子殿下威武！”

    萧恒抬起手往下压了压，示意大家不要如此激动，把手上弓箭递给了皇帝，笑道，“皇上，请！”

    夜千寒正要抬手接过，却忽然一道清亮的嗓音响了起来，“皇上，我来啦！”

    众人循声看去，却见一个小公子骑着一匹骏马，正朝着皇帝疾驰而来。

    速度极快，身后扬起灰尘漫漫。

    一众人看得微微蹙眉，这是哪里来的小公子，怎的如此嚣张！

    这是什么场合，怎的可以这般扬鞭策马，朝皇帝而来！

    一众侍卫不动声色的护住了皇帝，沈修戈拔出了长剑，正要上前去阻止这不知规矩的小家伙，却在看清来人的时候，傻眼了！

    怎么是苏苏，啊不，怎么是宁妃娘娘！

    娘娘来这里干嘛？

    就在这懵逼的当儿，林苏苏已然翻身下马，以一个百米冲刺的速度，直接朝皇帝扑了过来。

    夜千寒直接伸手揽住了她，低低问，“你怎么来了？”

    林苏苏笑眯眯，仰脸，一脸娇气的道，“臣妾想皇上了呀，一日不见如隔三秋，这大半日不见皇上，臣妾茶饭不思，这不，都瘦了呢，人比黄花瘦。”

    夜千寒捏了捏她胖嘟嘟的小脸，宠溺的道，“确实是瘦了，怪朕。”

    (本章完)

