    退出一段距离后，我猜测起了晶石的来历，“你说这晶石会不会是从天上掉下来的？”

    “不会。”白烟的语气很肯定。

    但是我问她知不知道晶石的来历，她又不知道，只说是感觉这晶石不可能从天上来的。

    一时间，我们也弄不清楚这晶石的来历，就只好先回到地下了。

    却没想到，我们回到大楼的天台上时，有人站在那里。

    那人看到我们御剑从天上下来，以为自己眼花了，用力的揉了揉眼睛，发现我们是活人，当场吓晕了过去。

    我和白烟赶紧撤退。

    从大楼里出来，我发现街道上的行人，比我们刚才来的时候，少了很多。

    一开始，我也没有在意，直到我看到上空有红色的点点落在那些行人身上，沾到的那些人，立马剧烈的咳嗽了起来。

    我的脸色瞬间沉了下来，语气凝重地说道:“这该不会是病毒吧？”

    话音刚落，从我们面前经过的巨人，突然倒在了我们面前。

    我立马蹲下来，查看了一下他的情况，发现他的身体很热，就好像发烧了一样，但是又和发烧不同，他的身体里好像被什么东西感染了，呼吸和脉搏都很微弱。

    有点像古时的瘟疫。

    若是中毒，我还能医治，但是瘟疫，我也束手无策，只能暂时维持他的生气。

    “快送医院。”白烟着急道。

    我立马将路人抱了起来，送去了医院。

    等我们来到医院的时候，发现医院里有很多这样的病人。

    有些甚至因为医治不及时，死了。

    “护士，他快不行了，救救他。”我着急地喊着护士。

    “跟我来。”

    护士把我带到了病房，随后叫来了医生。

    为了不打扰医生看病，我和白烟只好先退出病房。

    等了几分钟，医生就从病房里出来了。

    我连忙问了一句:“他这是什么情况？”

    “看他的症状，也是感染了未知病毒，幸好你们送来的及时，不然他就救不回来了。”医生回应道。

    之后，我们才得知，这两天，先后差不多已经有一百多个感染了未知病毒的病人。

    因为一开始以为只是普通的发烧，所以没有太重视，直到这两天这样症状的人越来越多。

    这病毒虽然厉害，但并不会传染人。

    我了解了大概的情况下，更加确定了，这些病毒就是那块晶石带来的。

    因为在医院，我和白烟也帮不上什么忙，只能先回去了。

    路上，白烟担忧地对我说:“苏川，照这速度，要不了多久，整个安市的人都会感染上这样的病毒。”

    这也是我最担心的事情。

    可是目前我们根本就没有办法控制。

    想到这里，我立马给洪胖子打来电话。

    “老洪，最近能不出门，就不要出门。”我语气有些着急地说道。

    洪胖子愣了一下，好奇地问我发生什么事了。

    我把今晚遇到的事情，以及那块晶石的事告诉了他。

    他听了之后，语气有些凝重地说道:“前两天，安市上空出现那片红色的时候，我就有种不祥的预想，没想到这么快就出事了，这可咋办啊？”

    我轻叹了一口气，目前我也是束手无策啊！

    “想要治病，就必须弄清楚源头，先不跟你说了，记住我的话，不要出门。”

    挂了电话，我想着该上哪弄清楚这块晶石的来历。

    不知道这事，会不会跟龙木他们有关系。

    真是头疼。

    白烟看出不我的焦虑，安抚我说:“不要急，这件事情急不来的，一定会有办法的。”

    我也知道这件事情急不来，但就是着急。

    人命关天啊！

    如果我不尽快弄清楚晶石的来历，估计不出一个星期，整个安市的人都会被感染。

    “先回家吧。”

    接下来的两天，我都在查晶石的来历，不过还是一点眉目都没有。

    也找不到龙木他们，估计是知道我会去找他们，都躲起来了。

    正当我一筹莫展的时候，阴司来人了。

    当时，我正焦虑的在房间里走来走去，突然，一股阴风吹开了房间的门，一抬头，我就看到王朝站在面前了。

    王朝出现在这里，那就证明许秋义已经把他放了。

    他出现在这里，我没有太过惊讶，只是有些好奇地问了句:“你怎么过来了？”

    王朝皱着眉头说:“安市最近是怎么回事，为什么死了那么多人？”

    “安市最近出现了一种奇怪的病毒，我也不知道是什么。这种病毒的死亡率很高，我现在也在烦这件事。”我叹气道。

    “病毒？连你也没办法医治吗？”王朝问我。

    我摇了摇头说:“没办法。”

    我也试着救过那些人，但是一点用都没有，可怜那些病毒有多强大。

    “不瞒你说，最近从安市下去的阴魂，都有问题。”王朝语气沉重地说道。

    我惊讶地看着他，“怎么说。”

    “他们不会笑，不会哭，就像是傀儡一样，阎王爷便把这些阴魂暂时扣押起来了，他派我上来，就是想了解一下情况。”王朝回应道。

    原本以为只是人出事而已，没想到连魂魄都受到影响了。

    我想了一下说:“你回去告诉长旻，我会尽快弄清楚这件事的缘由。”

    王朝点了点头说:“辛苦你了，那我先回去了。”

    “等等，许秋义抓回来了吗？”

    我估计这家伙要是逃出来了，肯定不会善罢甘休。

    王朝神色严肃地看着我说:“没有，阎王爷本来差点就把他抓回来了，结果这小子太狡猾了，逃走了。”

    我摆了摆手，说:“行，我知道了，你赶紧回去复命吧。”

    许秋义能逃到哪里去呢？

    看来我不能坐以待毙了。

    王朝离开之后，我就独自出门去了。

    因为我一个人行动会方便一点，就没有告诉白烟。

    我去大街上转了一圈，然后又去了那家俱乐部。

    这两天我已经不只一次去那家俱乐部了，不过都没有见到叶敛他们。

    我想来想去，还是觉得叶敛他们是躲在这里了。

    我之所以会这样觉得，是因为这家俱乐部到现在都还没有关门。

