 角斗台上，气氛陷入了空前的火爆。林

    寒施展出来的翻江战技，将这场战斗的气氛，推到了最高潮，广场上所有人眼睛都眨也不眨，火热的关注着。

    “大——天——武——神——掌！”

    在漫天目光下，林寒双手变幻，身体散发出来的光芒，越发澎湃，当气息攀升到一定的境界后，手势猛地一凝，一字字充满霸道的声音，从牙关中传出，在整个广场上响了起来！

    轰！

    话音一落，林寒双手猛地超前一推，接着刹那间，在掌心内，飞出了一个血红的掌印，划破虚空而去。掌

    印并不大，不过五寸大小，却刺目无比，仿若梦幻无比的赤金铸成，充斥着一股极度危险的波动。

    毕竟这可是十万八千斤的肉身血气凝聚而成，再加上大天武神掌的特殊的威力加持，威力之强，无与伦比。轰

    隆隆！终

    于赤红如血的掌印便是在一众人颤栗的目光下，狠狠的与天空上那秦燕的大碑手，撞击在了一起，就像两颗陨石相遇般，爆发出滔天无比的神光，一道粗大的光柱子，便逆冲高天，冲上了云霄。那

    光柱子足有上千米，瑞气耀天，壮观无比。所

    有人都脸庞上充满了惊骇欲绝…这还是两个阴阳境的人物所能发挥出来的攻击吗？声势恐怕就算一些初入神丹境的高手，也要心惊肉跳吧。擂

    台上，秦燕也脸色狂变，心中微微的浮现一抹不安。尤其那光柱子内，他能够察觉到那血红掌蕴含着力道很恐怖，似一头狂暴的凶兽，一股股暗劲从大碑上传递过来，似大浪般一重接着一重，让他呼吸困难，血气翻腾，想要吐血。

    他知道大碑手，虽说品阶很强，毕竟没入翻江战技榜，威力根本不可能相媲美，如果不是他有着阴阳境九重天的实力，两者相撞的第一瞬间，他恐怕就要溃败了。

    就算如此，那大碑上传递出来的能量暗劲越来越强，好像快要抵挡不住那血红掌印内恐怖的能量般，竟然都开始急剧的震颤了起来…咔

    嚓！

    终于在他瞳孔骤缩下，某一刻，血红掌印和大碑在凶猛的对持，一道炸裂的声音，像晴天霹雳在他耳边响起，让他心头一跳。那

    原本雄厚的大碑，在血红掌印的冲撞下，终于炸开了一条裂缝。随着第一道裂缝出现，就像起到了连锁反应般，越来越多的裂缝浮现，眨眼间便是遍布了整个大碑体表，触目惊心无比。

    “不好，秦燕要危险了！”

    所有人都吃惊，连秦燕施展出甩碑手的情况下，依旧要输啊。这翻江战技果然名不虚传，太恐怖了。

    轰！也

    就在众人的念头一落，那庞大的石碑终于瞬间炸开了，一片片能量碎片，如同烟花一般消散了去。与此同时，秦燕也是骤然发出了一声凄厉无比的惨叫，受到巨大的反噬，整个人喷出一大口鲜血，身体像是野草一般，翻飞了出去。砰

    ！最

    后身体狠狠的摔落在了地面上，发出一道闷响，激起大片的灰尘！胜

    负已分！

    秦燕败了！

    广场上骤然陷入了死一般的寂静。

    空气仿若停止了流动，画面定格在这一瞬。

    秦燕败给一个籍籍无名的少年，就像信仰坍塌般，让每个人都石化当场。咔

    嚓！主

    席台上，秦莽似也难以接受这个结果，手上用力，竟瞬间将得座椅的服用都拧碎了去，木屑在手中脱落。他

    的心中也是涌出了无尽的酸意和窒息！自

    己最骄傲的儿子，败给一个无名小子，残酷的现实就像是他被迎头浇了一盆凉水般，通体冰冷，浑身止不住的发抖。

    “不…这不是真的…啊…”最后他竟仰天大吼了出来，眼中散发出了强烈无比的杀意，就像一头野兽般冲上擂台，就要对林寒下杀手！恼

    羞成怒下，他心理竟有些扭曲了。

    “秦莽，你干什么，你儿子输了，难道还想在大庭广众下，赖账不成？”燕慕见状，脸色一变，站了起来，拦在他身前怒喝道。

    这一道大喝一震，秦莽脸上的怒气一滞，仿若才恢复了一些理智，林寒胜的光明正大，他挑不出一点毛病，在这万千观众面前，他当然不可能将胜利者杀了，那样秦家的名声就毁于一旦。接着他像苍老了几十岁般，踉跄倒退了几步，一屁股再次坐在了座椅上，面如死灰了下来。咔

    嚓！

    或许因为这一屁股坐的实在太用力，座椅竟瞬间烂了下来，他一屁股坐在地面上，摔的四脚朝天，狼狈无比。“

    妈的，连个椅子都跟老子作对！”秦莽从地上跳起来，狠狠的踩着椅子，咬牙切齿，似乎这椅子跟他有着杀父之仇，发泄着怒火。

    秦家的一众人都静若寒蝉，本来秦燕输了就已经够丢人了，现在家主竟然还一屁股坐在地上，实在狼狈啊…不

    过此刻大多数人的注意力，都在擂台上少年身姿上，少年在打败秦燕的衬托下，此刻却像是会发光般，让天地万物都失去了光芒，成为了整片广场上的唯一。无

    数人都敬畏、仰慕、惊叹、震惊将他笼罩。他

    的风采甚至压盖住了最巅峰时期的秦燕！

    燕清清和燕婉茹也身体内升起一股热流，少年扭转逆境，创造奇迹。

    她们忽然觉得，就算以前的秦燕表哥，跟这少年相比，也逊色许多啊…“

    燕家邀请的这个少年，果然厉害！”在另一边区域，柳柔轻吐一口兰气，语气也是带着震动的感叹道。在

    刚开始上台之前，没有人看好他，却一次次给人带来意外，甚至最后还在逆境之下施展出传说中的翻江战技，扭转局面，颠倒乾坤，大获全胜！

    就算她都觉得有些…惊心动魄！

    今天这一趟，没有白来啊。

    这事情若传出去，中央地带东方的都会造成轰动，这少年会真正的名声鹊起！听

    得身旁柳柔师姐对林寒毫不掩饰的赞赏，李钰则是心中苦涩，低下了头，如果之前他还对林寒心有恨意的话，现在只在无力…

    他连恨对方的资格都没有了。

    能让柳柔师姐这么郑重，他知道林寒的实力，恐怕连这中央地带东方，顶级天才相比，也不逊色多少了。

    “哈哈，好，刘大牛，你胜了，恭喜！”寂静中，燕慕终于是满面春风，语气中充满了难以掩饰的开怀和兴奋，大笑道。

    望着擂台上的少年，他眼中也是充满了欣慰，这一次他们燕家…赌对了啊。这

    少年，果然没有让他失望！“

    吼吼！”

    “太帅了！”

    “刘大牛，我爱你。”

    “我要给你生孩子！”听

    到燕慕的大笑，这时广场上无数人似乎才从震撼中恢复过来，顿时一道道排山倒海的欢呼声、尖叫声、呐喊声、嗷嗷大叫声，响彻而起。每

    个人脸上都带着激动的潮红。

    少年的表现太亮眼，简直就像见证历史，事后一定会成为燕城的传说！对

    此，林寒只是淡淡的笑了笑，以他的诸多手段越级挑战本来就不费力，更何况还掌握了翻江战技，打败秦燕自然也在情理之中。在

    他心中也是有些大天武神掌的威力而有些激动。

    要知道，他目前才刚刚练成了一道掌印，如果炼制大成，凝聚成一百道掌印，那威力…该有多么恐怖？想

    到此处，林寒不禁对自己以后充满了无尽的向往和期待。

    到时候举手投足间，翻江倒海，也不遥远了。

    接下来，林寒平静的走下擂台，来到主席台上，对着燕慕和一众燕家高层，拱手一笑道：“幸不辱命，没有辜负大家的期望…”

    燕家的一众高层老者都哈哈大笑了出来，围着林寒，不断的拍着他肩膀，激动道：“何止是没有辜负我们的期望，你小子，简直就是创造奇迹了，害得我们这些老家伙心脏都受不了…”

    燕慕感同身受的苦笑点头，这场擂台战的确波折很多，一些心脏不好人，说不定真的会出毛病，当下也对林寒，诚挚道谢：“这次真是多谢了。”“

    应该的。”林寒点头一笑，燕家的人对他不错，他自然会尽力而为，毕竟归根究底他这翻江战技，都是从对方家族内学来的。接

    着似察觉到到什么，林寒目光转去，便看到不远处，燕清清和燕婉茹二女一双美眸紧紧的盯在自己身上，有些发呆。

    林寒笑道：“看什么呢…”

    “啊…没什么…”燕婉茹顿时发出了一声尖叫，俏脸通红，垂下头。燕

    清清也来了个大红脸，在少年的目光下，觉得局促不安。少

    年现在太炫目了，让她们芳心乱跳。

    林寒一怔，不明白为何二女看到自己，就像老鼠见到猫般。“

    哈哈，这两个妮子，怕是怀春了！”一位老者哈哈一笑，道。其他高层也都大笑了出来。知道林寒年少有为，品行上佳，二女会这般也正常。

    “你们…胡说什么呢啊…”二女原本被林寒这么看着就有些不知所措，听得长辈的调侃，更是羞不可耐，没好气的白了为老不尊的长辈们一眼，嗔道。

    瞧得她们这不胜娇羞的模样，燕家的高层们又哈哈大笑了起来。跟

    燕家这般喜气洋洋相比，秦家那边的气氛，倒是有些惨淡了，秦莽派人将重伤的秦燕护送上了高台，关切询问道：“你怎么样？”秦

    燕摇了摇头，刚刚那一次对撞，对他血气造成了很大的冲击，受了很严重的内伤，现在连站立起来都有些困难，刚刚来到这里便一屁股坐在了椅子上，额头冒着大汗。

    最重要的是，他燃烧精血强行将恢复到阴阳境九重天巅峰状态，现在伤上加伤，有些担心自己的根基可能受到了创伤，以后恢复，必然十分困难…他

    可是风云天才啊，若因为这小子而导致自己伤到根基，那代价就太大了。

    想到此处，他脸色也是铁青无比，望着不远处被燕家高层喜气洋洋包围在中间的林寒，充满愤恨。

    最让他难受的是，众目睽睽下，输给一个陌生的少年…这对他来说打击太大了。

    秦莽想到了这一点，也咬牙切齿，今天这事若就这么完了，显然他也咽不下这口气。

    当下他攥紧了一些拳头，对那不远处的燕家怒喝道：“燕慕，你真以为今天这事，就这样结束了吗！”随

    着话音一落，秦家的一些侍从，都开始纷纷拔出了腰间的兵器，将燕家的人包围了起来。

    霎时间，四周的气氛又开始紧张了起来。无

    数人都吃了一惊，看来这事似乎并没有这么简单啊，又有好戏上演了… 