    “没事。”刘江微微一笑，随后从乾坤袋里拿出一颗龙血玄黄丹，还有一些修炼资源，放到桌子上，推给白小洁：“尽快将自己的修为和身体素质强度提升上去。”

    白小洁微微一呆，她发现居然还有龙血玄黄丹这等异宝，连连摇头：“你前两天给我的我都还没有用完，这些你用。”

    “你跟我还客气什么，尽快将身体素质提升上去，不然半个回合就求饶。”刘江坏笑道。

    白小洁俏脸腾的一红，滚烫滚烫的。

    “来自白小洁的爱恋之情+4320，+……”

    白小洁这会没有拒绝，和刘江聊了一会之后，就开始炼化龙血玄黄丹了。

    用了三个小时，龙血玄黄丹彻底的炼化。

    她的身体素质大幅度的提升，单是拳力，提升了足足一万斤。

    这天晚上，刘江并没有修炼，而是在检验白小洁的身体强度。

    果然厉害了很多，凶悍了很多，宛如一只小老虎，简直嗷嗷的。

    一边和刘江激战，还一边给刘江贡献浓烈的爱恋之情和欣喜之情。

    一颗颗能量果子和瞬移果子飞速成熟。

    不过白小洁最终还是不敌刘江，被刘江杀的丢盔弃甲，惨叫连连。

    叫声让总督府住着的南宫灵儿等人，面红耳赤，躁动不安。

    朱石更是最终顶不住了，径直冲到暖香阁。

    也不知道去干啥了。

    战斗结束，累的全身都是汗的白小洁沉沉睡去。

    刘江则是神清气爽，这几天疯狂的拉人郁气，尽数消散。

    刘江抱着小老虎，沉沉睡去。

    次日一早。

    凌晨五点。

    “来自狐白的杀意+6000，+……怨念+6000，+……”

    “来自穿勇的……”

    忽然刘江收到一阵浓烈的情绪之力。

    刘江瞬间眼睛，精神无比的充沛。

    刘江悄悄的起床穿戴，白小洁感知灵敏，听到动静也醒了过来：“夫君，我给你穿衣服。”

    小老虎昨天晚上吃的很过瘾，感觉灵魂都要飞了，她身心已是全是刘江的的了，心里眼里，全都是刘江。

    要说以前，她看重的还是刘江的天赋和能力，但现在，爱的只是刘江这个人。

    “你休息吧。”刘江微微一笑，捏捏白小洁白皙粉嫩的小脸。

    “我不。”白小洁撒娇，然后飞快上前，温柔给刘江穿衣。

    穿好之后，刘江亲一下白小洁的额头，随后离开。

    “来自狐白的杀意+6000，+……”

    忽然，刘江再一次收到狐白一群人的杀意。

    刘江眼眸微眯，就这么一会时间，这些人已经贡献了三波浓烈的情绪之力了。

    这太频繁了。

    而且杀意浓烈程度比往日还要强不少，刘江眼眸微眯，随后强大神念肆无忌惮的散开，扫过周边，没有发现任何的异常。

    但刘江还是不放心，心念一动，炼化一颗梦境果子。

    虽然在帝都这么多天，他多次拉人进入梦境，都没有揪出一个万妖国的探子。

    万妖国的探子，好似很忌讳进入帝都。

    但片刻之间收集到三波浓烈的情绪之力，太不正常，多加一份小心，总归没错。

    瞬间炼化梦境果子，无数的白色光点，已是悄然出现在刘江的面前。

    看着光点，刘江的瞳孔便是微微一缩。

    就在总督府四周，有足足十一个很明亮的光点。

    但他刚刚神念扫视而过，却没有发现任何的强者。

    很明显，有人彻底的隐去了气息，潜伏在总督府外面，还有一个，居然潜伏在地底下。

    所有的光点，一动不动。

    一众妖物，被刘江刚刚的神念扫视给惊到了，他们没想到，刘江居然如此的警惕，他们彻底的隐去气息，异常轻微的潜伏过来，但刚刚到这，刘江的神念已是扫视了过来。

    一众妖物静静的潜伏者，此刻丁点的动静都不敢发出。

    刘江战斗力太强，要是惊动了刘江，刘江就算打不过他们，但也可以瞬间逃遁。

    在强者如云的帝都邺城，刘江只要逃遁，他们就没有机会斩杀刘江了。

    潜伏在总督府的众人略微等了一会，随后悄无声息的拿出一个小瓶，打开瓶盖。

    无色无味的气体，悄无声息的弥漫了开来。

    众妖心中紧张，静静的等待着。

    这化神散，是绝品毒药，无色无味，药效异常的恐怖，哪怕黑金级武者，只要这化神散进入身体，都会法力消散，全身无力。

    一众妖物，很有耐心，他们甚至没有动用妖力将妖力吹入总督府，而是让药力慢慢的自然飘入总督府。

    只是总督府太大，虽然他们用了足够多的化神散，但药力自然飘到总督府，让人吸入一定的程度，至少需要三分钟到时间。

    刘江用枯木决瞬间隐去身形和气息，随后炼化瞬移果子。

    刘江一个瞬移，出现在一个妖物所在的位置，随后瞬间捂住妖物的嘴，将一个妖物瞬间拖入地下。

    随后手刀瞬间插入妖物后心，捏碎妖物的心脏。

    “来自猪刚的功德之力+60000！”

    众妖怕被刘江发现根本不敢动用妖力，也不敢神念扫视，所以没有妖发现，其中一个妖已经消失了。

    刘江再一次一个瞬移，已是来到最近一个妖物身后，用相同的方法瞬间将之杀死。

    刘江没有留活口，因为他的女人和追随者就在总督府里，刘江不想出任何的意外，他要尽快将这些妖物，尽数除掉。

    刘江利用瞬移，速度极快，将一个个妖物瞬间拉入地下斩杀，甚至都没有激起太大的动静。

    片刻之间，已是杀掉了九个妖物。

    刘江再一次出手，已是来到大地之中，黑金五星的穿勇身后。

    穿勇不愧是黑金四星强者，感知强悍，他察觉到了异常，瞬间回头，但却还是晚了。

    刘江的手刀，已是瞬间插入他的胸口，捏碎他的心脏。

    刘江

    “呜呜……”黑金四星的妖物，生命力超级强悍，他嘴里喷着血，难以置信的看着刘江。

    “来自穿勇的功德+140000！”

    刘江将之随意的丢到地下，随后瞬移向最后一个妖物。

    狐白听到了一点动静，他心神瞬间就提起了，可这里是大夏仙国，他不敢出声，也不敢用神念扫视。

    这个时候，他感觉到一股异常凌厉的杀意袭来。

    狐白这个时候，再也顾不上隐匿身形，瞬间爆退。

    但他面前却没人，但这个时候，一道异常沉重的拳头，狠狠的轰击在他的后心。

    他感觉自己好似被大力蛮牛给撞到了，身体好似要被撞碎了，他的身体，不由自己的抛飞了出去。

    但还没有落地，他的脑袋已是再一次受到重击，他眼前一黑，已是彻底的晕死了过去。

    “嗖嗖嗖……”

    这个时候，朱石等人终于察觉到了异常，跃了出来。

