
　　嘶嘶嘶...

　　蟒蛇玩偶小心翼翼托着银碟，游到洪雪面前。

　　少女拿起一片又一片，大大咧咧的品尝着。

　　“略略略...”

　　“好辣，好苦...”

　　三条蟒蛇瑟瑟发抖。

　　“死刑！”

　　冰冷的声音，毫无意外的响起。

　　蟒蛇身子都颤抖地扭了起来，像是麻绳被拎着开始旋转。

　　而另一边厨房传来小熊们的欢呼，很快三只巨熊从中跑出，布绒的熊掌在地板上踏踏踏地奔跑着，然后到了那少女面前时，才放缓脚步。

　　先鞠了个躬。

　　然后凶厉的熊掌就将那三条巨蟒撕成了几段，再胡乱塞入口中。

　　做完这一切之后，狂暴的巨熊玩偶立刻变得安静下来，充满礼貌地鞠躬，随后以“立刻消失在你眼前”的速度飞奔而去。

　　“无聊死了...”

　　完美的少女瘫倒在沙发上，整个人像是完全没有骨头。

　　积雪般的肤色，如同冰雕般的光滑，黄金比例的身段，蜂腰只堪盈盈一握，那雪纺的凡布在她手里却如同云中雾，水中月般，朦朦胧胧，将那完美到无法描述的身躯包裹着。

　　或紧，或松，或露出，或保守。

　　她的眼迷离，忧郁，性感，梦幻，充满了一切的可能与未知，无论什么男人，在这眼睛里都能看到他希望看到的东西。

　　但这些男人，绝不包括此时突然站在她对面的少年。

　　少年少女隔着桌子，突然相望。

　　世上的路，也许有无数重叠。

　　世上的人，也许各有命数，却又各自祈求着自己所无法得到的命运。

　　但世上的人，绝不包括这少年，与少女。

　　或许用少年，少女来形容已经不恰当了。

　　两人视线交触的那一刻，无数维度掀起了轩然大波。

　　死亡母河！

　　梦境长河！天籁小说网

　　时间之河！

　　末法海！

　　混沌海！

　　概念之流！

　　无因深渊！

　　...

　　维度扭曲成单纯的线，线如流，原本汇聚成河，海，流，渊！

　　但此时这所有的流开始骤然冲上未知的高度！

　　少女反手就从虚空里拖出一把“反因果虚无巨斧”，然后不是斩出，而是丢出！

　　丢完的刹那，她的手里又多了把“时间真实静止之斧”，再次丢出！

　　巨斧脱手的刹那，她的手里又多了把“混沌小蚂蚁斧”，丢出！

　　所以，说时迟那时快。

　　只是零点零零零...零一个刹那的时间里，少女已经丢出了可以将龙藏洲反反复复、里里外外毁灭无数次的武器...

　　无法想象，只是这么短暂的时间里，在两人之间那狭窄的空间里，怎可能存在如此多的武器...

　　也许是一千万把各色可以被神话境强者都视为神器的武器，即便是怪异看到也会惊恐地武器...

　　又或许，其实是一千亿把！

　　这一切只不过是少女右手的动作。

　　而她的左手也没闲着。

　　翻手覆手之间，便先是一道“千里之外视之就会失明，燃烧，净化”的雷电缠绕在拇指，那雷电之中包含了无数天罚所蕴藏的雷，更是蕴藏了无限的法则。

　　食指则是一道红若墨色的煞气，那是无限里一切恶的凝聚，那煞气成黑火，随着雷电而探出了头颅。

　　中指则是莹莹碧绿之色的流，那是无限生机，是可以一瞬间让你度过无数亿年的绝对法则！

　　无名指，缠绕着虚无！

　　小指，则是缠绕着可谓是无限世界最神秘的力量，也许根本不存在的维度。

　　这个维度唯有天道可以染指。

　　她的小指上什么也没有，又或者说什么都有！

　　因为，那是概念之流。

　　雷罚，生灭，虚无，概念。

　　天道左手五指。

　　右手则是无限。

　　所有这一切，在两人相间的刹那，就全部被抛向了对面的少年。

　　夏纪冷哼一声，张开了嘴。

　　然后打了个饱隔。

　　然后，他看到少女举起了双手，身上包裹的雪纺睡衣也因刚刚的剧烈运动，而崩断了纽扣，露出了其中挣脱束缚的两只大白兔。

　　她面无表情，举着手道：“投降。”

　　夏纪扭了扭脖子。

　　洪雪冷冷道：“你这形态又杀不死我，就算你改变了形态杀死我了，不过是把我打入概念之流，对了...你不是一直好奇寂静世界是什么吗？

　　我告诉你。

　　寂静世界，不过是我无聊时，引了些概念之流创造出来的。

　　那些什么怪异，什么异道，都是老娘无聊了引出来的，哈哈。”

　　夏纪静静看着她。

　　洪雪继续道：“你改变了形态，这龙藏洲肯定是不存在了，何必呢？”

　　夏纪不管她，猛然纵身扑出。

　　抓起少女丢到沙发上，然后撸起拳头，就开始狠狠揍了起来。

　　每一拳下去，那少女身上就会多出个血洞，只是血洞刹那间就会愈合。

　　狂暴的拧下头颅，那头颅也会很快复原。

　　洪雪叹息道：“都和你说啦，你不换形态，是杀不死我的。”

　　夏纪冷笑一声，突然整个人坐到了少女雪白长腿之上，肉肉的弹性使得男性的躯体得到最大程度的满足，而再往前一步，只要撕开那脆弱的睡衣，就是这完美女性最神圣的地方了。

　　“那我艹你。”

　　“抱歉，这一世，我是你亲妹妹。”

　　“......”

　　“哟，原来你还不知道。”

　　“什么都知道，不无聊吗？”

　　“是无聊，所以我才过来这里。”

　　一男一女顿时沉默下来。

　　突然之间，两人心有灵犀地对望一眼，因为远处传来怒气冲冲的脚步声。

　　夏纪立刻起身。

　　洪雪立刻理了理雪白的睡衣。

　　啪！！

　　门被重重推开。

　　一个和洪雪脸模子有点相像的女人站在门前，墨黑裙上爬满了血红的蛇，细细去看，那却不过是裙上的图案，银高跟，近乎水晶的双眼冰冷不带一点感情。

　　她只是进入这里，就如同女皇降临，气场惊人。

　　“小雪，你没事吧！”

　　女皇冰冷的神色终于有一丝动摇，她看到那卑贱的男子距离自己完美的女儿只有几步之遥。

　　她的情绪终于触动了什么，少年感受到四周空气都滚滚压迫而来，他面色愈加苍白。

　　那种压迫是真实的...

　　若有一个视角俯瞰这一切，就能发现此时，至少有数十把狙击枪的枪口正锁定在他身上各个部位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，51.童话书里的两个主角免费阅读。https://xs.23sk.com 