    ?    “黑龙城的城墙分为12345五个区域，你守哪一个区域？”

    开战的前一刻，黑龙城的五大势力找到了刘危安。

    “怎么划分的？”刘危安看着眼前的五个人，黑龙商会的掌柜，熟人。九州商会的杨军，也算熟人，刘家的代表，不是刘走星，是一个气势凌厉的青年，攻击性极强。其他家族的联合代表，周朝元，也是熟人，最后一个是散人玩家的代表，慕容修兵，成名很久的一个黄金级高手，资格很老。

    “按照城墙的距离划分的，每段距离的长短都是差不多，但是第三段比较特殊，刚好对准城门，所以危险性最高，如果你不选择第三段的话，就我来选。”说话的是刘家的代表，说话的时候，一双锐利的眼睛一直盯着刘危安，一眨不眨。

    “不用激将法，我选择第三段，土著不管，我这个区域击杀的魔兽归我。”刘危安道。

    “同意！”慕容修兵第一个道。

    “我也同意！”杨军跟着道。

    “我没意见！”周朝元淡淡地道。

    “按劳分配，应该的。”黑龙商会的掌柜闫开福哈哈一笑。

    “就这么定了，如果谁负责的区域出了问题，全城共讨。”青年眼中掠过一缕杀气，周围的温度下降了好几度，众人都是心头威震，有一个黄金级高手。现在的黄金级成了大白菜吗？如此不值钱？

    刘危安笑了笑，返回梅花商会，把负责的区域和平安战队说了。整个黑龙城都行动起来了，不得不说，有人领导和没人领导差别真的很大。之前还乱哄哄的黑龙城，在周朝元和慕容修兵出现之后立刻就变得规矩整齐起来。

    刘危安出现在城墙上的时候，发现2号城墙已经严正以待了，是刘家的人。他此刻已经知道此人的名字了，刘汉星，字汉兴，是要振兴大汉的意思。

    半公里的距离看起来很远，即使也就几分钟的事，当黑龙城的人都冲上城墙布置好的时候，土著人的魔兽已经装上了陷阱。

    只从上一次土著人攻击之后，黑龙城的外面就布置了不少陷阱，没想到一个月不到就用上了。

    一时间尘土飞扬，人仰马翻，平整的地面出现数十个深坑，魔兽体质强大，掉下去一时间死不了，土著人就没那么好运了，掉下去基本上就报销了。

    几只从陷阱里爬出来的魔兽越跑越慢，最后四蹄一软，倒在地上，被刺穿的伤口汩汩冒着黑色的血液，散发出一股子腥臭味。

    “太浪费了！”刘危安摇了摇头。那么大一只魔兽，分解下来，好几吨肉吧，可以让多少人饱吃一顿。

    童小小和黑面神深以为然地点点头，这肉如果送到九指神厨哪里去，那就是无上美味啊，想到九指神厨的厨艺，两人感觉肚子开始叫了。

    陷阱消灭了20多头魔兽和差不多两百个土著，这种成绩如果放在以前，那是一个很好的成绩了，但是对比铺天盖地的敌人来说，似乎有不算什么了。

    “准备！”刘危安一声大喝，所有的平安战队都拿出了弓箭。因为主要道路直通城门，这条路是最直最好做的路，所以

    汇聚在主路上的魔兽最多，而且也是速度最快的。

    如果把整个土著人大家比作一只箭的话，主路就是箭头，最锋利的一点。

    “上箭！”

    土著人生活在这个世界不知道多少年了，蓄养魔兽的本领，就好比人类养猪牛马羊一般，口中发出尖锐的啸声，魔兽的速度骤然提升，而土著人自己的速度则是慢下来了。

    瞬间突破了100米距离。

    “放箭！”

    刘危安大喝，变魔术一般，破虎弓出现在手上，以令人眼花缭乱的速度抽箭、开弓、瞄准、射击，一气呵成。

    箭矢到了魔兽的面前，震慑心魄的破空声才响起。

    魔兽的体形庞大，射中基本上不是问题，加上魔兽自持皮粗肉厚，刀枪不入，对于这种看似寻常的攻击一向是不闪不避的，平安战队只有三百人，三百支箭，奇迹般全部射中了目标，没有一支箭矢落空。

    这一幕让边上的刘家军和黑龙商会大为震惊。

    轰隆——

    爆炸响起，碎肉横飞，魔兽发出痛苦的叫声，有的化成一个冰疙瘩，一动不动，有的被火焰笼罩，疯狂乱撞，更多的是被皮开肉绽，几乎被炸的分尸。

    “寒冰符箭！”

    “火焰符箭！”

    “解尸咒符箓！”

    ……

    这三种箭矢是最寻常的，爆裂符箭数量最少，这也是没办法的事情。刘危安手下的三个传人目前只会这三种符咒，爆裂符箭目前只有刘危安一个人画的出来，他画出来的爆裂符箭他自己都不够用，自然无法普及了。

    整个平安战队，除了几个队长级别的人，就只有黑牛、黄牛、石牛和聂破虎四个人有爆裂符箭。

    一轮箭矢，干掉11只魔兽。刘危安一人干掉2只，聂破虎干掉一只，黑牛、黄牛和石牛联手干掉一只，三百平安战队的成员合起来干掉7只。

    “放箭！”

    “放箭！”

    “放箭！”

    ……

    魔兽冲到城墙脚下的时候，路上已经丢下了三十多具尸体，其中鬣齿巨猪和三角牦牛占了一半。

    众多魔兽里面，这两种魔兽是数量最多的，也是最好饲养的。

    一声凄厉的狼啸传遍四野，黑甲魔狼以惊人的速度狂奔了过来。黑甲魔狼是3级魔兽，其他的魔兽不敢挡在前面，主动让路。箭矢射在黑甲魔狼身上，都被它坚硬如钢针的毛发给挡住了。

    在三十米的时候黑甲魔狼再次提速，四蹄仿佛腾空，犹如一道箭射了过来，气势凌厉无比。所有人都看着黑甲魔狼，露出担忧的神色。

    刘危安开弓射箭，脸色没有半点变化。

    梆——

    三十米的距离对于他射出来的箭几乎是不存在距离的，一闪而逝，一缕流光在黑甲魔狼的脑袋上炸开，那是箭矢承受不住撞击力而粉碎的光芒。黑甲魔狼的脑袋上出现了一个茶杯大小的坑洞，凭空而现的一缕银芒从坑洞穿

    进去，势如破竹。

    “连环箭！”整个黑龙城，不认识刘危安的箭术的人可没几个。

    轰隆——

    碎肉横飞，黑甲魔狼的半颗脑袋都炸开了。境界提升之后，特别是领悟了‘镇魂’两个字，刘危安的符咒之道再次提升，‘解尸咒’的威力也增强了好几倍，换做以前，‘解尸咒’可无法分解黑甲魔狼的脑袋，那可是三级魔兽。

    失去了生命的黑甲魔狼朝前划出了二十多米方才停下，在地面上蹭出了一条触目心惊的痕迹。

    嗡——

    沉闷而悠长的声音传遍整个城墙，一条长长的的银色破空而出，半空中炸开，分射向急冲而来的魔兽。

    “连珠箭术！”

    这绝对是最具有视觉冲击性的技能，一条长龙，炸开变成烟花，爆炸声响起，八只魔兽同时倒下，和黑甲魔狼一起。九具尸体组成了一道肉体防御线。

    “杀——”

    巨大的爆喝声从两侧响起。三角形的箭头抵达之后，两翼晚了十几秒，也到了。两侧的人没有时间羡慕平安战队的弓箭优势，举起早就准备好的百斤岩石朝着下面砸去。

    砰，砰，砰——

    百斤岩石在青铜甚至白银级高手的力量灌注下，形成的杀伤力绝对是恐怖，但是也只是把鬣齿巨猪砸伤，并未死亡。魔兽的生命力之强，很多玩家在之前的魔兽潮已经体会过，并不吃惊。

    刘家军和黑龙商会还有九州商会复制了平安战队的战术，同样是弓箭首发，但是没有复制效果。

    符箭的威力不足，配合不够默契，加上凑足的弓箭手，威力不足平安战队的三分之一，不够能够射杀三两只魔兽，已经很让他们开心了。要知道，按照正常的攻击，想要射杀一只魔兽，至少要损失三个人。

    轰隆——

    所有人都感到脚底微微一震，是第五个区域，那是慕容修兵负责的区域。散人玩家缺少弓箭手，连第一轮攻击都没有拦截住，被三角牦牛撞上了城墙。重建之后的黑龙城墙足够的坚硬，短时间是不会有问题的，但是这一撞却让所有人心中蒙上了一层阴云。

    咻，咻，咻……

    刘危安的手指在箭矢和弓箭手来回移动，一道道流光射出。近在咫尺的卢燕都无法看清楚箭矢射出的轨迹，太快了！

    魔兽一只接着一只倒下，只要是被他盯上的，不管是二级魔兽鬣齿巨猪还是一级魔兽枯木节虫，统统活不了。

    但是他毕竟只有一个人，当土著人靠近开始用弓箭反击的时候，所有人都感到压力大增。魔兽趁机靠近，狠狠地撞击在城墙上，可怕的碰撞声如雷炸响，震动不断从脚底下传来，一种类似于水瀨的魔兽攀爬城墙如履平地，嗖的一声就窜上了城头，连杀七八个人才被刘汉星截住，一番激战之后，魔兽受伤掉下了城墙，却没死亡。

    开战才五分钟，就有人死亡，这可不是一个好兆头。刘危安正要射击，突然神色一动，目光越过土著人，看向他们的后面，有一股强烈的威压从那里发出来。

    四级魔兽！

    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

    <!--over-->

