    当第二天的太阳升起时，各路媒体纷纷报道昨天股市上罕见的现象。

    “大唐集团誓要立足港城发展，拍卖会战败之后，携带70亿美金现金再次席卷而来。”大标题一出，足够吸引所有人的眼球。

    “70亿美金，来势汹汹。港城房地产市场是否被过江龙一口吞下？”

    “股票收购战早已打响，五家公司密谋推出的垄断性条款，是否搬起石头砸了自己的脚？”

    随着媒体的密集发声，百姓的关注度也是空前的高涨。毕竟这事关他们的生活，如果最终五家企业被吞并，房价会是一个什么样的形态，所有人都看不到未来。

    再加上，如此规模的收购大战，即便放在纽约的股市也是极为罕见的一幕。

    规模越大代表着参与的资金就越多，而有这么多资金的参与，普通老百姓也能在狂热的股市中分到一杯羹。

    港城的股票交易所，迎来了最近10年内增长最快的一次开户行为。用户这一个月的增长，几乎顶得上去年大半年的用户开户量。

    有新用户加入，就代表着有大量的资金涌入股票交易市场。这种信号代表着股市正在空前的繁荣。

    对于有经验的人来说，这种信号也极为危险。当菜市场大妈都在谈论股票的时候，意味着当前的股票已经过热。

    虽然并非是整个市场上所有股票都在疯狂的增长，可是但凡跟房地产沾点边的上市企业，哪怕公司之中仅仅有10%业务与此相关，这家公司的股票也已经涨了50%以上。

    甚至有的老板授意之下，公司的股票已经翻倍。这样的大环境之下不好好利用一番岂不是浪费。

    只要把股价拉高到一个史无前例的高价位，将来公司老总减持手中股票的时候也能卖一个好价钱。在最高价位附近减持手上的股票，而当股票落回到正常价位的时候，这些老板们再把它买回来。

    一来一回手中持有的股票数量没有变化，可是口袋里却凭空出现了大量的现金。

    这样挣钱的办法，既高效又安逸。同时隐藏在庞大的市场之中，即便是减持的数量有些多，也不会被有心人盯上。

    倘若在平常时期，整个股票市场风轻云淡的时候，一家公司的股票突然间冒头，水涨船高连日拉涨。并且在连续创新高之后，公司高管突然间减持。这样的行为势必会受到监管部门的调查。在任何国家都不允许人们如此肆无忌惮。

    而现在则不同，整个市场都陷入到疯狂！大环境利好，公司股票涨价这纯粹就是市场经济规则之下的自然产物。

    总不可能大环境都在涨，而唯独他们一家公司在下跌。除非这家公司实在是拿不出一丁点儿的噱头，除非这家公司即将破产，否则的话一定会跟随市场震荡上行。

    “昨天整个市场上涨幅最大的是李超人的长江实业，你说今天这家公司的股票会不会突破90块？”股票交易大厅里，散户们整整齐齐的坐在一排又一排的座位上，盯着即将开市的用来显示股票价格的跑马灯电子屏。

    “会不会突破90块我不知道，不过这么多年以来，我还是第一次看到这里居然坐满了人。马场的时候每次比赛都是爆满，而在这里当真是异常的少见。看看这些人，很多人都是马场的老玩家，如今这些人拿着钱从马场离开来，到了股票市场。真的很难说，是福还是祸呀？”有人并没有回应同伴的话，而是看着在场的这么多人非常的感慨。

    “人多又如何？买马的时候我们可能比不上这些人，但是在股票市场之中，咱们两个都快赶上职业的操盘手了。新来的这些人，就是给咱们送钱来的。”说到这句话的时候，为了不让身边的人听到压低了声音。毕竟这种话很容易惹起别人的反感，大家来这里是为了发财，而不是为了打架。

    “如果是平常的市场行情，这些人的确不足为虑。可是现在是神仙大战，大唐集团手上有70亿美金的现金。李超人据说请了很多朋友帮忙，而且听小道消息谣传，李超人把旗下的个人股票抵押了很多给银行，几乎占到他总身家的八成，他换来了大笔的现金用来防守。而且在此之外，这五家公司还找来了外援，媒体报道说，是华尔街的高盛投资银行。

    单单是这家银行，就足以震慑住眼前的场面。不过很多事情很难用常规来预料，就像我们港城的这两块土地，居然卖出了20亿美金的天价想想就觉得让人胆寒。如果市场上发生诡异的事，恐怕我们两个有再多的经验也未必能够逃得掉，这一次我决定要小心一些。我虽然爱钱，但是我可不想一夜之间变成穷光蛋，更不想有一天你在报纸上看到我，从天台上掉下来。”身边的同伴买卖股票有15年的经验，而他自己买卖股票，同样有十七八年的经历。面对着巨大的金钱诱惑，任何人都会心动。可是这些见惯了大风大浪的人，同样明白诱惑之下便是无底深渊的陷阱。

    “你放心，这次在事情没有定局之前股价不会下探。一旦事情有个模糊的定局之际，我会马上卖掉所持有股票的一半。而一旦股票开始掉头向下，我会卖出另一半。我们这些人大风大浪这么多年，岂能在这次交易之中阴沟里翻船。”说话时的自豪与自信与现场的很多人截然不同，似乎认定了他的个人经历完全能够凌驾在大唐集团以及高盛投资银行之上。

    同伴听到这话之后保持了沉默，因为他能够听得出来，好友说出这话时，整个人的精神状态早已经与平日里那个冷静的人不一样。

    今时今日，如此利好的大环境之下。很多人都是把个人的所有积蓄拿了出来，甚至把名下的房产汽车都抵押给了银行贷款。

    在这几天之中，胆子大的人的确挣到了钱。

    就算是把房产跟汽车全部抵押，仅仅不到一个星期时间，这些人便从股票市场上成功的翻倍。

    也正是因为有这些成功的案例，所以吸引的越来越多的人前来开户进行股票交易。对于普通老百姓而言，很多人认为这是千载难逢的造富机会。一个星期能挣到一套房子，这让很多人跃跃欲试。毕竟辛辛苦苦大半辈子那这么大的财产，如果能用一个星期便能得到手，而且风险看上去并不是那么的骇人听闻。

    如果能抵押房产换来高收益，对于很多人来说，这是他们应对未来房产涨价的最好利器。

    房地产市场一直在涨价，甚至土地价格创造了两项世界纪录，可是这些人的工资却没有明显的涨幅。

    这样的大环境里，想要豪赌一把的人不在少数。

    与老百姓不同的是，李超人现在并不想赌，以他现在的身家犯不着冒这样的风险。

    可是林平步步紧逼，他不得不压上全部身家，跟对方玩这一把。这种事情如果他不应战的话，公司用不了多久就会换老板。

    虽然他们名下还有其他公司其他业务，可是活到他这种层次的人，岂能轻易言败？

    “父亲，听说下面的人在串联。亏我们如此厚待他们，一心一意的给他们机会，对他们进行培养。到头来没想到这些人会反叛的这么彻底。”就在股市开市前的几分钟，小超人得到了一个让他无法接受的消息。没想到公司里那么多受到李家恩惠的高管，居然在公司危难存亡之际，选择抱团在一起去跟林平谈出售股权的价格。

    听到儿子的汇报，李超人表情凝重的脸上更加忧郁了一些。不过见惯了大风大浪的他，只是一瞬间便压抑下了心中的愤怒。

    “你去跟他们谈一谈，林平愿意支付的价格，我们同样愿意支付。希望看在公司这么多年培养他们的份上，让他们签署股权转让书，把股票卖给公司。”李超人明白，在金钱面前谈感情是苍白的。既然人家抱着谈生意的心，而你一心一意却想要跟人家谈感情，这岂不是驴唇不对马嘴。

    只要钱能解决的事，那都是小事。李超人不介意多付出一些，毕竟这20多人手中握有公司5%的股票。虽然分摊到每一个人头上，并没有持有多少。可是这么多人抱团的话，5%足够影响最后的胜负方向。

    “是，父亲。”小超人说完便要准备离去。

    不过就在走到门口时，李超人突然间叮嘱了一句：“对这些人客气一些，以往我们对他们怎么样那都是过去了，至少现在来说我们有求于人，态度上要给予对方足够的尊重。”

    虽然大家谈的是金钱，感情在这个时候略显苍白。可是毕竟相处这么多年，如果给足了面子，给足了尊重。相信这些人多多少少会顾忌一些，只要价格一样的话，一定会卖给公司。

    “是，父亲。”同样的三个字，中间相隔只不过短短的几秒钟而已。

    可这一次小超人说出这三个字的时候，无论是整个人的神情还是心理状态，完全不一样。

    他明显感受到父亲所承受的巨大压力，从小到大这么多年第一次见到父亲，如此的紧张不安。

    小超人离开之后，上午的股市很快开盘。

    “全面扫货，要继续增持不计代价！”李超人说出不计代价四个字之后，明显的有了一些苍老的感觉。

    现在他手上所持有的资金，连林平的零头都不到。就这点钱想要与林平对抗显然非常困难。

    不过好在今天开盘之后，高盛投资银行会持续买入，不会让这些筹码落入到林平手中。

    “是的，老板。”办公室里十几个人打着电话，实时与他们的操盘手进行联络。确保最快的速度反馈市场上的信息。

    “开盘价90块，对方挂了500万股买入。显然如此之多的买入，明显是大唐集团的首笔。”当看到开盘价之后，办公室里负责接电话的这些人，赶忙把消息汇报给老板。

    然而不到两秒钟，又有一笔800万股的买入挂了上去，只不过这次的成交价是91块。

    “高盛投资银行传来消息，他们正在以91块的价格买入800万股。”专门与高盛投资银行进行通话的人，快速的把消息报了出来。

    而就在有人报消息的同时，办公室里一块竖起的黑板上，有人正在用水笔快速的写着成交的价格与股数。

    然而两个价格挂出来开盘之后，脸上却没有一股成交。很显然根本没有人卖掉手中的股票，买方的力道这么强大，谁愿意在这个时候卖掉呢？

    “最新价格95块，买入1万股，依旧没有人出手，这1万股并没有成交只是拉高了股价！”开盘还不到一分钟，股票价格已经涨到了95块。

    显然，这1万股并非来自于庞大的机构。而是一些小心散户跟普通股民。

    他们只有提高价格，才能排在大唐集团与高盛投资银行之前成交。谁的价格最高，有人卖出的话，自然就会选择最高价成交。

    只有买得到股票才有可能在未来挣钱，于是普通的股民疯了一样在市场上抢筹码。

    “96块买入500股！”刚才的话还没有落音，又有人报出了最新的价格。

    “97块买入1000股！依旧没有成交。”价格瞬间又被刷新。

    “另外四家公司的股价现在如何？”李超人听得心烦，于是下意识的问了一句。

    “另外四家价格也在疯涨，他们的盘面上同样挂着500万买入跟800万买入。除此之外，都是一些散户在空买之下疯狂的拉升股价。”听到老板问话，有人赶紧回应。

    “胃口当真不小！”五家房地产开发企业同时被人挂入天量的买盘，显然这是要铁了心的吞并掉这五家。

    此时在散户们所坐着的交易大厅里，所有人双眼通红的盯着这5家公司。

    “妈的！根本没有人卖，这怎么可能发财呢！难道就这样眼睁睁的看着别人挣钱？”一个光头使劲揉搓着自己的脑袋，骂骂咧咧的说道。

    “要不我们继续提高价格？恐怕100块钱以下根本不会有人出手。”身边的年轻人小心翼翼的问道。

    “赶紧去打电话，让我们的经纪人挂100块买1万股。其他四家，同样挂最高价买入，每家各买1万股。”就这样刚刚开始，一分钟多一点点，长江实业的股价拉到了100块。

    然而就在电话刚刚打完，股票经纪人用100块的价格买入1万股之后，别人瞬间用101块的价格买入500股把它顶了下去。

    不到两秒钟，一个103块200股的买入再次站到最高位。

    然而还不等到光头男骂街的时候，一笔105块买入价格，共计买入10万股的买单成了让人们仰望的存在。

    “疯了疯了...快看，这简直就是在直线拉升。可诡异的是连一笔卖单都没有，根本没有人卖，难道一直挂空单挂到150块吗？”整个交易大厅躁动了起来，眼睁睁的看着股票蹭蹭的向上涨。可是这些人手上没有股票，涨再多的钱跟他们没有丝毫的关系。

    而手上有股票的人悄咪咪的躲在一边，心里偷着乐，毕竟股票涨得越快，他们的财富累积的速度也就越快。

    仅仅两三分钟而已，他们的财富已经相较昨天增长了20%还要多。

    100万的话，就在这两三分钟的时间里他们挣了20万。

    而这仅仅只是今天的开始，看着目前的情况，今天很有可能股价突破到120块以上。

    “这样下去对我们非常不利，如果一直挂空单的话，对李超人来说可是极大的利好消息。毕竟我们买不到股票，在公司的股票占比就威胁不到他的地位。所以必须想办法让人们卖掉手中所持有的股票。如果这一切还是暗中交易的话，市场上绝对不会出现这种情况。现在几乎每一个股民都知道你要收购这几家公司，而且大家都知道你手上的筹码不够。这些人肯定要等着你开出更高的价格。直到达到他们的心理预期之后，才会卖掉手中的股票。不论你真的想要控制这几家公司，还是想要借着这次的动静炒作一把挣点快钱，现在都必须要打破这个僵局。”刘达成律师看着林平很严肃的说道。

    “他们不是想玩吗，我就陪他们玩到底。这五家公司同时挂入150块，各买入1000万股。我要让这些人见识见识什么叫财大气粗，既然所有人都认定为我手上筹码不够，那我就表演给他们看好了。另外，我们与这几家公司，暗中联系的那些高管们。你去跟他们见见面，只不过见面的时候找人都拍下来。然后传给媒体，争取在明天早上之前刊登在报纸上。

    要让所有股民知道我们手中的筹码已经差不多了，我们在股票市场上不会再疯狂的买入。因为我们手中的筹码足以要控制这几家公司，要被市场上制造恐慌情绪。在如此高价位的程度上，让所有的散户股民以及中小机构选择抛售手中的股票。毕竟这样的高位不卖，一旦价格跌落的话，他们除了获得一次坐过山车的机会之外，没有丝毫的受益。”林平说完之后别让刘达成律师去电话遥控操作。

    而电话的那一头，当操盘手们听到老板的要求之后，一个个都是目瞪口呆的样子。

    这五家公司的股票价格各不相同，最高的便是李超人的长江实业现在是125块，而最低的股价仅仅只有75块。

    林平把所有公司的股价拉成了统一的数字，其他公司来说，可是直接实现了翻倍。

    而就在此时，在散户们集中的交易大厅里。

    一个戴着高度近视眼镜的男人，整洁的穿着白衬衫，安静的坐在角落里嘴中喃喃的说着什么？

    “再涨一涨，再涨一涨！能不能救我儿子的命，就看这一次了。再涨一些，求求你再涨一些。我抵押了自己的房产，堵上了从亲戚们那里借来的医疗费。甚至还偷偷挪用了公司的账目。这要是被公司发现的话，我这辈子就完了。快涨呀！快涨...”男人的儿子得了绝症，现在每天的医药费都高达4000多港币。

    这么大一笔钱的日常费用，已经等同于男人的月工资。

    作为公司的会计，他的工资远远超出普通工人，几乎快要一倍。

    可是为了救儿子，他选择铤而走险。

    房子抵押了20万贷款，从亲戚朋友同事手中借到的也有20万，可是这些远远不够。

    医生说想要完全治好儿子的病，最少也要90万港币以上。

    无奈之下，他从公司的账目上挪用了20万。

    都是账户上还有很多钱，可是这些钱要维护公司日常的运营。男人不敢一次性挪用太多，因为挪用太多的话会被公司发现。

    现在他手上一共有60万港币，4天之前，他成功的买入了新鸿基地产，当时的买入价格是30块钱。

    而现在新鸿基地产的价格已经来到了60块钱，可以说男人成功的把手上的现金翻了倍。

    现在他的账户上拥有价值120万港币的股票，可是扣掉挪用以及借来的40万之后，他手上仅仅只有80万。

    作为会计的男人，自然明白这一切是要缴税的。

    而交完税收之后，他得到仅仅68万万多一点而已。这与医生说最少要90万港币的数目，还有一些差距。

    于是男人用渴求的眼光，紧紧的盯着电子版。

    这件事如果成了，他就有机会去救自己儿子的命。

    可一旦东窗事发的话，如果公司的老板执意走法律途径，恐怕下半辈子他就只能在牢房里度过了。

    然而就在男人目光紧紧的盯着电子版，看着股票价格的时候。

    一位老太婆带着一个脸色憔悴的年轻女人来到了交易大厅，他们在这里显得与旁人格格不入。

    别人不是去打电话联系下单，就是在紧盯着电子交易板看着疯涨的数字，又或者一些新人来到这里之后，正在被那些券商公司拉着去开户。

    而两个人对于券商公司前来引导的工作人员直接选择了漠视。

    因为前来开户的人很多，券商的工作人员并没有纠缠，因为他们的业务太多了。根本不需要去纠缠这看上去穿着就不值钱的人。

    “妈，他怎么能干这种事儿呢？他不是一直在家里说股市如赌场吗？他一个连马都不买的人，怎么会突然间拿着给儿子的救命钱来到这里呢？”女人双眼哭的通红，而且整个人显得非常的憔悴。可能是儿子住院期间一直陪伴左右，长期失眠造成的憔悴不堪。

    “是妈的不对，是我没看住他！我一会儿抓住他，一定让他把钱提出来。以后这笔钱就交给你保管。君君的病无论如何都不能被耽误，如果这次他输了钱，妈一定不会饶了他。”婆婆看着儿媳妇伤心的样子，心中恨铁不成钢的说道。

    当年自己的老伴就是因为好赌，被人砍了两只手。

    最终无脸面再活下去的，他选择了轻生。

    没想到到了自己儿子身上，他不但不吸取教训，反而变本加厉连给儿子救命的钱都敢拿来赌。

    可是自己这老太婆四处给亲戚们下跪求来的钱，要是小孙子有个三长两短的话，老太婆愧对列祖列宗也不打算活了。

    “那个是不是他？那个...就是他就是他。”在熙熙攘攘的交易大厅中绕了一圈之后，二人终于发现躲在角落里徐白。

    确认是自己老公之后，女人像是一个发疯的母鸡一样，风一样的跑到自己老公面前又哭又闹又打。

    虽然徐白躲在角落里，可是交易大厅的人实在是太多了。

    三五步之外，便是人群。

    两三米之外，便是好奇的眼光。

    “还我儿子救命钱！这钱你不能拿来赌，你赌的不是钱，你赌的是自己儿子的命。算我求求你，把钱给我吧！”女人又哭又闹又打了半天之后，居然当着所有人的面跪了下来，恳求自己的丈夫。

    看到这一幕之后，围观的人群中居然没有一个人上前劝说。

    无论是在赌马场还是在股票交易大厅，这样的事情几乎每天都在上演着。

    甚至在一些地下赌档之中，比这更惨的事情更是屡见不鲜。

    人们早已经变得麻木，有人看了几眼之后，便把目光转回到电子交易板上。相比关心别人家的家务事，还不如关心一下自己的账户来的更实在一些。

    “你是不是忘了你爹是怎么死的？你是不是忘了你爹？到现在都没有找到尸体。就连死的时候也是尸骨不全。是不是也想被人砍掉两只手？”当妈的说到激动之时，直接上前狠狠的给了儿子一记耳光。

    徐白看着找到自己的母亲跟妻子，整个人也是不敢直视二人的目光。

    即便现在的他已经挣到了钱，可错就是错，不会因为一时的得利而觉得自己做的这一切就是正确。

    再加上父亲的惨死，给徐白内心之中埋下了阴影，虽然今天所做的一切都是迫不得已。

    可是当面对愤怒的母亲时，尤其是当看到母亲看自己的眼神中透露出的那无比的失望时，徐白的内心很是愧疚。

    可他一个男人，愧疚又能如何呢？

    如果愧疚能换回儿子的命，能让儿子健健康康的出院，那无论承担什么样的后果他都愿意。

    没有钱的话，那些昂贵的进口药就根本吃不起用不起，如果没有钱儿子可能早已经死了。

    做这一切，甚至走上父亲的旧路，还不都是为了拯救儿子的命。

    “妈，你听我说。”徐白想要解释一下，毕竟现在的情况是整个账户在盈利。

    然而看这徐白想要解释的神情，当妈的不但没有听，反而又是一记耳光。

    因为徐白解释的神情与他死去的父亲太像了，每一次他的父亲去赌，输钱之后回来便是这样的神情。

    每一次都跟自己解释每一次解释完了之后再犯。

    解释就是掩饰，掩饰就是逃避犯下的错误。

    看着儿子现在的嘴脸跟他死去的父亲一模一样，做母亲的更是无比的失望。

    丈夫惨死，小孙子身患重病，做儿子的居然更是不听话，走上了他父亲的老路。

    这种失望对一个女人的打击是致命的，丈夫的无能与惨死，或许还有理由去解释。

    可这儿子却是自己一手带大，难道这不是教育的失败吗？难道这不是做母亲的失败吗？

    “医院里已经催缴两次了，如果今天再不缴费的话，医院明天就会停药。一旦停药的话，你知道儿子…”女人剩下的话没有说出口，因为满脸的泪水，让激动的她再也无力说出任何话。

    “我知道，我都知道。医生说需要九十万港币，这还是一个保守的估计，我们抵押房子又借了二十万，加起来一共才四十万这点钱根本就不够。现在股市上…”徐白想要解释，并且抬手指着远处挂在墙上的电子交易版。

    只不过就在此时，就连他的母亲也跪在了地下。

    “就当妈求你了，我们两个人都给你跪下了。把钱拿出来吧，今天必须要给君君把医药费交上，否则明天停药的话，明天…要是小孙子有个什么三长两短，妈也就不活了。”说话时，老泪纵横。

    男人看到自己的老妈也跪在地上，做儿子的他赶紧也跪了下来。

    “妈，你就听我一次。为了给儿子治病，我从公司账户上拿了钱。现在你们不要再逼我，为了儿子我什么事都能做得出来，你们应该明白一旦出事的话，可不是被人砍掉两只手那么简单。”男人警惕的看了四周一眼之后，发现没有人刻意的注意自己这个角落，于是小声的对着母亲跟妻子说道。

    当妈的万万没想到，儿子居然敢动公司公款上的数目。

    这要是被人发现，这个家就算彻底完了。

    一时间害怕的她赶忙收住了哭声。

    而徐白的妻子，更是一脸惊讶的看着这陌生的丈夫。

    作为会计的他，应该明白这是什么罪名。

    他怎么能够做这样的事？

    动用了公司账目的钱，如果是直接缴纳医疗费用，他这个做妻子的还能理解。可是动用了公司账目的钱居然跑在这里赌，她无论如何也无法接受。任何赌徒，都会给自己找一个理由，在这一刻女人觉得自己儿子的命已经在慢慢消亡了。

    当一个赌徒失去理智之后，什么都会不管不顾。

    男人看着自己妻子的表情变化，内心也是十分的绝望。

    他知道妻子误会了自己，可是这又能怎么办呢？

    家庭遭遇这样的变故，除了拼了命去应对之外，还能够如何？

    “你们如果不想让我现在就死的话，就不要在这里哭哭闹闹。你们要是还想救君君的命，就给我站起来。”男人干脆也不再顾忌，带着威胁意味的话看着二人说道。

    果然，男人说完这话之后，自己的妻子也不再哭闹，而是一脸绝望的搀扶着婆婆站了起来。

    男人拉着二人又向更角落的里面走了两步。

    “我是动用了公司账目上的钱，可是这点钱根本不够，算上我们抵押跟借来的钱，我手上一共才六十万。

    可是就在这几天里，这六十万已经变成了一百二十万，还掉公司账户上的钱之后，我们现在有了一百万。这几乎已经能保住君君的命，可是现在市场行情非常的好。多坚持一分钟，就有好几千块，甚至好几万块的收入。

    你们要是相信我，明天无论如何我都会把医药费缴纳齐全。他是我的儿子，无论如何我都会去救他的命。哪怕是犯法，哪怕是被人砍掉双手，哪怕是做一辈子牢我都无所谓。”男人小声的跟二人吐露着心声。

    母女二人显然没想到，徐白手上现在居然已经有了一百二十万。

    当母亲的听到儿子手上的钱够了之后，赶忙颤颤巍巍的回头看了一眼后，小声的对着儿子哀求的：“既然钱已经够了，那我们就不要再奢求更多。菩萨好心帮了我们一把，我们就要感恩戴德，不要贪心不足。这会让菩萨觉得我们是贪图钱财的小人。”

    家里连续遭遇变故，当母亲的没了心理寄托，只能把一切愿望寄托于信仰。

    希望万能的神啊，能在这个时候站出来帮他们一把。

    这个时候，即便是儿子遇到了闭上眼睛都能挣钱的股票市场，可是他的母亲却把这一切归功于万能的神仙。

    “妈说的没错，你赶紧把钱还到公司去。无论如何不能让人发现，既然咱们的钱够了那就收手吧！以后我在医院里好好照顾儿子，你就在公司好好上班。千万不要再动什么歪心思，你不想没有儿子，同样儿子也不想没有爸爸。我更不希望没有老公，也不希望以后每个月都去牢里看望你。”妻子收回刚才的表情，温柔的看着老公说道。

    听到妻子这番话，男人心软了。

    “好吧！”在这一刻，男人也觉得自己有了一些心魔。

    当一个人突然间挣到大笔的钱之后，甚至隐约觉得前面是金山银山的时候，难免会被金钱吞噬理智。

    或许自己的父亲当年就是被这样失去理智之后一直下注，结果上了别人的当，欠下了大笔的外债，最后被追债的人砍了双手。

    想想儿子，看看老婆，再看看自己老妈。

    徐白决定现在就去卖出股票。

    然而就在徐白下决定的这一瞬间。

    “哇…”

    “电子交易版怎么了，是坏了吗？”

    “怎么股价全都来到一百五十块了？”

    “快看，是一千万单的买入，五家公司全部被拉到了一百五十块。”

    “有人跟单，长江实业一百五十五块，新鸿基地产一百五十一块，恒基地产一百五十二…”

    当一百五十块这个价格呈现在交易大厅的电子版上时，很多人一度认为电子版发生了错误。

    毕竟这5家公司的价格可是相差很远，虽然大家都疯狂的在上涨，可是根据公司规模的不同，以及这五家地产商持有土地数量的不同。毕竟有的人手上土地多，而且还都是良好的地块。这样的公司势必会让更多的股民买入，毕竟垄断性政策推出之后，他们这些公司最为受益。自然价格也是远远超出同行的股票价格。

    不过就在几十秒之后，当散户追加的价格攀升到155块到156块之后，高盛投资银行直接跟随林平脚步，选择用160块的价格进行全面封盘。

    “发了，发了，发了！”人们说大喜大悲之下，会使人陷入癫狂。

    整个交易大厅爆发出了惊人的呼喊声。

    徐白此时呆呆的看着交易版，刚才还是六十多块的股价，现在直接涨了一百块。

    “他们，他们怎么了？”两个女人明显感受到了交易大厅里的这种兴奋。

    很多人都在开心的大喊，不过更多的人却是满脸的绝望。

    倒不是因为他们赔钱，是因为他们无论如何都无法买入股票。

    只能眼睁睁的看着别人挣钱，这种感觉真的想让人去死。

    “媳妇儿，妈，咱们现在有钱了，有大钱了。儿子的病有救了，明天就去把亲戚们的钱还上，抵押房子的钱也可以还上。不但如此，咱们家还可以买一辆车。儿子不是一直想要辆小汽车吗？我们现在有钱了。”徐白开心的跑去卖出自己的股票。

    这一刻他不再贪心，因为他觉得够了。

    或许是自己死去的老爸帮了一把，徐柏宁可相信是自己老爸保佑着家人，也不相信什么母亲口中那些万能的神啊。

    如果万能的神真的是那么善良，他们怎么会让自己老爸惨死！

    “谢谢你老爸！等君君好一些之后，我带他给你去扫墓。如果您在天之灵再次显灵的话，能保佑我们找到您的尸骨那就最好了。”徐白知道自己老爸是跳海自尽，很可能早已被鱼虾吃的精光。不过想必骨头还埋在海底！只是不知道在哪里罢了！

