    甘学林转而去了学校食堂。

    这一路上，甘学林吸引了不少目光。

    不过一心想要加快速度看看能不能在食堂里见到陆向红的甘学林并没有在意。

    “梦莹，你看，那不是甘学林同学吗？”罗雯雯眼尖地指着远处到了学校食堂的门口的甘学林说道。

    林梦莹抬头赶紧顺着罗雯雯指着的方向看了过去，果然看到了甘学林拿着铝制的饭盒正在往里面走。

    甘同学不是说有急事吗？难道急事已经办完了？

    还来不及多想。

    罗雯雯就拉着林梦莹快速地往前走，“咱们快点，一会你可以去找甘学林同学一起吃饭，我呢，就不打扰你们了。”

    实际上，她也不敢出现在甘学林的面前。

    现在她所拥有的一切全都因为那位大人物，然而上次拦车的事情让她心里产生了恐惧感。

    从那位大人物的眼神中，她彻底认清楚了自己的位置。

    若是甘学林还将那件事情到大人物面前说道，指不定她又要被打回了原形。

    林梦莹听到罗雯雯的话，顿时一阵脸红，“你在胡说什么呀？说好是我们两个一起吃饭来着。”

    然而她的心也隐隐有些期待感。

    中午的食堂都很挤，同学之间拼桌吃饭也是常有的事情。

    罗雯雯撇开心里的那点想法，笑着说道，“这么好的机会你不把握，别人可就抢走了。”

    这回，林梦莹倒是没再反驳，反而脚步随之更快了几分。

    也是这么巧。

    陆向红才从梁教授的办公室那边刚到食堂。

    因为聊了一会耽搁了一点时间，这会也还没打上饭。

    她一手宝贝地抱着梁教授的书，一手拿着铝制的饭盒排在长长的队伍后面。

    这年头吃饭大家都积极。

    不少学生刚下课就用飞跑一般的速度往食堂里冲刺，就是为了更快吃上饭。

    这若是去晚了呀，很多好菜都被吃光了。

    甘学林刚进入饭堂就在排队的人群里扫了一遍。

    随即他露出了一个笑容，脚步也轻快了几分快速地往某个方向走去。

    陆向红这会肚子已经饿得咕咕叫了。

    因为在大学里，到处都是学生，她也不方便从空间里头拿东西出来吃。

    而且学校食堂里的饭菜其实也就那样，看不到多少荤腥。

    大学生都是在长身体的时候，没有荤腥自然也就容易饿得快。

    甘学林走到陆向红的面前，拿走了她手上的铝饭盒，笑着说道，“你先去占位置，我给你打饭。”

    陆向红眼睛一亮，脸上有着意外见到甘学林的欣喜，“好。”

    甘学林接着排队，而陆向红则找了一个空位置坐下，顺便还帮甘学林占了一个。

    等罗雯雯和林梦莹走进饭堂的时候这会已经看不到甘学林的身影了。

    罗雯雯也帮着找，“人呢，怎么没见了？”

    林梦莹咬了咬唇，脸上有些失望，“要不我们先排队吧。”

    罗雯雯又张望了几下，没找着，“也好，一会打好饭在位置上更好找。”

    两个人随便找了一个最短的队伍排了起来。

    学校食堂的师傅打饭的速度还是很快的。

    大约几分钟，甘学林就打好了两份饭菜，饭盒里面满满当当的菜让不少学生羡慕不已。

    甘学林本来就不缺钱，自然也不会在吃食上委屈自己和对象。

    陆向红在占座的时候，顺手伸进了挎包里头，利用挎包从空间里头拿出早就煮好的熟鸡蛋。

    别的东西不敢拿，熟鸡蛋还是可以的。

    不少大学生都会从家里带了不少鸡蛋过来。

    可以在食堂不忙的时候借用食堂将鸡蛋煮熟。

    食堂的师傅也好说话，反正都要煮饭，多煮点鸡蛋也没不费事。

    更何况，这年头大家都对大学生十分的赞赏。

    如果自己没有鸡蛋，也可以在食堂里头买，有钱有票就行。

    陆向红是没办法，她虽然有钱，但是她的票是真的不多。

    每个月的票都是固定的，按照她时不时吃鸡蛋的频率，那点票还不够她吃几天的。

    她拿着鸡蛋放在手里捂着，别让鸡蛋凉了。

    然后趁着等甘学林的时间，翻开了梁教授交给她的资料。

    而另一边。

    排队的队伍中，甘学林端着两个饭盒正在往陆向红的座位上走。

    而还在排队的林梦莹就略带惊喜地喊道，“甘同学，这么巧？”

    这会，罗雯雯早已经偷偷将身体转向另外一边，生怕被甘学林瞧见了她。

    甘学林脚步没停，转头看了一眼林梦莹，对于中午才问了他问题的林梦莹有些印象，他点了点头，话也没有多说一句，就立马离开了。

    “诶！”林梦莹张口还想说些什么，甘学林就已经走远了。

    她收回了视线，现在她还没打饭，也不能离开队伍，只能有些着急地看着还排在她前面的两三个同学。

    罗雯雯等甘学林离开后，才转过了身子，小声说道，“梦莹，我肚子有点疼，一会打完饭我就先回宿舍吃了，你自己吃可以吗？”

    林梦莹关心地问道，“怎么了？有多疼？要不我陪你去学校的医务室？”

    “不用，就一点点的小疼，我自己回去歇会就成。”罗雯雯当然不能让林梦莹陪着她离开。

    “那好吧，你自己注意点。”林梦莹说道。

    两人很快就打好了饭菜。

    罗雯雯将铝饭盒给盖好，然后就对林梦莹告辞了。

    林梦莹端着饭盒眼睛不住地往四处张望。

    没一会就发现了甘学林的身影。

    她嘴角的笑容还来不及绽放，就被甘学林旁边的身影给止住了。

    此时的陆向红拿出一直捂着的鸡蛋递给了甘学林，笑着说道，“喏，赶紧吃吧，还热乎着呢。”

    甘学林以为只有一个，笑着说道，“你自己吃。”

    陆向红又拿出了岭外一个，“我也有，赶紧吃，我怎么瞅着你好像瘦了呢。”

    她顺手还往甘学林的手臂上捏了一把，“手上都没肉了，捏得不得劲。”

    甘学林身子一阵发麻，脸色微微变了变，但是身体还是挺得板直，他压低了声音说道，“别乱动。”

    陆向红嗤嗤地笑了起来，有些捉弄过后的狡黠。

    而不远处的林梦莹看到这一幕气得手抖，差点将手里的饭盒都给打翻了。

