
既然黑洞下面没有动静，已然被发现了，张禹倒也不在乎了。他直接说道：“人就在下面吗？”

“是的。”汉子老实地说道。

“下面有灯吗？”张禹又问道。

“有，不过开关在下面。”汉子说道。

“这个倒不要紧。”张禹淡淡一笑，扭头看向大黑，说道：“这件事就交给你了，但是记住，下手不要太狠。”

大黑就蹲在张禹的腿边，它轻轻的点了点头。

似乎是因为张禹让它出手，这让它此刻显得十分的兴奋，恨不得直接就扑下去。

张禹显得不紧不慢，在他的眼里，下面的这些人，都已经属于瓮中之鳖了。自己亲自下去，解决这些人，也不是什么问题。但是，大黑下去的话，效果肯定更好，震慑力肯定更强。

要知道，刚刚盘问身边这汉子时，若非大黑的震慑力，即便最后这汉子还是会说，却绝对不可能这么痛快。大黑的獠牙可是要比什么头痛咒更加让人胆寒。

张禹又看了眼汉子，说道：“你先出去吧。”

“真的？”汉子都有点不敢相信自己的耳朵。

“当然。没你什么事了，我这个人一向是说一不二。”张禹诚恳地说道。

“多谢大侠、多谢大侠……”汉子激动地说道。

看那意思，就差给张禹跪下了。

张禹轻轻摆手，示意他可以走了。当然，真的把人放走那是不可能的，因为外面还有宋峰和邰万年呢。就凭这二人的本事，如果拿不下这位老兄，也就别当警察了，辞职算了。

汉子见张禹让他走，那还等什么，还是先走为上。汉子快步出了房间，他像是生怕张禹后悔，连外衣都不穿，直接就朝门口走去。

然而，一只脚才跨出家门，双肩直接就被人从左右两侧给摁住。都没等他反应过来，就感觉到膝盖弯曲处吃痛，他身不由己朝前面跪去，嘴里惊叫道：“哎呦！”

出手之人，自然是宋峰和邰万年。张禹和汉子在里面的对话，二人听得清楚。二人明白，张禹让汉子出来，肯定不是放人的意思，是让他俩把人给拿下。二人只需要交换一个眼色，就心领神会，就连出手的招数，都是一模一样。

汉子跪到地上，刚要开口询问，嘴巴当即就被后面的邰万年堵上。邰万年用恐吓的语气低声说道：“不许出声，否则要你的命！”

宋峰也没闲着，立马掏出手铐，从后面将汉子的双手给铐住。

乍被铐住，汉子的心头就是一凉，他这下彻底明白了，张禹根本就不是什么替姐姐报仇，其实是警察。让他出去，也不是放他，那是让外面的警察抓他。如此一来，可以想象，他家已经被警方给彻底包围了。

再说房间内的张禹，他在汉字出门之后，一步走到洞口前，朝下面看了一眼，然后从兜里掏出来一张符纸，“噗”地一声，符纸点燃，化作一个火球。他就手丢了下去，火球落到下面的地上，形成一个火堆，将下面照亮。

再是一瞧，还真如汉子所言，下面这地窖的深度，应该是不到三米。

张禹向旁边让了两步，转头看向大黑，说道：“上吧，皮卡丘！”

“刷”地一下，大黑原本硕大的身躯，突然变小，化作一条小巴狗。紧跟着，这小东西直接窜入了洞口。

张禹并没有叮嘱大黑如何行动，只是让它下手轻点。因为现在，大黑的身上真的是铜皮铁骨，子弹都奈何不了它。但就算是这样，大黑还是耍了个心眼，可见动物的本能何等之强。不管面对任何对手，都不会掉以轻心，尽可能的利用自身的本事，确保没有任何闪失。

大黑才一下去，上面的张禹旋即就听到一声枪响，“砰！”

枪响的声音并不大，显然是带着消音器。可是紧跟着，他便听到惊恐的惨叫声，“啊……”“啊……”“什么东西！”“有怪兽！”“我的妈啊！”“我们投降！”“我们投降！”……

从惨叫到惊恐的叫声，再到投降的声音，基本上都不到五秒的时间。如此效率，可见阿狗的强悍。

张禹也不怠慢，跟着挑入地窖。

借着下面的火光，他能够清楚的看到，地上躺着两个人，这两个人的身上，已经鲜血淋漓，其中一个的身旁不远处，还掉落着一把枪。

墙角那边，蜷缩着两个汉子，这两个汉子，都是战战兢兢，浑身颤抖，脸色惨白。看他俩的样子，显然是被吓破了胆。在二人的身边还有刀，估计是吓掉的，根本都不敢再拿起来。

不过这也正常，大黑的脑袋正冲着他们，呲着獠牙，露出虎视眈眈之色。那两个满身是血的家伙，摆明着就是榜样，如果这两个汉子还敢反抗的话，下场肯定跟同伴一样。

两个汉子也看到张禹下来，二人之前确实听到了张禹和上面那汉子对话，都赶紧说道：“我们投降，大侠饶命！”“我们投降，大侠饶命！”

“大侠饶命！”“大侠饶命！”另外两个浑身是血的家伙，也都没死，都战战兢兢，有气无力地说道。

张禹缓缓的走到手枪所在的位置，掏出一块手帕，将枪捡了起来，放入口袋。然后他才走到受伤那两个家伙的身旁，打量起来。

这两个人，一个看起来能有五十多岁，一个看起来能有二十多岁。二人现在，脸色铁青，显然是被吓得不轻。五十多岁那人右肩之上，被撕下来一块皮肉，肯定是被大黑咬下来的。张禹差不多能够确定，拿枪的人八成就是这个家伙。

另外那个年轻人，胸前的衣服都被爪烂了，一片血肉模糊，张禹能够断定，这是挨了大黑一爪子。在这小子的身边不远的地方，也有一把短刀。

可以说，若不是自己刻意叮嘱大黑，手下留情，估计现在这两个家伙都已经没命了。毕竟野兽就是这样，一出手就是奔着要害，不是你死就是我活。

“大侠……饶命……”五旬男人苦着脸说道。

看他的样子，都好哭了。被大黑这么咬上一口，即便保住了性命，人也不好受，估计现在都疼的要命。

张禹打量了五旬男人几眼，又扫了下其余三个一眼，他基本上能够确定，领头的肯定是岁数最大的。因为枪之前是在这家伙的手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49052045"  chaptername="第3812章  手下留情">加入书签</a>
</div>
