    安静的深夜,这栋别墅内寂静无声，每一个白日里听不到的小细节，都会发出声音。

    江白奇的耳朵变得极其敏锐起来,他站在角落里，即便不看，也能想象到画面。

    宋雎窈的门轻轻推了开,门发出了很轻的声响,黑色的斗篷尾部擦过了地面，影子拉长，缓缓蔓延了过来。

    江白奇就站在一个花瓶架子后面，距离宋雎窈的床很近，手上锋利的小刀熟练地握在手中，他的姿态放松随意，却呈现一种肉食动物正在埋伏的危险感。

    这个工作他已经做了很多年了,从来没有过任何一次失误,当然，他也并不在意失误，他对这个世界没有特别的留恋。

    他将最后一条短信发了出去。

    那是一条命令重武装部队过来包围这栋别墅的命令，他会杀死这个自称主宰的不知名生物，林蔚棋和司娇那两个背叛人类的人,自然也要解决,他们已经将她视为信仰,也拥有特殊的能力，如果不将他们控制住,也会成为安全隐患。

    所以如果他没有成功杀死宋雎窈，也没有关系，反正他已经命令下去,再过几分钟，重武器部队就会包围这座别墅，并且展开无差别攻击。

    危害国家安全的隐患必须铲除。

    作为第0处的老大和唯一正式员工，他拥有着可怕的权利，政府各个部门都要配合他的工作，以他的命令为优先。

    锋利的刀面轻轻翻转，冷光打在他的面孔上。

    宋雎窈走了过来。

    灰色的大眼中闪过一丝凛冽杀意，刹那间天旋地转，正在看审判秀的观众们被这突然的变故都惊呆了，下意识从椅子上弹了下。？？？什么？？发生什么事了？？

    眨眼的功夫，画面里，宋雎窈被一个男人压倒在了床上。

    哪里突然冒出来的男人？！！直播间视角能将整个卧室都收入眼中，可是他们刚刚没有人看到屋里藏着个人啊？

    江白奇学的是一招制敌的暗杀术，这一次他出手同样快准狠，刹那间裹着斗篷好像见不得人的神秘人就被压在床上，双脚被压住，肩膀被摁住，一系列动作都非常快，不到两秒钟，正常人根本无法反应过来，他举起刀子就要了结了她。

    然而下一秒，他动作蓦地僵住了，锋利的刀尖在宋雎窈颈项不远处猛地停住。

    ——如果不是江白奇突然停住，审判秀观众们反应过来的时候，宋雎窈早已经已经脖子被戳了个洞，已经退出这一期了，他们根本都没时间发出那一个个充满问号的弹幕。

    被压在床上的主宰一瞬间露出了兜帽下的面孔，肌肤白皙，五官精致秀美，一双乌黑清澈的眼睛眼尾微微拖长，清纯又妩媚，此时微微瞪大，像是被吓到的猫。显得很脆弱的纤长颈项也露了出来，他冷厉的刀锋几乎要触碰到那皮肤，差一点儿就能划出伤痕来。

    宋雎窈的美眸倒映出了江白奇的面孔，那张面孔居然比她还更惊恐。

    就好像一只龇牙咧嘴凶神恶煞要把敌人撕得粉碎的恶犬，在张嘴要咬的时候发现自己险些咬到的是主人，顿时就吓坏了一样，尾巴肉眼可见，缓缓往下压，往下身夹起来。

    江白奇只觉得脑袋嗡了一下，世界的声音都消失了，心脏剧烈跳动，像是发了疯的野马，哪怕前方有悬崖也疯狂狂奔，他甚至听到了自己血液奔涌的声音。

    扑通扑通扑通扑通……

    他本该消除这个安全隐患的手，突然不受控制起来，牢牢地定在原地，一动不动的，整个人也一动不动地压在她身上。

    宋雎窈当然早就看到他在房间里埋伏她了，不过觉得好玩，所以装作没看到，她的恶犬太可爱了，她忍不住想捉弄他啊。

    所以她看了眼脖颈边上的刀子，惊恐地看着他，声音娇软又无助：“别杀我。”

    江白奇握着刀的手，就像条件反射一样，顿时往外挪了挪，远离了她的颈项，甚至还想辩解一句说自己没有。

    下一秒宋雎窈动了动被压制住的脚踝，倒吸了一口冷气，好像很痛的样子。

    江白奇终于回过神来，脑子忽然一片空白，眼中的杀气一丝不剩，甚至还很慌，整个人一下子从宋雎窈身上翻了下来，瞪了她两秒，像是见了鬼一样，转身就跳了窗跑了。

    “哐当！”刀子还掉了。

    宋雎窈从床上坐起来，几步走到窗边往外看，看到江白奇翻墙跑走了，顿时失笑，整个人扶着窗台笑得腰都直不起来了。

    【？？？？】

    【？？？小问号，你是否有很多朋友？】

    【刚刚那个男人是谁？好奇怪，为什么我调到宋雎窈视角去看他的脸，我的脑子却不能分辨他的模样】

    【我也……等等？？】

    【卧槽？！！】

    【啊啊啊啊啊啊cp粉发出鸡叫，我的cp又活了！！！】

    【啊啊啊啊奇奇奇奇奇奇！！】

    【这神奇的特质，宋雎窈这反应，肯定是江白奇了，草啊！他是怎么回事啊？为什么阴魂不散，每一期都有他？】

    直播间弹幕瞬间高潮，大面积飘过，知道npc的灵魂都是现实中的人格复制品的人，则都在猜测这个江白奇是谁，他每一期都出现，肯定是有人在暗箱操作，否则怎么可能？

    王宫网络安全部门里，负责维护虚拟世界主系统的工作人员也在议论。

    “这个江白奇在现实世界到底是谁啊？他每一期都出现，绝对有人动了手脚，快说，是不是你？还是你？老k，是不是你？江白奇是你对不对？”

    k先生：“……”

    k先生懒懒抬眼，无语地说：“我的人格复制品如果能像江白奇这么厉害，我还会在这里吗？”

    是哦，江白奇在虚拟世界里那么牛逼，现实世界的本体必然也是这么牛逼的人物，如果是k的话，他还当什么程序员，早就去当国王陛下手下的科研楼里工作了。

    “不管怎么说，我觉得江白奇的本体就在王宫里，他偷偷动了手脚。”

    “我也这么想，不过他为什么这么搞啊？”

    “你是不是傻，还能有什么原因，他就是馋宋雎窈，他下贱啊！”

    能听到王宫里的声音的国王：“……”

    对，下贱，那颗愚蠢的心脏。

    国王紧抿唇瓣，看着直播间里宋雎窈的笑容，这一期里，宋雎窈第一次这么笑，十分开怀，发自内心的愉悦。他受到影响，觉得浑身轻松，感受到了一种以前从未感受到的陌生的情绪，他感觉有些不自在。

    这是什么感觉？开心？有点甜？

    第三期末尾的时候，他隐隐有捕捉到，但是它一闪即逝，他没能体味到。或许是那时宋雎窈心里的痛楚和仇怨还占据上风，江白奇对她来说，分量还不够，她对现实中见到他并没有很期待，因为她现实世界里的计划，没有他。

    但现在已经逐渐发生了改变，这种愉快感，甜滋滋的味道，变得明显起来。

    国王有些无所适从。

    虚拟世界中。

    宋雎窈笑够了，弯下腰将他掉了的刀子捡起来，露出一副不可思议但又回味无穷的模样，自言自语：“好可爱啊，他是谁？……这种感觉，莫非就是一见钟情吗？”

    这么想着，她面颊微微红起来，眼睛弯起，又是观众们熟悉的有些羞涩但又坦率的模样。

    【啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

    【cp粉甜哭了啊啊啊啊】

    【窈窈又对奇奇一见钟情了！啊啊啊鸡笼在哪里，我自己进去！】

    【床就在那里啊刚刚都扑倒了，上啊快滚床单我要看马赛克啊啊啊！】

    【这是什么神仙cp，神仙爱情】

    【我的快乐又回来了！】

    ……

    虚拟世界。

    几辆装甲车在夜色中快速往这个小区驶来，肃杀之气从这些车子身上散发出来。

    “已经即将抵达任务地点。”军人与指挥台实时联络着。

    “无差别攻击准备，第0处要求将以那栋别墅为中心，包括花园和土地都炸得粉碎，一块好砖都不许存在。”

    “了解。”

    指挥台的领导人并不知道这一趟是为什么，他们也不需要追问，因为这是第0处下达的命令，他们只需要服从命令就可以了。

    江白奇落荒而逃，心脏跳得那么快，他都怀疑自己是不是要猝死。

    刚刚跑出小区，就看到几辆装甲车迎面而来。

    江白奇这才想起来自己下的抹杀命令，顿时头痛欲裂。

    他不应该这样，他的工作就是为国家消除隐患，宋雎窈无疑就是当下最大的安全隐患，一个必然会给世界带来灾难的恶魔，他刚刚已经行动失败，那么pnb就该顺利进行，让重武器部队去将这座别墅连人带房杀个片甲不留。

    然而他脑子里一浮现宋雎窈的脸，心脏就酸胀难受。

    也许这也是她的魔法？

    一这样想，江白奇就强行压下心头的悸动，任由装甲车从自己面前开过去，将那栋别墅包围起来。

    那是专门在夜间伏击的装甲车，一路行来悄无声息，此时深更半夜，别墅区内的大部分人都陷入了沉睡之中，否则如果他们往窗外一看，会吓得半死。

    炮筒从车内伸了出来。

    “准备——”

    宋雎窈正在屋内洗澡。林蔚棋和司娇也在浴室里洗澡，顺便梳理自己的羽毛，那是主赐给他们的，他们非常喜欢，每天都要好好梳理一下，掉下来的羽毛要收集起来，以后做成枕头……

    忽然，林蔚棋和司娇感觉到了一种强烈的危机感，好像有什么危及他们生命的事情要发生了。

    一时间他们浑身僵住，随后收起翅膀，围上浴巾，警惕快速跑出别墅一看。

    ——什么也没有。

    危机感也消失了。怎么回事？

    江白奇深呼吸了一口气，懊恼地握紧了手机，手机屏幕还亮着，上面发出去的短信，正是令重武器部队撤退的命令。

