    过了一会儿，他跑去厕所洗了把脸，把血迹洗干净，虽然脸上还是青一块紫一块，被打的很惨，但他这时候也顾不得太多，直接离开会所，开车回了自己的物流公司！

    到了物流公司，之前给陈苍生和王极带路的小组长就迎了过来，看到唐德辉脸上的伤，那个小组长有点心虚，但还是嘘寒问暖道：“唐总，您这是咋的了？”

    这个小组长，也算是唐德辉的心腹之一了，不然他不可能知道唐德辉平时会去那家会所吃饭。

    而唐德辉显然没有意识到，自己就是被这个心腹给出卖了，脸是阴沉地挥了挥手道：“没什么大事，你继续带人干活！”

    说完，他就大步进了自己的办公室。

    小组长看了唐德辉的背影一看，见他并不知道是自己出卖了他的行踪，这名小组长心里总算是松了口气，心里则是做好了打算，等明天自己就不来上班了，免得被唐德辉连累！

    唐德辉根本不知道，自己认为的心腹手下，都准备连夜跑路了，他这会儿进到了自己的办公室里，拿起手机打了个电话，打给海城那边的物流公司，直接问道：“兄弟，我唐德辉啊，最近有没有什么活？”

    对方显然知道唐德辉在问的是什么，压低了声音说道：“最近风声好像有点紧，没什么活，怎么，金陵那边难道开工了？”

    唐德辉楞了楞，没想到连海城那边的线路都已经停下来了，心里微微警惕了起来，继续问道：“你那边都没开工，我这边怎么可能开工。你跟刘家关系比较近，难道没有听到什么风声？如果有情况的话，跟兄弟我说一声啊！”

    电话那边的声音像是松了口气，笑呵呵道：“能有什么情况，老唐你就是太紧张了，这段时间刘家的掌舵人去了金陵，听说是跟一个国际上的大财阀谈什么业务，我估计，短时间内是不会开工了。别的事情，我倒没有听说，如果你真的不放心，可以找个机会联系刘家之主刘天磊，当面问问情况！”

    对于这个提议，唐德辉直接就当没听见了。

    他刚被陈苍生跟王极给收拾了一顿，现在跑过去找刘天磊，万一被误会了，直接把他给做掉怎么办？

    唐德辉虽然贪财，但还是很惜命的，打这个电话主要也是想打听打听有没有什么消息，电话那边的人，是海城一个物流公司的老板，也跟刘家有合作，地位比他高很多，既然对方都不知道内幕，唐德辉就没有再多说，闲扯了几句，直接挂断电话。

    不过这时候唐德辉已经有点坐不住了，既然海城那边没有什么动静，那就说明最近很可能是真的出事了。

    否则的话，这么赚钱的生意，怎么可能说不做就不做了？

    一想到这些，唐德辉就坐立不安，浑身难受到了极点，最后咬了咬牙，把手机里那个神秘号码给删了，决定先听那两个狠人的话，毕竟违法犯罪的事情可不能干一辈子，现在都已经被人抓到了，不趁此机会戴罪立功，以后就真的没有这种好事儿了！

    ……

    另一边。

    陈苍生跟王极离开了那家会所以后，先是给王慕清打了个电话，询问事情的进展。

    王慕清汇报道：“先生，消息已经传出去了，估计要不了多久，刘家那边肯定会按捺不住，展开行动。”

    陈苍生一开始就吩咐王慕清散布一些误导性的消息出去，让刘家误以为真的有一个隐藏在暗中的势力跟他们抢夺市场，这样一来，对方肯定会忍不住出手，先把金陵这些被他们藏起来的孩子给运送出去。

    而王慕清的办事效率，可以说是非常之高，很快就把这件事情做完了。

    陈苍生点了点头道：“辛苦你了，接下来也不要放松警惕，除了刘家之外，我们真正要抓的，是刘家背后那个吴总，暂时还不知道他到底是哪个世家的人，如果能把这个吴总抓到，就可以找到背后指使者了。”

    王慕清沉声道：“陈先生放心，这件事情我已经吩咐内卫去办了，只要对方漏出一点蛛丝马迹，立刻就会被我们抓住。”

    这件事情牵扯到一个非常庞大的利益集团，仅凭着手里的这点力量，很难抓住背后的人，所以王慕清直接就找到了内卫，把这件事情当成了一个任务派发下去，让内卫着手调查。

    毕竟那个吴总身后很可能是站着一个世家，如果对方不主动暴露的话，就算是内卫，都要费一番功夫才能抓到人。

    其中的主次，王慕清还是能够分清楚的。

    陈苍生直接道：“现在我们只要等着唐德辉那边的消息，一旦刘家准备动手，就立刻跟进。”

    王慕清闻言，又问道：“先生，这件事情要不要跟内阁汇报一声？凡事要考虑到失败，如果抓不到幕后之人，需要让内阁来插手才行。而且舆论方面，也需要考虑到。”

    听到这话，陈苍生思考了一下，说道：“内阁那边，暂时不要通知，世家和内阁之间的关系很复杂，如果冒然通知了内阁，很可能会有人给背后的世家通风报信。至于舆论方面，倒是可以着手安排，这件事情你去办吧。”

    王慕清应道：“我明白。”

    挂断电话以后，王极发动了车子，恭敬道：“先生，咱们接下来去哪儿？”

    陈苍生眯了眯眼，说道：“去宋氏！”

    王极点了点头，开车驶向宋氏。

    ……

    酒店总统套房中，刘天磊搂着一个青春靓丽的女人，正在被窝里睡觉，手机却突然响了起来，把他给惊醒了。

    他拿起手机，有点不耐烦道：“什么事？”

    电话那边的人，似乎是在汇报着什么，几秒过去，刘天磊差点从床上蹦起来，语气半惊半怒道：“你说什么？是真的？”

    不知道电话那边的人说了什么，刘天磊的表情越来越难看，最后沉声道：“行了，这件事情我知道了，先不要轻举妄动！”

