    第567章活该

    庄氏深吸了一口气，她经常进宫的人，怎么会不知道那位的位高权重？凤芝这是想做什么？对萧恂依然情深义重，眼见她这庶长子要成亲了，就败坏谢知微的名声，以为襄王府会取消这门婚事？

    这可真是异想天开啊！

    且不说，谢知微乃是襄王父子瞧中的姑娘,原本就身份贵重，且说这婚事乃是御赐的姻缘，襄王府怎么可能会抗旨？

    再说了，萧恂不娶谢知微，就会去庄家的女儿为正妻吗？庄氏原先还敢想一想，如今是想都不敢想了,她不得不承认，她这侄女儿有点魔障了。

    “王妃,奴婢觉着,表姑娘既然已经和世子爷订婚了，将来等世子妃过门，表姑娘就是侧妃，不管以前有什么，以后，表姑娘就是世子爷的人了，还是别关心大伯的事儿了。“

    庄氏一听，可不是这个道理，她这侄女儿，一天到晚心思还在萧恂的身上，她难道不想守妇道了吗？如今得了这么个下场，真不知道该不该说一声活该？

    谢知微拒绝了襄王妃派来的人，转身便进了内室,见萧恂欲走，她忙拉着萧恂，“你这是要去做什么？”

    “去找她算账！”萧恂怒不可遏，庄氏算个什么东西，既然这人是他踢伤的，她闹到湄湄跟前来算个什么？

    谢知微不由得好笑，“这是内宅的事儿，跟你又有什么关系？有什么事我不能料理？我若料理不了，我自然会跟你说，你这上赶着去，和一个内宅妇人计较，算怎么回事呢？”

    谢知微舍不得萧恂被内宅的事所连累，他的战场应当是在边疆，而不是内宅。

    谢知微的话虽然说得不是很温柔，但萧恂却能体会到她的好意，是啊，他再也不是以前的一个人了，既要防着外面的明枪，又要防着内宅的暗箭，他有了湄湄了，以后他的后背可以交给湄湄了。

    “湄湄，有你真好！”萧恂忍不住将谢知微一把搂在怀里，深深地吸了一口她身上的香味，只觉得人都醉了。

    “你刚才来的时候，很不高兴，是不是有心事？”谢知微又问道。

    萧恂浑身一僵，心中暗叫不好，他明明表现得没有那么不高兴啊，怎么就被湄湄惦记在心上了？

    可是，这种被人关心的感觉是真好。

    他扭捏着，“哪有啊？”

    “你还记得，你去西疆之前，我说过的话吗？我说，我是个大夫，你身上若是有什么伤，受过什么伤，我一眼就能看出来，现在我要加一句，你若有什么心事，想瞒着我，也是瞒不住的。”

    “湄湄，真没有！”萧恂矢口否认，难道他要说，他其实是为庄凤芝告状的事而不开心吗？

    谢知微也不说破，只后退两步，坐在床沿上，盯着他看。

    萧恂被她看得极不自在，摸了一把鼻子，走过来，在她脚边坐下，“湄湄，我说还不行吗？我是，是有点不舒服，不过，我已经想开了，这世上多一个人对你好，而且这个人还是大哥，我应当感到高兴。不过，不能再有别人对你好了。”

    他害羞地将脸埋在谢知微的腿上，嘟囔道，“我常年不在京城，万一哪天，你说不想和我好了，想嫁给别人，那时候，我都不知道该怎么办才好。”

    “你说的是什么胡话？婚约岂是儿戏？难道在你眼里，我就是这样言而无信的人吗？”

    “自然不是，可是，湄湄，我这一生最大的心愿，不仅仅是想娶你为妻，我想你一辈子都能够平安顺遂，凡事都能心想事成。所以，我才害怕啊！”

    谢知微的心里流淌过一丝暖流，涌出来，将她的一颗心包裹得严严实实，温暖至极，也令她眷念不已。

    “阿恂，我曾经做过一个梦，梦里，我被皇上指婚嫁给了别人，大哥哥因为我三岁的时候周济过他一次，他便拼尽了全力，让我当了皇后，可是，我嫁的那个人，他喜欢的人不是我，待他坐稳了皇位之后，便废了我，灭我谢家满门，还将我关在冷宫十年，你猜，后来是谁为我报了仇？”

    “是谁？”萧恂的声音都在颤抖，眼巴巴地看着谢知微。

    谢知微笑道，“是你啊！那个梦那么真实，我一度以为，梦里就是我的前世，我醒来的时候，就想啊，这么大的恩情，我不能不还啊，幸好我又救了大哥哥一次，还了他维护我的恩情，可是你的恩情，太重了，我该怎么还你的才好呢？”

    “湄湄，真是太好了，原来你还欠我这么大的恩情啊，这辈子是一定要以身相许的了，所以说，老天爷是真会安排，上天安排得最大了，湄湄，你也不能不听的，是不是？”

    “是啊！”谢知微眼睛亮晶晶地看着他，“我听说，欠了一个人的债，这辈子不还，下辈子要加倍的还，所以呢，哪怕是以身相许，我这辈子也要把欠你的债还了。“

    萧恂一听，傻眼了，这是这辈子过完了，下辈子一拍两散的结果？那怎么行啊？他不想和湄湄分开，这辈子在一起，下辈子也要在一起。

    这么一想，萧恂只觉得，一颗心被生生撕裂了一半，他起身将谢知微搂进怀里，“湄湄，这辈子，我会保护你不受伤害，让你一生喜乐无忧，护着你的家人周全，让你再欠我一世情，下辈子你还要还我，好不好？”

    谢知微两世为人不想欠人人情，但此时，她却觉得，让自己一直欠着萧恂的，未尝不可，她点点头，“好！”

    “或者，让我欠你的，湄湄，你要是为我解毒了，我也欠你一条命，对不对？下辈子我找你还债，好不好？”

    “都好！”谢知微笑道。

    萧恂只觉得，他的湄湄好温柔，笑起来很好看，一双潋滟的桃花眼弯弯，就好似上弦月般，眼睛里倒映着两道身影，正是他自己，他忍不住，俯身就在谢知微的眉眼间落下一吻，赞道，“湄湄，你真好看！”

    谢知微的脸蛋儿有些红，抿着唇笑，轻轻地推了他一把，“你该去忙你的事了！明日，我母亲要安排人去量屋子的尺寸，好打家具，你记得跟曹叔说一声。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

