    “紫芸，抱歉了，这次没有提前告诉你，就和凝儿出去玩！”

    叶寒心疼的看着夏紫芸，后者的眼角有些泪痕，显然是哭过！

    夏紫芸投入叶寒的怀里，语气显得有些委屈！

    “寒哥哥…我还以为你不要紫芸了，呜呜呜…紫芸好想你，每天都想！”

    叶寒没有说话，直接亲住了夏紫芸的红唇，过了许久，这才松嘴！

    后者委屈的俏脸，已是布满了红晕！

    他们没有注意到，旁边还有一个小可爱在，她正满脸委屈的看着两人！

    叶寒松开夏紫芸这注意到，旁边的小可爱不是萱萱还是谁？

    “哟…我的乖女儿，今天没有和小龙龙它们去玩？”

    “哼！”

    萱萱小脸一扭，她有些难受，爹爹和娘亲居然无视自己，当着自己的面玩亲亲？

    对于是不是亲生这件事，她现在越来越怀疑了！

    “紫芸，过两天，我们就去上界吧！整宗都飞升！如果你们还有什么事，就赶紧处理吧！”

    叶寒的话刚刚说出口，夏紫芸的就嗔怪的看着他！

    “我们哪里还有事呀？有你的地方，才是家，寒哥哥，你去问问玲珑吧！”

    “星月帝国是她的家，也许…这里只有她需要处理，还有李晟，他也需要和家人道别！”

    叶寒点了点头，也是…除了这两个，其他人都是孤儿，额…都没家了！

    他直接消失不见，下一刻就出现在星玲珑的房间，此时的她正在闭关！

    叶寒没有打扰她，而是朝着李晟传音！

    “李晟，和家人道个别吧，过几天，本座就带着宗门飞升，也许以后都见不到了！”

    李晟听后，变得沉默了起来，梦云依和秦雨嫣都一脸紧张的看着他。

    李晟心里清楚，这也是没有办法的事，他已经尽力了，但是父亲他们不可能加入逍遥宗。

    逍遥宗不是收容所，虽然洗髓丹给了她们，资质提升了不少，但是他们…

    最多活到一万年，也就是准帝修为，如果半路嗝屁，或者遇到心魔！也会掰掰！

    “雨嫣、依依，我们回家一趟吧，过几天，宗门就要飞升到上界了！也许…以后都见不到他们了！”

    其实叶寒也是个呆子，他并不知道，等修为突破到一定层次，是可以接人的！

    虽然进不了凌天大陆，但是可以建立空间门，直接将他们进行界域之间的传送！

    不过…也怪不了他，这等本事，神界大能都办不到！

    秦雨嫣和梦云依动作一致，她们一人抓着李晟一只手，红着脸将他的手，放在自己雪山上。

    “夫君…你还有我们，而且…而且我们也不是不能回来，宗主神通广大，也许以后还有办法呢？”

    李晟听后，眼睛一亮，也是啊！宗主这么牛掰，说不定就有办法呢？

    “那…我们回家两天！”

    李晟笑嘻嘻的抓着两女的雪山，她们红着脸点头！

    …

    星玲珑的房间内。

    叶寒看着她半天没有睁眼的打算，直接叫了星玲珑一声！

    后者立刻睁开了双眸！

    “坏家伙，你怎么来啦？”

    星玲珑开心的跳到叶寒怀里，雪山也时不时蹭着，经过叶寒的努力，她已经不弱于夏紫芸了。

    叶寒摁下火气，一脸认真的看着星玲珑！

    “玲珑，过几天，我就会带着整个宗门飞升，你…你去和家人道个别吧！”

    星玲珑听后，俏脸一僵，玉手有些颤抖，虽然很久没有回家！

    但是一想到要永远见不到，她还是有些不适应！

    “我…我不回去了，坏家伙，让蛮麟长老替我跑一趟吧，就说…就说，女儿已嫁人！”

    “还望老祖和父皇无需担忧，玲珑…玲珑以后，以后是叶家的媳妇！”

    星辰天：？？？

    星应天：？？？

    真是好玲珑，孝死我了！找个老公，父皇和老祖都不见了。

    叶寒嘴角微微抽搐，我的玲珑宝贝，你是不是有点太孝顺了？

    星玲珑趴在自己怀里，娇躯微微的颤抖，还是出卖了她！

    叶寒轻叹一声，拍了拍她的粉背！

    “玲珑，回去看看吧，这一别，也不知是什么时候再见了！”

    星玲珑听后，倔强的扭了扭头！

    “我不要…父皇女人那么多，不会缺儿子、女儿，也不会在乎我一个女儿！

    “人家只想给你生宝宝，坏家伙，时间不等人！”

    叶寒被星玲珑的虎狼之词震惊了，下一刻，星玲珑居然来真的！

    他的手被星玲珑拉着，放到了她的雪山上，最后一个念头出现在叶寒脑中。

    我…被星玲珑欺负了？

    五天后。

    李晟带着他的两个老婆赶回了宗门，叶寒也将所有人聚集在宗门大厅！

    凌云看到叶寒飞向外面，不由捏紧了拳头，李明悦，等着我！

    很快…我就会站在你的面前！你给我的伤害，我凌云都会一一还给你！

    与凌云的想法不一样，其他人，都是看着叶寒装杯，带着整个宗门飞升…

    这有点扯了，他们非要打脸叶寒一次！

    “圣灵，准备飞升吧！”

    随着叶寒的话一落，整个逍遥宗开始抖动，枫林城的武者也听到了动静！

    还没有说话，就看见逍遥宗朝着上空飞去，整个宗门没有一丝一毫的落下！

    他们张大了嘴巴，半天没有说话，他们实在想象不到，这是何等的神迹。

    沐子风他们也面面相觑，他们…真的在上升？

    “臣卜木曹！！！”

    李晟跑到宗门口，看着外面的景色都是云朵，忍不住惊呼起来！

    下一刻…

    逍遥宗不再上升，而是直接消失在凌天大陆！

    …

    神界。

    琉璃仙境。

    琉璃仙宫是这里的掌控者，在神界位于二等仙宫！

    其宫主，正是想要抓虚空云龙的那个少女！

    也是这琉璃仙境的无上存在，神尊后期强者，千羽琉璃。

    琉璃仙宫也是以她命名！可是…

    一场意外，整个琉璃仙宫不复存在！因为…逍遥宗降临了！

    它直接代替了琉璃仙宫的内宫，占据了琉璃仙宫！

    大部分弟子直接被震碎，化成了虚无！

    整个琉璃仙宫除了千玉琉璃，也就还有十名神皇修为的美妇活着。

    她们瞪大了双眼，震惊的看着逍遥宗三个字！

    这是什么仙宫？居然霸道的毁掉了琉璃仙宫？

    千羽琉璃愤怒的看着逍遥宗三个字，刚刚还好好的琉璃仙宫，竟然…竟然直接成为了历史？

    “神通：万玉千刃！”

