    地下防护所里的气氛开始变化了。

    胜券在握，大局已定所带来的轻松感，在几分钟内消失的无影无踪。

    拉瑞的脸色已经从轻松变成了凝重，然后从凝重变成了惶恐。

    怎么都掩饰不住的惶恐。

    长老会议长也在，和拉瑞一同在防护所内观看外面的情况，他们的位置很安全，通过几个高清的摄像头，他们可以看到一切。

    拉瑞喃喃自语的道：“那才是公羊，这个才是公羊……”

    议长的脸色很难看，但他比拉瑞依然轻松了很多，他看着屏幕道：“公羊？只有五个人？哪又怎么样？他进不来的，现在我们知道，花开是他们的核爆代号，但是刚才说话那个是海神，你没注意到吗，他们根本没有携带核弹，他的话是唬人的。”

    拉瑞脸色惨白，他连连摇头道：“不，不，我知道海神是唬人的，他们根本没有携带核弹，可是公羊没在撒旦里面，我是说公羊没和撒旦一起行动，这是阴谋！”

    “只是一个突击战术而已，只差了几分钟，有差别吗？”

    拉瑞看向了议长，那位老者，然后他低声道：“有差别的，我们没能包围公羊，我们给了他活动空间和进攻路线，如果他被包围，那么他就死定了，因为没人能同时对前后同时开火，枪神也不行，但问题是我们的兵力过于集中了，公羊在我们的防区之外，他身后没有威胁。”

    议长皱眉道：“哪又怎么样？他们不可能进来的……这就是枪神公羊？他……不可想象。”

    就在这时，拉瑞突然尖叫道：“不！盗火者！”

    拉瑞尖叫的时候真的很像个女人。

    作战室里的男男女女都看向了拉瑞，尤其是议长看着拉瑞的眼神很是不悦。

    拉瑞指向了那个突然快速移动的人影尖叫道：“那是盗火者!他不可能活下来，要不就是另一个……盗火者，你该明白我的意思！现在，开启电子干扰！最大功率！”

    议长一把拉住了拉瑞，低声道：“你在说什么！你想做什么！你要让大伊万在城外引爆百万吨级的核弹吗？这里的一切都会被摧毁，我们不能让大伊万认为公羊已经失败，不能开启电子干扰……”

    拉瑞一把拨开了议长的手，他继续尖叫道：“你们根本什么都不懂！这里我指挥！开启电子干扰！圣柜！圣柜马上关闭，将圣柜转移，长老会成员和圣柜立刻转移至最后庇护所！”

    议长急了，他再次抓住了拉瑞，但他的手马上被拉瑞打开，并且反被拉瑞抓住了衣服领子。

    “或许我叫起来像女人！但是你给我听着！是我拉起了清洁工的这支军队，是我！是我让清洁工无数次逃脱了危机，你们谁也无法否定我的判断力，谁也不能质疑我对危险的嗅觉！”

    拉瑞松开了手，他将议长狠狠的往后推了一把，将议长推的跌坐在了椅子上后，他恶狠狠的道：“现在！带着圣柜和长老会所有成员撤离！是撤离你听懂了吗？关闭信号发射器，让……天人介入！天人一定注意到了这里的核爆，但是信号器还在工作他们就不会插手！”

    议长被拉瑞的气势惊到了，他颤声道：“你疯了吗？天人介入，吉不提就完了，他们的攻击不会区分敌我的！”

    拉瑞一脸绝望的道：“核弹也不会区分敌我，现在开始撤离我们的人，不！不行，要保证长老会的安全，我们在中东还有兵力，我们在北非还有很强的力量，我们还没输，我们也不会输，但是没了圣柜一切就完了！议长先生，现在撤退吧，相信我，就像以前那样相信我。”

    议长看了看屏幕，一道黑影忽而出现，忽而消失，尤其是当黑影出现在了入口大门下的时候，议长轻呼了口气，他决定相信拉瑞。

    “我只有一个要求，不要轻易关闭信号发射器，不要轻易让天人介入，可以吗？”

    拉瑞想了想，点了点头，然后他低声道：“吉不提是我的杰作，我的希望，如果有的选择，我不会让亲手毁了吉不提。”

    议长点头，他起身，看了看拉瑞，然后快步离去。

    拉瑞再次尖叫道：“开启电子干扰！关闭圣柜，保护长老会和圣柜离开，快！”

    电子干扰快速开启，布置在吉不提的多个电子干扰同时开启，一时间，整个吉不提的通讯立刻断绝。

    当然，是太阳系的通讯断绝。

    为了把撒旦引入陷阱，为了做出一副清洁工没有防备的假象，拉瑞始终没有进行电子干扰。

    后来发现太阳系悍然使用了核弹，拉瑞为了避免让太阳系公司的人误判，不得不放弃电子干扰，以免大伊万亲自控制的核弹在吉不提附近爆炸。

    但是现在，拉瑞再次做出了判断。

    是的，拉瑞尖叫起来像个女人，拉瑞很会逃命，他总是在危机到来之前就能做出准确的判断，然后丢下一切逃走，但是，没人能否认他的判断力，没人能否认拉瑞为危险的嗅觉。

    电子干扰开启，高远和公羊失去了联系，公羊和杨逸失去了联系。

    当然，最重要的是和星河失去了联系。

    星河一直在看着启示，因为启示上有圣柜的确切位置，而现在圣柜关闭了，那么星河就需要通知公羊这个消息。

    星河看着启示，她突然轻声道：“通知公羊，圣柜关闭了。”

    李金刚点了点头，然后他轻声道：“敌人进行了电子干扰，我们无法联系上公羊。”

    星河看向了李金刚，李金刚沉声道：“就是刚才的事，同时发生，我们现在无法联系高远，但是问题应该不大，他们已经确定了圣柜的位置。”

    星河想了想，然后她摇了摇头，低声道：“不，你知道没那么简单，我有一种不好的感觉，现在关闭圣柜并开启电子干扰，这让我觉得很危险。”

    李金刚看了看吉不提的方向，他显得很痛苦，为了不让自己的表情被星河看到，他低下了头，沉声道：“你的安全，还有启示的安全最重要，我们的任务是保护你。”

    星河看向了身边的众人，然后她站了起来，随手把启示扔进了袋子。

    “知道吗？我一直恪守星际探险家的最高准则，那就是绝不能亲自参与外星球的战争，我可以给你们技术，可以给你们情报，但我不能亲自参战，不过到了现在……”

    星河把袋子扔向了李金刚，在李金刚慌忙接住之后，她微笑道：“现在我决定抛弃探险家准则了，因为高远，因为公羊，因为很多很多人，因为你们为了族群能够延续而甘愿去死，我认为这样的种族不该灭绝，所以，我要参战了。”

