
　　第二天，陈江海便出发去佛水了。

　　上个月陈江海就答应过段勇平，会去一趟佛水，谈一谈关于先行者股份的事。

　　段勇平对于股份，可以说有很深的执念。

　　他之所以出走小霸王，股份就是最大的一个原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　后来他会选择陈江海，也是因为陈江海给了他承诺。

　　关于股份的承诺。

　　只要段勇平能把先行者做起来，那在股份方面，陈江海绝对会让他满意。

　　现在先行者总算是出了成绩，陈江海也要兑现承诺了。

　　对此，段勇平之前多多少少还有点担心。

　　在陈江海把话说开后，段勇平则充满了期待。

　　透过窗户，陈江海只见先行者这边在大兴土木，一拍欣欣向荣的景象。

　　此时的段勇平已经带着公司一帮人，在门口站了一会儿。

　　看到陈江海的车来了，他立马快步迎了上来，脸上满是热情的笑容。

　　陈江海的这辆劳斯莱斯实在是太招眼了，想不注意都不行。

　　“陈总。”

　　段勇平亲自给陈家海打开了车门，恭恭敬敬地喊了一声。

　　看到段勇平这个举动，陈江海不由得笑道：“勇平，没有必要这么客气。”

　　“陈总，这是应该的。”

　　段勇平赶紧陪着笑脸道。

　　见段勇平都这样说了，陈江海也不再多说什么，下了车，伸手轻轻的拍了拍他的肩膀。

　　陈江海驻足在原地四下里看了看，满意地说道：“这片地不小啊？”

　　“陈总，上次跟你汇报过，这附近的上百亩地，现在都是我们的了。”

　　段勇平言语之中充满了兴奋。

　　“勇平，干得不错。”陈江海笑眯眯地说道。

　　听到陈江海这样说，段勇平可不敢领功，他连忙笑着说道：“陈总，先行者能有今天，都离不开你的决策和支持。”

　　陈江海没再这个问题上纠结，跟着扬手问道：“这都是在建什么？”

　　“陈总，这边是未来公司的办公区，那一片是扩建的厂房和仓库，那里是研发中心，。”

　　段勇平立马一一回答道。

　　陈江海满意地说道：“规划的还不错，继续努力，争取早点把先行者做成手机行业的领跑者。”

　　对于陈江海这个目标，段勇平相当的有信心。

　　就算是陈江海不说，他也憋着劲儿，要把先行者做成当地，甚至全国首屈一指的手机制造厂家。

　　毕竟先行者的起步就很高，眼下更是把其他同行压的喘不过气来。

　　有了政府和秋海的全力支持，如果他不能带领先行者取得更大的成绩，自己都觉得说不过去了。

　　“陈总您放心，我相信这一天很快就会到来的。”

　　段勇平这话说的信心十足，掷地有声。

　　这段时间的先行者V1的火爆热销，给了他足够的底气和信心。

　　他完全有理由相信，只要不出什么意外，先行者按照现在这样的趋势继续发展下去，达成这个目标并不是很难的一件事。

　　看到段勇平这么的自信，陈江海也是颇为赞赏。

　　只要有斗志和信心，严格按照既定的方针执行，这个目标迟早会达成的。

　　随后，段勇平便把陈江海请到了办公室。

　　双方坐定，陈江海端起茶杯，喝了一口茶，也不在拐弯抹角，直接跟段勇平说起了股份的事。

　　“勇平，我准备拿出百分之三十的股份出来，你拿百分之二十。剩下的百分之十，作为给管理层的股权激励，怎么样，有意见吗？”

　　听到陈江海的这个方案，段勇平整个人都惊呆了。

　　他一个人拿百分之二十！

　　这是他想都不敢想的事。

　　这段时间，段勇平也没猜测过，陈总最后会给他多少？

　　最大胆的一次，段勇平把这个数字想到了百分之十。

　　这已经是段勇平的最高期望值了。

　　再多他真的不敢再想了。

　　毕竟现在的先行者，资本已经是一增再增。

　　实际上，就算是陈江海给他百分之七到十，他都已经足够满意。

　　因为按照现在的趋势，未来一旦发展起来，绝对是行业的领头羊。

　　至少在华夏大地上应该是没有对手。

　　现在陈江海一开口就是百分之二十，这已经大大的超过了段勇平最高标准。

　　“陈总……我……你……”

　　段勇激动地平直接站了起来，张了张嘴，却不知道该说些什么。

　　陈江海笑着挥了挥手，示意他坐下。

　　段勇平深吸一口气，平复了一下激动的心情，这才重新坐了下来。

　　不过他还是觉得有些难以置信。

　　陈江海的出手，实在是太大气了。

　　直接就拿出了百分之三十的股份。

　　不仅是给了他百分之二十，还给了其他人百分之十的奖励。

　　这换做那些国企，或者普通私企老板，是绝对做不到的。

　　陈江海笑了笑，继续说道：“勇平，我早就跟你说过，只要跟着我后面干，是不会亏待你的。”

　　“陈总，我代表大家谢谢你的支持。”段勇平涨红了脸，大声说道。

　　百分之二十的股份，让段勇平是感激涕零。

　　他之前在小霸王干的风生水起，可谓是劳苦功高，最后并不被人重视，连百分之一的股份都不愿意给他。

　　段勇平愿意来陈江海这里，就是想让之前的那群人知道，他段勇平值这个价。

　　现在，陈江海给出的筹码，远远超过了段勇平的预期。

　　同样是为人卖命，段勇平自然会选择那个看重自己的。

　　陈江海开出的这个条件，足以看出他对段勇平的重视和认同。

　　而这，正是段勇平最希望得到的。

　　陈江海摆了摆手，一字一句说道：“勇平，股份我已经给你了，接下来公司会发展是什么样子，就看你的了。”

　　听到陈江海这样说，段勇平直接站了起来，微微挺起胸膛回道：“陈总您放心，先行者绝对不会让您失望的。”

　　陈江海点了点头，示意段勇平赶紧坐下来。

　　对于陈江海这个老板而言，段勇平能有这种自信，那是最好不过的了。

　　毕竟公司这边的生产运营，他是全权交给段勇平的。

　　“关于股份分配的事，到时候我会让宏盛跟你对接。”陈江海跟着说道。

　　段勇平咧嘴一笑：“陈总，这个不急。”

　　陈江海见此，便直接站了起来：“行了，明天还得赶飞机，我就先走了。”

　　听到陈江海这就准备离开，段勇平微微有些意外，赶紧说道：“陈总，这么赶时间吗？”

　　“怎么？有事？”陈江海笑着问道。

　　段勇平便把佛水市长想见他一面的情况说了说。

　　——————

　　前文关于股份设定已经改了，所以这里重新安排了剧情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三十四章 出手实在是太大气了免费阅读。https://xs.23sk.com 