    就在她们退开之际，那长剑再次袭来，她们只见眼前青芒一闪，森寒的剑气直迸而来，被那剑气伤到，只觉一股寒芒渗入骨髓，痛遍全身。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    “嘶！该死的凤九！”

    在凤九的上古威压之下，三人竟是连他的身也近不了，几招下来，竟是她们被他的剑气所伤，就在三人羞恼之时，竟见山头各地冒起火烟，看到那些火烟蔓延而开，她们浑身的杀气澎涨而起。

    “竟毁我们的心血！我杀了你！”

    那名元婴中期的修士浑身威压迸射而出，将全身的实力展现出来，一把泛着血色的长剑也随着出现在她的手中，下一刻，只见她飞掠上前，手中长剑汇聚空气中的灵力气息袭以着毁天灭地之势劈向凤九。

    元婴中期的威压爆，实力暴涨而起，顿时形成一股气流瀑布与凤九的威压气息相互抗衡着，风沙尘烟顿时从地面空气卷起，呼啸而开的威压气流形成骇浪，化成两条卷龙在空中撞击着。

    一袭红衣的凤九与那名衣着暴露的元婴女修从地面战到半空，强大的威压从空中弥漫而开，竟扩散至百米开外，连同那山下战斗的众人也在这股威压之下一个个体内血气翻滚，无法再战的迅退离。

    而在战斗的催动之下，那些吸入了烟雾的合欢派弟子一个个仿佛失去一身的力气一般，无法再战的跌倒在地。

    见此，段夜和宁琅两人合力收割，趁着他们药效作取了他们的性命。

    在半山腰处，那两名元婴初期的修士看到半空中战斗的那一幕，再看到下面的那一幕时，不由的倒抽一口冷气，心惊不已。

    “怎么、怎么会这样？”

    她们刚建立没多久的门派，培养了多年的弟子，竟在这一刻被毁的被毁，被杀的被杀……

    “你们都该死！”

    两名元婴修士怒吼着，半空中的战斗她们掺和不进去，那她们就先杀了下面的两人！杀意滔天涌起，心念一动，两抹身影掠出，朝山下的段夜和宁琅掠去。

    宁琅正跟着段夜收割着那些邪修的性命，身为世家的下一任家主继承人，打就的训练和培养就与常人不同，对于杀人这种事情，他们也不是第一回做，尤其杀的是邪修，出手就更不会犹豫了。

    然而此时，忽感觉背后一凉，生存的本能让他们感觉到死亡的危机，迅的回头一看，这一看，惊得宁琅失声尖叫出声。

    “啊！不好了！段夜，快跑，那两个老妖婆来了！”

    顾不上取地上邪修的性命，宁琅惊慌的拉起段夜就跑。他们两个加在一起也打不过一个元婴老妖婆，不跑那可只有被杀的份。

    段夜回头，只见那两名元婴老妖婆从半山掠来，目露寒光，杀气腾腾，还不等他反应过来，整个人就被宁琅拉着就跑，那极快的逃跑度险些让他一个不察的栽倒在地。

    “你们逃不了的！毁我山头，杀我弟子，我定要将你们碎尸万段！”