    “莽牛，不要再那里卖弄你的肌肉了，你力气大我们都知道，但是光有力气还是不行的。要想成为一个真正的人，智慧才是最重要的事情。”一个年轻文士摇着手中的羽扇说道。

    年轻文士身着白色衣衫，头戴纶巾，面色洁白如玉，说起话来也是温婉如玉，一举一动都是一个读书人模样。

    “我倒想说是哪个腌臜货！原来是你这只死鸟人！看你一副人模狗样的我就来气。智慧是很重要的事情不假，但是你这鸟人哪里有半点智慧？别以为你摇着羽扇、穿得像个读书人就有智慧了。论智慧，你能比得过袁婆婆的十分之一？”被称作莽牛的汉子反唇相讥道。

    “嘿嘿！本公子当然比不得袁婆婆，但是比起你这只有一身蛮力的夯货那就是天上的太阳。光有力气有什么用？人与动物最大的区别就在于他的智慧。”年轻文士笑道，又颇为潇洒的扇了扇手中的扇子。

    “看你这样子就恶心得想吐。这么冷的天还扇扇子，你是不是脑袋里长包了？有本事过来，看老子一拳砸扁你。”莽牛不甘示弱。还炫耀似的拉开衣袖展示了他的肱二头肌和他沙包大的拳头。

    “呵呵！对于你这种蠢牛，老子都懒得跟你废话。信不信在你拳头砸到老子身上之前，你早就死得不能再死了。”

    “鬼蜮伎俩而已。有本事就来明的，你一拳我一脚，这样打起来才有劲，暗箭伤人算得什么本事。”莽牛嗤之以鼻。

    “好了好了！你们两个别吵了，事关我们莫来村的生死存亡。听听袁婆婆怎么说，我们合计合计后面该怎么做。”一个打扮招摇的女子说道。女子一身大红袍，穿得跟新嫁娘似的，但是她又明明不是什么新嫁娘。腮红的颜色跟衣裳差不多，脸上的脂粉铺了厚厚的一层，白得有些瘆人。

    女人看上去三十多岁，原本的样子应该还算周正，甚至还跟美能沾上点边，但是经过她这么一打扮，看上去便像是见了鬼似的。她倒仿佛半点都没有察觉，走起路来还故意一扭一摆的作出风韵不凡的样子。

    “滚！”莽牛和白衣文士异口同声道。他们都死死的压抑住自己想吐的感觉，脸上满是愤懑和厌恶。

    女人一点都不介意，反而笑意盈盈的说道：“哟！你们两兄弟倒是默契。我知道你们对我有意思，但是光天化日的就想跟我滚床单，那就有点过分了啊。你们两个不要脸，我还是要脸的。真是羞死小女子了。”

    女人故作娇羞的捂住自己的脸，摇了摇自己的身躯，一副小女儿害羞撒娇的模样，看得院子里的人胃里一阵翻腾。只是大家都在强忍着，极力表现得十分自然。

    莽牛和白衣文士都是一副生无可恋的样子，他们有种吃了死老鼠的憋屈感。他们有自己的原则，大男人跟个女人闹个什么劲。对于眼前这个不要脸的女疯子，他们都是敬而远之。

    要不是还有重要的事情商讨，他们早就一溜烟跑得不见踪影了。

    “黑寡妇！求你当个人好不好？这里还有这么多小朋友在呢。你也不怕荤话说多了遭报应。”莽牛说道。

    白衣文士难得给了莽牛一个大拇指。

    “也不知道是谁给出的预言，害得大家整天提心吊胆的。这么多年过去了，也没见什么事情发生啊，恐怕是什么谣言吧。”

    “对啊！何必自己吓唬自己呢。”

    “唯恐天下不乱！”

    有人混在人群中嘀嘀咕咕，显然不是很相信那个不知什么时候流传下来的预言。

    不过，这些人看似不相信，但还是很老实的过来参加了集会。看来他们还是不像他们说的那样半点都不相信。

    “有些人不要以为自己躲在人群中叽里咕噜大家就不知道你是谁。我们莫来村总共有多少人你们难道就没有点逼数吗？还捏着鼻子说话，就算化成灰了也能知道谁是谁。”黑寡妇冷冷说道，跟先前的风骚模样简直判若两人。

    她这么一说便没人在下面嘀咕了。莽牛和白衣文士乐得这疯婆娘转移了攻击对象，便在一边偷着乐了。为了避免引起黑寡妇的关注，他们甚至都暂时停火言和。两人甚至相视一笑，有种奸计得逞的感觉。

    当即从人群中走出了一个半大小子，也就三尺高。仔细一看就知道这个小子并不是真的孩子，他脸上长满了络腮胡子，一脸的横肉，显得很是凶恶，竟是个侏儒。

    这便是莫来村有名的侏儒常白郎，名字倒是取得好，就是跟他的长相不太贴合。

    “老子就说了！你黑寡妇能咋的？你说这预言是真的，老子就要相信？你以为自己是谁？”常白郎说道。

    “老娘又没说你，你个矮冬瓜出来找抽是不是？老子的话你个半截人可以不信，这预言是老子说的吗？这是袁婆婆的老祖宗说的。不止袁婆婆的老祖宗说过，我们的老祖宗也是亲自验证过的，祖宗们说的话你就不信了？”

    “老子谁都不信，你能奈我何？”常白郎有点气急败坏。

    “看你这个怂货样！你要是不相信还跑来干什么？”黑寡妇嗤之以鼻。

    “老子……”

    “好了！别吵了！吵吵吵，成什么体统。”袁婆婆怒道。这个平时慈祥和蔼的老太婆一旦发火可没人敢招惹她。

    常白郎和黑寡妇顿时便成了乖娃娃，讪讪的闭了嘴。至于其他人也没人再私下里低估。那些坐没坐相站没站相的人也瞬间调整了姿势，也不再说话。

    瞬间，整个院子便变得鸦雀无声。

    “袁婆婆息怒啊。用不着跟这些人置气，您老气坏身体可就不好了。”红英姑娘两手扶着袁婆婆说道。

    其实，以袁婆婆硬朗的身体，有没有人扶她都能走得很好，甚至走得更好。不过，红英姑娘可是她最喜欢的后辈，看到她都觉得心情非常好，更不要说她有这份孝心了。

    “还是我们的红英好！婆婆不生气。”袁婆婆说道，脸上都快笑出花来了。

    “还好有红英！”大家心里想到，都不约而同的投给了她赞许的目光。

