    第258章 游子   

    大理。

    

    远离城中的郊区县城，平县，新开了家装修店。

    

    店长是个五十岁左右的老人。

    

    本来呢，这家装修店背靠的长海装修公司，在大理也名不见经传，生意不温不火。

    

    自从在平县，开了这家分店之后，长海公司的名气，蹭蹭上涨。

    

    长海公司注册，都不过五十万！可，开了这家分店后，生意暴火，转眼，已经快要上市！   

    原因无他。

    

    在这长海装修公司分店开张的那天，店面上，来了一位女子。

    

    来的不是别人。

    

    正是当今，武圣榜第五位，琴圣李夜莺！   

    人们不由好奇起来。

    

    能与堂堂武圣做朋友，那位分店的店长，五十岁左右的老人，究竟是何等身份？

    

    然而。

    

    无论他们怎么调查，都只能查到，店长楚卫国，前半生似乎只是个面朝黄土背朝天的老农民。

    

    为了孩子，才被迫到大理打工，当过农民工，装修工，扫过地，总之，什么都做过。

    

    但怎么也无法将其，和一尊闻名天下的武圣，联系在一起。

    

    就连记者询问楚老伯时，后者也说不大清楚是怎么认识的。

    

    稀里糊涂。

    

    但，老伯虽说没文化，总归不傻，在李夜莺的名声下，长海装修分店，也渐渐地做大了起来。

    

    不过，老伯说过一个人。

    

    儿子。

    

    每每提及，自己的儿子时，楚老伯总是面露神光。

    

    滔滔不绝。

    

    但没人见过他儿子，倒是见过女儿。

    

    二十有余，有女成人，在大理学府，也是一个小小系花，不过，更加让人惊讶的是，那女儿，竟又是一个学霸。

    

    甚至，夺得了一个大理小才女的称号。

    

    之所以加一个‘小’字，是因为这之前，学府还有一位，当之无愧的学神校花。

    

    姜初然。

    

    只不过，可惜的是，姜初然最后一年休学了。

    

    据说。

    

    是回大理侯王刘家，成亲去了。

    

    也有说，是和那大敖王族的世子结婚了。

    

    总之，众说纷纭。

    

    昙花一现。

    

    如今。

    

    长海装修的分店店长楚卫国，抽了根烟，看着那照片，怔怔出神。

    

    “老伴儿啊。”

    

    “快三年了。”

    

    他的身边，一名老妇人，闻言脸色也稍稍暗淡了一些。

    

    当年楚枫走时，这个男人，喝了几大瓶酒，望着那道在凌晨离去的背影，暗自拽紧拳头。

    

    那孩子，以为他醉了。

    

    其实那天，他还醒着！   

    那一日，楚卫国咬紧牙关，只在谢秀英身边说了一句话。

    

    “我不能输给他。”

    

    那个他。

    

    自然是说，那一日，来楚家棚村的不速之客。

    

    那是楚枫的生父。

    

    衣着华贵，浑身上下，无不有一种与生俱来的贵气。

    

    别说他们农民出身，楚卫国敢断言，楚枫的父亲，就是在城里，也属于及其尖端的一撮！   

    三年来。

    

    楚卫国夜以继日，总归是赚了一笔小钱。

    

    可越是赚了钱，越是站得高一点，看得越多，他就越发现，人，是有极限的。

    

    尤其是，他从李夜莺口中打听到，自己的儿子，身份，好像比她还高。

    

    那是什么概念？

    

    李夜莺，北漠国门镇守都督之女！   

    国门镇守者，身份，和王侯无异！   

    比她身份还高……   

    当得知这个消息的时候，楚卫国就知道，那个孩子，多半是不会回来了。

    

    当然。

    

    二老只是由衷地祝福和开心。

    

    不过……   

    终归是，有点遗憾。

    

    楚卫国也知道，自己所做的努力，和他那个生父比起来，差的太远。

    

    谢秀英忽然道：“你说……小枫今年过年，会不会回来？”

    

    楚卫国神色僵了僵。

    

    谢秀英嘴角一撇，却又很好地掩饰，笑了笑：“么事，他过得好，比什么都好。”

    

    “回不回来，也没事……”   

    只是，说话的声音，越来越小。

    

    “回来个毛哟，你们有那么漂亮的女儿，知足吧。”

    这时，隔壁买烟酒的老板，靠在门口，斜了二人一眼：“我说啊，老楚，你们也太重男轻女了。”

    

    “天天幻想，有一个莫须有的儿子。”

    

    楚卫国满脸通红，当即回应：“你懂个锤子。”

    

    当然，交谈之时，不忘接过后者递过来的香烟。

    

    这不过是，邻里间日常谈话而已。

    

    楚卫国吸了口烟：“我儿子不回来就算了，要是回来了，你那女儿，估计得看的流口水！”

    

    “去去去。”

    邻居老板，满是不屑：“先不说有没有，就算有，怕也是不敢回来。”

    

    老板摇摇头，老成在在道：“我说啊，人家小孩儿在外边儿，肯定是创业失败，过的不顺了，不敢回家，怕丢脸。”

    

    “你越是把他吹成高富帅，他越是不敢回来，你说是吧？”

    

    一通说完。

    

    楚卫国眉头微跳：“走开走开，碍眼。”

    

    老板嘿嘿一笑，站在门口继续抽烟。

    

    转眼。

    

    门口处，两个脚步轻轻传来。

    

    一男一女。

    

    引得门口，又是一阵嘈杂。

    

    老板一愣：“这是谁家的孩子，长得好俊。”

    

    紧接着，他便看到男人身边那个女子。

    

    相貌绝美。

    

    面容如仙。

    

    竟是，不输老楚家那画中人！   

    县城两边儿，一个小女孩儿也呆呆道：“王子还有公主……”   

    坐在店铺内。

    

    听到这个称呼的楚卫国，叹了口气。

    

    王子和公主。

    

    肯定又来了两位长得漂亮的网红吧。

    

    这些日子，他们店里，来了很多网红，都是奔着李丫头那副照片去的。

    

    “老板，我们想装修房子。”

    

    “好嘞。”

    

    楚卫国站起身，微微一笑。

    

    哪怕知道对方多半是来探店，不会真付钱的网红，他也热情相待，因为这是最基本的礼貌。

    

    然而，还没走出去，身边的谢秀英，便碰着他的胳膊。

    

    “怎么了？”

    楚卫国扭头，不经意顺着老伴的目光看过去，这一看，就懵了。

    

    眼前来人。

    

    男人，高八尺，剑眉星目，轩盖如云。

    

    女人，着长衣，风华绝代，倾国倾城。

    

    比之那些所谓的漂亮网红，至少甩了他们十万八千里。

    

    关键不是这个。

    

    关键是。

    

    眼前男人，不正是他们老夫老妇，日夜翘首以盼的游子么？

    

    “愣着做什么。”

    隔壁老板在一旁，擦了擦口水，好心开口：“老楚，你接客啊，别让人家贵人站着。”

    

    “接客？”

    

    看着这个儿子，眼中含泪的楚卫国，忽然像是有了无双底气，猛地将楚枫拉过：“姓宋的，给我看好了，这就是我的儿子！”

    

    谢秀英擦了擦眼泪，也露出笑容：“还有儿媳！”

    

    老人眼中，除了骄傲外。

    

    唯剩感动！   

    

