    第117章因为我太爱你了

    见她不说话，玺执墨的声音越加嘶哑，“你不肯原谅我吗？”

    男人无助的垂眸，唇角是自嘲的笑，“呵，也是，谁叫我这么混蛋！连自己的爱都分不清！”

    下一秒，他突然一巴掌扇在自己脸上，动作未停，

    夜溪连忙阻止他，小手紧紧攥着他的手腕，“你别这样！”

    玺执墨看着她关切的神情，就像看到了希望，

    “溪溪，你现在不原谅我没关系，我可以等！”

    “但是你不要和其他男人在一起好不好？换我来追你，五年？十年？二十年？多久我都可以！”

    “我不会再和任何人交往，包括你，你明白吗？”

    夜溪铁着心拒绝他。

    “明白。”

    玺执墨眸光愈暗，他怎么会不明白？

    是他伤她太深了。

    可没一会儿，男人的双眸又凝出星光，只要她不和其他男人交往，他就应该知足了。

    但他一定会把她追回来的！

    一定！

    夜溪看着神色交替的男人，冷着嗓子说道：“明白了还不快起来？”

    “好痛，起不来。”玺执墨顺势又要抱着她，声音既带着可怜又像是在撒娇，

    “你有完没完啊！”夜溪用力推开他的手，男人‘嘶’的一声缩回了左手，

    “你受伤了？”

    夜溪急着将他的左手拽了过来，就看到一片碎玻璃正直直嵌在他的掌心，

    “你怎么这么喜欢自虐啊？”

    “因为我太爱你了，从你退婚那刻，不，应该是在那之前，我就已经无法自拔的爱上你了，只是那时候我太蠢，不知道自己的心意。”

    男人一双墨眸深深的看着她，夜溪被他看得心里直发痒，

    她转移话题冷声命令道：“把眼睛闭上！”

    “嗯。”男人很乖，立马听话的闭上眸子。

    “会痛，忍一忍。”

    “嗯。”男人又笑着点了点头，

    夜溪将他手心的玻璃片拔出，又立马调动灵力帮他恢复伤口，顺便还把他右手背的伤疤也跟着消除了。

    玺执墨睁眼看到完好如初的手心，这种奇妙的感觉，他好像已经见怪不怪。

    但他看到右手上的疤痕也消失了，心里忽然暖洋洋的。

    “好了，我们回去吧。”

    男人乖巧点头，“嗯。”

    夜溪挑眉，“你是嗯嗯机器啊？”

    “溪溪不喜欢吗，那我再也不嗯了。”

    夜溪看着他天真烂漫的表情，活像一个讨好她的小屁孩，现在的他哪里能与刚刚骇煞全场的男人联系到一起。

    夜溪呼出一口浊气，站起身来，玺执墨也跟着她起身一起出了包厢。

    走廊外，大家都眉头紧锁，一副面临世纪难题的模样。

    直到看到玺执墨乖巧的跟在夜溪身后，他们才卸下了心里的大石。

    陆辰晟笑着说道：“我就说老大进去肯定有用嘛！”

    夜鸣辰也关心的问道：“三爷，你没事吧？这衣服上怎么有血迹啊？”

    程一卿一听也慌了，“受伤了？快给我看看！”

    “不用了，溪溪都给我治好了。”玺执墨一脸柔情的看着夜溪，

    “二哥，我们该回家了！”夜溪受不了玺执墨这目光，立马拉着夜鸣辰开溜。

    程一卿连忙问道：“夜溪小姐，那王轻羽怎么处置啊？”

    “送警察局。”夜溪头也不回的答道。

    男人大步追了上去，“一起走啊溪溪！”

    陆辰晟望着三人的背影，面色凝重道：“我看三爷这回是完了！”

    程一卿点头，“嗯，我看也是！”

    两个男人对视一眼，异口同声：“知己啊！”

    “陆兄，今晚就在山庄里住呗，观景台上可以赏星赏月，反正现在没事要不一起去瞧瞧？”

    “好啊！今晚发生的事太多了，亲近一下大自然正好可以疏缓一下心情，要是有流星，你还能许个生日愿望。”

    程一橙满脸惊色的看着俩人，气鼓鼓的大叫道：“我也要去！！！

    ?  ?嗐~疯批男主，女主只需要对他稍微好一点点，他自己就乖了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

