    第二百二十四章

    “就这样吧。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“奥比克起身去弄饭了。

    晚饭在众人的沉默中吃完，吃完饭后，罗兹、艾维亚、奥比克登上了山头。夜空中星辰闪烁，月亮的光芒撒在地上，让他们可以依稀看到山下的一切。

    “我对大海没有任何兴趣，我本来是想……“奥比克说到一半突然停了下来。

    “我知道，你想当个酒馆老板，每天听着酒客们讲述他们的故事……那……那也可以去我们那里啊，我们那里需要酒馆，我可以帮你开一个酒馆，总之无论如何，我是绝对不会让你一个人待在这里的！“艾维亚努力想着如何解决问题。

    奥比克闭着眼摇了摇头:“我不想再离开故乡了。“

    “你这笨蛋！故乡！故乡！这里已经不是你的故乡了！你的故乡已经不见了！已经被毁掉了！“艾维亚破口大骂。

    “胡说什么！它明明还在！“奥比克也是大吼着反驳，然后陶醉地看着山下灯火通明的村庄，“看啊，原来的村子回来了……“

    艾维亚抓住奥比克的衣领道:“奥比克，那已经不是原来的村子了！“

    “你骗人！那就是原来的村子！“奥比克挣脱了艾维亚，在原地踉踉跄跄来回走了几步，指着村子道，“一样的月亮！一样的灯光！“

    “可恶！“艾维亚忍不住一拳将奥比克打倒在地，接着继续疯狂揍着奥比克，“清醒一下吧奥比克！！“

    “哈哈哈！哈哈哈！村子回来啦！哈哈哈！“奥比克边笑边哭，最终捂住了脸，但泪还是流了出来，“我在那里待了三十年啊！我的家乡，怎么可能！怎么可能消失不见了！那群陌生的人是从哪里来的！村子里哪里来的那些新建筑！村子明明不叫西尔普的！怎么可能啊！“

    “为什么？！现实就是如此残酷啊！我不也是如此吗！你实在是太懦弱了！身为一个男人，你倒下算怎么回事！“

    艾维亚似乎也是累了，揍完奥比克便瘫倒在地。

    罗兹适时走来，坐在两人旁边，给两人塞上了一支烟，起先艾维亚还拒绝，不过被罗兹把烟强行塞嘴里后也是猛抽起来。

    两个大男人都死命抽着烟，以此来宣泄自己的怒气，令自己冷静下来。

    “人嘛。“罗兹也叼着烟，看着远方，一时间双眼竟也无神，“有的人被困难打一拳就倒在地上起不来了，可有的人，可是能还它一拳呢！

    奥比克，我之前已经听闻了你许多的事情。故乡啊，是很重要的东西。归宿嘛！人累了倦了必然想要个可以停歇的港湾。

    可总不能就这么颓废下去吧？别活在以往，当下、未来都是很美好的嘛！这世界多好啊，要试着去再活活嘛！

    你的梦想是想开个酒馆，每天打理打理酒馆的事情，干完活休息的时候听听酒客们讲述他们的冒险故事，这多好啊。正如艾维亚说的那样，我们所在的那座岛可是没有酒馆的，就拜托你帮忙啦！跟我们走吧！“

    奥比克吐出烟雾:“看样子你还很年轻啊，但说得还挺有道理。“

    “看清楚事情其实跟年龄没有多大的联系。“罗兹舒展了一下身体，也躺在了草地上，“保持初心就好，站高点，放宽点，你会现生活还是很美好的。“

    “就是如此……没想到你这家伙说话还蛮有一套的。“艾维亚似乎也看清了什么，目光澄澈了许多。

    “哈哈，第一次被你夸奖啊。“罗兹双臂枕在脑后，咧嘴痴痴望着月亮，“其实那天宴会之后你说的话我都听到了，现在也还记着呢。到底是生了什么啊？“

    “居然被你骗过去了。“艾维亚苦笑一声，“那是三十年前的事情了。我的家乡在伟大航路上，老爹是开剑馆的。剑馆里有个小师妹，我可喜欢她了，那时除了被老爹强迫着练剑，其他时间都在憧憬以后和她在一起的日子呢。

    可惜，一切并不能如我所愿。凯多来了，那时候他虽然只是个初出茅庐，但实力已经相当恐怖了。为了他手下的风灾女王，特地来了我们剑馆，想要把我们家传的妖刀夺走。老爹死也不同意，最后……能想象出来吧。最后是我拿着妖刀跑了，至于师妹啊，也为了掩护我而死掉了。“

    “难怪你会去找凯多报仇。“罗兹明白了艾维亚为什么会做出在别人完全不能理解的事情了。

    “这事情以前你还没跟我说过呢。“奥比克感叹一声，他遇到艾维亚那时，从那甚至有些猥琐的脸上根本看不出来他曾经经历了如此悲惨的事情。

    “现在想想，还真是想念我的故乡啊。我大概也有三十多年没回去过了，那最后留给我的记忆就是无数亲友的尸骸和燃尽一切的战火。“艾维亚闭上眼睛竭力回想着故乡，“其他的，居然都想不起来了，就连小师妹长什么样我都忘记了。“

    罗兹吐出长长的一口气:“我也很想啊，七八年了，毫无联系。“

    “话说你的家乡在哪啊？是东海吗？“艾维亚问。

    “不是。“罗兹轻轻摇摇头，“那是个很遥远的地方，不论怎样，我应该都回不去了。“

    艾维亚遗憾道:“回不去了？到底有多远啊……还是……“他还以为罗兹的家乡也被毁灭了，“那可真够悲惨啊……“

    “是蛮悲惨的，曾经的所有亲人，一切联系都消失不见了。不过既然无法回去也没必要浪费时间哀叹了，倒不如继续往前走。“罗兹道。

    “哈哈……“艾维亚突然笑了起来，“真是有缘分啊，我们三个都是没有家的男人。“

    “那么既然聚集在了罗兹海贼团，就要竭力保护它了。“罗兹握紧拳头。

    “故乡啊故乡……“奥比克哼着。

    不知套上了哪曲子的调调，总之很悦耳。

    “故乡啊故乡。“

    “故乡啊故乡。“

    罗兹和艾维亚也跟着哼唱了起开。

    从那以后，夏普岛上多了一个喜欢听酒客讲故事的叫奥比克的酒馆老板。

    ps:奥比克原型取自于迪迦奥特曼里的奥比克。早前同样取自迪迦奥特曼的角色还有革命军干部查理迦。