
第456章　免费苦力（求订阅，求推荐）　　“开什么玩笑！这也可以？”　　“这就是艺术啊！”这显然是迪达拉的信徒。　　“这也太夸张了吧？”这时到现在还有点不敢相信的。　　“这倒地是什么情况？”这显然是没有搞清楚情况的。　　“我要举报！有人公开开挂。”　　没办法叶修的这下太可怕，两个公会加起来七八十人的玩家数量。就这样被一招秒杀。这也的画面实在是太惊悚了，要知道哪怕是七十级野图boss的大招也没有这也的效果啊。　　在帮叶修治疗的小手冰凉忍不住感叹道：“好强啊，这两人倒地是谁？”　　“这到底是怎么回事？”霸气雄图这边的高层已经开始讨论了。　　“是风暴反击？”有人认出了那金光的源头，是骑士技能风暴反击。　　“但单凭着那一个技能，一个人能秒杀百花和轮回两大公会吗？这可能吗？倒地是怎么做到的？”这时又有人提出了问题。　　“等等，会不会是这样！！”这时霸图的首席MT三石说道，他这句话一下就吸引银包括蒋游在内的所以人的注意。　　“先开觉醒，将吼叫技能神格成牺牲吼叫，吸引他们所有人齐火攻，然后再用因为觉醒升格成诚实的风暴反击，将之前受到的所有伤害在一瞬间全部打出去。要知道他可是在我们所有牧师用大治愈术，治疗能力还在它之上的圣言治愈/圣治愈术才勉强活下来的，那那一击的诚实的风暴反击和是。汇集了我们三家公会的攻击。这样恐怖的伤害下，打出秒杀也十分正常。”三石解释道。　　“可以这么样用的吗？”一名MT听了三石的分析有点不敢相信的说道，在这里的所有人骑士的造诣都不低，不然也不会成为霸图的精英团。但想三石头说的操作真的是人可以打出来的吗。这其中要注意的细节，可不想三石头说的那么轻松。这样的打法已经完全脱离了他们的认知。　　“理论上是可以的，但就算知道原理。想打出也几乎是不可能的。反正像我们在这些人是根本不要去想的了。”三石这里指的是想他这样的普通玩家。　　但叶修没有在意他们的惊讶，在牧师给他回满血后就向一旁的以三石头为首的玩家说道：“挑衅都冷却好了没？接下来我们排一下顺序，按我的指挥出手。”现在就只剩下他们霸气雄途，所以大家倒也不急。　　“会长，这两人倒地是谁啊？”三石摘下耳机问向身边的蒋游，作为霸气雄途的首席MT，他自然也是霸图签约的员工。　　“你说呢除了最近忽然安静下来的叶秋和唐银，还有谁？”现在唐银的名字已经不是什么秘密了，各大公会也都知道逍遥游就是在全明星上打败周泽楷的那名玩家。　　“除了他们游戏中呢里还有谁会这么多高端技术？”蒋游说道。　　“叶秋？他来我们霸气雄途干什么？当卧底？这不是找死吗？”三石说道，毕竟霸图玩家对这个名字天生好感度负一百。　　“我也奇怪，这boss也抢了，装备我们也给力。他们倒地想干什么？”交易也十分费解。　　“要不，直接和他们说清楚？”三石问道。　　“这道不用，我们可以多观察一下。看看这两个家伙这次又想搞什么花样。反正现在已经知道了他们的身份，现在让他们为我们义务劳动劳动也不错，想想让叶秋帮我们干活是不是想想就开心？”蒋游说道。　　“会长厉害啊！”三石夸奖道。　　而唐银这边，陈果他们也被叶修之一波秒杀弄得一时间没有反应过来。立马抓着唐银就是一阵狂摇，让他给他们好好解释解释。　　“所以你刚刚不是在报复叶修？”唐柔有点不敢相信的说道，在他影响中，唐银可是连她的仇都记的。说唐银没有记仇，还不如说太阳从西边出来更让人相信。　　“你这话说的，我会告诉你，这方法可以一家公会一家公会的打。这样不但更省心，还更有把握吗？”唐银说道。　　“既然可以一个个打，为什么老大不一个个打？”包子问道。　　“因为他被我踢出队伍啦，这不在一个队伍里，一个失误就是GG的下次，还不如一次解决。而且牧师们的技能也要CD要是让另一方有防备怎么办？所以虽然这样费神，但风险就小啦。”唐银说道。　　“那要是叶修没防住怎么办挂了怎么办？”陈果问道。　　“嗯？那不是更好？”唐银一脸还有这好事的表情。　　叶修：“.......”　　包子：“......”　　唐柔：“.......”　　陈果：“......”　　这一下众人用一种你辛苦了的眼神看这叶修，合着到头来还是被报复了。也就是叶修技术过硬，不然他估计就被集火了给秒了。而且被秒之后，唐银可能还会控制机器人在他尸体旁跳极乐净土的那种........　　之后的战斗就十分顺利了，毕竟只有霸图自己的人在。这次可以说是他们抢这么多吃野图boss最轻松的一次了。　　boss倒下后，蒋游来到了唐银和叶修的身边。用一种给人以满面春风的感觉说道：“两位兄弟果然是高手，太给力了！！”　　“哈哈，一般一般。”叶修笑道。　　“就兄弟你们的水平，远超一般玩家呀，就算打职业赛说不定都没问题。”蒋游说道。　　“那必须的，看我的名字。”叶修控制角色指了指自己的ID。　　虽然已经猜到的无敌最俊朗的身份，但这个ID他们还是有点不习惯啊.......　　“那啥.....两位兄弟，我们公会是什么来历，兄弟想必也是很清楚的，如果兄弟有意的话，我可以帮你向霸图战队那边引荐一下啊！”蒋游说道，这也是为了再次确认，毕竟北邮玩家可以抵抗发展成职业的诱惑。　　“哦，职业圈吗？不用看，我们还是觉得网游更有意思。”唐银说道。　　“哈哈，这样吧，等兄弟的五天时间一过就直接加入我们霸气雄途吧。”蒋游笑了笑说道，而叶修他们的身份他也彻底确认了。　　“没问题。”叶修说道。　　“这就进入对方公会啦？”陈果有点不敢相信，这也未免太快了吧？　　“基操勿六。”唐银说道。但他和叶修都十分清楚，这一躺打下来他们的身份肯定已经暴露，各级对方就是想把他们但免费苦力吧。　　果然蒋游下一句就是让他们趁这段还没有不能进入他们公会的时间，躲在各个公会中走动走动。和大家刷刷本。　　唐银他们也没拒绝，因为各个他们已经加了小手冰凉好友，这段时间下本也可以带上他。也好让叶修看看。　　而霸图这边三石佩服的说道：“高啊！队长这样不遗余力的压制这家伙太爽了，不过这样要是被他发现了怎么办？”　　“这有什么是，大不了他自己走人。我们有没有损失。”蒋游说道。　　而兴欣这边，和蒋游他们告别之后叶修登上QQ找道了张佳乐说道：“动静搞的很大啊，是想这么着啊？”　　——————————————　　开始招揽张佳乐啦，大家猜猜唐银会这么招揽张佳乐，张佳乐又会不会答应呢？想知道结果吗？各位大大的小票票在哪里？　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646670"  chaptername="第四百四十五章  免费苦力（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
