    

    翌日，上午十点。

    哥谭。

    位于老旧城区的一座破败教堂内，一个个面目枯朽紧绷的人们鱼贯而入，神秘兮兮的模样一看就知道是非法集会。

    他们依次入座，无比炽热地仰望着位于前方高台的几道身影。

    那是五个身披黑色斗篷，胸口印着星火图纹的男人，脸上用某种颜料画了红色的点缀。位于周围的，还有十几名同样装扮的成年人，齐刷刷低着头，口中快速地念念有词。他们脸上没有象征主教的红色印记。

    嘭。

    待全部教徒聚集，双开的棕色大门缓缓关闭，数十蜡烛的光辉把所有人的脸都照得苍白。但瞳孔深处，泛起阵阵狂热

    原本应该是耶稣与十字架，俨然变成了巨大的星火，粗制滥造的铁制品像是在废品站捡的。

    “格雷和希娅去哪了?怎么还不来!”说话的男人语气十分冲，如同刚睡着就被人吵醒;憋了一肚子的起床气。

    “打过电话了，没人接，会不会拿着钱开溜了?毕竟希娅在管账，她最清楚转移资金的渠道!”这是个贼眉鼠眼的瘦小男人。

    “都别说话，把表情管理好!”中间为首的高大男人沉声道，他高傲地挺起下巴，眼神比往日更加张扬跋扈。

    身旁瘦高的男人阴翳地瞥了他一眼，那小模样，像极了韩剧中嫉妒女主的反派心机女。确实，他既没有魁梧的身材，也没有刚毅的容貌，平平无奇到了极致。

    “呜.额.

    靠近角落的最后一个，是個大波浪的漂亮女人，大约三十左右。

    但她此刻正躁动地扭动着丰腴的身子，双腿不停互相摩擦，看上去很难受，似乎需要别人帮忙缓解痛苦。

    “她在干嘛?当着这么多人面发烧?”暴躁男当即抱怨起来，攥紧了拳头，十分想一巴掌扇在女人脸上。

    “是想上厕所吧?憋得慌。”刚才念叨钱财的瘦小男人嘀咕道，有点心不在焉。

    “咳咳!”领头的高大男人咳嗽一声，强行开始发言，可不能让底下的教徒们发现女人的窘态

    “各位，在正式开始之前，让我们一起虔诚祈祷，祈求伟大的星火之主能够保佑我们一生一世。’

    所有人起身低头，魔怔地抱拳念诵照着圣经乱编的教义

    望着他们的样子，高大男人傲慢地勾起嘴角，就喜欢看这些傻子被自己玩弄于股掌之中。这种高人一等的优越感，可真让他无比着迷，一时间觉得自己就是哥谭黑暗世界未来的王

    自己有能力有手段，拥有四通八达的人脉，以及上百号的手下。

    再加上听说小丑已经死了，自己怎么就不能试一试呢?

    别人能做到，他未必不行!

    殊不知，身旁的另外四人此刻也深陷情绪的混乱泥沼，理智正在进行最后的挣扎。

    分别是傲慢、嫉妒、暴怒、贪婪、色域!

    事实上，他们本来是一个人口贩卖的犯罪团伙。

    前段时间因为蝙蝠侠的雷霆手段，把他们的合作伙伴给送进了监狱，一时间没了生意。最近正要重操旧业，却意外发现了如今这个新的路子。

    不仅可以诓骗利用那些蠢货教徒为他们办事、交钱，还能挑选一些成色不错的拿去卖掉。几人取名为“星火万世感恩教”，自称七大主教，乃星火之主座下的七位弟子。

    非要说的话，那就是类似传销，不断诱骗走投无路的边缘人士加入，又让他们拉进更多的同类。

    “下面，请为大家分享你们最近为星火之主付出了什么，畅所欲言，星火之主会聆听的只要你们诚挚奉献，必定会实现任何愿望。”高大男人提高音量，用一种略显轻蔑的口吻说道。

    接着，教徒们挨个起身，用激动的语气诉说着离谱的内容。

    “我的母亲不愿意加入，还想向警方告发我们，所以我在今早上的面包里加了花生酱，她对花生过敏。

    “我从一家很坏的白人开的超市里偷了八百，请帮我转交给伟大的星火之主，让他保佑我发财!

    “自从我信奉了星火之主，接受了主教赐予我的勇气，我现在真的不怕老板了，就在昨晚上，他让我留下来加班，我一刀就砍断了他的一只手!”

    啪啪啪~

    人们激情鼓掌，纷纷用眼神给予他鼓励与敬佩。

    星火之主:我可真谢谢你们的付出。

    看到这些，周围穿黑斗篷的人贩子喽哕都有点绷不住了，他们互相对视，好笑之余还有点惊惧。

    总觉得自家的几个老大在玩火。

    然而，就在他们越说越欢时，不合时宜的销魂声音从角落传出。

    只见那女主教不知何时拉过一名手下，正...河蟹兽爬过)。

    而且离得近的几人，大概也受到了某种神秘影响，一起不受控制地加入其中。

    “琳达，你个臭婊子在干什么!你是分不清场合形势嘛!”暴躁男彻底爆发，怒不可遏地咆哮道，并对几个跃跃欲试的男教徒大打出手。

    导火线燃尽，___-触即发!

    瘦小男悄然后退，准备偷偷拿走大伙藏起来的钞票，然后独自一人跑路。

    噗!

    瘦高男掏出一把匕首，往领头男的腰子就是一刀，“让你平时嘲笑我，不就是比我帅嘛!凭什么你就能天天和琳达睡，我明明那么喜欢她，甚至给她买了一辆法拉利!’

    “你们竟敢违背我的规矩，都给我安静下来!”领头男用蔑视的眼神环顾四周，好像所有人在他眼中就是垃圾。

    刀刺的疼痛，也在肾上腺素的冲击下毫无知觉。

    嘭!

    突然，瘦高男的脑袋炸了。

    被领头男徒手捏爆的。

    此时，剩余的四人同时出现了巨大的肢体异变，成了疯狂屠杀的怪物。

    他们被欲望的罗网束缚，无法自拔，只能在杀戮与哀嚎中走向枯朽。

    畸形、怪诞、血腥。

    教徒们傻眼了，如此看来这几个主教好像真的有超能力。

    但是这剧情走向是不是有点不对劲。

    “啊-_’

    鲜血喷涌，经过烛光的修饰，反射出晶莹的质感。

    一缕缕微弱的阳光，在花窗玻璃的切割下，恍如神的恩惠抚摸。

    而沉重的大门，一直到晚上都没有开启过。

    防止有外人进入，他们专门上了锁。

    血液渗出门缝，被野狗群舔舐，一群乌鸦盘旋上空，撕心啼鸣

    没多久，四人也在诅咒的强烈效果下自取灭亡，要么溃散，要么猝死。

    与此同时。

    几条街以外的一栋简陋房屋。

    缺席的格雷主教仍然躺在被窝里不想动弹，无力与颓然充斥了每一颗血细胞，流遍全身。他翻了个身，继续呼噜大睡，只见皮肤上闪烁出似有若无的晦涩符文。

    正是七罪之一的懒惰!

    时间一分一秒过去，已经正午时分，阳光透过窗帘的缝隙照射进来。

    格雷主教露出的手臂上，竟然长出了一层肮脏的霉菌，屋内弥漫了一种腐败陈旧的恶臭。懒，深入骨髓。

    连身体本身都为之改变，机能衰弱，各个脏器都不再努力工作，逐渐摆烂。

    他已经醒了，但懒得起床，双目呆滞地注视着在光晕中飘忽的尘埃。

    这些灰白的尘埃，都是从他的皮肉中分解出来物质。

    一丝饿意袭来。

    “希娅，希娅~’

    他发出虚弱声音，发自灵魂地不情不愿地喊道。

    从大清早开始，卧室外面餐厅，就一直传出锅碗瓢盆“叮叮咚咚”的响动，以及疯狂的进食声。

    那个憨批女人又在背着自己偷吃!

    别以为自己不知道她和琳达的那些见不得人的事!

    自己只不过是懒得计较而已...才不是想找机会与琳达也打打扑克。

    相比希娅这个凶的一批的母夜叉，蛇蝎美人琳达的翘臀简直勾人心魄

    琳达，就是那个中了色域诅咒的主教。

    “如果真有机会，就让她在上面，我实在懒得动。”格雷如此幻想。

    吱

    门开了。

    “咯~咯咯~”

    一个满身狼藉的女人踉跄地走了进来，身上的肌肉块块分明。

    她的嘴角残留着各种混合的食物残渣，还有生肉碎渣和冷冻过的血水，上下的牙齿用力摩擦着，令人毛骨悚然

    “好饿，好饿，格雷你还有吃的吗?’

    女人的音色沙哑得不像人类，倒有点野兽的凶厉。

    格雷惊愕发现，希娅的皮肤长出了像野猪一样的硬毛。

    就连五官也渐渐扭曲畸形，十几颗獠牙刺穿上下嘴唇，两侧嘴角撕裂至脖子，犹如一头择人而噬的怪兽。

    七罪之暴食!

    忽的，希娅的视线定格在格雷身上，嘴角绽放狰狞的微笑，“一小口，就一小口~”格雷望着骑在自己腰上的妻子，眼中迸发出无尽的恐惧。

    但很快，他选择了躺平，无所畏惧地直面剧痛。

    因为懒得反抗，懒得害怕，懒得活下去。

    更何况，他的背部血肉，早已和床面黏合在一起，如同一块沾了热水的发霉臭豆腐。当夜。

    戈登望着惨烈至极的教堂，陷入了深深的沉默，心里狠狠咯噔了一下。

    周围此起彼伏的呕吐声，足以说明有多么恐怖。

    “我敢发誓，没有任何一部重口电影比得过这里!”

    “最近打着星火之主名号乱搞的组织太多了，包括这个，我们期间已经抓了八批。’“不只是星火之主，那些超人的极端崇拜者也隔三差五地闹事。’

    “有些人都疯了，整天啥都不干，就盼着自己也变成超人类为所欲为。”

    “其实，我觉得这儿就像超人类的杰作，普通人怎么可能办到?’

    “幸好这里偏僻，没有被那群疯子记者发现，不然又有的忙了。”

    “等等，这几个男尸，怎么一副被榨干的模样?生前经历了什么?‘

    听着一众手下的讨论和干呕，戈登局长无奈地摇摇头，只好转身去了天台，打开久违的蝙蝠灯。

    戈登需要和蝙蝠侠沟通一下这些事件，如果有空，希望他能够出手管一下。

    但是很显然，蝙蝠侠如今没有闲时，正在为日后的大战做各方面准备。

    深夜的哥谭依旧热闹

    教堂顶多算晚会的一个项目，盗窃、抢劫、暴乱层出不穷，犯罪与糜烂是这里永恒的主题

    哥谭市:又度过了安静祥和的一天~

    “emmm，这能力，反派味儿也太浓了吧?不过还挺有意思，有点降临人间的欲望天灾那感觉了。’

    万米高空之上，作为幕后主使的罗柯默默注视着一切

    这正是[七罪诅咒]的魔力，会以成百上千的倍数放大自身的欲望

    具体的效果会因人而异，个体的不同会产生千奇百怪的变异与死亡

    目标不单单是人类，只要是有七情六欲的生命体都会受到诅咒的影响。

    从而精神失常、思维错乱，从心灵发展到躯体，最终走向自我灭亡。

    而且不限人数，可同时对地球上的所有人施法。

    也不限一个人被降下几种罪罚，七大诅咒同时都行，当然那将是十分恐怖的折磨

    次日。

    联盟总部。

    “你们看这个新闻，哥谭市一住宅发现两具尸体，身份为夫妻，丈夫仅剩骨头架子，妻子也被啃食得缺胳膊少腿....这会不会是超人类做的?我觉得超像!就是那种变异狼人、半兽人之类的。”闪电侠说道。

    蝙蝠侠紧皱眉头，“最近邪恶力量又在蠢蠢欲动了。

    阿福插嘴道，“在哥谭，不是常态吗?”

    “咳咳，能跟你们所有人要个签名吗?’

    打断谈话的，不是闪电侠，而是沙赞。

    “我有个朋友，他超级喜欢蝙蝠侠和超人，所以，行么?’

    超人耸耸肩，从这个和自己一样壮硕的男人手中接过纸和笔，刷刷刷地在上面写下“超人一词，还画了一个潦草的S图案。

    蝙蝠侠见状，也只好在上面签下名字，并拿出一枚蝙蝠飞镖。

    “这不用了，他花了大价钱在网上买了一枚。”沙赞笑道。

    蝙蝠侠挑了挑眉毛，“你说的朋友该不会是你自己吧?’

    沙赞连忙摆手，“不不不，真有一个朋友。”

    后方的休息厅。

    “亚瑟感觉怎么样?这里超级大，我们一人两间房都有多余。”闪电侠扭头问道。

    海王今早上就回来了，解决了亚特兰蒂斯的问题，变得比以往更加成熟强大。

    “很棒，如果谁能给我拿一瓶酒，那就更棒了。”海王摸着下巴道

    刚好泡了一杯咖啡的神奇女侠，从冰柜里拿出一罐啤酒，扔了过去。

    “谢了。”海王扯扯嘴角，算笑了笑。

    火男也递出一瓶威士忌

    海王立马放下啤酒，选择了后者，“我更喜欢烈的。

    嗡一

    就在这时，外面传来声音。

    听声辨人，应该是钢骨，但还有另一个人同行。

    罗柯有点好奇，难道又有新的超人类要加入?

    门开了。

    一道熟悉的亚洲面孔印入眼中。

    “郑铠?’

