    阿贾克斯总比分七比零淘汰巴萨，在全世界引起了滔天巨浪。

    无数的媒体和球迷都在争相传颂，尤其是对杨阳。

    本赛季欧冠赛场上，杨阳已经攻入了十五个进球，五次助攻，几乎一个人导演了阿贾克斯大部分的比赛，他无疑就是阿贾克斯队内最最重要的领袖球员。

    所有人都承认，杨阳回归阿贾克斯后，取得了巨大的成功，尤其是以球员兼主教练的身份，带队杀入欧冠决赛，这更是前所未有的成就。

    但在面对克洛普和他的利物浦，大部分人都并不看好阿贾克斯。

    原因很简单，利物浦跟巴萨不同。

    纵观本赛季的欧冠，阿贾克斯踢得最好的几场比赛就属巴萨和拜仁慕尼黑，这两支都是传控型的球队，阿贾克斯的这种不惜体力的奔跑覆盖，缜密的高位逼抢压迫，对这种球队是最为有效的。

    反倒是在面对尤文图斯、国际米兰和托特纳姆热刺这样的球队时，阿贾克斯踢得并不理想，尤其是托特纳姆热刺，阿贾克斯小组赛两场打托特纳姆热刺都是平局。

    克洛普的利物浦在风格上，就很像波切蒂诺的托特纳姆热刺。

    但有一点，利物浦已经是连续两个赛季杀入欧冠决赛了，不管是整体实力，还是经验上，都更为丰富，阿贾克斯则是一支平均年龄二十左右的年轻球队。

    在这种情况下，媒体、球迷和博彩公司更看好利物浦，也是无可厚非的。

    …………

    …………

    踢完巴萨后，阿贾克斯很快就迎来了荷甲联赛。

    荷甲第三十三轮，阿贾克斯客场挑战格拉夫夏普。

    虽说一度被对手扳平比分，但阿贾克斯最终凭借着马伦的梅开二度，哈兰德和舍内的进球，四比一客场击败了格拉夫夏普。

    至此，阿贾克斯距离以全胜夺冠仅仅只差一场比赛。

    ……

    在阿贾克斯踢完荷甲第三十三轮的同时，隔着英吉利海峡，英超联赛则是踢完了本赛季的所有比赛。

    虽然利物浦在最后一轮主场二比零击败了狼队，但曼城也在客场四比一击败了布莱顿。

    如此一来，红军以一分的劣势，屈居于曼城之下，错失联赛冠军。

    在欧冠半决赛淘汰了曼城的利物浦，最终却没能夺得联赛冠军，这被无数人视为遗憾，但克洛普在赛季结束后却表示，球队将把所有的精力全都投入到欧冠决赛的备战当中。

    “我们希望能够在本赛季弥补上个赛季错失冠军的遗憾！”

    本赛季的利物浦在联赛、足总杯和联赛杯上都先后失手，如今只剩下一座欧冠了。

    有意思的是，这是杨阳连续两个赛季在欧冠决赛遭遇利物浦，之前他代表皇马在决赛中击败红军，最终实现了五连冠的伟业。

    如今，他率领黑马阿贾克斯再度冲入欧冠决赛，又一次面对老东家利物浦，令人十分期待。

    …………

    …………

    一周后，荷甲第三十四轮。

    阿贾克斯坐镇主场迎战乌德勒支。

    杨阳以全主力阵容出战，结果开场仅仅一分钟就丢球，虽然很快就由范德贝克助攻约维奇进球，但终究还是令杨阳有些不大满意。

    下半场易边再战后，范德贝克攻入一球，之后内雷斯和桑乔各入一球。

    最终，阿贾克斯主场四比一击败了乌德勒支。

    ……

    “你们今晚的开局有些不够专注，而且说实话，比赛里也感受得到，球员多少有些放不开，这可不行。”

    乌德勒支主帅埃里克·滕哈格在赛后跟杨阳聊起比赛，他给出了自己的分析和评价。

    “欧冠决赛面对利物浦，稍微一丁点走神，都可能导致比赛走势被改变，尤其你们还这么年轻，除了你之外，所有球员都是第一次参加欧冠决赛，心理层面要比技战术层面更加重要，你还是要想想办法。”

    杨阳不住地点头，他又何尝不知道呢？

    经验这种东西真的是挺麻烦的，不可能说有就有，但足球比赛终究还是要靠球员来踢，如果这群年轻球员到了比赛里，碰到如狼似虎的利物浦，还是这么束手束脚的话，如滕哈格所说，不用踢，阿贾克斯就已经输了。

    “我最近也在为这件事情头疼。”杨阳摇头苦笑。

    “要不，学学瓜迪奥拉的那一招？”

    “哪一招？”

    “决赛前，他不是用【角斗士】的配乐，为全队做了一个热血沸腾的集锦吗？”

    杨阳听得直摇头，轻轻一拍额头，“这都是外界以讹传讹。”

    “没有吗？”滕哈格有些尴尬。

    “有这回事，但实际情况不是如此，瓜迪奥拉自己跟我说，那个视频确实调动了球员的士气，但却让巴萨的开局变得不够冷静，太过热血了。”

    滕哈格顿时哈哈笑了起来，这确实是挺麻烦的。

    为什么大家都说，大赛无名局？

    这可不是一句空口白话。

    因为重大比赛里，对球员最大的考验不是热血，不是超常发挥，而是稳定。

    简单点说就是，做任何事情之前，先努力确保自己不犯错！

    不犯错，是欧冠决赛的前提。

    如果瓜迪奥拉那个视频，真导致球员太过热血，失去冷静的话，那确实是得不偿失。

    “慢慢来吧，还有两周时间，我们可以慢慢调整，我还是希望让球员别太把欧冠决赛放在心上，别太过于特殊地去看待这一场比赛，这没有任何用处。”杨阳说道。

    滕哈格点头，杨阳所说的就是平常心。

    作为参加欧冠决赛次数最多的球员兼主教练，杨阳的决赛经验比谁都丰富，他同时还是获得欧冠决赛最佳球员次数最多的球员，所以他比谁都清楚，要怎么在欧冠决赛中发挥出水平，如何更好地去击败对手。

    欧冠决赛，那种紧张、刺激、焦虑……是任何没有亲身踏足的人，永远都无法想象的。

    阿贾克斯没有经验，但利物浦却有过一次经验。

    有和没有，这又是截然不同的两种境界。

    所以，接下来才是对杨阳执教能力的最大的考验。

    不仅仅是技战术层面和临场指挥上的斗智斗力，更是在球员心理调控上的把握。

    “这种烦心事交给我来处理。”杨阳淡淡一笑，转头看向了滕哈格，“埃里克，我之前你说过的事情，你好好考虑一下，欧冠决赛之后给我回复。”

    杨阳既然决定要回归皇马，那他就必须要为阿贾克斯物色到一名合适的主教练。

    在他心目中，适合接掌阿贾克斯帅位的人不多，埃里克·滕哈格是他最熟悉也是最相信的，而且范加尔和范德萨等人也都对他十分认可，所以之前杨阳就对他发出了邀请。

    滕哈格没有当场回复，但说会考虑一下。

    此时此刻，赛季已经结束了，理论上，滕哈格是可以做出选择了。

    “不用等到欧冠决赛了，我现在就可以回复你。”滕哈格笑道。

    听到这话，杨阳也微微一笑，他知道对方的答案了，当即伸出手去，“欢迎你来阿贾克斯！”

    “这是我的荣幸，也感谢你对我的信任与支持！”滕哈格感激地说道。

    “相信我，埃里克，不管今年夏季卖掉几个球员，我会为你打造一支荷甲最强，在欧冠赛场上也有足够竞争力的球队。”杨阳承诺道。

    力保阿贾克斯在欧冠赛场上的成绩，这是杨阳对阿贾克斯的期许。

    只有参加欧冠，阿贾克斯才能获得巨大的收益，才能维持自己的青训体系，以及在中国的青训计划，同时球员也能够打出身价，卖出更高的转会费。

    这一切的一切，都需要建立在欧冠成绩的基础上。

    杨阳的目标是欧冠十六强，也就是小组赛出线，技术团队也在围绕着这一点来制定计划。

    今年夏季卖人是不可避免的，但卖人会换来一大笔转会费收入，这能够盘活阿贾克斯的财政，腾出更多资金投入转会。

    不说别的，之前曼城给弗兰基·德容开出一亿欧元转会费，试想如果真卖了，那这一亿欧元能换来多少优质的半成品？

    这些优质半成品培养出来后，又能卖出多少钱？

    杨阳非常有信心，本赛季结束后，阿贾克斯将迎来一个崭新的局面，所有的一切都会变得不同，这支球队将像波尔图、摩纳哥等球队一样，成为欧洲顶尖豪门的兵工厂。

    至于说，跟四大联赛的豪门球队竞争，这纯粹是想多了。

    如今的荷甲根本撑不起这样一支庞然大物！

    …………

    …………

    在阿贾克斯击败乌德勒支，夺得荷甲冠军的同时，位于西班牙马德里的皇马，则是在伯纳乌球场零比二输给了皇家贝蒂斯。

    这一轮比赛打完后，皇马以六十八分位居积分榜第三，跻身欧冠区，但夺冠的巴萨拿到了八十七分，马德里竞技也拿到了七十六分。

    这应该是皇马近十年来最糟糕的联赛成绩，引起了所有皇马球迷和会员的不满。

    所幸的是，随着阿贾克斯的蹿红，杨阳回归皇马的消息络绎不绝，所有皇马球迷都对新赛季充满了期待，而马卡报和阿斯报也都在不断放风，透露皇马将在今年夏季进行年轻化重组，至少投入六亿欧元，这更是令人振奋。

    在皇马踢完皇家贝蒂斯后，杨阳主动给弗洛伦蒂诺打去了一通电话。

    内容跟皇马无关，而是阿贾克斯想要借用皇马的巴尔德贝巴斯。

    弗洛伦蒂诺毫不犹豫地答应了。