    第419章失控

    这么想着的时候踢了颗石子过去，正好击中了戚染染骑的小红马。

    小红马受惊，立马跑了起来。

    这可真是把刚在马背上学坐稳的戚染染给吓到了。

    连同周围的那些奴才也给吓到了。

    这可是千叮咛万嘱咐要照顾好的贵妃娘娘啊。

    万一真给摔到了，他们有再多脑袋都不够赔的。

    更慌的是戚染染。

    她骑在马背上，看地面只觉得一直在晃。

    脑子懵懵的，刚刚学过的骑马技巧全都给忘在脑袋后边了。

    下意识紧紧抱住了小红马。

    宇文瑄见状迅速翻身，骑上一匹马，追上去提醒，

    “皇嫂，你放松点，不要去夹马肚子。

    握紧缰绳，可以试着跟它的节奏，稳住。”

    戚染染手忙脚乱。

    耳朵里听到了话。

    可是行动上不受控制。

    说来也奇怪，平时很温顺的小马，这样一跑起来就受不住。

    戚染染在马背上越颠越难受，五脏六腑都觉得要被颠出来了。

    悄悄看了眼地面。

    吓死她了。

    谁说小马就跑不快了？

    她的这匹小红马就跑得很快啊。

    就这速度，她被甩下去，摔在地上，不残也得趟个十天半月。

    她不要啊。

    只能抱住马脖子，嘴里念叨念叨，

    “小马啊，小马啊，你跑慢点吧，再怎么说我平时也是经常喂你好吃的哒，你跑得差不多了就行了，我还得要我这条小命呢~

    你看你跑了这么会儿了也累了，咱们停下吧！

    咱们回马厩，我给你喂好吃的，让你长得壮壮的行不？”

    不知道是不是戚染染的话真的起到了作用，小红马在跑了两圈后速度真的是慢了下来，最后稳稳地停下了。

    但戚染染真被吓到不轻。

    被扶下来的时候，腿几乎是没直觉了。

    宇文瑄上前紧张地查看她情况，担忧，

    “皇嫂，您没事吧。”

    戚染染虚弱地摆摆手，

    “没事，没事，我还行，回去休息回就好了。”

    她这五脏六腑刚刚归为，她得用点时间缓一缓。

    宇文瑄先将戚染染送回营帐。

    不知是不是她的错觉，眼角的余光不经意一瞥，只看到宇文景已经走远的身影。

    眉心忍不住轻皱了下。

    但想到皇嫂受到惊吓需要休息，就没有再顾那么多。

    另一边，宇文宸再看完操练后，就听闻戚染染险些坠马的消息。

    脸上阴沉了一个度，二话没说就往营帐的方向来了。

    戚染染回到营帐后送走了宇文瑄，然后就直接倒在了床上。

    唇瓣微张，皱着眉头，鬓角有些碎发粘在额头上，可怜兮兮地躺在床上，像极了一条被海浪打在沙滩上的小鱼。

    脸上哭唧唧，内心哭唧唧。

    呜呜呜。

    差点儿从马上摔下来，没事么？

    怎么可能！

    当时是觉得没事，可后来就发现有事。

    说起来，还有点羞耻。

    因为等她缓过劲儿后发觉大腿内I侧火辣辣的疼。

    现在把裤子脱了一看，好嘛，给磨破皮了。

    严重的地方还磨出了水泡。

    红红的一片，看着都疼，别说走路了，肯定会更疼。

    彩月看到自家娘娘伤成这样，眼睛都红了一圈。

    “娘娘，这……怎么伤成这样了……”

    (本章完)

