    “董事长，有这样一个情况……”在贾老板的办公室里面，东明珠主动来给贾老板汇报工作了。

    “这个是你儿子发现的！”

    “是的，我儿子知道这件事情之后，就立刻告诉我了。我觉得这里面有针对我们的阴谋，所以不敢耽搁。”

    听完了东明珠的汇报，贾老板的表情捉摸不定，过了一会之后才道“这件事情你是怎么看？？”

    “很明显，有些人急了！”东明珠淡淡的说道“我们的小米电脑，一个月的时间就卖出了10万台电脑，这显然已经狠狠的打击了某些企业，他们就想要联合微软，使出这么一招卑鄙的手段出来！”

    “你直接说美良就行了！”贾老板没好气的说道，东明珠表情僵硬了一下“是，这一次肯定是美良干的好事。”

    “否则没道理微软的律师还一出现，美良的相关宣传单就直接发到了各个网吧里面。根据我儿子的了解，几乎在微软的律师函出现的同一样，全豫章的很多网吧就出现了美良的推销员，向他们推销美良最新推出的针对网吧业务的电脑。”

    “我看了这些电脑的报价，在相同配置的情况下，价格都比小米电脑的要高出不少，但人家的主要的宣传卖点是携带了正版的window系统。”

    “我查过了，美良确实每年向微软交纳3，000万美金的特许授权费用，所以美良的电脑都预先安装了正版的windows系统，这一点是毫无疑问的。”东明珠道。

    “所以美良的目的就很简单了，那就是利用正版 Windows系统授权这个优势，来占领网吧的市场！”

    “他们的第1步，就是借微软这把刀来杀鸡给猴看，让后来那些想要进军网吧的老板们都清楚。想要进军网吧行业，就必须购买正版windows系统。”

    “而相较于1000元一个授权的正版windows系统，美良的同配置电脑虽然贵了几百元，但是在总体价格上还是有优势的，美良就能够大量侵吞未来的网吧市场了！”东明珠一连串分析下来，让贾老板点点头。

    “这些都是你想到的？你什么时候对电脑市场这么了解？”贾老板好奇的问道。

    “不是，这些都是我儿子帮我分析出来的！”东明珠道“他是电脑迷，对电脑比较了解，而且他还刚好和别人一起投资一家网吧，对于业内的情况也了解比较多，这些都是他告诉我的。”

    “是个人才，以后有机会带过来让我见见！”贾老板道，东明珠的脸上立刻露出了喜色，看来今天自己的儿子，加分不少呀！

    “那你有没有解决问题的办法？”贾老板敲打着桌面，然后问道“这一次敌人的手段还是很厉害的，如果我们不做任何反应的话，小米电脑的市场就会被全部抢走的，所以我们必须要有应对手段，你有什么好的建议吗？”

    “这个……”东明珠犹豫了一下，然后道“我觉得，这件事情，我们大千和小米，都不应该牵扯进去，也不应该牵扯进去。小米公司本来就是一家卖组装电脑的公司，他们不带系统是没有任何问题的。”

    “至于系统方面，其实微软也没有那么的恐怖，虽说他们去告是肯定可以告赢的，但其实他们还是不了解我们的国情。”

    “现在网吧是一个很重要的产业，会有很多的税收，所以虽然法院会判，但是实际执行起来就会有很多不同的手段，想要真的让网吧老板老老实实的掏钱，也是不可能的事情。就算当个老赖，其实也就那样，没啥打不了的。”

    “估计，到时候很多地方会直接打太极，和稀泥，最后和着和着也就没有事情了。”

    “所以美良的打算也不会太成功，只要我们小米电脑始终保持着价格上的绝对优势，那么美良或许会占领一部分网吧的市场，但等到所有网吧老板学会打太极这些手段之后，他们能够占领的市场也是有限制的。”

    “美良集团家大业大，每台电脑最少都要50%以上的利润，所以价格战他们打不了多长的时间，我们小米电脑一定会是最后的胜利者！”

    东明珠说出了自己的方案。

    其实这就是一个无赖的解决方案，但偏偏又是最符合当时华夏国情的方案，而且华夏也不可能真的一刀杀死所有的山寨行为，否则国家根本不可能发展起来。

    所有的外国企业只要挥舞着知识产权这把大刀，就可以轻而易举的从华夏割肉，所以太极就是一个非常神奇的东西了。

    你说的都是对的，我们也一定会去办，但我现在先打会儿太极再说。

    “嗯！”贾老板点点头，他承认东明珠说的都是对的，而且也是执行起来最容易的，同时对大千损失最小的办法。

    而且这些事情也不用贾老板亲自去办，小米电脑背后，可是足足十几个老奸巨猾的老狐狸，他们只要各自施展手段，一切就必定会按照东明珠设定的剧本走下去。

    只是这样一来……

    贾老板的小拇指微微的颤抖了一下，然后又道“对了，这个问题，你儿子有没有什么看法？”

    “谈他干什么，他小孩子心性，尽想出一些搜主意出来！”东明珠一听，连连摇头。

    “哦！这么说他确实有主意咯！”贾老板微微一笑“说说看嘛，不管歪不歪，就当是个乐子。而且一个能出馊主意的儿子，总比一个什么主意都拿不出来的要强吧！”

    “哎，说就说吧，只是这孩子实在是太天真，也太单纯了一点。他居然说什么，大千需要维护正版的合理性和权威性，同时培养用户使用正版的习惯，否则未来后悔的就是大千自己。”

    “所以大千和小米需要主动去和微软谈判，去购买和联想一样的正版授权费用，然后免费授权给所有的网吧使用。”

    “这孩子，实在是太天真了，他不知道，这不就是把自己的肉送给人家去割吗？”东明珠摇摇头道。

    “不，你儿子说的很多！”东明珠的话戛然而止，有些疑惑的看着我们的贾老板，然后听他道“这样吧，我明天就飞帝都，见一见这位微软华夏的总经理。”

    “对了，如果你儿子没什么事，就跟着我一起走吧，这孩子，未来会非常了不起的！”

