    嘉熙二年四月廿六，嘉熙帝于广德殿上宣诏，言明辅国大将军汤诚克命一事，并诚请东安王楼喻继承大统，以保楼氏江山社稷。

    汤诚愤而拔剑，于大殿之上挟持嘉熙帝，犯上作乱，无法无天。

    禁卫军投鼠忌器，不敢妄动。

    后逆贼汤诚在汤党保护下，迅速逃出宫门，封锁京城内外。

    逃出宫城后，汤诚立刻召集人手，搜捕可能身携诏书的驿使，避免消息传出。

    但已经迟了。

    当百官还在广德殿时，皇城城楼上便有人宣读诏书。

    京城内外，该知道的都已知道。

    汤诚总不可能将全城百姓都杀了吧？

    消息长了翅膀般飞出去，仿佛火星子落到油锅里，歘然沸腾燃烧起来。

    汤诚要造反啦！

    陛下请求东安王匡扶社稷，继承大统啦！

    京城落入贼子手里啦！

    东安王你快来呀！

    消息传到楼喻耳中，楼喻已带兵陈列莱州。

    从他让楼秉实施这个计划开始，他就已经预料到了这一天。

    在诏书的刺激下，在楼秉鱼死网破的决心下，汤诚唯一的退路就是逼宫！

    但诏书已下，他就算逼宫也不占理，天下势必会像讨伐史明那样讨伐他。

    不过汤诚跟史明略有不同。

    一年多来，汤诚利用辅国大将军的权势，将不少州府守将都换成了自己人。

    从莱州到京城，尚有数州横亘在中间，楼喻必须打过去。

    而今庆军已发展至六万人，用六万人攻一座城池，顺利攻下的可能性不小，但一定会造成不少伤亡。

    倘若一路推压过去，恐怕到了京城，他们的兵马只剩小半了。

    小半兵马如何攻破京城城门？

    楼喻不由叹口气。

    若是楼秉当真鱼死网破，禁卫军将汤诚射杀于皇宫，一切都将迎刃而解。

    霍延知他因何叹气。

    “皇城尚有禁卫军把守，或许，他只是心存一丝希望吧。”

    谁不想多活几日？

    楼秉是惜命的，他若不惜命，他当初就会和发妻幼子死在一起。

    怕死有错吗？

    没有错。

    只是如果没有那个能力保住皇城，楼秉最终还是会死，而且会让更多的人死。

    嘉熙二年五月初一，《庆州旬报》增刊发行。

    要闻写的正是汤诚企图窃国一事。

    其余版块，全都是声讨汤诚的文章。

    字字泣血，句句诛心。

    天下为之震动，纷纷响应号召，支持东安王铲除逆贼，肃清朝纲！

    汤府。

    汤诚气急败坏，凶神恶煞吼问：“都过去几天了，为什么没有搜到！楼秉不是说诏书分派各地了吗！”

    手下战战兢兢：“将军恕罪，小人已经将京城内外翻了个底朝天，还通知了其余州府，确实没有发现身携诏书的驿使。”

    而今大盛，除东安王所辖八州、越王所在越州、一直闹独立的南边和不问朝廷纷争的北部边疆，其余州府都在汤臣的掌控之下。

    这是他强于史明的地方。

    倘若真有驿使分派诏书，这些州府不可能发现不了踪迹。

    军师细细思量，忽道：“或许，诏书并不存在。”

    楼秉这么说，也许只是想浪费他们的时间，从而拖延攻入皇城的进度。

    毕竟瞒着满宫的耳目，写一份诏书就已经相当难了，写那么多份无异于难上加难。

    汤诚道：“不管怎么说，禁卫军大多是他的人。”

    有禁卫军掩护，诏书的传送和誊抄并非没有可能。

    京城不是没有忠于皇室的，谢家就是个典型的例子。

    汤诚眼睛顿时瞪大。

    谢家！

    他连忙召来手下：“速去宁恩侯府查探情况！”

    谢家人之前不是残疾就是废物，汤诚根本没放在眼里。

    即便谢策起复，汤诚也不过嗤之以鼻。

    谢策没什么大本事，谢信已经瘫了，佟氏不过一个妇道人家，余下一个谢茂，估计身上奶味还没散呢吧。

    但，楼秉任用谢策，真的仅仅是为了给禁卫军换血吗？

    谢家毕竟是武将世家，先帝还在时，宁恩侯也算是权势煊赫，或许谢信身后尚有亲信追随。

    但凡世家大族，私下多多少少会豢养暗卫。

    这些暗卫从未显露人前，隐藏功夫一流，对楼秉来说，的确是一大助力。

    汤诚越想越觉得有道理。

    军师瞧出他的心思，便安慰道：“当初史明入京，谢家落魄了一段时间，恐怕已无力豢养所谓的暗卫，如今虽恢复荣誉，但比起当初，可差得太远了。”

    “说是这么说，但谢家不得不除！”汤诚戾气横生。

    “将军且慢。”军师建议道，“如今掌管禁卫军的是谢策，谢策在宫内，谢家人却还在宫外，不妨先以谢家人的性命相要挟？”

    汤诚颔首：“言之有理。”

    若是能以谢家人的性命威胁谢策开宫门，他就不必强攻皇城，如此倒省去不少麻烦。

    然手下人查探回来，竟说道：“回将军，谢府只剩下宁恩侯一人。”

    汤诚有点懵：“佟氏和谢茂呢！”

    “属下不知。”

    “那还不快去找！”

    “是！”

    不久后，手下返回禀报：“回将军，听说昨日有人看到宁恩侯府的马车去了紫云观。”

    紫云观！

    汤诚和军师对视一眼。

    对啊，紫云观！

    那个劳什子观主故意帮楼秉坑他，其中必有猫腻！

    一直以来，紫云观都超然物外，不问凡尘，汤诚没有太放在心上。

    所以，就算青鹤观主帮忙做戏，汤诚也只觉得楼秉不过是在垂死挣扎。

    但或许，之前那些都只是掩人耳目的戏码。

    军师悚然一惊：“陛下能秘密将诏书送出宫，也有可能将玉玺送出宫。”

    玉玺的重要性自不必说。

    没有玉玺，汤诚就不能更改遗诏。

    只要有玉玺在手，他就能用遗诏将楼氏宗亲打发。

    没有谁愿意打仗，汤诚也一样。

    当然，即便矫诏对楼喻不管用，找不找得到玉玺都无所谓，可汤诚也不愿玉玺落入楼喻之手，给对方增添筹码。

    他眉头狠狠一拧：“肯定是被佟氏和谢茂带去紫云观了！来人，立刻带兵包围紫云观，逼迫……”

    “将军且慢！”

    军师急急阻拦，“紫云观乃道门圣地，天下信徒无数，若是贸然攻打紫云观，恐激发百姓逆反之意。”

    换皇帝他们可能不是那么在意，但毁坏他们的信仰之地，那可就犯了众怒了。

    汤诚不信道，不觉得道观有什么特殊。

    “信奉道观的不过是一群愚民，老子管他们怎么想！”

    军师想再劝，但看着汤诚毫不在意的神情，便憋了回去。

    汤诚不可能亲自带兵去围道观，遂只点了两千兵交待他们必须将道观翻个底朝天。

    手下领兵去了。

    汤诚则冷冷一笑，对军师道：“已经让楼秉多活这么久了，是时候该送他下去见祖宗了。”

    “将军打算现在攻取皇城？”

    汤诚抽出宝剑，眼中的野心再也压抑不住。

    “带上谢信，去攻皇城！”

    皇城的禁卫军现在由谢策率领，其中不少高级将领，以前也是谢家的旧部，大多都听命于谢策。

    汤诚拖着谢信来到宫门外，对上谢策幽深的目光，凶戾道：“打开宫门！要不然，你将亲眼看着你爹是怎么死的！”

    谢信双腿残废，被汤诚扔在地上，狼狈不堪。

    他抠着青石板的缝隙，看着这扇熟悉的宫门，想到自己曾经走过无数次的场景，眸色越发坚定起来。

    谢家世代忠于皇室，这个信念深深根植于谢家人心中。

    他抬首看向城楼上的谢策。

    谢策满目痛惜和不忍。

    这是他们之前就定好的计划。

    这是谢家对皇室的忠诚，也是对未来新帝的投诚。

    正如谢茂所言，这天下能与汤诚抗衡的只有东安王楼喻。

    谢信分析过，汤诚即便手握重兵，又占据京城之利，可他的赢面并不算大。

    若是没有“先帝托梦”一事，或许汤诚的赢的几率还能高一些，但现在，汤诚已然犯了众怒。

    民心背离，如何能够轻取天下？

    只要东安王振臂一呼，天下群英响应，他汤诚不过是个窃国的乱臣贼子，不可能会有好下场。

    至于谢信，他在双腿俱废之后，已经存了死志。

    之所以苟活至今，是因为天下未稳，他放心不下谢家。

    之前谢茂提及楼喻，谢信便将有关楼喻的事迹都看了个遍。

    他阅人无数，当年却看走了眼，可见楼喻此人心思何等深沉。

    况且，楼喻还这般年轻。

    谢信坚信，若是楼喻执掌天下，定会开创一个旷古绝伦的繁荣盛世。

    可是，谢信曾企图暗害楼喻。

    他从不认为，楼喻那样的人，会真正放过仇人。

    葫芦谷一事是他独自策划的，与谢家其他人无关。

    谢信只希望，在自己死后，楼喻能看在谢家忠于楼氏江山的份上，给谢家留个体面。

    他就算死，也得死得其所。

    汤诚一把揪起谢信的头发，恶狠狠道：“快让你儿子给你开门，否则我就一刀一刀割了你的肉。我知道你不怕死，那你怕不怕凌迟？你儿子是否能眼睁睁看着你被凌迟？”

    谢信反问：“就算攻入皇城，你又能怎么样？天下楼氏血脉真能放任你窃取江山？汤诚，你怎么不听听外头人怎么说你的？这天下，永远不可能成为你汤家的！”

    汤诚伸手掐他脖子，“那我就让你睁大眼睛看看，我是怎么把这江山改姓汤的！”

    “汤氏逆贼！见者当诛！”谢信忽然大吼一句。

    他披头散发，状若疯癫，对汤诚手下的人呐喊道：“你们这是逆天而行！不会有好结果的！”

    谢策哀恸欲绝，站在城楼上，高举长剑，泣声道：“汤氏逆贼！见者当诛！”

    其余忠心的禁卫军立刻跟着高呼。

    “逆贼当诛！”

    “逆贼当诛！”

    “逆贼当诛！”

    这一喊，不禁汤诚手下的兵听见了，连京城的老百姓都听见了。

    他们虽然管不了大人物争权夺利，但不妨碍他们私底下破口大骂，一个个隔着坊墙议论纷纷。

    “奸贼汤诚！咱们好不容易过上平稳的日子，他非要闹出这么多事！”

    “汤贼确实当诛！”

    “唉，咱们又能有什么办法呢？汤贼不让咱们出城，城外的人也进不来，看来是真的要逆天而行了。”

    “你们听说了吗？汤贼要派兵去打紫云观了！”

    “什么！他疯了吗！”

    “他为什么要打紫云观！天哪，要是他惊怒了上仙可怎么办！”

    紫云观是很多老百姓的心灵寄托地，一听到这个消息，瞬间都炸了。

    城内的百姓心急如焚，但苦于出不去。

    城外的老百姓则不然。

    打皇城抢皇位他们可以不管，但是破坏道门圣地绝对不行！

    眼见汤军要在道门撒野，老百姓们冲动之下，竟合起伙来跑到紫云山下，一个个扛着锄头，举着菜刀，义愤填膺地拦住他们的去路。

    带兵将领：“……”

    他虽然是要造反，但他不想滥杀老百姓啊。

    一旦开了头，事情就不好收拾了。

    他尽量让自己看起来温和有礼。

    “乡亲们不要担心，咱们入观只是找一些东西，大家都不要拦路了，咱们找到东西就下山，绝对不会伤害观中的道长们。”

    老百姓却一脸狐疑。

    “找东西带这么多人干什么？”

    将领道：“不知道东西在哪，需要多点人手找，这样快。”

    “找东西就找东西，带着这么多兵器干嘛，还有弓箭！”

    “……咱们是兵，当然随身带着兵器。”

    “紫云观是什么地方？那可是仙家之地！你们带着这么多兵器上去，要是冲撞了上仙可怎么办！”

    “是啊是啊，你们别想污了仙家圣地！”

    汤军众人：“……”

    将领好说歹说，百姓就是不听。

    他骤然换了脸色，恶狠狠地道：“再不让开，若是耽搁了大将军的事，我可就不客气了！”

    “咱们倒要看看，你要怎么不客气！”

    将领直接抽刀而出，作势劈向出头的百姓。

    他本来真的只是想吓唬吓唬对方，可斜地里突然射来一支冷箭，击偏他手中的刀！

    “啊啊啊啊啊！杀人啦！杀人啦！”

    “不愧是汤党逆贼，连无辜老百姓都不放过！”

    人群中有人愤慨吼道。

    老百姓被刚才的惊险吓到，听闻这话，心中怒火瞬间燃起。

    一位年轻的道士手持弓箭，立在台阶上，神色平静道：“兵家之争，莫要伤及无辜百姓。”

    他们紫云观的道士并非仅仅研习道法、炼丹制药，他们当然也会学习其他技能，否则怎么给别人开坛做法？

    射箭是他们的基本素养，练的就是目力和准头。

    又有不少道士出现在他身后，手中都拿着木制的弓箭。

    仙风道骨，自有一股浩然正气。

    有他们带头，百姓们更加激动愤懑起来。

    一众汤军进退维谷。

    不仅他们，皇城前的汤军们同样士气低迷。

    说句实在话，不是每个人都愿意当反贼的。

    汤诚手下的高级将领倒还好说，反正只要汤诚拿下江山，定会对他们论功行赏。

    但底下小兵不这么想。

    他们充其量就是来堆人命的。

    搁以前在西北的时候，他们还能为了保家卫国而战，可现在，这他娘的是什么事儿啊？

    眼看着谢信这般忠臣良将遭受这样的屈辱，不少人都有些看不下去。

    宁恩侯谢信，当年也是立过汗马功劳的啊。

    城楼上一声又一声的“逆贼当诛”，直击众人心扉，让他们愈发萎靡不振。

    所以，为什么要造反呢？

    又不是日子过不下去。

    用人命为某些人的野心买账，谁他娘的心里面乐意啊。

    以前他们还是霍家军的时候，可从来没有这样憋屈过！

    他们的长刀，本应对准的是北境蛮族，而非大盛的皇帝和同胞。

    谢信发现了汤军低迷的士气，便趁着汤诚怒不可遏时，突然撑起身体，伸手去拔汤诚的佩剑。

    但尚未碰上剑柄，便被汤诚一脚踢飞！

    这一脚用了十成力道。

    谢信的五脏六腑仿佛全都移了位，被踢中的地方痛不可遏。

    他猛地吐出一口血。

    谢策右手紧紧握着剑，嘴唇咬出了血。

    亲眼看着自己的父亲被如此对待，不啻于锥心之痛。

    他死死盯着汤诚，眼中充满着仇恨。

    汤诚冷嗤：“谢策，你就打算这么看着你爹找死？你要是听话打开宫门，我就放你们谢家一条生路，如何？”

    谢策咬紧牙关。

    汤诚继续道：“你娘和你弟弟是不是躲去了道观？你别担心，你们一家人很快就能团聚了。”

    谢策胸脯不断起伏。

    谢信却捂着胸口，嘶哑着声音道：“汤诚，你知道为什么紫云观那般香火鼎盛吗？”

    “老子不耐烦听你废话。”

    谢信自顾自继续道：“因为它是百姓的希望。而现在，你想亲手打碎他们的希望，你觉得他们会如何？”

    “不过是群手无寸铁的愚民！”

    汤诚压根不惧。

    汤军中的士卒闻言，愈发心绪难平。

    原来在大将军眼中，百姓只是愚民吗？

    他们的亲人同样是大盛百姓，难道在大将军眼中，他们根本一文不值？

    刚才那一脚，踢破了谢信的脏腑。

    他知道自己快死了。

    他硬生生撑起胳臂，一点一点，当着所有人的面，艰难爬向紧闭的宫门。

    这扇门，根本阻挡不了汤诚的野心。

    但人心，可以阻挡。

    鲜血不断从他口中涌出，在他身下蔓延。

    他拖着残躯，在他无数次走过的青石板上，留下殷红的、不可磨灭的印记。

    蜿蜒，刺目。

    所有人都沉默地看着，就连汤诚都没有阻止。

    谁都知道谢信要死了。

    谢信撑着最后一口气，靠坐在宫门上。

    脏污的血迹蹭上朱红色的宫门，一时竟分不清哪个更加红艳。

    他用尽最后一口气吼道：

    “汤贼，想入宫门，就从老子尸体上跨过去！”

    言罢，气绝而亡。

    一双灰败的眼睛，依旧死死盯着汤诚。

    五月的风微热，却让人浑身发冷。

    谢信所言所行，在驻守皇城的将士心中点燃足以燎原的大火，同时深深动摇了宫外士卒的军心。

    谢策泪如雨下，奋力嘶吼道：“誓死捍卫皇城！”

    众人皆高声呐喊。

    “誓死捍卫皇城！”

    “誓死捍卫皇城！”

    “誓死捍卫皇城！”

    附近百姓闻之，纷纷心下戚然，泪洒衣襟。

    他们的心中同样燃起热血。

    汤诚手下将领面面相觑。

    这仗还怎么打？

    京城僵持之际，楼喻在莱州大营召集诸将开会。

    “莱州以西是昆州，据先前情报，汤诚为了防范咱们，特意在昆州安排了心腹重将，也增设了不少驻军。”

    霍延颔首：“昆州驻军足足一万人，其中有数千西北军，其余都是他从其他州府拼凑而成的。他想用昆州当第一道防线，却忽略了其余州府的脆弱。”

    “可是统领，”李树挠头道，“咱们要是去打其余州府也不合适啊，毕竟离得远。”

    楼喻却笑道：“霍统领的意思是，只要咱们攻破昆州，剩下的州府便不足为虑。”

    “对哦！”

    其实八州以西范围内，不仅仅只有一个昆州，庆州似乎可以从其他州府绕道，先攻破其余兵力薄弱的州府。

    但如果庆军攻破其余州府，再往京城去，却将大后方留给昆州一万兵马，岂非腹背受敌？

    一万兵马，足够冲破八州，阻截庆军的后勤了。

    所以，庆军和昆军必有一战。

    只有攻下昆州，庆军才能全面向京城推进。

    昆州的地势并不复杂，州府四面平坦，极为开阔。

    但就因为不复杂，庆军只能正面攻城。

    偷袭什么的，根本不存在。

    五倍攻之，十倍围之。

    庆军有六万兵马，五倍是有了，可以一战。

    但自古以来，正面的攻城战都极为惨烈，想要攻下城池，基本只能用人命堆出来。

    楼喻交待：“此次攻城，床弩和震天雷等武器缺一不可。”

    床弩可以射出极为粗壮的箭支，这种箭支的杀伤力相当强悍，不仅如此，箭支若穿插在城墙上，有利于士卒攀援城墙。

    云梯容易被掀翻掀倒，可是踏橛箭呢？

    震天雷经过研究和改良后，虽做不到轰烂坚固的城墙，但轰炸城门还是可以的。

    他希望运用这些武器，能尽快地结束战争，尽可能减少伤亡。

    昆州的守将叫蔡仁，是汤诚亲自培养的心腹嫡系，对汤诚忠心耿耿。

    至于知府，在打仗一事上，压根没有什么话语权。

    他正缩在椅子上，忐忑问蔡仁：“听、听说庆军已到两州边界，不日就要打来了。”

    蔡仁睨他一眼：“你怕了？”

    知府：“……”

    蔡仁道：“据我所知，庆军根本没打过几场仗，不像咱们，在西北喝风饮沙那么多年，跟蛮族交过那么多次手，用得着怕他们？”

    知府不由说：“可东安王麾下大将是霍延，那可是霍家人。”

    蔡仁眯起眼：“咱们粮草充足、城墙坚固，弓箭、滚木、热油应有尽有，一万人，还怕挡不住庆军？”

    他轻嗤一声。

    “攻城，哪有那么容易？”

