    “府尊。”裴玄景对着顾籍抱拳，态度不冷不热。

    “见过大人。”顾三等人的态度则要恭敬了很多。

    顾籍对着裴玄景点点头，却也并未着急和裴玄景交谈。

    而是将目光看向他身后的顾三等人，发现没有顾大等几人的身影，便心中清楚，只是微微一叹，“这一次辛苦你们了。”

    “我等在所不辞。”顾三等人答道。

    顾籍点点头，示意身边的人去对接顾三等人，这时候才走进几步，来到裴玄景身前。

    “此行如何？”他开门见山的问道。

    裴玄景脸上浮现一丝微笑，从怀中掏出奇物宝珠，“幸不辱命。”

    然后，就毫不犹豫的将这件可以帮人突破到三品境界，许多人为之疯狂，甚至为愿意付出生命的宝物递了过去，没有丝毫的拖泥带水。

    就连顾籍的眼中浮现十分惊讶的神色，他之前信任裴玄景，可是却从没有想过对方真的会如此的一诺千金，这般的宝物交给自己，眼中没有半分不舍。

    “府尊？”看着顾籍半天不接宝珠，裴玄景不由出声。

    裴玄景不知道顾籍心中所想，就算知道了，也只会笑一笑，这种奇物对自己而言，并无任何的益处。

    对他而言，这件奇物宝珠最大的价值其实不是他可以帮助人突破到三品，反而是他自身所蕴含的那些道韵。

    而在获得奇物宝珠之后，在秘境福地的两个月内，裴玄景已经完全的将它所附带的道韵炼化完毕，他已经获得了足够多的好处。

    眼下，对于他而言，心中最想做的事情，就是和顾籍完成履约，再找一个安全的地方，再次开启人生模拟器，进行下一次的人生模拟。

    毕竟当他炼化完奇物宝珠之后，他现在所拥有的道韵已经来到了五万多点，再境界不突破的情况下，已经足够他开启五次人生模拟了。

    此刻他已经有些迫不及待的准备进行人生模拟，提升实力了。

    “多谢！”

    顾籍回过神来，将奇物宝珠拿到手里。

    他还未细细打量，就听到一道阴冷的声音从远处传来。

    “府尊大人，若是你不想要，不如将他送给老夫如何？”

    柳承雄带着一队人出现在远处，他看向奇物宝珠的目光充满了垂涎之意。

    “呵呵，柳家主若是喜欢，送给你倒也无妨。就是不知道你用什么来换呢？”顾籍冷笑，说话间将奇物宝珠收起放入怀中。

    “府尊大人可有些言行不一啊。”柳承雄嘲讽道。

    “你就是裴玄景吧！”他又将目光看向裴玄景。

    而当他将目光落在裴玄景身上，或者说是裴玄景腰间的流火剑上的时候，突然面色大变，心中浮现了一丝寒意。

    “裴玄景，流火剑为何会在你的手中！”柳承雄面色愤怒的质问道。

    而听到他的质问，跟随他的一众柳家高手，也同时面色不变。

    他们可是知晓流火剑是交给了柳瑞龙带入秘境福地，可是现在这把神兵竟然出现在了裴玄景手中，那柳瑞龙...

    “柳家主又何必明知故问呢？”裴玄景淡淡道，“自然是有人将这把剑送给我了啊！”

    “你将瑞龙怎么了？”柳承雄仍然抱着最后一丝希望开口。

    裴玄景戳破了对方的幻想，“他当然是死了啊！”

    “你...”柳承雄气急，睚眦欲裂。

    柳家众人也是面露惊色，愤怒不已。

    裴玄景寒声道，“柳家主不用伤心，我很快就送你去见柳瑞龙。”

    他同时低声对顾籍道，“出手吧！”

    既然柳承雄敢带人埋伏在这里，那么就证明对方不怀好意。

    而且算上柳家让柳瑞龙带着流火剑联合金刚门的宇文豹在秘境中所做的一切，都已经证明他和柳家的冲突不可调和，必须有一方败亡。

    这时候顾三也将秘境福地中柳家之人追杀他们的事情说了出来，顾籍对于柳家所做的事情心生怒火。

    作为安平府的府尊，他认为自己之前的出手，算是敲打对方，可是柳家竟然敢出手，这是不把自己放在眼里，简直让他心中怒不可遏。

    在从顾三处得知裴玄景已经突破了四品境界之后，顾籍心中把握更大，作为府尊的他绝对不缺少决断。

    “出手，将柳家的人全部留在这里。”他当即下令。

    “杀了他们，为我儿报仇，同时将奇物抢回来！”

    几乎同时，柳瑞龙也对柳家众人下令。

    他对着那位一同前来的四品族老说道，“还请族老出手！”

    那四品族老点点头，“这是老夫的应尽之责。”

    柳家族老直接朝着顾籍而来，想要先将奇物夺取在手，毕竟他也很垂涎这件奇物，想要借助奇物突破境界。

    两方的人当即各自出手。

    顾籍虽然有修习武道，更多时候醉心权势，所以他的实力也不过区区六品，比起柳承雄还差了许多。

    “你们留下一人保护府尊，那个四品武者就交给我了。”

    裴玄景丢下一句话，腾空而起，直接迎上了柳家族老。

    锵，裴玄景流火剑出鞘，剑气冷冽，直刺而出。

    而柳家族老只是不屑一笑，手中长刀劈砍而出，竟然也是一柄千炼神兵，看起来品质似乎还要比裴玄景手中的流火剑更胜一筹。

    两人刀剑相交，战作一团。

    柳家族老在四品境界停留多年，虽然一直未能突破三品，但是依靠柳家资源支持，蕴养了一身深厚的真气，又有神兵在手，实力不凡。

    裴玄景虽然突破较晚，但是他胜在年轻，胜在博学，掌握数门中级武学的他，再加上从人生模拟器中获得的四品武者的战斗经验，和柳家族老比起来，一时间也丝毫不落下风。

    他们两人的交手，却是让顾籍所带来的那位四品武者腾出空来。

    以他四品武者的实力或许比起柳家族老和裴玄景二人任何一人都有差距，但是面对其他最高不过五品境界的柳家高手，可是一场赤裸裸的碾压，根本难寻对手。

    交手时间不长，整个柳家都陷入了劣势，柳承雄受到了那位四品武者的主要关照，若非有一件百折神兵在手，恐怕早就被击杀当场。

