    第92章 时光荏苒，三年之后

    七大金乌从天而降，虽然大金乌和二金乌已经被烧成了渣。

    但其余七大金乌，还是能从灰烬之中感受到，大金乌和二金乌的气息。

    “天蓬！这到底是怎么回事？究竟是谁杀了大哥和二哥？你当时为什么要跑！”

    兄长的惨死，让其余几个金乌，内心之中十分悲痛。

    而作为，唯一一个逃跑成功，并且活下来的天蓬。自然而然也成为了他们的出气筒。

    “几位殿下，这种事情可真不能赖我呀。当时我也是没办法了，我根本就不是对方的对手。

    大殿下和二殿下，也都惨死在了对方的手中，我也是无奈才逃走的。

    我天蓬可绝对不是贪生怕死，我只是怕我们都死在这里，就没有人知道真相是什么了。

    要不是我天蓬，诸位能这么早，并且这么详细的知道这里发生了什么吗？”

    天蓬一番看似合理的狡辩，却无法安抚其他几位金乌内心之中的悲伤。

    “住口！逃了就是逃了，哪里来的这么多理由？堂堂天蓬元帅竟然临阵脱逃，按照天庭律法，该当何罪！”

    四金乌站了出来，手中的长剑直接指着天蓬的鼻子。

    而天蓬虽然内心愤怒，但也不敢出言反驳。他也知道，现在这个时候根本就不是讲道理的。

    “诸位殿下，我知道你们内心之中的愤怒。可是如果没有我的带领，你们又怎能知道？真正杀害大殿下和二殿下的人究竟是谁？

    我看这件事情，还是先禀报陛下再做处理吧。已经我们身上还有别的任务，就是尽快找到杨戬和杨婵俩兄妹。”

    原本愤怒的金乌，听到了天蓬的这番话之后，气愤的将手中的剑放了下来。

    “别以为这件事情就这么算，具体如何，我会一五一十的汇报给陛下！反正你一个临阵脱逃的罪名是躲不了的！

    到时候，我就看你这脑袋能不能保得住！”

    另一边，帝乾坤来到了一处山巅之上。

    “怎么样，刚刚获得的基因数据对我有什么好处？”

    见到帝乾坤如此心切，混沌也没有吊着他的胃口。

    “确实有一点收获，不过这些基因数据似乎并不完整，好像是被分裂出来的一样。

    以现在获得基因数据，只能优化你的耀斑轰炸威力，以及减少你使用耀斑轰炸时的，能量损耗。

    除此之外，新获取的这部分基因没有别的用处，我认为你必须从其他几大金乌体内，获取新的基因数据，才能进行对比组合，从而全方面的强化你的实力。”

    帝乾坤听完混沌的解释，十分简单的说了一句。

    “总得来说就是把他们全部干掉就行了，不过现在不着急，这件事情过几年，杨戬会帮我们解决的。

    现在重要的，是寻找那些所谓的法术，从而建立数据库进行优化算法。

    这一段时间就躲着天庭，虽然不怕他们，但是老被一群苍蝇烦，也不是一件愉快的事情。”

    就这样，帝乾坤在三界之中潜伏了起来。但潜伏的这段时间他并没有浪费，除了时不时的去看看杨戬之外，帝乾坤更多的时间是在搜集三界之中，可以搜集到的术法。

    不过真正有威力有作用的法术，帝乾坤搜集的并不是很多。

    毕竟这些东西都是可以传承的，好东西也当然会自己留着。

    所以帝乾坤这么多年绝大多数的法术，都是玉鼎真人贡献出来的。

    至于说刚开始拼死都不愿意，帝乾坤只是针对玉鼎真人的爱好，又略微的加了一丝威胁。

    玉鼎真人也就顺势，将自己所知道的法术都讲解给了帝乾坤。

    虽然玉鼎真人并不是将这些法术全部学会，只是记在脑海之中。

    但对于帝乾坤而言，这已经是极大的帮助了。

    反正他也不需要认真学习，一切交给混沌解算，然后制定出一套新的算法，就可以了。

    这一天，帝乾坤正在和杨戬过招。

    虽然算法还没有完善，但是对于经常使用的能力，还是有一定的加持。

    而杨戬天府不俗，再加上有玉鼎真人这样的老师，仅仅用了三年的时间，实力便突飞猛进。

    相比于三年前运用天眼都十分勉强，现在的杨戬，即便是和帝乾坤都能打的有来有往。

    杨戬手持三尖两刃枪，一招一式都带着足够的杀气。

    而帝乾坤则是拿着佩刀狂澜，和杨戬战在一起。

    由于拿的是近战武器，所以在不动用法术的情况下，帝乾坤最重要的是突进杨戬。

    而杨戬和帝乾坤交手了许多次，也对于帝乾坤的一些攻击有所掌握。

    所以帝乾坤竟然一时间，无法突破三尖两刃枪的封锁。

    “杨戬，不得不说你是一个天才。这才三年的时间，你的实力就增长到了这个地步。

    如果你从小修炼，说不定就不会发生当年的事情了。”

    帝乾坤放弃了和杨戬的战斗，技法上面杨戬已经和自己不相上下了。

    现在杨戬和帝乾坤差的，就是所谓的法力以及法术上面的施展。

    听到帝乾坤的夸奖，杨戬也是一脸感激的说道。

    “这也多亏了您，要不是三年前您的帮助，杨戬能否来到这里，拜师傅为师都不一定呢。

    今日杨戬能有这身本领，除了师傅之外，就只有您的功劳是最大的。

    更何况，杨戬现在和您相比差的还是很远。如果您动用法术，杨戬断然不会是您的对手。”

    虽然知道杨戬是在谦虚，但帝乾坤听到这话还是很开心。

    “虽然知道你在拍我的马屁，但不得不说，拍的好！”

    帝乾坤说到这里，便坐到了杨戬的身边。

    “一般来说，很多天才，法术和武艺用上十几年的时间便足以掌握。

    对于你而言，掌握这些并不是什么困难的事情。

    但现在最重要的，是你修行的时间太短了，即便你天纵奇才，仅仅三年的时间又如何能比得上他人几千年的修为？”

    杨戬与帝乾坤相处了这么长时间，听到帝乾坤把话说到这里，便立刻知道，帝乾坤有短时间之内提升法力的方法。

    (本章完)

