    陛下失望？

    十七稍微想了一下便明白叶立军的意思。

    南云国皇帝，应该是一个十分好面子的人。

    皇家与世家宗门不对付，这不是秘密。

    一时间，十七有些为难了。

    不过比起让当今陛下，他还是更在意剑灵大人一些。

    “大将军，我还是不打算上台！”

    叶立军笑了笑，竟然没有生气。

    这让十七有些意外。

    “果然，有什么样的师傅，就有什么样的徒弟！”叶立军无奈的摇摇头，然后他突然又问道，“我听说，你掌握一门能凝聚杀气的秘术，在战场上经常让敌人肝胆俱裂，望风而逃？”

    “是的，大将军！”

    这本就不是什么秘密，魔煞气场的异像根本就无法掩藏。

    也不可能将见到该技能的人全部灭杀，想低调都低调不起来。

    “有多强？”

    十七想起最近魔煞气场的成长，语气颇为认真的说道：“很强！”

    “施展一下试试，让我看看！”

    十七有些摸不着头脑，不过还是没有推脱。

    只是展现一下实力而已。

    他深吸一口气，魔煞气场瞬间开启到圆满，大将军的营帐瞬间沦为血红色的人间地狱。

    魔煞气场好像形成了一个鬼域般的血红世界。

    只听叶立军说道：“收起来吧！”

    “好！”

    就算大将军不说，他也要收起来。

    开启魔煞气场对他的负担太大了。

    叶立军认真的看着十七感叹道：“你是我见过，有史以来，杀气最强军人，哪怕是你师傅，恐怕都比不上你！”

    “大将军过奖了，只是我运气比较好，偶然间得到一部秘术！”

    “你太过谦虚了！”叶立军摆摆手，明显不相信十七，“如果没有超乎常人的意志力，根本无法驾驭住这股杀气……普通先天高手根本无法将杀气凝练到这种程度，长时间接触这样的杀气，寻找武者早就疯掉了，听说你领悟的还是杀戮意境，这对你的意志力要求就更高了！”

    十七没有说话。

    “你的出现，倒是为我解决了一个问题！”叶立军沉思了一下笑道，“我想到一个不错的主意，你既不用违背你师傅的命令，又能让你出出风头，还能帮我解决一个头疼的问题，不知道你愿不愿意？”

    “大将军请开口！”

    “是这样的，南云国英才大会，名义上的主办人是当今陛下，可是实际负责比武大会的是我，可是南云国从第一届英才大会举办开始，已经举办了上百届，流程已经彻底固定下来，可以说毫无新意，选手们都知道将要面临什么考验，说实话，有点无聊！”叶立军说道，“每一届参与比武大会的武者极多，哪怕我们官方只给了每个城，每个宗派，每个有势力的世家很少的名额，可是参与者也多达几千人！初期的淘汰赛非常繁琐，而且消耗时间颇长，还需要我们禁卫军投入大量高手……每次到这时候，也是我们禁卫军最紧张的时候，不仅害怕有不怀好意的武者进入云都，还要处理那么武者带来的麻烦……这些都让我很头疼！可是你的出现，倒是让我想出了一个不错的办法！”

    “什么办法？”

    “有没有兴趣当考官？”

    十七顿时愕然！

    进宫见圣被推迟了，皇帝不是想见就能见的。

    叶立军直接告诉十七，要见陛下，恐怕要等到比武大会之后。

    南云国英才大会，整个南云国武者的盛会，整个云都，一时间涌入了非常多的年轻高手。

    其他前来看热闹的武者也非常多。

    十七感觉，大街小巷上，带着兵器的武者比平民还要多。

    武者多了，难免其中鱼龙混杂，会制造大大小小的麻烦。

    十七倒是很能理解叶立军口中所说的压力。

    刚才叶立军的提议，他没有拒绝，事情已经说到了这份上，如果真的拒绝对方好意，那就有点说不过去了。

    一路上，十七都能听到路人谈论的话题。

    都是关于十天后英才比武大会的。

    其中谈论得最多的，还是陈鹏飞，其次便段绪杰、秦凝霜，云维新三位十八岁的先天高手。

    十七的实力，公认所有人中最强！

    大家都清楚，军方派出的武者，一般都是狠茬子，相同境界下，最终获胜的一般都是军方武者，能越级战斗的武者，军方武者同样占据了很的部分！

    况且，十七还有还有实打实的辉煌战绩！

    战绩太辉煌，辉煌的让他怀疑是不是假的……

    而其他三位刚刚突破的先天高手战绩倒是有，但与十七比起来那就相形见绌了！

    没有任何理由的，十七成为英才比武大会中的最热门的冠军争夺者。

    可惜他们不知道，十七并不在意这么所谓的冠军，连名都不打算报了。

    回到营地，十七下午面见了云都城卫军统领易人豪，云都的城卫军统领不比一般城市的城卫军统领，实力起码都是先天境后期，十七不敢怠慢，一直表现得很恭敬。

    不过易人豪对十七说话的语气十分和蔼，亲切有加……不知道的还以为十七是他侄子呢！

    十七知道，估计是他背后的两尊大神起作用了。

    在得意十七没有打算报名参加比武后，易人豪十分惊讶，不过在听说叶大将军另有安排后，就不再问了。

    “还有十天英才比武大会才开始，陈将军第一次来云都，就让小四带你去逛逛吧！”见十七有些犹豫，易人豪笑着说道，“云都是南云国最繁华的城市，等比武大会结束后，你想要再来云都，不知要等多久，在战场上能活下来，很不容易，你还是年轻人，不要这么古板，老想着修炼，小四是我家老四，他平时最崇拜的就是你！”

    “让小四进来！”

    很快，一个城卫军打扮的年轻人就走了进来。

    他长相颇为英俊，皮肤白皙，就是战在易人豪面前，连头都不敢抬，畏畏缩缩的，像只鹌鹑。

    “小四，这位是陈鹏飞陈将军，你最近不是老念叨着他吗？你带陈将军去逛逛云都，记住要好好尽地主之谊！”

    小四听了父亲的话，惊讶的看了十七一眼兴奋的说道：“我明白，我会好好带陈将军在城里逛逛的，一定会让陈将军满意的！”

