    尤氏带着惜春回府的时候，薛天刚刚服用了珍珠粉，这东西是从海里来的，居然带了微弱的自然能量，他自然不能放过。

    “惜春给爹爹请安。”小惜春见了薛天，居然莫名地生出一股亲近之意，连她自己都没发现，还以为是血脉连心呢。

    薛天见她诚心下拜，便让尤氏扶她起来，拉着她的手，面露亲切地说道：“惜春，爹爹这些年修道去了，冷落了你，真真该死。看你在老太太那过得，真叫一个瘦弱，让人心疼死了。你还是回府里来吧，儿媳妇，惜春的房间收拾好了吗？”

    尤氏温和道：“老爷，小姐的房间都已经收拾妥当了。就等小姐入住了。”

    “好，你再派些得力的人去伺候小姐，再请个教书先生教她识字和女德，也请几个宫里的教养嬷嬷来教她规矩。我贾敬的女儿将来是要到宫里去享福的，怎么能不学点皇家规矩呢？是吧，乖女儿？”

    “女儿但听爹爹吩咐。”惜春乖巧地说道。

    这时贾福进来禀报：“老爷，晚饭已经备妥。您看要在哪里用饭？”

    “就在这正堂吧。今儿个有没有炖血燕？”薛天随意地问道。

    “有的，老爷，今儿个炖的是极品金汤血燕燕盏。”贾福恭敬地说道。

    “好，你送一盏去给焦大，以后就不要安排焦大做事了，给他换个好的房间住，每个月再给他二十两银子享清福吧。”薛天随口说道。

    “老爷您真是宅心仁厚，这焦大他……”贾福也是跟着贾敬的老人了，对焦大那倚老卖老，恃功而骄的样子很是看不惯。对薛天突然要厚待焦大的行为感到很奇怪。

    奇怪吗？上个世界我可是给了他一个爵位，不过嘛，这个世界，若是他能活到那个时候，再给他一个公爵也未尝不可啊。

    “去吧。按我说的做。”薛天不容置疑地说道。

    “是，老爷。老奴遵命。”贾福恭敬地退了出去。

    没多久，下人们就鱼贯而入，将桌子椅子都摆放整齐，一道道摆盘精致的美味佳肴也都摆了上来。贾珍、贾蓉、贾蔷、尤氏、秦可卿、惜春也都聚齐了。

    按照规矩，只有薛天、贾珍、贾蓉、贾蔷和惜春可以坐着吃饭，尤氏和秦可卿是得伺候他这个宁国府主人的。所以她们没有入座，只和几个得力的丫鬟一样，在一旁伺候着他们。

    晚餐看着不错，烤暹猪、烧鹿尾、蒸山羊肉、茄鲞、鸽子蛋、清蒸鳜鱼、鲍鱼捞饭、鱼翅羹、八宝鸭、各色蔬菜、还有各种点心和水果，比如西瓜、荔枝、桃子、樱桃之类，薛天都浅尝则止，只是多吃了点草莓和樱桃。

    秦可卿的脸色比起中午见到她的时候已然红润了许多，整个人神采奕奕，一点病了的样子都没了。薛天见状，笑着问道：“孙媳妇，看你脸色红润，想来已经用过回春丸了吧。怎么样，效果不错吧？”

    秦可卿内心是真心感谢他这个老爷的，她本以为这不过是道观唬人的玩意儿，只是怕自己一颗都不吃的话贾敬问起来不知道该怎么回话，没成想一颗回春丸入腹，一股暖流就涌到了她的五脏六腑，滋润着她的身体和筋脉，就连多日来的疲惫也都一扫而空，让她大呼这简直就是神药。

    “多谢老爷赐药，孙媳妇感觉身子好多了。”秦可卿盈盈下拜道。

    “你可算是有福之人，这回春丸我可是打算进宫献给陛下的。如今你先试了试药效，也全部不错。不错。”薛天捋须，又对着贾珍说道：“珍儿。”

    “父亲。孩儿在。”贾珍躬身做聆听状。

    “你明天且去拜见一下内相戴公公。让他好好疏通疏通，为父要尽快要这神药献给陛下。”薛天张开嘴，尤氏小心地往他嘴里送了颗樱桃。

    薛天：……

    咱这是享受了一把和大人的待遇吗？

    “是，孩儿明日就去找戴公公。”贾珍说道。

    “蓉儿、蔷儿，你们俩在学堂里上学，现在学到哪了？”

    提起上学，贾蓉和贾蔷顿时慌了起来，变得支支吾吾地，不知说什么是好。

    “你们两个小子，还真是不学无术之徒，我贾家诗礼传家，怎么能出了你们两个不求上进的小子？”薛天喝骂道：“贾贵！拿家法来，一人十棍！”

    “老爷饶命啊，我们不敢了！”两小子被薛天说翻脸就翻脸的样子给吓坏了，急忙跪地求饶。

    薛天却懒得看他们，只对着贾珍道：“以后他们俩的功课你要抓起来，我看学堂里这样也不行，代儒叔年纪也大了，还是给他些银钱让他安享晚年的好。你去请个秀才或者举人来，好好整肃一下学堂风气。要是再出什么问题，那你老子我一定亲自把你按在上面，学你爷爷那样，活活打死你！你可听清楚了？”

    贾珍被薛天的话吓得屁滚尿流，薛天说的他爷爷的事，不就是贾蔷父亲的事吗？真要那样的话……他都不敢往深处去想了。吓得他急忙跪下，连声道自己一定办好，薛天才放他去了。

    一顿饭就这么在贾蓉和贾蔷的惨叫中吃完，薛天还要他们去抄一遍四书五经，二十天内写好交给贾珍，然后给他们一人喂了一颗回春丸，这才放他们去了。

    吃了回春丸后两人自然是伤痛痊愈，不过相信他们不想以后接着挨打的话，多少也会用功读点书了吧？

    宁国府的一些破事他根本懒得理会，这不，吃过了饭，他就吩咐尤氏去取一些珍珠、金砂、水银之类的东西来，送到登仙阁去，他要接着炼丹去了。

    一夜无话，薛天在冥想中静静地度过了一晚，第二天早上下人们捧着铜盆来让他洗簌，贾珍等人来请安，薛天照例让尤氏弄些珍珠粉来服用。他见此时秋高气爽，便吩咐午饭搞些海鲜尝尝。

    贾珍问了安，众人吃了早饭之后，他就坐着轿子去了趟戴权的府邸。这些有头有脸的太监在宫外都是有宅子的，他也打探清楚了，今天戴权不当值，正好找他办进献丹药的事。

    送上拜帖和银票之后，贾珍很快就见到了戴权，他本来还有些疑虑，毕竟这贾敬虽然修道了几年，可从没听过他有炼成了什么丹药，而且乾隆现在其实也有在炼丹服药，给他炼药的那可是龙虎山的张真人，一身道法深不可测，着实让人佩服得很。

    这时贾珍将薛天准备进献的药拿了一颗给戴权，请他服用，言明这药对延年益寿有立竿见影的功效，戴权将信将疑，思忖良久后才将回春丸服下。

    这一服用他就服了，整个人轻飘飘的，身轻体泰，百脉具通，就连困扰他多时的排泄问题也没有了，让他称赞连连，大呼神药。

    临走前，贾珍将装着五颗回春丸的玻璃瓶交给戴权，让他代为呈给皇上，戴权笑吟吟地答应了，还说让他回去转告贾敬，炼丹需要什么材料，尽管和他说，他掌管着内务府，要什么珍稀药材都是应有尽有。

    贾珍回来后如实向薛天汇报，薛天笑道：“看来戴公公也是想多伺候陛下几年啊。人之常情，可以理解。”

    薛天将一张清单交给贾珍，让他不要怕花钱，尽可能地去收购，如果实在没有的话就去找戴权解决，贾珍唯唯诺诺地答应了一声就退下了。

    戴权把回春丸献给乾隆皇帝的时候，一直在说着这回春丸的好话，说自己已经亲自试过药，的确是让人通体舒泰，五脏六腑精气神全有了，把这药夸的是天上绝无地上少有的神药，乾隆皇帝也是半信半疑，他这些日子也是时感精力不济，一些老年病一直折磨着他，听了戴权的话，他就让在身边伺候的小太监试了药，结果不到一分钟的功夫，这小太监就面色红润有光泽起来，跪在地上说：“恭喜皇上，贺喜皇上，这的确是一颗神药，奴才服下之后的感觉和戴公公说的一般无二，这贾大人炼制的丹药果然神奇！”

    乾隆皇帝仔细地观察着小太监，不多时便让他站了起来，他拿过一颗回春丸，放进了嘴里，吞进了肚子里面。然后静静地感受着这颗被夸得绝无仅有的丹药到底是什么感觉。

    不成想这颗回春丸吞到肚子里后，一股暖流就从他的胃流遍了五脏六腑，让他整个人都觉得暖洋洋的，似乎一下子年轻了四十岁一样，这时候戴权惊喜地说道：“万岁爷，您的头发都变黑了许多！”

    “是吗？快拿镜子来！”乾隆皇帝兴奋地喊了一句。

    “嗻！”身边的小太监道。他急急忙忙地跑到隔壁的房间去拿了镜子，跪在地上，将镜子举过头顶，让乾隆皇帝看清自己的模样。

    “世间竟真有这样的奇药乎？”乾隆皇帝看着自己变黑了不少的头发，以及变得红润了一些的脸上的皮肤，大喜过望地说道：“传旨，宣贾敬觐见！”

