    卫府，卫固一接到城外大战的信息，就急匆匆的跑入内室，向卫仲道报道：“公子，败了，败了。”

    “潘烈败了，也是预料之中的事情。”卫仲道手捧茶杯，脸上没有一丝惊讶。

    “不，穆勋敗了。”

    哐当，茶杯从手中掉落，卫仲道都没反应过来，一脸惊诧。

    怎么可能？穆勋集合上党之兵，共计三万余人。这三万人，可不是民夫，都是人人持甲，手持武器的青壮。

    三万人中，还有六千精锐骑兵。

    他怎么会败？

    这三万人，可是上党世家耗费数十年积累的物资才打造出来的，怎么可能失败。

    “潘烈来了多少援军？”

    “不，潘烈就一个人打败了三万大军。他。。他会法术，先是以烈火破了穆勋的先锋军，而后施展法术天降大雨灭火，接着一人冲阵，直接将穆勋拿下。”

    “他真的会法术？”

    “全军几万人都看到了啊，他真的会法术，公子，你有救了。”

    咳咳！卫仲道也很激动，苍白的脸上多了一丝红润。

    报！一个仆人从外面跑来，跪拜在卫固面前，报道：“翼卫将军潘烈，邀请家主明日正午赴宴。”

    卫家作为长子城最大的豪门，潘烈宴请卫固很正常。

    “他还邀请其他人没有？”卫仲道问道。

    “长子王氏、杨氏，谢氏，罗氏等都有邀请。”仆人答道。

    卫固摇摇手，令仆人退出，问道：“公子，你看？”

    卫仲道想了想，说道：“明天，我陪你一起去看看。”

    。。。。。

    第二日，郡守府长子城附近的世家、豪门陆续抵达。

    卫仲道随着卫固一起过来，他下了马车，打量守在郡守府外的士兵，发现这些士兵与河东的郡兵截然不同。

    负责守卫郡守府的乃是潘烈亲兵，从虚空军团调配出来，每一个至少是纳气境修为，他们身穿铁甲，手持精铁长矛，背弓箭，腰间挂着腰刀和手弩。

    一人使用四件兵器？

    卫仲道虽然没有练过武，但也家中卫队皆是高手，也见过河东精兵，所以他的眼里还是有的。

    在他眼里，这些都是精锐中的精锐。

    这些士兵能使用四件兵器，远战，进攻，战阵，格斗，样样精通，这是何等精锐。

    穆勋输得不冤！

    卫仲道进入府衙，在府堂大厅外，则站着一群身穿黑甲、手持大斧，后背标枪的士兵。

    这群士兵，高高身材高大，身上散发出浓浓煞气。

    这些人，正是虎甲士。

    在虎甲士的注视下，卫仲道感觉一股煞气直冲脑门，差点晕眩过去。

    卫固则比吓得瑟瑟发抖，因为他在虎甲士眼里看到无数亡灵。

    好恐怖！

    有如此感觉的，不仅是卫仲道，卫固，只要是纳气境以下修为，都会被虎甲士身上的煞气逼迫。

    因为，每一个虎甲士都是从尸山血海中杀出来的，他们的身上弥漫着肉眼可见的煞气。

    中午十点半，等所有世家、豪强、大商人全部来齐后，潘烈缓缓前来。

    潘烈坐在主位，扫过众人，见到卫仲道，微微停顿，暗暗奇怪谁家的主事居然如此年轻。

    相对于卫固，谢晋等人，卫仲道确实太年轻了。

    潘烈稍微停顿，开口言道：“某乃壶关翼卫将军潘烈、潘玄明，也是神农教教主。今日请各位前来，一是感谢大家的鼎立相助，为我们翼卫军提供粮草，潘烈在此谢谢大家。”

    潘烈起身，向众人行礼。

    卫固、谢晋等人见潘烈行如此重礼，立即起身回礼。

    潘烈回坐，继续说道：“我们神农教发行的货币，一农元兑换一斤稻谷，永远有效，等下会后，大家就可以马上兑换。”

    卫固，谢晋等人互相对望一眼，连说不敢。

    潘烈继续言道：“我神农教，守护农田，丰衣足食是我们立教根本。神农教，传承于上古神皇神农氏，你们可以视我们为修仙门派，也可以视我们为古老神农部落。

    这次出兵长子，只因穆勋此人杀我神农教民，所谓王子犯法，与庶民同罪，犯我神农教者，非远必诛，所以我们攻打长子城，只诛首恶，对于造成不必要的伤亡，深感抱歉。”

    潘烈拱拱手，希望大家谅解。

    卫固、谢晋等人苦笑，不谅解又能如何。

    “如今，长子城暂时由我们神农教掌控，我们神农教必定维护此地的和平，保护所有子民的安全。

    诸位都是此地翘楚，如何治理，还请各位建言建策？”

    建言建策？众世家以为自己听错了，神农教有大军在此，我们除了举手支持之外，还能干什么？难道又我们卖粮？

    卫仲道看着潘烈，沉思一会，问道：“将军，你准备如何治理此地？”

    第一个开口答话的居然是这年轻公子？年轻人好啊，容易接受新思维。潘烈微微一笑，问道：“这位公子，如何称呼？”

    “在下，河东卫铮，卫仲道。”

    “卫仲道，可是娶了蔡邕之女的卫仲道？”潘烈惊讶道。

    “正是在下。”

    潘烈一愣，居然真的是这短命鬼，这短命鬼不在河东，跑到这里来干嘛？奉袁绍之命，跑来对付我？

    河东卫氏，可不是小族，乃是真正的河东第一世家。卫氏最辉煌的时候，一门五候。

    卫氏中最出名的，莫过于卫青、霍去病二人，特别是霍去病，十七岁就封狼居胥，大汉公认的冠军侯！

    少年冠军侯，多少后人视之为偶像。

    卫氏再辉煌，都已是过去。潘烈连四世三公的袁氏都不怕，自然不害怕卫氏。

    不过，看在卫青、霍去病二人的面子上，潘烈也不会为难卫仲道。

    何况，卫仲道还是一个短命鬼。

    潘烈哈哈一笑，言道：“原来是卫公子，失敬失敬。”

    卫仲道站起来，拱手回礼。

    潘烈言道：“我们神农教，治理地方，遵循三大原则。第一，教民私人财产神圣不可侵犯，神农教有义务和责任保护每一个教民的私人财产，当然，优先保护教民人身安全。”

    私人财产神圣不可侵犯？谢晋、卫固等人觉得这词好高大上，好TM有理，当世真的能做大吗？好像我们大汉朝也没做到吧。

    私人财产神圣不可侵犯？好精妙的语句！卫仲道深思，越深思，越觉得其意义深远。

    “神农教第二条，就是所有子民，都有耕种劳动的权利，有依靠自己双手谋取丰衣足食的权利。所以，我们神农教鼓励开荒，就如同上古三皇一样，刀耕火种，开辟新天地。”

    所有子民，都有劳动的权利？难道谁没有劳动的权利吗？谢晋、卫固一琢磨，发现如今的流民，还真没有劳动的权利。

    劳动的权利，鼓励开荒，刀耕火种，开辟新天地！短短三句，如同闪电一般划过卫仲道的脑海。

    黄巾道崛起，流民无立坠之地，不就是因为朝廷、世家大族剥夺了他们子民开荒种地的权利吗？

    卫仲道从小聪明，很小就已熟读儒门精义，但随着年龄的增长，他慢慢了解社会的真实情况，特别是今年黄巾起义的爆发，流民遍布九州之地，他深深怀疑儒门精义能否治理天下。

    而神农教只是区区两条政令，就解决了儒门千年未解决的事情。

    私人财产神圣不可侵犯，使民不乱；

    获得劳动的权利，鼓励开荒，解决了流民获取财富的通道，有了财富，民不乱！

    卫仲道眼睛放光，激动的言道：“请问使君，第三条政令何解?”

