    于是乎，在接下来的时间里，梁月便继续窝在村子里闲逛着，而被派出去寻找佐助的，则就改换为了与二柱子有着师徒情分的大蛇丸。

    坦白的说，在之前发生的因为大蛇丸袭击而产生的《守护木叶》任务结束之后，梁月现在，其实也已经不太在乎村子的安全了~

    反正按照原剧情的发展，无论死了多少，还是会被长门一个轮回天生之术给救回来。

    到时候的损失，充其量也就是一点房屋和财产而已。

    不过，他虽然不太在乎木叶，还有那些村民的安危，但却并不愿意看到日向家，这个从小养育了他的家族，在这次即将到来的危机中受到损害。

    毕竟，梁月自降临以来，已经在这个家里待了六年多。

    其中虽然有一半以上的时间都在修炼，或者湿骨林，但人在相处久了还是有感情的。

    另外，长门控制之下的佩恩六道虽然强大，但在熟知了他们各自情报的前提之下，其实要对付这六道傀儡，也并不算难。

    但就怕对方到时候脑子犯抽，一上来不声不响的就空放一个超·神罗天征。

    虽然梁月自信，这种术根本威胁不到现在的他，但满屏AOE下来，届时村子里留下的却只能是一片废墟。

    “还好，木叶村不算太大，只看围墙里的生活区的话，满打满算也就是个方圆二三里的小村子，以我现在的神识范围，完全可以全面覆盖起来。”

    “可惜就是，在没有飞行法器的情况下，暂时还不能飞行。”

    “看来，之后得多插点飞雷神术式才行。”

    ……

    “嘀嘀嘀~”

    正在此时，熟悉的信息提示音忽而在梁月的脑中响起，打开村民平台一看，竟是娜娜给他发来的视频请求。

    视频连通，一个精致的身影顿时出现在了视频的对面。

    此时距离梁月降临到这片火影世界开始，已经过去了六年多的时间，距离本次历练任务的十五年时限却才刚刚结束了五分之二。

    在此期间，伢子学姐，静香老师，南里香，小昭等几人也因为熬不住时间的流逝，在突破到先天境界之后，便纷纷离开了据点世界，回到现实中去了。

    只有身为精灵公主的阿尔文，巨鹰一族的瑞秋，以及眼前的迪丽娜娜，依旧选择留在了据点世界里。

    如果说，阿尔文和瑞秋之所以能够留下，是因为她们本身的种族特殊，不在乎这区区的几年时光流逝的话。

    那么眼前的娜娜，则就是因为本来年纪就小，从上个倚天屠龙世界里成为了梁月的村民时，本身也才八岁多一点而已。

    如今六年多过去了，此时的迪丽娜娜也已经从原本的小点点，出落的亭亭玉立，花枝招展，白皙的小脸还带着点婴儿肥。

    容貌上也跟前世里的那个女明星更像了，绝对称得上盛世美颜。

    “娜娜，怎么了？”

    “哥~最近小金刚，好像有点不太对劲儿。”

    说着，对面的迪丽娜娜便俯身把正缩成了一团的小金刚，抱在了怀里。

    想要将这小家伙对准镜头，没曾想这小家伙好像还不乐意，磨磨蹭蹭的又转向了另一边。

    几次三番下来，就是不想给梁月正脸……

    “它这是怎么了？不会是吃坏了肚子吧？最近你们干什么了？”

    看着对面小金刚的模样，梁月下意识的就打开了宠物面板，仔细的检查了一番，结果却发现，一切都正常。

    除了，亲密度低了一点之外……

    ……

    契约战兽：小金刚

    来自于张三丰异界游世界的某个比蒙王战兽族群。

    血脉：比蒙战兽

    等级：36

    高度：4.82米

    阶段：成长期前期

    天赋能力：生命顽强，聪慧，模仿，超级强力，矫健，麻痹毒素，战斗本能，大小如意，破甲，超级魔防

    战斗技能：抓挠，撕咬

    ……

    “唔~原来的强力天赋，现在晋升成了超级强力，然后在升到三十级之后，又觉醒了一个超级魔防？”

    “这就是一个超级肉弹啊，感觉比我厉害多了……”

    “除了亲密度从原先的100，降到了现在的98之外，这不都还挺好的吗。”

    “至于这亲密度下降……这也是没办法的事，毕竟之前不怎么外出，也不方便把小金刚带过来，现在的话~”

    挠了挠自己光洁的下巴之后，梁月此时心中也不由就是一阵愧意上涌，于是意念一动，刷的一下，灰扑扑的小金刚便顿时从对面娜娜身上，来到了他的怀里。

    “怎么了这是？你抑郁了？”

    看着这小家伙低垂，左右躲闪不已的小毛脸，梁月笑着捋了捋它背上的光滑的毛发，随后便继续看向了对视频对面的娜娜。

    “这都过去六年多了，天天在据点世界里也待烦了吧？不行就去现实里吧，反正只要一眨眼的功夫，咱们就能见面了。”

    “嗯~不用呢！我要跟哥哥你一起长大，另外，这几年里我的修为虽然进步很快，但是跟伢子姐姐她们相比，可是还差得远呢。

    现在刚好趁着这个时间，为自己补补课，而且身边还有阿尔文和瑞秋姐姐她们陪着，这些年来，娜娜过得很充实呢！”

    看着对面笑颜如花的娜娜，梁月的脸上也不禁露出了几分欣慰之色。

    相比起，在和平年代里长大的静香老师，高城沙耶等人，来自于元末乱世时期的娜娜，的确也更有理由和动力，让自己变得更加优秀起来。

    童年的凄苦，使得这小姑娘早早的就明白了人生的艰辛与不易。

    而且，过去的六年里，她虽然一直都待在据点世界，少了现代社会的娱乐与纷繁享受，但这却又何尝不是她内心里，真正向往的生活？

    另外，在修炼功法方面。

    在梁月的建议之下，娜娜如今所习练的，正是他之前通过抽奖礼盒得来的那套，金氏武侠世界的至高功法之一~《太玄经》！

    ……

    接下来的时间里，梁月便就一边坐在房间里，撸着怀里的小金刚，一边跟对面的娜娜聊起了家常。

    片刻之后，阿尔文和瑞秋也出现在了画面里。

    很快，这四人一猴的小团体，就开起了座谈会，嗑着瓜子，喝着麦酒，一直从下午聊到了夜里~

    在过去的几年里，梁月的《长春功》修炼可谓是进展神速，但同样的，一直待在据点世界里苦心经营的三女，也是丝毫不落下风。

    在充足的修炼资源的供应之下，娜娜的《太玄经》如今已经修炼到了后天中期的层次。

    同时，风幻龙模板也已经在夜以继日，兢兢业业的狂刷副本的过程中，升到了三十级满级！

    同样升到了满级的，也还有小母鹰瑞秋~

    除此之外，她还兼修了梁月老妈留下的那部魔法传承。

    此时的瑞秋，通过六年来的不懈努力，已经成功进阶到了中级法师的程度。

    而相比之下，身为精灵公主的阿尔文，在魔法的修炼方面貌似天赋还要更高一点，据说早在半年之前，她就已经进阶到了高级法师的程度。

    当然，除了其本身的天赋卓绝之外，能有如此的进阶速度，最主要的，还是得益于据点世界里的种种资源供应。

    像大地灵乳这种天材地宝，对面的三个小姐妹几乎雷打不动，每天都会食用……

    梁月也通读过老妈留下的那本魔法典籍，根据这典籍上的记载，法师的境界阶段划分并不算复杂，大致可以被分为~

    魔法学徒、初级法师，中级法师，高级法师，大法师，魔导士，魔导师，大魔导师，以及作为终极存在的~法神！

    不过关于这套体系，梁月只是简单的了解过而已，并未去太过深入和修炼。

    所以，其具体的境界划分，实力等阶，与仙、武二道之间的对比关系等等，却还暂时不得而知。

    不过，想来应该不会太弱才对。

    尤其是，在《元素奥义》这种高阶技能的辅助之下~

    ……

