
在中国古代，工匠是中国科学技术的发明者与实践者，他们一直掌握着中国最尖端的科技，并且科技的持续发展靠的也是他们。但是实际上他们所受到的待遇却与他们的贡献却极不相符，地位低下、待遇极差是这个群体的真实写照。并且这些人都是拥有匠籍的，一代人做工匠，后世代代都要做工匠。

按照现代学观点，需求是人们创造的动力，马斯洛的“需求层次论”把人得需求分为五种，像阶梯一样从低到高，按层次逐级递升，分别为：生理上的需求，安全上的需求，情感和归属的需求，尊重的需求，自我实现的需求。古代的这些工匠大都只能满足前三种需求，有些人或许连这三种需求都无法满足，他们一直生活在饥饿和不安全的环境中。

需求得不到满足，那这些工匠的自主创造的动力就会大大降低，他们大多时候只有在政府发出强制性的任务的时候才会去思考去创造，而在平时他们只是在不断地重复以前的工作。

古人们确实很聪明，在遥远的古代中国人、欧洲人、和非洲人都曾经创造过很辉煌的文明，科学技术在他们的手里也的确取得了长足的进步，但是把这一切放到整个历史的长河里一比，他们却又变得黯然失色。古人们在科学技术上发明创造的速度远远比不上现代人。现代科学技术的发展只能用日新月异来表示，而在古代每一阶段相当长的时间里科学技术都是固定不变的，发展是停滞的。为什么？现代人比古代人聪明吗?不是的。其实他们一样聪明。那为什么古代科技的发展的速度远远低于现代呢？那是应为现代科技创造者——科学家们所受到的待遇远远的高于古代科技的创造者——工匠。（声明：仅代表个人观点。）

在古代，工匠这个行业被认为是低贱的，而在现代，科学家是崇高的，有些科学家甚至被誉为国宝。在古代，人们不想当工匠，而现在，有多少人小时候的理想就是长大以后成为一个科学家。这就是差别，这就是原因。

看着老人苍老的面孔，朱厚照坚定地说道：“放心吧，老爷爷，虽然现在做工匠很苦，但是将来工匠的地位和待遇一定会大幅度提高的。”朱厚照在心里下定决心，等将来自己执政的时候自己一定要提高工匠的地位和待遇。

“呵呵，”老人似乎对朱厚照的话不以为意，提高工匠待遇和地位是需要皇上首肯的，哪有那么容易，不过又似乎不愿意打击他，只好说道：“希望有生之年能够看到这一天吧。”

朱厚照知道老人不信他说的话，不过他也没有狡辩，一切到时候用事实说话。

“滚开！”

“松手，再不松信不信我打死你。”

“不行，你还没给钱呢。你不能走。”

朱厚照正在吃的津津有味的时候身后出来一阵谩骂声。扭过身去只见身后一家玉器店门前一个卖东西的小童正两只手拽着一个身穿锦衣华服的青年。而那个青年似乎是想走但却被小童死死的拽着，于是便不耐烦的出口谩骂并出口威胁。路上的行人看见锦衣青年立马加快了速度离他而去。

“走，过去看看。”见有热闹可看，朱厚照走向前去。

看到朱厚照朝那个锦衣华服的青年走去，老人赶紧叫住朱厚照提醒道：“哎，小兄弟，千万别过去，那个年青人是京城有名的恶霸。”

“哦，恶霸，感情是恶霸欺人啊，本少爷最喜欢做的的就是欺负恶霸。”朱厚照不以为意，他才不怕恶霸呢，京城除了皇上还有谁大的过他，“老爷爷，放心吧，我不会有事的。”

说着带着刘瑾几人继续朝玉器店走去。

“哎，你怎莫不听话啊，”看着朱厚照不听他的话执意过去，老人赶紧朝朱厚照追了过去。

走到玉器店门口，朱厚照朝那个小童问道：“小兄弟怎么回事，你为什么抓着他不放啊？”

听到有人上前问他，小童大感诧异，刚才有很多人从旁经过但却没有一个人停下来帮他一下，没想到现在一个衣着华丽明显就是富家公子的小少爷会主动帮他，于是小童立马回答道：“是这位公子拿我们店里的玉器却不给银子，所以我不让他走。”

听到是青年的问题，朱厚照于是朝那个青年问道：“你为什么不给人家钱啊。”

“我怎么没给钱，我已经给过了，他手上拿的银子就是我给的”说着华服青年还不忘伸出手指一指小童拿银子的手。

顺着华服青年的手，朱厚照看到小童右手里死死撰着一块碎银子，大约有一两。“难道不是我想像的那样？”朱厚照纳闷道。

听了他的话，小童大声道：“你胡说，大家不要听他的。”

“哦，到底是怎么回事？”朱厚照问道

只见小童说道：“这个人在我们店里买了一个标价一百五十两的玉手镯，但是他拿到手镯之后再只让仆人给了一两银子，我再问他要他就不给我，所以我才拉着他不让他走。”

“给你一两银子就不错了，那还是少爷我看你可怜才给你的，你赶紧松手，要不然一两银子都不给你。”华服青年说道。

“不松，你不给钱就不让你走。”小童依然死死的拽着华服青年的衣服，没有半分要松手的样子。

华服青年大怒，“刘福、刘全，你们两个站在那干嘛呢，赶紧给我上，给我打死他这个刁民。”

听到自家少爷的命令，刘福和刘全两人走道小童面前朝着小童便打了起来。

小童看上去也就是十一二岁的样子怎么会是两个大人的对手呢，不一会便被打倒在地。

看到小童挨打了，朱厚照赶紧大声喝道：“住手，你们几个大人欺负一个小孩子不是大丈夫所为。”

华服青年见朱厚照同样穿着华丽并且身边还有几个跟班，不像普通人家的孩子，不敢贸然对他动手，于是便不理他，朝自己两个手下说道：“你们两个下手利索点。”

就在朱厚照打算让自己的手下去把小童救出来时，那个卖糖葫芦的老人突然从他后面拉了他一下，低声对他说道：“小兄弟，我老头不让你过来你非得过来，你知道这个人是谁吗？”

“他是谁啊，莫非还很有来头？”朱厚照问道。

“他叫薛崇虎，是现在的顺天府尹薛冲的儿子，这个姓薛的仗着他父亲的身份在京城里经常欺行霸市、为非作歹、胡作非为，被人称为恶霸。我劝你还是不要引麻烦上身的好。”老人有点忌惮的说道。

“哦，原来是官二代啊，怪不得这么嚣张，我上辈子最讨厌的就是仗着家里的势力为非作歹的官二代、富二代们。”朱厚照心里想着。

“没事，老爷爷，我不怕他。”说着朝张永和谷大用吩咐道：“张永、大用你们两个去把那份小孩子救出来，顺便教训他们一顿。。”

张永和谷大用早就看这几个人不顺眼了，只不过碍于身份一直没动手，现在的了命令再也没了顾虑，于是便高兴的朝华服青年的两个仆人打去。

“让你们嚣张。”

“让你们欺负小孩子。”

华服青年一看就是那种已经被酒色掏空了身子的人，俗话说人以群分物以类聚，主人不行，他的这两个手下也好不到那里去。

只见刘福和刘全两人没反抗几下便已倒地不起。

“诶哟，”

“痛，别打了，”

“疼死了，别打了。”只见两人躺在地上不断哀求道。

“行了，别打了。”看教训的差不多了，朱厚照便让张永和谷大用住手。“教训完手下，现在该教训主人了吧。”

看到朱厚照的手下干净利落的把自己的手下干掉了，华服青年大惊，喃喃道：“靠，今天出门忘看日历了，流年不利。”

又听到朱厚照还要教训自己，华服青年也就是薛崇虎大惊，“你们要干什么，我告诉你们别乱来啊，知道我是谁么?知道我父亲是谁吗？你们要是敢碰我一下，我跟你们没玩。”声音里还夹杂着一丝恐惧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483824"  chaptername="第十二章  工匠与恶霸">加入书签</a>
</div>
