    梁明浩起初还没把将一放在眼里，可是当他身边的保镖一个个毫无声息的倒下去之后，他才明白了什么叫做恐怖！

    然而此刻他的舌头已经被割了出来，同他一起的，还有梁家的其他子弟。

    将一的身边，也再没有一个人站在原地。

    当将一再度上车的时候，穆雅雪和蒋依依两人还在玩着手，可蒋天临却是皱了皱眉。

    “下去。”

    将一愣了一下，随后才反应过来是自己身上的血腥味太重了。

    穆雅雪还没反应过来发生了什么，蒋天临便重新坐在了驾驶座上。

    “我们要去哪里？”

    穆雅雪还记挂着公司的事情，然而她这话并未得到回应。

    一直到奥迪转入熟悉的道路，前方的庄园渐渐浮现于眼前，穆雅雪才反应过来蒋天临到底想做什么。

    她的身子几乎都要站起。

    “蒋天临，你疯了！”

    “这可是去梁家的路！”

    “你快点给我停下！”

    蒋天临却是纹丝不动，车速更是半点未降。

    “那你是想我们继续被梁家的下一波人绑来这里呢，还是自己主动来这里？”

    穆雅雪的眼神呆住。

    “可是我们还有依依，我不能让依依陷入险境！”

    “如果依依出什么事的话，蒋天临，我一定不会放过你的！”

    “依依不会出事。”

    蒋天临并未回头，却通过中间的镜子看到了穆雅雪脸上的不悦。

    “蒋天临，你现在已经没有北帅的支持了，你以为自己还能够如同以前那样吗？”

    “还会有那么多人愿意听从你的指挥吗？”

    “北帅的旗号不能让你打一辈子，难道你还想再被他关上半年吗！”

    最后一句话穆雅雪几乎是吼着出来的，她怀里的蒋依依也被吓得发抖。

    “妈妈，你不要生气……”

    “妈妈没有生气。”

    看着怀里的女儿，穆雅雪的眼底也升起了几分后悔。

    她刚刚就不该在女儿的面前发火。

    蒋天临沉默了下来，但车却是稳稳的停在了梁家庄园的门口。

    梁家一年举办一次全鸿宴，目的就是震慑江海市其他家族，从而彰显家族威望。

    此刻的宴会厅主座上，一个老人精神奕奕的坐在上面，眼神锐利。

    半年前，梁家家主梁启鸿的儿子梁远山，孙子梁肖酝，同样也是梁家的继承人，却惨死在了海盗岛上，这无疑是在挑战整个梁家的威严。

    在此后半年里，梁家派了不少人出去，想要打听儿子死去的真相，最后却都是无功而返。

    梁启鸿拿钱撬开了一些回来的人的嘴才知道，梁远山和梁肖酝皆是死于海盗之手！

    而蒋天临，跟海盗关系匪浅！

    所以梁启鸿便断定就是蒋天临撺掇的海盗杀死的自己的儿子和孙子。

    毕竟也是他，在那场拍卖会上跟他们发生了口角！

    这段时间，梁家也一直再找穆雅雪的麻烦，而现在得知蒋天临回来了，这仇也到时候报了。

    “蒋天临，穆雅雪，今日我一定要用你们的血，来祭奠我死去的儿子和孙子！”

    越想越怒，梁启鸿的眸子已经发红了。

    站在他身边的梁家众人也都纷纷说道。

    “家主你放心，明浩他们已经去抓蒋天临他们了。”

    “这一次，等要让蒋天临他们付出代价！”

    “我梁家威严岂是他们小小蝼蚁可以挑衅的，今日就拿他们来震慑其他家族！”

    有了身边子孙的宽慰，梁启鸿的怒气也渐渐褪去。

    “去问问明浩他们，到哪里了，我们全鸿宴的宴会，总得来个开胃菜。”

    在场众人都知道家主这是什么意思，因此很快便有人拨通了梁明浩的电话。

    可是电话拨通了许久，压根就没人接听。

    “家主，明浩没接，可能是在回来的路上，没听见。”

    “家主，时间快到了，我们还是先去迎宾客进来吧。”

    然而此刻的梁明浩，正躺在军用卡车车厢内，手脚被捆的结实，眼底还有几分惊恐。

    将一正好坐在他们这些人跟前，手里还在不断抛玩着梁明浩的手机。

    当手机铃声停下的时候，梁明浩眼底的光也跟着熄灭掉了。

    宴会场内，络绎不绝的宾客纷纷进场。

    门口还有人在核查着宾客身份。

    所以当蒋天临下车的时候，穆雅雪觉得他这简直是在发疯。

    “蒋天临！你疯了，你知不知道这里是梁家？”

    “江海市的顶尖家族，若是进去了，你以为自己还能够出来吗？”

    蒋天临却是一脸的平静，望着她说道。

    “当一个人的实力到了顶峰的时候，那么无论是什么势力，最后都将会被我踩至脚下。”

    然而穆雅雪却只觉得他的话分外荒谬。

    “别说大话了，现在的我们压根就拧不过梁家！”

    “蒋天临，你什么时候才能够正视一下你自己。”

    她望着眼前这个男人，满心的失望。

    之前听到蒋天临被北帅舍弃的时候，她心里其实是高兴的。

    因为她总觉得，蒋天临还会是以前自己心动的那个样子。

    可是现实告诉她，不是！

    蒋天临还是那个自大的人，还是那个手高眼低的人！

    “你和依依就不用进去了。”

    蒋天临说完之后，便迈开步子朝着梁家庄园走去。

    穆雅雪见状还有些气急，她当即便抬起步子想要追上蒋天临，然而跑了几步后才想起自己怀里的蒋依依。

    “依依，妈妈现在要去阻止爸爸，你可以一个人在车里乖乖呆着吗？”

    蒋依依眨着黑溜溜的眼睛，问道。

    “妈妈，爸爸要去打坏蛋，我们为什么要阻止他？”

    穆雅雪一时语噎。

    梁家的确很坏，可是他们压根就招惹不起。

    但是这些事情，穆雅雪并不想蒋依依接触到。

    “依依，我以后再给你解释，现在你可以答应妈妈的请求吗？”

    “不可以。”

    蒋依依摇了摇头，抱着穆雅雪的力道却是更紧了。

    “我要和爸爸妈妈在一起。”

    听到这话，穆雅雪的身子也跟着一颤。

    也对，若是自己跟蒋天临死在了梁家内，那蒋依依又该怎么办？

    梁家会放过她吗？

    不会！

    若是这样的话，还不如他们一家三口死在一起！

    穆雅雪的眼底已经浮现出了几分疯狂之色，随后便朝着蒋天临的方向追去。

