    直播间在线人数疯涨的同时，弹幕也已经密密麻麻地铺满了整个屏幕，甚至已经开始层叠起来，不再是飘过，而像是从显得狭窄的屏幕上挤过去的。

    “活久见！”

    “简直无法相信自己的眼睛”

    “今天是什么日子？过节吗？”

    “刚看到推送还以为是金龙app骗老子，还好特么点进来看了下”

    “小雪你终于开播了”

    “终于等到你，还好我没放弃”

    “你以为过节她就开播？天真”

    “哇，小姐姐好漂亮”

    ……

    瞬间就热闹起来的直播间上方封面极其惊艳的半身照旁，“ice”三个英文字母非常的显眼，然后在下面缀着一个中文名字备注：江映雪。

    再往下则是主播介绍，非常简单明了：sky战队现役adc选手。

    然后下面主播名称：sky.ice

    直播间名称：ice的直播间

    这是一个主播注册后的默认标题，也就是说这位关注量近三百万的超级主播，自从开播以来，连直播间标题都没有改过一次。

    她终于调好了摄像头角度，那只雪白手掌收了回去，露出原本被遮住的清冷容颜，美丽中略带着些许稚气，看起来不过十六七岁的年纪，穿着简约合身的嫩黄色短袖T恤，裸露在外的手臂肌肤嫩白晶莹，一头柔顺乌黑的长发披散下来，遮住了塞在耳朵里的耳机线。

    直播界面里的游戏已经进入了扳选界面，她随手扳掉了一个锤石，然后打开浏览器，进入金龙tv直播界面，找到自己的直播间进去，关掉直播间声音，这才看着直播间里密密麻麻的弹幕，终于轻轻开口：“今晚不知道为什么，我电脑打韩服有点卡，换国服玩一会。”

    弹幕上瞬间就是密密麻麻的“感谢电脑”“感谢韩服”“希望每天都卡”类似的弹幕祝福，安静看着弹幕的美丽女孩也不在意，眸子清亮，表情却依旧清冷，道：“我国服的号基本没打过，都快掉到钻五了。”

    她说的话跟弹幕没有任何互动，但直播间观众大概都已经习惯，并没有谁去苛责什么，本名江映雪的美丽女孩重新切回游戏客户端，她在一楼，轮到她该选英雄了。

    “嗯……”她略微迟疑，再次开口，“你们想看我玩什么？”

    “寒冰！寒冰！”

    “薇恩薇恩薇恩”

    “你想玩啥都喜欢”

    “开播一次不容易，玩什么都随意，多播一会儿就好”

    “跪求一把薇恩”

    ……

    弹幕上面想看什么ad的人都有，不过总体来讲，作为英雄联盟中最能秀的adc，薇恩还是以比较高的人气当选，她也没有再说什么，找到薇恩直接锁定，然后选好符文与天赋，就重新切回直播间画面，安安静静地在那看着弹幕。

    “薇恩？”

    林轩看到对面秒锁薇恩，忍不住笑起来，“一楼秒锁薇恩啊，这么自信？”

    薇恩这个英雄作为坦克杀手、adc中的单挑王，人气一直居高不下，中后期超强的作战能力也被无数召唤师公认，但作为平衡，她前期对线能力非常孱弱，很容易线上就直接崩盘，然后带崩全局。

    敢在一楼就锁薇恩，确实需要一定的勇气与自信。

    “那我拿什么？”姜浅予对对面先拿薇恩没有什么兴趣，更关心自己该拿什么来应对。

    “都可以，你觉得拿哪个比较有信心就拿哪个。”林轩语气温柔，带着笑意，很有耐心的样子，心里却在想反正都没区别。

    姜浅予迟疑了一下，很有自知之明地道：“那我选女枪吧，团战至少能放一个大招，你可以不用管我，去游走带节奏。”

    “那就女枪。”林轩点点头，女枪算是姜浅予玩得最好的adc了，这是她的晋级赛，而且已经打到了钻石局，显然还是拿出来个最熟练的英雄才敢。

    “一楼选薇恩啊？”陈璃这边也看到了自家一楼秒锁薇恩的事情，感觉有些奇怪地说了声，不过也没太惊奇，自己在二楼选择了一个集爆发、支援、秒人、秀操作于一身的英雄。

    “刀下生，刀下死！”

    刀锋之影——泰隆！

    这个英雄一拿出来，就意味着她要无脑去抓下路报仇了。

    随后姜浅予在蓝色方的三楼选择了自己的女枪，陈璃看到这个选择，脸上就忍不住露出笑容，一个没有位移的女枪，在男刀面前怎么活？

    不过辅助还没选，那个辅助才是自己报仇的真正目标啊！

    林轩这时候也有点为难，因为他们家上野都已经先选了，上单剑姬，打野寡妇，然后姜浅予的adc女枪，接下来就剩他跟中单了，这个阵容太缺乏开团与控制，总不可能指望中单去补上这个缺陷，只能落在辅助身上。

    “辅助选个能开团的”

    有队友也发现了这一点，于是打字提醒。

    林轩有点无奈，看了看对面的阵容，薇恩，男刀、大虫子、皇子，最终选择了一个牛头酋长，完美承担开团众人——就是有点吃闪现。

    “牛头？”陈璃看着这个辅助选择就有点皱眉头了，如果这个牛头玩得好，绝对能够限制住她的男刀，既然这样的话，就只能早点把下路抓崩了。

    她心里如此想着，然后看到己方辅助选择了布隆，对面的中单却是个蛇女，看样子线上有点难打了……

    至此双方阵容都已经确定。

    蓝色方上单剑姬，打野寡妇，中路蛇女，adc女枪，辅助牛头。

    红色方上单大虫子，打野皇子，中路男刀，adc薇恩，辅助布隆。

    两边阵容优劣处都很明显，蓝色方林轩他们家输出很高，但缺乏前排与开团，非常依赖辅助牛头，而红色方开团肉坦都不缺，输出却过分依赖薇恩了，一旦薇恩发育不佳，或者说被秒掉，那输出就非常乏力。

    “一级不要打，不过可以抢二级。”

    开局并没有打起来，两边看起来都很谨慎，帮寡妇打红buff的时候，林轩感觉姜浅予大概第一次在钻石局里打c位有些紧张，于是轻声安慰，“只要打野来抓下，我们很好打，慢慢补刀就好了，上中野都是carry点，我们不送就能赢的局。”

    薇恩这个英雄对线不输就是赢，但姜浅予的adc没法要求更多，而且牛头有着很强大的带节奏能力，因此林轩并不着急，只要姜浅予线上稳住，他完全可以打野辅双游来带节奏。

    姜浅予载入界面的时候会习惯性用助手看对面的段位，不过一时间还没人认出对面薇恩——这一世的国服水平不比韩服差多少，是与韩服比肩公认的世界最强服务器，经常会有国外玩家，但一些名气很高的人气职业选手并不喜欢打国服，因为在国服几乎把把都被针对，这种情况下游戏体验感非常差，因而只能去打韩服。

    常打韩服，很少开播，加上段位的差距，导致很少有人会因为对面薇恩的名字联想到是谁，当然，陈璃直播间里人数更多，终究还是有人注意到了那个名字，奇怪下就去验证……然后传回了个消息就没再回来。