
　　“该死的，为什么他们好像感觉不到劳累一样？”

　　皮尔斯发现不对劲。

　　目前打到第三节，已经快筋疲力尽了。

　　如果这不是总决赛，里弗斯肯定会替换一下三巨头下场休息。

　　领先的话，也会让皮尔斯、加内特、雷阿伦轮转休息，然后继续上场拼搏。

　　只是，如今凯尔特人落后，里弗斯不敢全部撤换下来三巨头。

　　本想着禅师总会让林峰、科比、姚明下场休息，趁此机会，他也派出替补阵容，让绿军三巨头休息。

　　结果里弗斯发现，自己想当然了。

　　科比和林峰、姚明，压根感觉不到劳累似的。

　　别说气喘，就连流汗都没有。

　　里弗斯一脸狐疑，他想不通，为何科比、林峰、姚明打球，都不带流汗的？

　　这种高强度防守，难道还不够刺激？

　　真就如同后世的养生曼巴威金斯，看见队友流汗，他都表示震惊。

　　“为什么你们打球都流汗啊？”

　　如今这句话，林峰、姚明、科比想送给凯尔特人的球员。

　　为啥你们打球都在流汗？23sk.Com

　　看我们兄弟三人，潇洒自在，随意发挥。

　　“皮尔斯，你是不是发现一些奇怪的地方了？”

　　狼王加内特走了过来，低声对着皮尔斯说道。

　　“是的kg…”皮尔斯微微颔首，指了指姚明、林峰、科比三人。

　　“你看，这三人好像不会劳累一样，不知道什么情况。”

　　“shit，我也在为这件事感到疑惑，为什么他们都不流汗？你看我的汗水…”

　　加内特球衣都浸湿了，还好球衣做工精细，布料很好，即便球衣浸湿，很快也干了，有吸附功能，穿着很舒服。

　　“不管了，先打球，我们必须要带走一场胜利，被他们2:0领先系列赛，就会很被动了！”

　　皮尔斯开口说道。

　　雷阿伦和加内特握着真理的手，三人喊道：“加油！”

　　“辛苦你们了，给我挺住！”

　　里弗斯在场边大喊。

　　比赛继续，皮尔斯两罚全进后，湖人队球权。

　　法玛尔组织进攻，老鱼短暂下场休息。

　　这货2006年被选入湖人队，水平很菜，他在场上的职责，和老鱼一样，把球带过半场，就算完成任务了。

　　法玛尔将球传给科比，科比背身持球，高举着球，背部试探雷阿伦的站位。

　　紧接着他转过身，球始终高举头顶，避免被雷阿伦抢断。

　　然后试探步威胁雷阿伦，而雷阿伦巍然不动，就那么死死顶着科比，不给科比任何出手空间。

　　见此情形，科比压低重心运球，晃过雷阿伦一步，在中距离直接跳投出手。

　　这种球看着很勉强，实则能进。

　　毕竟强投能力，科比是数一数二的。

　　“唰！”

　　果不其然，即使没有很好的出手空间，科比依然能找到投篮节奏。

　　面对雷阿伦的死亡缠绕，把这球打进。

　　“kobe，中距离强投出手，君子雷把这球防到极致了，还是被kobe打进！”

　　“而随着这球投进，湖人队领先凯尔特人两位数了！”

　　现场解说员话语激情。

　　湖人球迷欢呼雀跃，已经领先凯尔特人两位数以上了。

　　球馆计分器上，显示着55:45，湖人确实领先绿军三巨头十分了。

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　湖人球迷高声呼喊起来，两个主场优势，如今看来，湖人队能守住了。

　　这两个主场优势守住，g3去到波士顿打客场，哪怕输掉一场，湖人球迷也不担心。

　　“进攻，全力进攻，追分！”

　　里弗斯又开始呐喊起来，既然防不住手感火热的科比，只能通过对攻击溃湖人来追分了。

　　凯尔特人不怂，目前才打到第三节，落后十分，有机会能追平。

　　隆多串联进攻，突破牵制，然后背后传球给到皮尔斯手里。

　　皮尔斯接球虚晃一下，骗跳林峰，在右侧45度角，干拔三分命中。

　　“真理点飞china林，命中关键三分。”

　　“伙计们，绿军三巨头要觉醒了，他们要起势了，湖人不可大意啊！”

　　“皮尔斯，好球！该死的，打爆他们，狠狠打爆他们，踢爆china林的屁股！”

　　凯尔特人替补席上，传来激情呐喊声。

　　这记三分很重要，追回三分，只落后湖人七分。

　　易边再战，湖人压节奏，第三节马上快结束了，还有3分25秒。

　　法玛尔将球运过半场，便跑到一边呆着，别耽误大佬们进攻。

　　林峰接球进攻，弧顶面对雷阿伦，皮尔斯跑去防守科比了。

　　两人刚才有过短暂商量，皮尔斯感觉他去防守科比，要比雷阿伦更有威慑力。

　　毕竟皮尔斯的身体素质，是强于雷阿伦的，他起码比雷阿伦魁梧，比雷阿伦长得高。

　　所以让雷阿伦防守林峰，但是也不想想，林峰和科比，哪个是好对付的？

　　他俩这次换防，没有太大意义。

　　压低重心运球，看着雷阿伦那颗锃亮的小卤蛋，林峰笑道：“雷阿伦，是皮尔斯让你来防守我的吗？”

　　“嗯？”

　　雷阿伦一愣，不知道林峰问这话是几个意思？

　　“林，有什么问题吗？”雷阿伦面无表情地说道。

　　“没什么问题，我感觉皮尔斯是不是瞧不起我？他跑去防守kobe，让你来防我，还是说他被我打怕了？”

　　林峰这波挑衅，令君子雷无言以对。

　　在球场上，君子雷老好人一个，脾气和姚明、德克·诺维茨基差不多，从来没人见过君子雷发火。

　　即使面对林峰挑衅，雷阿伦也没有反驳什么，他干脆不说话了，就那么认真盯防林峰。

　　跟这种老实人喷垃圾话，确实没意思，他都不理你，难道自己唱独角戏啊？

　　林峰干脆也不说话了，面对雷阿伦的贴身紧防，突破进入内线，助攻姚明得到两分。

　　凯尔特人学习湖人，落位后，同样主打内线。

　　加内特来了一发弱侧后仰跳投，也把球打进。

　　然后两队一来一回，都没有再进球，全部打铁，防守强度跟着上来了。

　　湖人打铁不进，隆多抢到篮板，他是看准位置跑出去的。

　　带球狂奔，过掉法玛尔，来了个高弧线抛投。

　　这球有命，竟然进去了。

　　隆多为数不多的运动战进球，这球打进，凯尔特人只落后湖人五分了。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第509章 皮尔斯是不是被我打怕了？免费阅读。https://xs.23sk.com 