    武庭麟听到，刚激动了一会儿，只是下一秒，他就变得平静了。

    “楚云飞那边的情况也乐观。面临着3万日军的威胁，能帮我们守住龙门，已经是358团的极限。他想要派兵支援洛阳的话，渑池和龙门都有可能失守。至于子弹……哎，上次他已经派人送来将近一百万发子弹。他现在也在头疼子弹的事。”

    日军的主攻方向是落阳城北的北邙山，但是其他方向依然时不时展开进攻。

    牵扯着这些守军，让他们无法支援北邙山。

    楚云飞部就面临着日军69师团，第3旅团，第9旅团的威胁。

    至于一百万子弹，听着是多。

    但是15军将近3万人，这一百万发子弹发下来，基本上每个战士才30多发。

    15军的战士又不是个个都是神枪手，能一枪就撂倒一个。

    甚至这一百万发子弹都不一定能打死2千个鬼子。

    这点子弹连一天的战斗都支撑不了。

    第94师师长出声说：“还是给重庆发封电报，请求支援。要不就准许我们撤退！”

    武庭麟听到，眼睛一亮。

    这一招以进为退计策不错。

    “我这就去给蒋委员长发电报！”

    不到半天，重庆那边就发回了电报。甚至怕武庭麟假装收不到电报。

    就在当天下午，重庆那边还派出空军。

    空投了上峰手令，命令15军固守洛阳。

    这下武庭麟是连假装电台坏了的计划都行不通了。

    28日，日军12军司令部设在洛阳西南10公里的孙旗屯，方便指挥日军攻打洛阳。

    当天上午，日军展开了攻击。

    日军首先集中炮兵和航空兵对洛阳进行轰炸，随后，3个师团发动了进攻。

    日军用火炮和机枪摧毁城墙上及城墙根的堡垒和火力点。

    在其掩护下抵达外壕的工兵队爆破城墙，为战车和步兵群突入城区做准备。

    当天下午，战车第三师团工兵队连续爆破，将外壕陡壁炸成斜坡并炸开了城墙。

    29日，晚上7点20分，日军63师团率先突入洛阳城内，占据洛阳城西体育场，

    守军94师两个团与攻进城内的日军展开激烈战斗，战线距离第94师司令部仅仅50米。

    日军战车冲进城区，很快将守军分割开，到傍晚，日军战车经过北大街前进到市中心十字街口，将15军分割包围。

    15军战士利用民房与日军展开巷战，使日军每前进一步都要付出很大的代价。

    15军很多战士战斗到弹药全无，他们徒手夺取日军刺刀与敌人搏杀。

    战斗之残酷，守军之顽强，令日军官兵也为之感叹。

    到傍晚，守军191团，营长;连长均负重伤，士兵伤亡绐尽。

    隔天，日军千人在战车掩护下，向15军指挥部发动进攻。

    守卫此地的194团残部与日军白刃血战，打退了日军3次进攻。

    最后，一个连全体牺牲，另一个连仅剩下重伤员十多人。军长武廷麟在警卫连的护卫下，转移打城东南一处民宅继续抵抗。

    入夜时分，洛阳城内已经进入混战状态。

    29日，15军军长武廷麟在日军攻入城内，指挥系统全被打乱的情况下，决定突围。

    当晚10时许，64师自南门，65师自东门以北、94师在东门，各自分路突围。

    至5月30日清晨，15军残部各自突出城外，朝着渑池跑去。

    358兵团指挥部。

    参谋长方立功疾步走进来。“长官，15军发来电报，他们决定今天晚上突围，希望我们派兵接应！”

    楚云飞听到，叹气一声。

    洛阳终究还是没有守住。

    不过15军都是好样子的，当初蒋鼎文只是让他们坚守10到15天。

    但是15军却是用3万不到的兵马愣是抗住了日军6万大军的围攻，坚守了将近一个月。

    超额完成了任务，有效地扼制了日军的进攻势头，给国军重整防线赢得了时间。

    楚云飞问道：“渑池的物资都全部转移了吗？”

    方立功回答道：“两天前就全部转移了！”

    楚云飞下令道：“那我们可以放手大干一场了。15军战士的任务完成了。现在轮到我们358团，命令战士们全员出动，接应15军的勇士。”

    洛阳一丢，渑池就变成了一个孤城，死地了。

    更不用说胡宗南已经发来电报，要求自己必须按照命令行事。

    楚云飞就决定放弃渑池，汇合15军往豫西方向撤退了。

    “是！”方立功立正喊道。

    15军残部突围出来，遭到了日军拼命拦截。

    日军鬼子也清楚。

    15军要是突围的话，一定是会从渑池方向突围。

    日军早早的，就派兵负责拦截这个方向。

    日军机动最好的，战车第三师团就是负责这个方向的。

    15军64师成功从洛阳突围出来，一路逃跑，眼看就要到龙门。

    到了龙门，就有358团的人接应。

    到时候鬼子的大部队想要拦截，可就不容易了。

    眼看龙就在前方了。

    突然前沿灯光闪烁，枪声响起。

    刘献捷立马警惕地喊道：“鬼子的战车来了，他娘的，那么快。快跑！”

    这里可是一片平原，要是在这里被敌人堵住了，那整个师就暴露在日军战车面前，铁定是要完蛋的。

    64师拼命想要跑到龙门，借助358的阵地来抵挡日军的进攻。

    一队鬼子战车从黑暗中冲出来，正呼啸着朝着这边飞驰。

    鬼子也是发现了敌人，现在正极力来拦截64师。

    刘献捷心里发苦。

    鬼子的战车速度太快了。

    自己师根本来不及跑到龙门了。

    要是没有防备，就让鬼子的战车冲进阵中，那后果不堪设想。

    刘献捷着急地喊道：“组织敢死队，将鬼子的战车炸了！”

    64师现在是连一门反坦克炮也没有，想要依靠步枪，机枪，根本抵挡不了鬼子的战车。

    只能用敢死队，缠着手榴弹冲上去，炸毁鬼子的战车。

    64师战士听到，不少人二话不说，直接是将手榴弹往自己腰间上缠。

    来吧！

    小鬼子。

    就让你们知道爷爷的厉害！

    战车搜索队队长福岛甚三郎中佐看到前方那些人影，他眼睛发出凶残的目光。

    终于找到这些人了！

    他拔出武士刀，大声喝道：“进攻！”

    装甲车加速往前冲，一边前进，3挺7.7mm机枪一边开火，扫射64师的士兵。

    64师的战士眼看着日本装甲车就要一头撞进来了，他们趴在地上，就等着日军上来时。

    砰砰……

    “啊～！”

    一个趴在地上的战士后背中枪，鲜血直流。

    鬼子根本没有给他拉响手榴弹的机会，战士就在不甘中痛苦死去。

    惨呼哀号声此起彼伏地响起，只是几分钟，64师便牺牲了几十名战士。

    福岛甚三郎中佐看到敌人在自己的火力下，死伤无数。

    他十分兴奋地说：“愚蠢的支那人，还敢妄图炸毁我们皇军战车！下辈子吧！哈哈哈……”

    正在福岛甚三郎中佐得意洋洋，突然一阵尖锐的声音响起。

    这声音，福岛甚三郎中佐完全不陌生。

    这声音曾经是他的噩梦。

    是高炮的声音！

    难道……

