    降落风鸢星的时候，由于得到了苟师礼的提醒，所以一切相安无事。

    苟师礼也在风鸢星上，看到夜枭的时候内心想法不断。

    夜枭离开之后，他冷静下来思考了很多东西，其中最关键的一点，就是夜枭的暗星所在。

    对方并没有直接从自己的暗星上出现, 所以只能是从暗星过来，到现在七八个月的时间，就是不知道对方的混沌本源有多少。

    如果当初夜枭在见他的时候，混沌本源已经枯竭，那么可以说明对方至少都要三四个月的时间进行混沌本源的累积才能在这段时间内到达风鸢星。

    但偏偏就是当初无法确定对方当初还剩下多少混沌本源。

    “该死的，怎么一次就狩猎成功了, 难道我有这么弱？”心有不甘的苟师礼收起了心思, 然后深吸了一口气看向夜枭, 眼神凝重。

    “对于周围星系的探索已经基本完成了，这片星空，问题很大！”

    说到这里的时候，苟师礼也露出了些许恐惧。

    “怎么回事？”夜枭眼神微眯，而苟师礼则是拿出了一张图。

    一张星空舆图。

    “周围的几片星空都太容易了探索了，没有星空灾难混淆磁场，没有陨石扰乱视线，每一颗星球都有自己的轨道跟随着恒星运转，星空可以说是干干净净，别说没有星图的存在是否会迷路，就是闭着眼睛，我都能飞出去。”

    夜枭没有理会苟师礼的话，而是紧盯着那张图纸上的星空。

    一共十片星空，呈现云状紧靠在一起，上面每一片云的中间都有一个黑点，就是其中的唯一恒星，整幅图看上去就像是……

    夜枭将图纸竖了起来，“就像是一颗树的树冠对不对, 如果是有着十根主干的树的话。”

    一旁苟师礼的声音响起, 夜枭点了点头，“一颗孩童画的树。”

    “以星辰为子，星空为纸，做出十片小型星系天然成阵，而且这里源力稀薄也应该也感受到了，什么样的孩童能够画出这种画来，我倒是有些好奇。”

    夜枭没有出声，而是问道：“你觉得会是什么原因？”

    苟师礼眼神凝重，同时又带着某种恐惧，“这就是我最担心的，这里，恐怕孕育着某种恐怖的东西。”

    他的内心苦涩，自己遇到夜枭在周围也就算了，怎么暗星所在的位置也这么绝望。

    落在夜枭手里，他或许还只是各寄人篱下的星主，但这片星空，也许会直接让他的暗星消失。

    “孕育某种恐怖？你指的是生命？还是灾难？”

    “都有可能, 或者都是。”

    “根据我的人的探索，这十片星空都和风鸢星系差不多，百十颗星球环绕唯一恒星，没有多少陨石地带，没有星空灾难，没有宇宙各种好的坏的物质，也没有星系之外的东西悄然闯入，而且，都有一颗生命星球，仿佛超凡阵法之中唯一的生门。”

    “而且还有一点，你也知道，真空之中并非真空，而是蕴含着稀疏的粒子物质，但在这里，这些物质也少的可能，稀疏的可怕，我查了风鸢星的历史，似乎每一过几十年，那颗恒星都会爆发恒星活动，将很多物质推出到星系之外，久而久之，星系就被那些推出去的物质包裹在了中央，这就是这张舆图上能够看到十片云朵形状的原因。”

    夜枭捕捉到了其中某些关键，“恒星活动，被风鸢星的科技捕捉？”

    “是的，神奇吧，一群文明还未触及星空的人能够观测到恒星的活动，要知道在我那边，就是探行星境想要观测，都必须借助仪器或者在拈灵者阶段凝聚特殊的灵才能够做到。”

    行星境要借助高科技仪器，这在临海也是如此才能探测到恒星活动，没有拈灵者，所以后面一条倒是不清楚，不过想来也差不多。

    还有就是苟师礼所说的几十年就能观测到一次，这也是各问题，恒星活动，从来都不是固定的，而是因为外界周围的变化，怎么可能成频率被观测，又不是心跳脉搏。

    夜枭眼睛一凝。

    “你想到了什么？是不是觉得那十颗恒星，就是最大的问题所在？”夜枭能够联系到这点，苟师礼并不意外。

    “你已经探索了着风鸢星的百十颗星球，所以这些普通行星应该是没问题的，也只能是那十颗恒星了。”

    “这颗星球的文明历史记载有多久了？”夜枭忽然问道。

    “这种星球的文明能有多久，顶多百万年，文明记载更是寥寥几千年而已。”

    “去找找这颗星球的历史，尤其是那些不可捉摸的传说。”

    “你想从其中找到某些信息，没可能的，文明发展初期，懵懂于星际之前，所有的传说都是为了巩固文明底蕴或者宣传某些道义而来。”

    苟师礼话音未落就被夜枭阻止道：“那是银河，是我们理解的地方，你有没有想过，在如此稀薄的源力星空之中，有着普通人能够观测到的恒星活动，那么每一次恒星活动所牵引的源力涌动，会不会有什么问题？”

    “源力，比恒星活动更容易看见，会更加清晰，那么这颗星球的过去会不会把这种清晰记录下来呢？”

    苟师礼闻言也是反应了过来，转身离去。

    没办法，对此事他很上心，否则真的有大恐怖突然出现，他的暗星可就死定了。

    不多时，苟师礼抱着一大堆纸质典籍走了过来。

    “嘿，你敢信，这颗星球过去几千年混乱不堪，几百个势力互相敌视，居然还能完整的保存几千年的历史记载。”

    “越是战争，越是不能忘却传承。”

    两人探索者级别的精神力，哪怕面前的书籍众多，依旧浪费不了他们多少时间。

    很快，两人目光对视，都看到了对方眼底的凝重。

    “传说太多了，然而许多不同的文明记载中都有相同的一件事。”

    “狂风肆虐天际，倾天之翼呼啸长空，大日无光，人间大难。”

    “大日无光，应该是恒星活动期间，自然的，也会对这颗星球上引发反应，日光黯淡，因该是类似远古冰河时代的温度浮现，对应的记录也差不多。”

    “只是，这倾天之翼，你觉得是生命还是灾难？”苟师礼沉声问道。

    “难说，反诉愚钝，更何况当时的文明还没有进行科技化转向。”夜枭摇了摇头，这没有任何答案，但答案也已经很明显了。

    这十颗恒星，就是十片星系的问题所在。

    “你不是还掌握着另一颗星球吗？去查一查有没有类似的历史记载，然后派一支人去天玄星通知我的人。”

    夜枭看着头顶星空，“然后去把剩下七片星系的那几颗生命星球拿下，如果猜测成立的话，那些地方，也会有类似的记载。”

    苟师礼又是一阵心痛，之前他占领星球是他的，但现在就是纯粹给夜枭干活，还是用的他好不容易才组建起来的舰队。

    难受啊！

