    戴良的动作停住了，他伸手摸了摸插在自己脖子上，此时仍在抖动的箭矢，脸上露出难以置信的表情。

    戴良抬起头，看到不远处依旧保持射箭状态的吴凡，心中已经了然，刚刚的自己，只顾应付冲上来的难民，却是忽略了吴凡，而正是因为这个疏忽，给他带来了致命的打击。

    感受到体内生命力在不断流失，戴良心中很是恐慌，他张开嘴，想要说些什么，却发现自己什么声音都没有办法发出，戴良朝着吴凡伸出手，脸上满是祈求的神色。

    然而，吴凡只是面无表情的看着他，并无丝毫要上前救他的意思。

    戴良的手很快便垂了下去，脸上保持着祈求和对生的眷念，人，却已经没有了呼吸。

    疯狂攻击戴良的难民们，发现戴良没有了呼吸之后，也停止了攻击，心有余悸的往后退去。

    “大人！”

    就在这个时候，唐三带着人匆匆赶来，不少人的身上还带着战斗后的痕迹，血迹和破烂的衣服，都证明了他们刚刚经历过一场恶战。

    “大人，你没事吧？属下来迟了，请大人责罚！”唐三刚到吴凡面前，便立即向吴凡请罪道。

    “我没事。”吴凡说道：“你让人去将这里清理一下，死去的难民们，辨别出他们的身份，如果还有家属在，将尸体送到他们家属手中，同时给他们一笔钱和粮食，其他人不管有没有受伤的，都给一笔钱和粮食，伤者多给点。”

    “是，大人。”唐三立即应道：“那戴良的尸体......”

    “喂狗！”吴凡冷声道。

    “是，老人。”吴凡冷漠的语气，吓了唐三一跳，连声应了下来。

    “各位，刚刚的事情，谢谢你们。”吴凡对那些刚刚冲过来帮助自己的难民们道谢。

    “大人客气了。”

    “要不是大人您，我们早就饿死了，能帮助大人，是我们的荣幸。”

    “这混蛋想要杀大人，那就是和我们所有人作对，是我们所有人的敌人！”

    难民们纷纷说道，虽然刚刚死了一些人，也伤了一些人，但他们并不后悔，看到吴凡没事，他们脸上都带着发自内心的笑容。

    吴凡在他们的心中，犹如再生父母一般，他们绝对不会眼睁睁的看着吴凡被杀。

    看着一张张笑脸，吴凡心中也颇为感慨，自己只是做了本该做的事情，甚至，在这件事中，自己还带了功利的心思，然而，这些人却将自己的恩情看的太重，为了保护自己，不惜自己的性命。

    实际上，吴凡之前主动将一些消息告之戴良和计佩，就是为了引蛇出洞，引得戴良和计佩主动出手，而他的目的也达到了，戴良也的确是主动动手了，对此，吴凡并没有太多惊讶，哪怕是身边没有帮手，哪怕是他的实力不如戴良，他也有办法、有把握杀死戴良。

    召唤令牌、坐骑令牌，甚至是土遁术，都是吴凡留有的办法。

    但，吴凡没有想到的是，妞妞的一句话，引得周围难民们为自己出头，拼命的保护自己，这个意外情况，吴凡是没有想到的。

    难民们显然不是戴良的对手，哪怕是他们人很多，也并没有能够伤害到戴良，只是短短的时间，戴良便造成了十多人的死伤，这也说明了，在真正的高手面前，光靠人海战术是没有多大效果的。

    不过，也正是因为难民们的围攻，吴凡才得以轻松的杀死戴良，而不需要使用任何特别的手段，难民们的牺牲也是有价值的。

    “你们两个没事吧？”吴凡来到赵琪和妞妞的身边问道。

    “我没事。”赵琪说道。

    “妞妞也没事。”妞妞说道。

    “那就好。”吴凡说道。

    吴凡又交代唐三，给妞妞一家一些水果、馒头以及一些肉食，这才带着赵琪回城。

    “那些人，真好。”回去的路上，赵琪突然开口对吴凡说道。

    “是啊，他们都是很善良的人。”吴凡点点头说道：“如果不是因为叛军，他们也不会流离失所，这么善良的人，不应该过这样的苦日子才是，所以，我们必须尽快扫平叛军，让他们重归平静的生活。”

    两人说的正是城外的那些难民，难民们的冲击，也算是间接救了赵琪，这让赵琪在心里对他们也是很感激。

    “你说的对！我们必须尽快扫平叛军。”赵琪说道：“现在戴良已死，城内没有人会再阻碍你领兵，我会尽快以公主的身份给你授权。”

    “嗯。”吴凡点点头：“不过，戴良就这么死了，有些事情就没有办法知道了。”

    “你是说，泄露我行程的事情？”赵琪问道。

    “不错。”吴凡说道：“戴良在这清远县城之中虽然有些身份地位，但是，他的那点身份地位并不足以让他知道你的秘密行程，肯定是有人泄露给他的。”

    赵琪点点头，“应该是帝都内有人给他透露的消息。”

    “不一定。”吴凡说道：“消息的源头应该是在帝都，但戴良的身份背景我有过调查，他原本只是军中一名普通的士兵而已，因为取了计佩的私生女，这才开始飞黄腾达，以他的身份来看，他根本就没有机会认识帝都的人，而且，还是那么高层的人。”

    “你的意思是说，这件事里，还有人参与。”赵琪问道。

    “不错。”

    “有怀疑的目标？”

    “有。”

    “谁？”

    “计佩！”吴凡淡淡的说出一个名字。

    “他？”赵琪脸上若有所思。

    “不错，他的嫌疑再大。”吴凡说道：“清远县城本就是一个偏远小城，这里在我之前，连一个贵族都没有，如果偏僻的一个小城，一般人根本就不可能和帝都那里的高层有联系，哪怕是戴良这样在城内颇有地位的人，也没有这样人脉，但，计佩不同！”

    “他在帝都当过大学士！甚至教过几位皇子、皇女！”赵琪接话道。

    “不错！”吴凡说道：“而且，他还是戴良的便宜岳父，这也能够解释得了，为什么戴良会知道这件事。”

