    眼看着，穆家的众人走到了眼前，熊大等人深吸了一口气，对视了一眼，直接现身挡在了他们的身前。

    突然出现了一群人，顿时将穆家佣兵团的人，吓了一跳。

    不过在看清了突然出现人的实力，他们这才放下的警惕，一群初阶武者，根本没有任何的威胁。

    穆强等人眼神闪烁，“你们是谁，躲在这里干什么？”

    手中的长剑遥指着熊大等人。

    “我们也是佣兵团，今晚准备在这里休息一晚的。”

    熊大笑着说道，脸上的笑容非常的爽朗，能够不动手，尽量的不动手，能够拖延几分钟就拖延几分钟，也许就是拖延的这几分钟方凡就可以醒过来呢。

    “是吗？”

    穆强脸上皮笑肉不笑的说道，随后指了指方凡的树洞，“那个洞里面有什么东西？怎么会发光？”

    熊大听言脸色一沉，紧接着说道，“那并没有什么宝贝，是我们老大在练功。”

    他说的是实话，话音刚落，却引来对方无情的嘲笑。

    “真是可笑，还练功？”

    “这么强的光芒，是你们老大的功法？”

    “吹牛也不找个好点的理由。”

    “这么说来，你们老大很强大，不如叫出来让我们涨涨见识？”

    “我看八成是有宝物，你们想要独吞。”

    穆家众人的嘲讽声，让熊大等人脸色越来越难看。

    “你也听到了，对于你的说法，我的兄弟并不相信，而且我还是头一次听说，练功会发出光芒的，你当我们是三岁的孩童吗？竟敢如此的戏耍我们。”

    穆强眯起了双眼，“你们两位是中阶武者，剩下的都是初阶的，我身后的兄弟最弱的都是中阶后期，如此，你还想要独吞宝物吗？”

    “废话少说，就算我等身死，也不会让你们进去打扰我老大，如果你们觉得里面不是我老大在练功，大可以在这里等上一段时间，我老大结束自然会出来。”

    熊大沉声说道。

    “等？我们已经等不及了，现在给我让开，兴许你们还能活命，如果还挡在这里，那就不要怪我不客气了。”

    穆强嘴角扯过一抹冷笑。

    “我们老大很强大的，如果你们不想死，速速的退去，不然等我们老大出来，你们都得死。”

    华阳小队其他武者，恨恨的吼道。

    穆家的人听到他的话，顿时捧腹大笑了起来。

    “笑死我了，竟然这么厉害吗？我好害怕啊。”

    “妈的，吹牛都这样厉害了，也算是奇葩界中的奇迹了。”

    “这么牛逼，你倒是将你老大喊出来了，我看看我是怎么死的。”

    刺耳的嘲讽声，让华阳众人脸色铁青，他们心中知道，这场大战在所难免了，而且他们也知道，他们的实力根本抵挡不了多长时间，实力的差距实在太大了。

    “老大，你快点出来吧！”

    所有的华阳人，都在心中祈祷着。

    即使明知道不敌，他们也没有逃跑，反而依偎在一起，死死的挡在树洞前。

    “既然都不愿意离开，那我只能送你们去西天了。”

    穆强神色闪过一抹阴狠，阴沉的说道。

    随着他的下令，身后的穆家佣兵团的人瞬间犹如饿狼一样扑了上来，穆强与穆波站在原地没有动。

    在他们看来，华阳小队就是一群蝼蚁，根本用不到他们动手。

    “杀！为了老大，我们拼了。”

    熊大在这时突然怒吼了一声。

    刹那间。

    叮叮！

    锵锵！

    刀枪跟棒斧钺钩叉的声音传了出来。

    熊大直接找上了穆行。

    在华阳小队，他的实力是最高的，只有他能抵挡身为高阶武者的穆行。

    穆行手持着一根铁棍，前方是三角棱刺，寒光凌冽。

    “你不是我的对手。”

    穆行眯起了双眼，神色中闪过一抹寒色，手中的长棍骤然前探，漆黑的棍子上泛起了淡淡的光晕。

    熊大也在同一时间持刀劈出，砍刀从头上骤然下劈。

    砰！

    刀和棍碰到了一起。

    熊大脸色瞬间便的惨白，对方的传来的力量震得他虎口发麻，就算是他擅长力量，但是在境界的差距之下，还是被震的后退了数步。

    穆行得势不饶人，双脚狠狠的踩在了地面上，双手持棍，脸上带着邪魅的笑容，强势的一棍破空砸下，眨眼间便来到了熊大的面前。

    熊大来不及躲避，双手被冲击的不断的颤抖，还没有缓过来，仓促的将长刀横在身前，想要抵挡。

    叮！

    一声清脆的声响，熊大双手紧握的刀，从中间被砸断，黑棍前方的棱刺瞬间划过熊大的胸口。

    鲜血瞬间喷涌而出。

    “老子和你拼了。”

    熊大的眼神闪过一抹狠色，怒吼了一声，想要挣脱开来。

    “跟我拼？你不过是一只蝼蚁，拿什么与我拼？”

    穆行不屑的冷声一声，双手骤然发你，强大的灵力灌注到铁棍之中，瞬间犹如千钧之力传来。

    下一刻。

    熊大的身子被瞬间带飞，不断的向后退去，身后就是一颗巨大的红杉树，他准备将熊大钉在树上。

    熊大双脚不断的瞪踩着地面，身体内的真气不断的向脚下涌去，想要通过这样的方式停住身子。

    可惜，他的境界相差对方太大了，力量远远不是对手，虽然不停的挣扎，还是快速的向着后面的红杉树退去。

    熊大的眼中满是不甘以及暴躁的杀意。

    突然，他双手紧紧的握着胸口的棱刺，一点点将其从胸口移开，锋利的尖刺将熊大的胸前划出深深的一道血痕。

    三棱刺的尖端，差一丝就碰触到了心脏，如果他此时不阻止，那他就要死了。

    当熊大做决定，握住尖刺的时候，穆行眉头紧锁，他没有想到熊大竟然有如此的魄力，不过片刻，他的脸上便露出一抹残忍的神色。

    双手扣住铁棍，手腕一翻，铁棍瞬间转动了起来，在他真气的催动下，犹如绞肉机一样，高速的旋转了起来。

    熊大的双手，肉眼可见的变得血肉模糊，甚至能够清晰的看见血沫从他的手上飞溅出来。

    但是，熊大赤红着双眼，并没有因为手上的疼痛而放手，怒吼一声，狠狠一拍。

    黑棍的尖刺从胸前拍出，就地一滚，熊大逃过了必死的一劫。

