    　　韩云安昨天回国后，就得知了温尔华有意促成她和乔擎的联姻。

    　　对此，韩云安不置可否。

    　　这么多年忙碌事业，她早就习惯了一个人在外打拼。

    　　感情这种东西，对她来说可有可无。

    　　如果一定要走进婚姻的殿堂，若无爱，那就以利益为结合，也不失为一种选择。

    　　此时，乔牧举起酒杯，与韩云安的酒杯碰了一下，“大姐真的想清楚了？

    　　我家那位大伯母，可是个利益至上的人。

    　　你如果真的和乔擎联姻，不怕被她算计？”

    　　闻声，韩云安也举杯对他示意，尔后神色淡淡地摇头，“我所认识的温伯母，确实唯利是图。

    　　但我也不是能随意拿捏的女人，这场联姻的结果，无非是促成乔韩两家未来更多的生意合作。

    　　婚后我和温伯母一家也算是利益共同体，算计我的后果，她不会不清楚。

    　　所以，你们两个就别为我的事担心了。

    　　小二，有空你回家和乔伯父说一声，就说我不同意和你的联姻就好，别让他为难你！”

    　　韩云安识大体，尤其在得知了乔牧和凌梓欢的关系后，她也无心介入到这种两情相悦的感情当中。

    　　彼时，乔牧不乏感激地对着韩云安点头，将红酒一饮而尽，再次转眸看向了餐厅内的凌梓欢。

    　　小丫头可能永远也不会知道，身边人为了撮合他们，都在默默付出着。

    　　……

    　　当晚，凌梓欢带着霍芸回了凌家。

    　　时间已经临近夜里九点，凌万邢还没回来。

    　　正在房间里看书的苏宛佟一听说凌梓欢带了朋友回来，连忙招呼佣人好好接待。

    　　不多时，她换了件雅致的短裙，还没走进客厅，就听见了两个小姑娘叽叽喳喳的谈笑声。

    　　苏宛佟不禁莞尔，顺手接过佣人送来的果盘，踱步趋近。

    　　霍芸率先看到了她，惊讶于她一身温婉如水的气质，撞了撞凌梓欢的臂弯，煞有介事地说道：“小欢欢，那是你姐姐吗？！”

    　　在她看来，苏宛佟顶多三十五岁。

    　　是以她压根没往母女的层面思考。

    　　凌梓欢‘啊’了一声，转眼看到苏宛佟，立马甜甜地开口唤人，“妈咪！”

    　　霍芸手中的遥控器啪嗒一下掉在了地上。

    　　她惊愕地望着苏宛佟，视线僵硬地在她和凌梓欢之间穿梭了好一会，最后还尴尬地挠头，“阿、阿姨，你好，我是霍芸。”

    　　欢欢的妈咪，也太年轻了吧！

    　　她是多大生下的孩子？！

    　　苏宛佟心细如尘，自然也看出了霍芸的诧异。

    　　她并未解释，俯身将果盘放在茶几上，笑吟吟地点头，“你好，小芸。”

    　　霍芸一瞬不瞬地打量着端庄优雅的苏宛佟，实在是难掩惊讶。

    　　凌梓欢从果盘里拿起一块哈密瓜，递给霍芸时，颇为骄傲地自夸，“我妈咪是不是特别年轻？

    　　以前我们走在路上，好多人都以为我们是姐妹呢！对不对，妈咪！”

    　　“你这孩子，真是口无遮拦！”苏宛佟和蔼地点了一下凌梓欢的额头，随即看向霍芸，“小芸，我们家欢欢太调皮，你多担待哈。”

