
　　两头如同妖魔般的怪异挂在海蛇的身上，如同嗜血的寄生虫一样，谈论着如何杀死这头宏伟的生物。

　　洛伦佐与疫医相较于海蛇，实在是过于渺小，对比下来就像蚂蚁在研究怎样击杀大象一样。

　　可这一次不是虚妄的幻想，疫医听着洛伦佐的话，虽然感到惊惧，可他能分辨出那一丝一毫的胜算。

　　面对这样诡谲的怪物，哪怕一支舰队在这里，也会被祂轻易地摧毁，工业的怒火难以阻止祂的步伐，甚至说凡人从来都不应该与他/她对抗，而应该选择卑微地臣服。

　　但是……他们不是凡人。

　　无论是疫医还是洛伦佐，此刻的他们都很难与所谓的凡人有所关联，他们可以是伪神，可以是恶魔，可以是怪物，但唯独不会是人类。

　　他们早已踏上的升华之路，朝着更为伟大的存在升格着，这从来都不是凡人与祂的战场。

　　而是祂与祂的。

　　“你确定你能在【间隙】里杀死祂吗？”疫医有些不相信。

　　“我不清楚，能支配这样的躯骸，想必祂和劳伦斯也没差多少，可能还要强于劳伦斯，”洛伦佐看向上方的强光，有些无奈地说道，“可除了这些，我们还有什么办法呢？”

　　“一旦晨辉挺进号沉没，我们可就是真的失败了。”

　　洛伦佐说着，探索世界尽头不是目的，目的是探索之后，带着有用的信息返回英尔维格。

　　海面白昼升起的那端已经清晰了起来，洛伦佐能看到那是一片无际的冰川，他需要晨辉挺进号在其上破开一条可以通行的航道。

　　“哪怕击伤祂也好……”

　　洛伦佐做着最坏的打算，只要击退海蛇，给予他们些许的喘息时机也好。

　　“疫医，我需要让祂虚弱下来！”

　　洛伦佐再次喊道，喊话的同时洛伦佐挥起尖爪，疯砍着海蛇的身体，将这些巨大的鳞片从边缘扒开，露出猩红炽热的血肉。

　　“肉体是意志的屏障，只有祂虚弱了下来，我在【间隙】里袭杀祂的可能才会大大增加。”

　　疫医听着洛伦佐的话，下一刻身上的触肢狂舞了起来，它们纷纷刺入缝隙间的血肉，一点点地深入其中，就像在土壤里生长蔓延的根茎般，迅速地在海蛇的血肉之中蔓延。

　　“这一次你可得好好感谢我了，霍尔莫斯！”

　　疫医大吼着。

　　洛伦佐看着无数红线的狂舞，仿佛疫医是在将自己与海蛇同化成一体一样，触肢带着他的意志在血肉之间游走，宛如寄生虫一样。

　　或许……或许有希望，可这还是太慢了，疫医的寄生太慢了，以这海蛇的体型，他至少需要数十天的时间，才能完全地寄生住祂。

　　“抓紧了，霍尔莫斯，这原本是准备给你的。”

　　猩红之中，洛伦佐能看到狰狞邪异的笑容。

　　不等洛伦佐思考什么，在他的身下燃起了万丈的辉光。

　　血鲨号在海蛇的绞杀下崩溃，巨力将船体撕扯成了无数的碎片，也将藏在内部，疫医为洛伦佐所准备的东西所摧毁。

　　幽邃的深蓝之中闪过了一点赤红的光，随后光芒炸裂。

　　轰鸣的爆炸掀起了重重海浪，破碎的金属在高温的冲击下四射着，全部倾泻在了绞杀的蛇身上，坚固的鳞甲在瞬息间破碎，缝隙间涌动着炽白的光，可很快它们便被爆裂的金属覆盖，成吨的鲜血灌入海中，随即因高温蒸发成灼热的水气。

　　刺耳的哀鸣响起，泛起音浪。

　　疫医事先安置在血鲨号内的炸药全部被引爆，这原本是为了洛伦佐所准备的，洛伦佐在驾驭了黑天使后，对于船只有着极大的威胁，故此疫医想出了这种玉石俱焚的对策。

　　他们两人的目的一致，但心态完全不同，洛伦佐需要活着返回英尔维格，把这些信息带回去，疫医则不在乎，他从未想过退路，对于这个真理的探求者而言，世界尽头便是最完美的葬身地了。

　　这时洛伦佐才意识到，疫医根本不是在寄生海蛇，只是在努力地将自己固定在其上。

　　狂暴的爆炸给予了海蛇一次重击，如此近的距离下，加上破碎的船体，巨大的金属残破如同巨剑般切割着祂的身体，有的被鳞甲挡住了，有的鳞甲则早在冲击中便布满了裂痕，被轻而易举地贯穿了。

　　惨烈的伤口之中有鲜血溢出，可紧接着有火苗在血肉之下滚动着，鲜红的触肢蔓延，相互纠缠着，试着将这巨大的伤口重新缝合。

　　这一切都倒映在洛伦佐的眼中，这头海蛇所体现的力量变得越来越多，这也证明着祂所升华的程度，远超洛伦佐的预计。

　　海蛇哀嚎，剧烈地晃动，祂反复猛砸着血鲨号的残躯，撞击着海面随后又升起，连带着洛伦佐也一阵摇摆，险些被甩下了蛇身。

　　“疫医，祂受伤了！”

　　洛伦佐喊道。

　　“我知道！这种爆炸祂要是还不受伤，就见鬼了！”

　　疫医高声回应着，他的注意力全在海蛇的身上。

　　现在疫医可以说在以一种物理的方式侵蚀着海蛇，猩红的触肢不断地在血肉之中穿行，蔓延至祂的神经与骨骼，这就像洛伦佐曾经遭遇的胃咀草一样，这便是权能·亚纳尔异化的体现。

　　随着触肢的深入，疫医能感受到这血肉深处的异常。

　　灼热，越是深入海蛇的身体，疫医便能感受到炽热的高温，乃至他的注意力全部放在了这上，根本没注意下方的爆炸。

　　“疫医！你最好看一眼！”

　　洛伦佐再次喊道，声音里带着几分焦急的情绪。

　　疫医转过头，他看到了流淌在怒涛之上的火流。

　　这是为了击杀洛伦佐而准备的奇袭，虽然最后用在了海蛇的身上，可效果依旧非凡，在两人的下方，海蛇身体的中段之上，此刻正有着一个长达十几米的巨大伤口，仿佛有把无比巨大的利剑斩击在了其上，将海蛇切割，鲜血染红了附近的海面，阵阵灼热的血气升腾着。

　　洛伦佐可不觉得这是爆炸能做到的，下方的海面里有着刺眼的辉光，他看到了逐渐沉于猩红的铁质，那是血鲨号的撞角。

　　在通常情况下，使用撞角进攻，还要思考船体结构的稳定等诸多因素，可在血鲨号被摧毁沉没的情况下，完全不必在意这些。

　　轰鸣的爆炸将这沉重的撞角托起，在爆炸的推动下，它就像把急速刺出的骑枪，凶狠地命中了海蛇的躯干，险些将其完全贯穿。

　　“我说，你为了杀我都做到这份上了吗！”

　　洛伦佐看着沉入海底的撞角，忍不住地吼道。

　　如果不是这海蛇突然插手，说不定洛伦佐真会被疫医阴到，哪怕躲过了爆炸，这撞角的冲击也足以摧毁晨辉挺进号。

　　“你觉得我可能算到这一切吗？”

　　疫医也鬼叫着，他根本没想过爆炸会引起这样的反应。

　　“这最多是巧合吧，如果我有这本事，你早就死在棱冰湾了！”

　　疫医注视着下方，视线的余光却警惕着洛伦佐，他们的同盟是短暂的，眼下的危机结束后，谁也不清楚两人之间还会发生些什么。

　　“不过……那是怎么回事呢？疫医。”

　　洛伦佐盯着下方的巨大伤口，在血液冲净了之后，能清晰地看到伤口的断面。

　　鳞甲之下便是柔软的血肉，断面鲜红，鲜红之中有着数不清的触肢狂舞着，它们相互牵扯着，试图将这恐怖的伤口重新合拢治愈，但它的体型太大了，这样的自愈显得极为缓慢。

　　伤口的深处，是露出裂痕的巨大骨骼，它们洁白的就像雕塑一样，穿插在血肉之间，更下方则是令洛伦佐凝视的地方，原本以为血肉之下会有筋膜内脏，可映入洛伦佐眼中的只有升腾的光。

　　光芒铸就了这头海蛇的主干，现在随着伤口的破损，这些被束缚的光也在逃逸，它们开始倾倒，和鲜血一同落入了海面之上，激发出了浓重的蒸汽，热气转瞬飞逝。

　　“那是……火吗？凝实的火。”

　　疫医难以理解自己眼前的这一幕，可他扎入蛇身深处的触肢们却回应着，那是凝视的火，涌动在体内的火，被鳞甲包裹的火。

　　“这是……净焰。”

　　洛伦佐呢喃着，他看到了鳞甲的缝隙间，那如呼吸般起伏的白光消失了。

　　“疫医！脱离祂！”

　　洛伦佐高呼着，他只来得及警告这些了，因为在洛伦佐语毕的那一刻，鳞甲的缝隙间，星光高涨。

　　无比炽热的高温自海蛇的体内释放，整片海面都因这高温陷入了浓重的海雾之中，风暴带来狂风将它们驱逐，但很快便又更多的雾气涌现。

　　从晨辉挺进号的视角看去，只能看到海蛇被涌现的海雾所包裹，随后其中出现了难以直视的强光，仿佛是熔化的白昼般，升腾的焰火缠绕着海蛇，汇聚至了蛇头的辉耀之中。

　　洛伦佐从蛇身上脱落了，准确说是被迫脱落，在辉光涌动的那一刻，无形的高温气浪在蛇身上掠过，直接扫过了洛伦佐的身体，瞬息的高温下，洛伦佐的体表开始了大面积的碳化，切入鳞甲之中的利爪也在顷刻间崩溃。

　　高温侵袭了身体的绝大部分，眼瞳在支撑了几秒后便熔解成了一团粘稠的胶质，然后便是开始解体的肢体，视野转瞬间便陷入了黑暗，洛伦佐看不到疫医的状况，但他知道疫医已经深深地陷进海蛇之中，他恐怕没时间躲避这些了。

　　他能想象到疫医身体崩溃化为灰烬的情景，这画面他见过很多次了，海蛇杀死他们，就像洛伦佐利用净焰杀死妖魔一样，这从来都不是一次对等的战斗。

　　海博德远远地看着这雷团海雾混淆的战场，他看到那高居的白昼再度高涨，刺眼的光芒里，一道数十米粗的光流被倾洒而出。

　　那是来自海蛇的吐息，但更像是从白昼之中倾泻的瀑布，完全由凝实的焰火所铸就的光流，温度达到了极致，乃至所有被其触及的物质都在一瞬间蒸发，宛如神明的伟力般，随意地更改着现实的物质。

　　圣洁的光辉下，所有的生命都在消亡。

　　纯粹的光流注进大海，极致的高温蒸发了上千吨的海水，涌起的水蒸气转眼间便构筑成了一道升腾的汽柱。

　　血鲨号的残骸也在这倾倒下蒸发，大部分的物质被直接气化，只有少数的金属能坚持稍许，它们先是变得赤红，然后便如寒冰般融化，完全消失于大海之中。

　　幸存的人类与妖魔也被一同蒸发成了虚无，他们甚至都感受不到痛楚，在目睹到光芒的降临时，他们便已经死去了。

　　“诸神啊……”

　　海博德注视着这一切，只觉得自己的心完全失去了战意。

　　他并不是那些疯狂的狂信徒，可见到了这样的情景，海博德所认知的知识无法去合理地解释这些，为了明确自己眼中所看到的怪异，他不断地寻找着答案，直到开始神化。

　　人类就是这样，面对无法理解的事物时，便只能将其神化。

　　那是来自尘世的巨蟒，缠绕中庭的大蛇。

　　他看了看四周堆积的尸体，恍惚间海博德觉得自己真的踏入了那神圣的居所。

　　“无止境的厮杀，一次又一次……”

　　海博德艰难地前进着，他的心神开始颤抖，最后忍不住地说道。

　　“你是对的啊，伊瓦尔。”

　　可视的海面上漂浮着数不清的尸体，有人类的，也有妖魔的，还有船体的碎片……到处都是尸体与断肢，到处都是死去的生命，海博德沐浴着他们的血，幸存地活到了现在。

　　“这里就是英灵殿啊……这哪里是什么美好的归所呢？”

　　坚持到了现在，海博德被这压抑与绝望所打倒，他还可以继续挥砍下去，可面对远处那犹如神明般的海蛇，他失去了所有反抗的力量。

　　紧握的手开始松懈，乃至折刀都要脱手。

　　“别松手，海博德，松手就握不紧武器了。”

　　沉闷的声音响起，就像些许的微光，将海博德从压抑的绝望里拖出。

　　他惊喜地看向身旁，在长久的静默后，黑天使开始了行动，它缓缓移动着，披挂着剑刃，来到了海博德的身边。

　　“洛……洛伦佐！”

　　看到了黑天使有所行动，海博德惊恐的心终于能稍微平静下来了。

　　在这压抑的绝望之中，每个人幸存的人都不由地期待着洛伦佐，哪怕这个家伙的行径有多么恶劣与恶趣味，在这种情况下，每个人都将其视为了希望的化身。

　　如果有谁能带他们走出寂海的话，恐怕只有洛伦佐了。

　　“对，是我，不是幻觉，握紧武器，海博德，如果松开的话，就死定了。”

　　洛伦佐激励着海博德，这种糟糕的情况下，并不是每个人都有勇气握紧武器。

　　他们的状态很糟糕，洛伦佐也同样如此。

　　短短的几分钟里，洛伦佐经历了数次死亡，意识破碎又重组，仿佛有千把刀切割着脑海的意识，当洛伦佐再度能看到世界时，他已经被重重钢铁所包裹，温热的血肉纠缠在他的身边。

　　他不清楚疫医是生是死，洛伦佐只知道这海蛇的棘手程度远超他的想象，那灼白的洪流如果命中……不，哪怕只是波及到晨辉挺进号，对于他们而言也是绝对致命的创伤。

　　可这一系列的坏消息里，也是有些好消息的。

　　经过这接连不断的死亡，洛伦佐觉得自己摸索出了些什么。

　　“你……其实就是守望者，对吧？”

　　洛伦佐注视着在海雾之中翻滚的海蛇，喃喃自语着。

　　祂与守望者一样，这些邪异的存在，他们最基本、最原始的职能便是守望，守望着这些不该被人触及的领地。

　　从海蛇之前一系列的攻击中便可以看出，祂的意识很原始，就像野兽一样，只能做出最基本的反应，如果有更高级的意识潜藏在其中，操控着祂，那么祂完全有能力在洛伦佐无法观测到的情况下，摧毁所有人。

　　和那些被洛伦佐杀死的天使一样，祂空有着强大的躯体，但主宰其的意志却无比浑噩，只能做出这样简单的反应。

　　也就是说，在【间隙】里的作战，或许没有洛伦佐想象的那样艰难。

　　【诺塔尔，调整路线，我们要先杀了那个家伙。】

　　洛伦佐依靠着【间隙】通讯着，在这种情况下，晨辉挺进号的各个区域完全被隔绝，只能各自为战，他们能坚持到现在都已经算得上是奇迹。

　　【诺塔尔？】

　　没有回应，洛伦佐发现自己找不到诺塔尔的【间隙】了。

　　“诺塔尔死了。”

　　有熟悉的声音响起，洛伦佐回过头看到了狼狈的塞琉与克拉夫。

　　她们两人气喘吁吁，身上带着武器与补给，看样子一路逃到这里很是艰难。

　　“就在几分钟前，诺塔尔殉职了。”

　　塞琉看着高大的甲胄，对着洛伦佐说道。23sK.com

　　“那现在是谁在掌舵？”

　　洛伦佐发问的同时侵蚀也在扩散着，波及至了快变成废墟的指挥室，他接触到了一个陌生的【间隙】。

　　朦胧的意识间，他听到有声音回应着他。

　　“你好，霍尔莫斯先生。”

　　弗洛基一只手把持着舵盘，另一只手挥舞着折刀，将最后一头妖魔斩杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百章 守望者免费阅读。https://xs.23sk.com 