    迎着晨光，狄里奥斯带着四十名斯巴达勇士再次进入森林。

    开始新一天的战斗和升级。

    普通领民们已经不需要黄宇费心安排。

    在村长的带领下，他们井然有序的劳作，共同建设黄宇的领地。

    黄宇走进蓝山工坊。

    18名学徒级铸造师，在苍云和百里的带领下，分为两批。

    一边负责皮甲、盾牌等防具的铸造。

    一边负责刀剑、枪矛等攻击性武器的研发。

    整个蓝山工坊，呈现出热火朝天的景象。

    ......

    视察完所有项目之后。

    黄宇才返回城堡。

    他的好友列表连续传来了多条提示。

    应该是伽罗领主与矮人的战斗有了结果。

    【黄宇领主，告诉你一个好消息。】

    【有你的帮助，经过一夜的战斗，大型铁矿现在已经被我占领！】

    【目前大型铁矿能够容纳50人采矿，每天的铁矿最多可采5000单位！】

    ......

    每天5000单位的产量！

    大型铁矿不愧是稀有品级的资源。

    普通铁矿的产能根本无法与之相提并论！

    看到这些消息。

    黄宇的心情愈发愉悦。

    一座大型铁矿，如果利用充分的话。

    所生产的矿石，每天能够冶炼出2500单位的精铁！

    哪怕黄宇只能获取一半，也足够解决他目前精铁稀缺的问题。

    只是......

    黄宇向下翻看伽罗领主发来的消息。

    眉头不由皱了起来。

    【昨天与矮人的战斗，使我损失了6名领民......】

    【现在我领地里只有24名领民，每天最多采2400单位的铁矿石。】

    【而且，有名矮人在临死之前，捣毁了他们的炼钢炉......】

    【我刚刚购买了炼钢炉，暂时没有余力增加人口。】

    【所以近几天，我能提供给你的铁矿石数量可能并不多。】

    ......

    看着伽罗领主的消息。

    黄宇皱了皱眉头。

    现在精铁资源有了。

    却又暴露了伽罗领主生产力不足的问题。

    如果大型铁矿在自己的领地内，黄宇自然不用担心。

    他有141名领民。

    有充足的人手去采矿。

    但现在伽罗领地远在天边。

    他无法派领民支援......

    不过。

    为了不影响初期的快速发展。

    精铁必须全部拿下！

    想明白这一点后。

    黄宇回复道。

    【我资助你500魂晶，你拿去购买领民。】

    【我的条件是，保护期结束之前，你每天需要交给我3500单位的铁矿石！】

    【你看怎么样？】

    ......

    消息发出后，伽罗领主并没有立刻回复。

    实际上。

    按照混沌商城的价格。

    仅5000铁矿石的价值，就值500魂晶。

    算上今天，保护期还有整整五天。

    如果伽罗领主答应的话。

    黄宇在接下来的五天中，将获得总共17500单位的铁矿石。

    价值高达1750魂晶！

    他接下来什么都不需要做，就能收获1250魂晶！

    虽然看上去，黄宇占了便宜。

    但如果没有黄宇的资助。

    伽罗领主短时间内，只能白白浪费铁矿的产能。

    所以黄宇认为，伽罗领主一定会同意他的条件，最多在矿石数量上讨价还价。

    黄宇没等多久，就收到了对方的回复。

    【我对每天转交的铁矿石数量，有些看法。】

    果然！

    看到伽罗领主的回复。

    黄宇会心一笑。

    不过每天3500铁矿，是他的底线，绝不会让步。

    顶多在其他方面给予一些补偿。

    例如帮忙冶炼精铁什么的。

    还未等黄宇讨价还价。

    伽罗领主的消息便先一步发了过来。

    【如果不是你提供的装备，我根本无法击败矮人。】

    【况且，1500单位的铁矿石，我短时间内也消耗不了。】

    【与其储存起来或交易给别人，不如将多余的那部分给你。】

    【保护期结束前，我每天会提供给你4000单位的铁矿石！】

    【你看如何？】

    ......

    我看如何？

    当然没有任何问题啊！

    看到伽罗领主发来的消息。

    黄宇诧异的同时，亦有所触动。

    知恩图报，不贪得无厌。

    这样的人，可并不多见。

    干脆利落的将500魂晶转给伽罗领主。

    黄宇没有再做进一步的约束。

    虽然这次两人只是口头达成协议。

    但黄宇相信，伽罗领主不会轻易违背两人的约定。

    收走500魂晶，伽罗对黄宇回复道：

    【天黑之前，4000铁矿石会通过交易平台，指定转交给你！】

    【好！】

    黄宇没有再废话。

    他还有别的事要做。

    铁矿石已经有了。

    领地里唯一的那座炼钢炉效率太低，完全指望不上。

    他需要效率更高的建筑。

    打开混沌商城。

    黄宇正准备找找更好的炼钢类建筑。

    突然回想起，伽罗领主刚刚说自己只有26名领民？

    26名领民能干什么？

    随便一场意外，都有可能造成大型铁矿失守。

    投之以桃报之以李。

    想到自己商铺内，还有两套休兰兵营暂时无人问津。

    黄宇做了一个决定。

    ......

    一望无际的草原上。

    伽罗手持长弓，屹立在大型铁矿之上。

    她穿着赤鳄甲，冰冷气质中再添一抹威严。

    昨晚战斗结束后，为了防备矮人的反扑，她带着领民在此镇守了一夜。

    直到清晨都未发现矮人踪迹后，她才松了一口气。

    并向黄宇发送了占据大型铁矿的消息。

    看着账户上新增的500魂晶。

    伽罗疲惫神色中，难掩一丝兴奋。

    她并不是一个贪婪的人。

    成功解决掉隐患之后，还能获得大量资源，她已经很满足了。

    况且算上一身的精良装备。

    细细算来，两人合作后，黄宇的付出远大过她。

    这让她心里总觉得自己亏欠了对方什么。

    所以才舍出自己一部分利益，将大型铁矿每天五分之四的产能，转交给黄宇。

    “五天后，我们就两清了！”

    伽罗喃喃自语，顿时觉得浑身轻松。

    比起战斗来，她更讨厌欠别人人情。

    某种程度上，和黄宇有点像……

    【叮！】

    伽罗正准备返回领地，购买50名领民来采矿的时候。

    好友列表突然传来一道提示。

    【你的好友寰宇领主，赠送给你一套建筑图纸，请注意查看！】

    伽罗怔然。

    打开好友列表。

    看到了那套【休兰军营】的建筑图纸。

    以及黄宇的留言。

    【大型铁矿不容有失，你人手太少了，我担心守不住。】

    【既然铁矿有我一半，那我也出点力吧！】

    【这套图纸你拿去用！】

    看着待接收的休兰军营建筑图纸。

    伽罗轻咬嘴唇，默然无语。

