    “任务无变化？特么这是诱饵吗！克隆人？”李平眼神一缩。

    “惊不惊喜意不意外？”

    “心里念话？”

    “幻想御手，真是好用的东西呢。木下春生，真是了不起的人才，可惜，不能为我所用。但是至少，她的成果我还是能很好的应用的。”李平脑海里传来了木原老贼的声音。

    “距离应该不远，顺着这个信号进行……”

    “距离应该不远，顺着这个信号进行反向追踪就能找到我的位置吗？”

    “心理控制？！食蜂的情况……”

    “安心，不过是昏迷了而已。”

    李平瞬间确定了木原老贼的位置，然后一发超电磁炮轰碎了隔离闸门，高速冲了下去。

    李平直接一层接一层的砸穿天花板，落到外装代脑的正面位置。

    “监视了我很长时间了啊，李君，这次还是第一次面对面呢。我和你可是神交已久了啊。”木原老贼拎着一把驱动铠用的40毫米泵动榴弹发射器对着大字型躺在地上的食蜂。

    “好感度90以上才能看到戒指的存在，佩戴子戒的人所受的伤害会无条件的转移到母戒佩戴者的身上。这种不科学的东西，真的存在吗？”

    “让我们试试吧。李君~”木原老贼咧嘴嘿嘿一笑。

    然后，扣动了扳机。

    “轰！”

    李平的左腿瞬间炸成了肉糜。但是李平几乎瞬间就用铁砂填补了位置，并用闪电烧焦了伤口。

    “啊啦，看来世界比我想象的还有趣呢……既然戴着的时候有效……那么把手炸没了不就无效了吗？”

    “轰！”李平的左手也炸成了肉糜，但是，手腕以下还凭空飘在那里。

    “哦？？？？”木原老贼瞪大了眼睛。“这是……这完全不合理啊……这到底是怎么回事呢？”

    “啊不对……现在优先的是……这个。”木原老贼盯着李平，然后再度扣动了指着食蜂操祈的榴弹枪。

    看见木原老贼陷入失态，准备直接强袭结束战斗的李平的左肋骨以下，以心脏为中心炸开了接近半米粗的打洞，几乎把李平炸成了两截。

    “噗！”李平一口老血吐在地上，大脑的计算力分出来很大一部分用来刺激肌肉进行血液循环，并且学习麦野沈利和垣根帝督教给自己的方式用纯电子构建了理论上不存在的物质重建了一小部分身体组织。并且用金属骨架重新构建了一部分骨骼。

    “哦？末元物质和原子崩坏吗？有趣……你在大脑中植入了他们的公式啊？但是，不是你的能力你能用多久呢？”

    “要多久有多久啊！”李平在电磁力的拉动下，向木原老贼飞去。

    “嘿(????)??”木原老贼冲着食蜂的脑袋就是一枪。

    “说到底，还是个莽夫啊。”

    李平的脑袋瞬间炸裂。

    “差不多完成了，开始吧。”木原老贼刚刚按下遥控器，外装代脑的试管内就冒起来气泡，显示着外装代脑正在被启动的事实。“御坂美琴，能达成level6吗？”

    “老实说，我还是希望当一个莽夫啊。动脑子搞阴谋什么的，我真的不擅长。”复活了的李平一把握住了木原老贼的脸。

    “怎么可能！你确实死了……”

    “死吧。”李平一把捏碎了木原老贼的脑袋。

    “切……还是诱饵啊……不过，总算回忆起来一些情报了。”李平活动了一下肩膀。

    “我曾经数次因为实验事故而濒死，我的身体就像是身体改造的试验场。”

    这是木原幻生在超炮的第十二集中说过的一句话，这货全身都接受了机械改造或者义肢改造或者钢板植入什么的，全身都是自然器官的这个尸体，肯定不是本尊。

    “真是麻烦，什么时候能给我来个X教授整个脑波控制仪来个全球搜索把这个老混蛋找出来啊……话说回来，之前监控的木原幻生也是诱饵吗？”

    “关于脑波控制仪，开发已经快结束了。”浑身衣服破破烂烂的食蜂坐了起来。

    “……你真是初中生？”李平低头打量了她一眼，身上无伤，戴着戒指，海啸级身材。

    “你猜？”食蜂双手交叉抱胸，护住自己。

    李平从空间里抽了一套给神裂准备的衣服披在食蜂身上。

    “醒了就早点帮忙啊……”

    “我已经帮了啊~本尊在美琴酱那边，你赶紧行动吧，马上就要开始了啊……御坂美琴的晋升。”食蜂大大方方的换上新内衣。

    让李平帮忙弄出来点风把身上的灰尘吹掉，然后要过来一条毛巾稍微擦拭了一下之后，换上了一条裤腿被裁掉的牛仔裤和宽松的T恤。

    “警告，御坂19090全防火墙崩溃，御坂网络遭遇全面入侵，御坂系列全计算能力被征用，个体行动不能。”

    “警告，司令塔紧急离线，保留人格备份。”

    “警告，御坂网络Ver2.3离线，御坂网络Ver1.982再上线。”

    “警告，姐姐大人接入御坂网络，征用哥哥大人的运算能力……失败，通讯协议不兼容，正在使用旧版本御坂网络，请升级至新版本的御坂网络。”

    “警告，御坂00001至御坂9980苏醒，正在占用运算资源。”

    “警告，发现新的“sisters”个体。”

    “……”李平的脑里突然闪过数万个警告弹窗，然后御坂网络直接断线了。让李平一个趔趄差点摔倒。

    “怎么了？”食蜂换好衣服，正在稍微整理一下发型。

    “开始了，我先过去了。”李平嘴角一扯。“要赌命了啊……”

    “请走好。”

    李平点了点头，直接从之前的破洞里飞了出去。

    而食蜂，在确认外装代脑已经被夺去，这里没有继续守卫的意义之后，把守卫任务交给了黑色骑士团的成员之后，蹦蹦跳跳的从破洞里跳了出去。

    “原来体能好是这种感觉吗？”从地下十几层连蹦带跳一蹦三四米的抵达地表的食蜂回头看了一眼破洞。

    “哦？来了啊，看来，你的秘密比我想象中的还多。”木原老贼看了李平一眼。“你们小两口好好玩，我先走……呜哇！”

    木原老贼痛苦的趴在了地上，剧烈的疼痛，让木原老贼的思考都停止了。

    “没想到，我还有用上这东西的一天啊……”顶着痛苦，李平一步一步的走了过去，给木原老贼注射了麻醉剂。

    确认木原老贼昏迷之后，反手把“能力下降”这个装置给收回了空间。

