    楚离笑了笑，没说话。

    慧广道：“为师已经无碍，你们且下去吧，定下心神好好修炼，免得落得为师一样的下场。”

    “师父，你碰上的是万紫阳，可不是旁人。”定坚呵呵笑道：“咱们武功练得再好，也打不过这家伙！”

    定石摇摇头。

    大师兄这话虽没说错，却太过消极，怎能因为对手太强而不奋发向上？

    慧广道：“你们且回去吧，定如留下。”

    “是。”定坚与定石恭敬答应一声，拉着定明退了出去。

    慧广指了指床榻旁边的矮墩。

    楚离坐过去。

    慧广叹息一声：“天下之大无奇不有，而定如你的际遇之奇也是叹为观止，如此高明的佛经也能得到，并练到圆满。”

    楚离点头：“确实是奇遇所得。”

    慧广打量着他，叹了口气。

    楚离道：“师父是想让诸前辈们都修炼地藏转轮经吧？”

    “这有些强人所难了。”慧广道。

    楚离摇头：“此经也并非我从师门得来，而是奇遇所得，如此奇经，若能用来救更多人，那再好不过，功德无量之大事。”

    慧广露出笑容，摇头道：“你这般胸怀可不是什么人都有。”

    他没想到楚离答应得如此容易，让他惭愧，好像小人之心度君子之腹了。

    楚离道：“师父，不过这灌顶之术……”

    他赌了一把，施展了牵机术，慧广是他师父，所以不得不救，而且也相信他，但对于其余人，却不敢这般笃定，会不会因此而招祸。

    “……你这灌顶之术不错。”慧广缓缓点头。

    楚离苦笑道：“师父认出来了吧？”

    慧广会心一笑：“当初闹得轰轰烈烈，为师这般年纪的，对此术极为敏感，只是万没想到，你竟然用此术来救人，化害为用，可谓大智慧。”

    楚离道：“我给此术起了个名字，叫做般若灌顶术，与地藏转轮经一块献给寺里。”

    “这名字不错！”慧广笑道：“不过你可想好了？”

    地藏转轮经与牵机术皆是奇术，常人得一便是无上幸运，能把这两门奇术献给寺内，这种魄力可不寻常，让他极为赞叹。

    楚离缓缓点头：“师父，我留着也只是受惠于一人而已。”

    “你就不怕招祸？”慧广道：“可不是有好心就会有好报的，种因得因，可没这般简单。”

    楚离道：“寺内真要如此对我，我也无话可说。”

    “……好，咱们大慈恩寺虽然戒律森严，却并非忘恩负义。”慧广笑道。

    楚离道：“既然决定拿出来，弟子已经有了准备。”

    “嗯，你先回去吧，我且跟方丈主持禀报一二。”慧广道。

    楚离合什一礼，退出了禅院。

    第二天，他做完早课，定明匆匆过来：“定如师弟，师父让你过去。”

    楚离合什一礼。

    定明忙合什还礼。

    他态度与昨天已然截然不同，认为楚离救了慧广。

    两人来到慧广的禅院时，见到住持方丈心寂正静静站在院子中间，高大魁梧的身体不怒自威，却并非来自于精气。

    楚离能感受到他庞大的压力，是来自于魂魄压力。

    他即使修为不如，也不减傲骨，因为魂魄强横，而心寂的魂魄不逊色于他，当真罕见。

    慧广站在他一旁，沉静不语。

    “方丈，师父。”楚离进院之后合什行礼。

    “定如，你真要将地藏转轮经与般若灌顶术献于寺内？”心寂沉声问道，双眼灼灼宛如能看透他心思。

    楚离肃然道：“正是。”

    “好！”心寂冲楚离合什一礼：“如此，便多谢！”

    楚离忙合什还礼。

    心寂扭头道：“慧广，你伤势好得差不多了，那便负责传功吧。”

    “是，方丈！”慧广沉声道。

    他扭头道：“让定坚传你下面两层般若龙象功。”

    楚离轻轻点头，退出禅院。

    ——

    三天之后，慧广再次把他召到了禅院。

    钟声悠悠响起，随即是梵音缭绕，随着晚风徐徐而来。

    慧广负手在竹林前踱步，楚离随在他身边，跟着他脚步来回走。

    “定如，介于你对寺内的一片贡献。”慧广灰色僧袍飘动，徐徐而行，慢慢说道：“决定让你进入灵山修行一次。”

    楚离茫然。

    慧广道：“灵山乃寺内圣地，想要开启需要极为严苛的条件，也需要巨大的代价。”

    “什么代价？”楚离问。

    慧广道：“需要百名高手共同开启，然后牺牲他们的修为。”

    “百名高手……”楚离露出苦笑道：“师父，这我可不敢当，况且现在还是寺内与星云岛的关键时期。”

    慧广道：“若没有你的地藏转轮经与般若灌顶术，咱们这次寺内要损失十八名顶尖高手。”

    “这次却要损失一百名高手。”楚离摇头。

    “武功没了还能再练，人没了却再难挽回。”慧广道：“咱们修的是佛法，却不是忽视性命。”

    楚离道：“是什么样的高手？”

    “需得智字辈高手。”慧广缓缓说道。

    楚离忙摇头：“那还是算了，师父，我献上两术可不是为了这个。”

    “定如，你操心太多，咱们大慈恩寺可没那么容易败。”慧广停下脚步，沉声道：“让你进灵山便进灵山，休得多说！”

    “师父……”楚离迟疑。

    慧广哼道：“三天之后进入灵山，这是万年难得一见的机遇，进入之后，且看你的智慧，能够领悟多少。”

    楚离叹口气道：“是，师父，那灵山究竟有何奥妙？”

    慧广道：“灵山乃修持佛法的无上圣地，也是修炼武功的圣地，最关键的是，灵山百年，此处只有一年。”

    楚离讶然，没想到还有如此奇地，他以为天外天与这一层天的时间差异已经是极为玄妙的。

    慧广道：“现在我传你十二层般若龙象功。”

    楚离忙点头：“多谢师父。”

    慧广哼道：“跟为师何须说谢！……还有佛法，最殊胜的佛法，便是你早课晚课所诵之经，你若能在灵山悟得其谛，会受益无穷，般若龙象功也会突飞猛进！”

    楚离若有所思。

    随后慧广亲自传授他般若龙象功，从第一层开始，与定坚所传没有两样，然后到第五层，一口气传到了第十二层。

    第三天早晨，慧广来到他的院子，亲自带着他来到了大慈恩寺后山的一座破旧的寺院内。

    这寺院破旧不堪，好像要成为一片废墟。