    邪魔大尊当然知道凌砂玻她们和天竺上将的关系，他故意折辱凌砂玻，还用这些伤人的话语来攻击天竺上将，其目的之一就是想要借着凌砂玻等人来侮辱天竺上将。

    他是坏人没错，但他坏的坦荡，坏得彻底，做什么坏事，做过就是做过，可不会假装自己不曾做过。

    可天竺上将却不是什么好人，他做出这般一副翩翩君子的模样，实际上也不是什么好东西——什么好人会将魔物做成自己的傀儡，让他被封印在傀儡之中，受尽屈辱？

    他就想要用这些言语狠狠地刺激天竺上将，想看他脸色难看，撕破脸皮之后又是个什么模样。

    他生怕天竺上将受的刺激不够，还要大笑着说道：“你说你平常如此虚伪，究竟为了什么，就为了维持那张老脸？可惜了，你以为人人都看不穿你的伪装，但至少我就知道，你就是个满肚子黑水的渣滓，还惯要往自己的脸上贴金，装得好似自己多么金贵似的。

    要是你娶的公主知道你是这么个软蛋，当初还会嫁给你？公主不如跟着我，至少自在逍遥，不必跟在你身边受气。”

    天竺上将听到邪魔大尊的话，脸色终于有些绷不住了。

    前面邪魔大尊说的那些侮辱凌砂玻等人的话，这就相当于把他这个师尊的面子放到地上狠狠地踩，天竺上将吞吞气还勉强能够绷住，可是听到后头说的那些，他就真是被踩中了痛脚，终于变了脸色。

    他从齿缝之中挤出一句咬牙切齿的话：“你找死！”

    邪魔大尊闻言，不惧反冷笑道：“那你有本事就来杀了我，正好让我看看你这些年有没有什么长进，应该不至于比不过被封印了数年的我吧！”

    天竺上将再好的涵养也绷不住了。

    “散！”

    天竺上将低喝一声，身上的力量直接炸开，只见他周围的魔气就像是遭遇到克星一般，竟自燃起来。

    刚刚邪魔大尊膨胀出的魔域在他这力量下开始慢慢减退。

    但天竺上将的力量只是简单持续了几息时间就失效了，魔域就不再减退，相反，邪魔大尊的魔气反而一凝，加倍铺陈开，天竺上将的力量被推得后移数米，直接就被后面的魔气所覆盖。

    “你也太小瞧我了，真当我当初被你封印，我的实力就会停滞不前吗？看来这么多年你的狂妄自大是一点儿也没变过。”邪魔大尊脸上露出一丝嘲讽的笑容。

    天竺上将的脸上有些许惊疑不定，终于有了些凝重，并没有接话。

    而邪魔大尊继续说道：“我被封印着倒还没有退步，你可真是越活越回去了，现如今还是这个境界，一点长进都没有。原本我还在思索，不将整座土城化作魔土供我增长力量的话，我可能敌不过你，现在看来真是我多虑了。

    不过你这么弱，也不算全然无用，至少能够为这土城的子民留有一些存活的空间，因为你太弱，土城不必被我炼成魔土，这些居民也可以逃过一劫，他们一定会对你感恩戴德的。”

    这话说的那叫一个犀利辛辣，几乎如刀一般，刀刀致命。

    而邪魔大尊说罢，也直接朝着天竺上将攻击过来，手上招式同样刀刀致命，丝毫不留后手。

    他这些年虽然是傀儡之身，但却有自主意识。

    他被封印的时候，基本上一直在自我检讨，自我总结，怎么厉害剽悍如他，居然被天竺上将这么一个伪君子偷袭得手？

    他痛定思痛，最后他终于悟了，得出了一个结论，那便是，反派死于话多，狮子搏兔亦用全力。

    当初他就是屁话太多，再加上轻敌，这才被天竺上将偷袭成功，以至于落得如此田地。

    两人交战，打的那叫一个天雷勾动地火。

    燕枝与殷昼有力量护身，这般看着，倒也不受影响。

    两人权当看戏，时不时相互讨论着战况。

    “阿昼，你有没有发现，这天竺上将对上邪魔大尊，似乎有点虚啊？”

    当然二人也不是一直站在远处看着，就在先前邪魔大尊释放魔气污染土城时，他们其实就动手将有居民的地方隔离开来，避免那些无辜的居民被魔气污染。

    至于为什么不直接驱散掉魔气，当然是想要继续看戏了，燕枝还想着要和这邪魔大尊切磋一二呢。

    至于倒在不远处的那位小哥，他们就没有心思去救了，先前已经救过一次，对方既然选择要当烂好人，自然就得承担后果。

    而且这小哥来头也不简单，即便现在昏迷过去了，身上还带着一层力量护盾保护着他，避免被魔气所污染，没有燕枝与殷昼，他也死不了，所以这或许也是他敢这般放肆的圣母的原因吧。

    此时天竺上将与邪魔大尊的战斗已经到了白热化的状态。

    因为周围的魔域是邪魔大尊以身上的魔气转化而成，再加上时间仓促，实际上无法提供充足的魔气维持战斗，邪魔大尊做不大发挥出自己的最大实力，无法将天竺上将一击必杀。

    而天竺上将则是因为这里没有灵气，这一次出来又没带多少灵药，他也同样发挥不出自己的实力，又被魔气影响，实力大打折扣。

    在双方都实力不济的情况下，两人也就勉强算是打成了平手。

    天竺上将本打算逃离魔域的范围，到外面吸收一些灵气恢复自己的实力，可是邪魔大尊怎么可能会让他如意？

    邪魔大尊看穿了他的目的，直接横空一击斩击将其拦下。

    这让天竺上将恼羞成怒：“大尊，有本事你就随我走出土城，我们堂堂正正，光明正大地一决高下！”

    “你是当我傻呢？”邪魔大尊冷笑不已，“不会吧，不会真的有人自己天天用这种光明磊落的虚伪借口来骗自己，然后骗得连自己都相信了吧？什么有没有本事的，什么光明不光明的，你当我不知道你是要出去恢复实力呢？

    你不会真的以为你出去和我打就是光明磊落吧，你出去对你有好处，对我可没有好处，那算哪门子的光明磊落，你真是把我笑掉大牙了。”

    邪魔大尊毫不留情地狠狠嘲讽，随后又是一招猛击，丝毫不给天竺上将一丝喘气的机会。

    天竺上将愈发能够感觉到魔气在腐蚀着他的身体，一阵阵刺痛传来，而他的力量已经开始越来越弱。

    如果在魔域之中待更长的时间，他被削弱的程度就会越来越严重，他必须立即离开，不然就会败在邪魔大尊的手中。

    但邪魔大尊也很显然知道这一点，正在死死地拦着他，他根本就走不出魔域的范围。

    “啊。对了，阵法，阵法！”

    就在这时，完全帮不上忙又不知道该怎么办的凌砂玻突然想到，她手中不是有着从父亲那里得到的控制土城阵法的中枢吗？

    她完全可以通过土城的阵法来帮助自己的师尊，将那卑贱丑恶的魔物击杀的！

    想到这里，凌砂玻连忙以衣角抹去眼泪，从储物器中取出一面阵法中枢，随后催动起来。

    轰！

    阵法生效，只听见一声巨响，天空之上云层卷起，瞬间形成一个巨大的云层眼。

    那云层眼周围带着一道道电弧，刹那间，一道恐怖的力量从那云层眼中迸发而出，瞬间朝着邪魔大尊轰击而下。

    这力量简直毁天灭地，燕枝与殷昼都觉得有些心惊。

    而仅仅是一击，就险些将邪魔大尊这具傀儡之躯轰散。

    “这就是土城大阵的力量吗，如果不是这具傀儡之躯被天竺上将那鳖孙用各种玄晶锻造过，刚才那一下就算不死，也要重伤啊。看来还真是因祸得福，要是被那天竺上将知道是因为他锻造我才保全我，不知道他那张臭脸会不会气歪了。真是败也萧何成也萧何。”

    邪魔大尊心头一震后怕，又庆幸好在这傀儡之躯耐揍。

    后怕完了，邪魔大尊就开始逮着天竺上将的痛处大肆嘲笑：“哈哈哈，天竺，你想不到吧，因为你的原因，我才能够活下来，你可真是我的救命恩人啊！

    如果是我的本体，刚刚那一击我绝对扛不住，一定会魂飞魄散的，但是你当时为了让我更抗揍，更能够好好保护你的废物徒弟，费尽心思四处搜罗宝贝温养我的身躯，又用玄晶锻造我的身体，让我获得了这一副金刚不坏之身，就是阵法的力量也不能奈我何。

    天竺，若非你我都是男子，我都要怀疑你是不是对我用情至深，否则怎么能对我这么好呢？”

    邪魔大尊虽然受到不轻的伤害，但嘴巴依旧很毒，直接嘲讽天竺上将，越说越阴阳怪气，越说越杀人诛心。

    天竺上将听到这些话，一口气梗在心口，气血顿时翻涌。

    他本身这段时间就有些境界不稳，心浮气躁，刚刚与邪魔大尊交手，灵气动荡，又被魔气不断腐蚀，早就受了内伤。

    如今他被邪魔大尊这些话气得心神大动，真是浑身气血逆行，眼前发黑，直接气得吐出一口血来。

    诚如邪魔大尊所言，他当时炼制傀儡时，添加了许多稀有玄晶，天材地宝进去，目的就是为了将邪魔大尊的身躯炼制成坚不可摧的傀儡，送给自己的宝贝徒弟防身，可没想到最后却成全了邪魔大尊，还保护着他免受死亡！

    如果不是如此，刚刚他就该死了！

    天竺上将心口剧痛无比，连退数步。

    就在这时，邪魔大尊突然消失，下一刻就出现在天竺上将身边。

    就在天竺上将以为邪魔大尊要一刀劈死自己的时候，谁也没有想到邪魔大尊忽然张开双臂，将天竺上将死死抱住。

    “你，你想干嘛？”

    天竺上将脸色铁青，原本就混乱的丹田如今更是地动山摇。

    他是真的瞳孔地震，想到方才邪魔大尊说的那些阴阳怪气的话，他又顿时想倒呕三斤血，这邪魔大尊不会真是个变态吧？

    他想要挣扎开，可是不论自己如何挣扎，都无法挣脱开邪魔大尊。

    “收起你那满脑子肮脏东西，我还不至于看上你这么个老货色，别是自己是个变态，看旁人就觉得都是变态。”

    洞察天竺上将心思的邪魔大尊也差点吐出来。

    他并非作邪恶之想，刚刚说那些阴阳怪气的话也只是为了故意恶心道貌岸然的天竺上将。

    而且他知道自己的身躯曾为傀儡，防御惊人，天竺上将靠着公主老婆浑身上下数不清的法宝，即便到了这等打不赢的地步，他也有可能直接用法宝逃跑。

    所以邪魔大尊干脆直接用最简单的方式禁锢天竺上将，这样就可确保他绝对不能动弹，哪能想到天竺上将满脑子断袖分桃？

    而天竺上将也很快反应过来——邪魔大尊是要困住自己的手脚，让自己根本没有逃跑的机会。

    送自己上路？难不成是要自爆不成？

    邪魔大尊又不蠢，自爆的话他是会死，可邪魔大尊自己也要死，他怎会送死？

    “不对，不对，是大阵！”

    天竺上将突然想到这个至关重要的问题。

    他抬头看向天空，果不其然，天空之上的那云层眼已经再次汇聚能量。

    这一次的力量比上一次更加强大，若是真的被这一击命中，别说是现在实力大打折扣的他，就是全胜时期的他也得死啊。

    “砂玻，快停下，你想将整座土城毁灭吗？”

    天竺上将知道，这肯定是凌砂玻干的，除了凌砂玻，没人能控制土城的阵法。

    他都怀疑这丫头是不是疯了，居然将大阵的力量催动到极致！

    看着云层眼中的力量还在不断汇聚，天竺上将一股凉气从脚底窜到天灵盖儿——这一击要是轰下来，别说是土城，方圆万里恐怕都将会被夷为平地。

    他就更不用提了，必死无疑。

    “师尊，我……我也没想到会这样！我已经在尝试停止操作了，可是那大阵好像不再受我控制了，你看。”

    凌砂玻急哭了，说着还将控制大阵的中枢拿出来对着天竺说道。

    “大尊，你不要闹了，便算我同你好好讲道理，这一击下来，就算你这具傀儡之躯同样承受不住，赶紧放开我，不然我们都要死，都要死啊！”

    天竺上将真的急了，再也不端着自己的架子了。

