    第２０章祸水东引，飞盒杀人

    在血海魔帝的记忆中，有许多灵药可以弥补本源的损失。

    而血灵参正是其中之一，但三品灵药太过难得，他也没有想过能够得到，没想到竟然遇上了。

    不过，看着远去的马队，谢峰虽然对血灵参心动，却也无法追上去。

    一来，拉车的马，速度无法追上洪家寨的人。

    二来，二姐身体虚弱，也经不起颠簸。

    “罢了，弥补本源也不是只有血灵参。”

    谢峰无奈摇了摇头，驶着马车继续前行。

    又走了十几里路，谢峰停下马车，在前方里许外，两帮人马正在发生激烈的交战。

    洪家寨的百余名黑甲武者，围着数十名黄甲武者，来回冲杀。

    黄甲武者虽然人数少上许多，但也是极为悍勇，死战不退。

    双方不停的有人倒下，转眼之间，已经死了数十人。

    双方的战场就在大路中间，马车想驶过去，显然是不可能的，谢峰也只能远远等待，打量着。

    不过，黄甲武者一方人数只有洪家寨的一半，明显支撑不了多久，这场战斗，很快就会有结果。

    就在谢峰以为战斗就要结束时，突然，一名年轻的黄甲武者，暴发而起，连杀数人，冲出重围。

    而洪家寨一方，为首的老者，也快速向年轻黄甲武者追杀过去。

    三人一追一逃之间，竟然向着谢峰的方向而来。

    “帮我挡住后面两人，这价值百十万两的血灵参，送给你们了！”

    黄甲年轻武者，实力不如追杀的两人，很快被追近，突然把一个包裹丢到谢妍所坐的板车上面，大声喊道。

    而后，黄甲年轻武者头也不回，快速冲了过去。

    对方的意图，显然是祸水东引。

    谢峰面色一沉，心中大怒。

    他下马捡起包裹，元识一扫，里面哪血灵参，分明是个空木盒子。

    这时在后面追杀的两名老者，也是到了谢峰面前，目光阴冷的盯着他，显然听到黄甲年轻人的话。

    “小子，把血灵参交出来！”

    两名黑甲老者，正是谢峰见过的洪家寨三名老者中的两人。

    一名武元境六重，一名武元境七重。

    啪！

    谢峰将包裹往地上一砸，里面的空木盒破裂开来。

    “两位被骗了，这里面什么都没有。”

    谢峰淡淡说道。

    “什么！”

    一名老者露惊怒之色，这一下耽误，前面的黄甲武者，已经跑出了一里之外，想要追都来不及了。

    “该死的东西，一定是这贱人把雪灵参藏起来了，快交出来，否则要你们死无葬身之地。”

    另外的老者，恼羞成怒，阴沉的指站谢妍。

    “老狗，你今天吃了屎吗？这么臭，嘴巴放干净点。”

    谢峰眸光更加阴沉，洪家寨的人，他本就没有好感，这老者竟敢辱骂二姐？

    在两名老者眼中，谢峰不过是一名武体境。

    身为武元境强者，被比自己弱小了无数倍的武体境辱骂，如何能忍。

    “裂石刀法！”

    武元境六重的老者暴怒，一跃而起，刀锋从谢峰头顶斩下，“死！”

    裂石刀法，黄阶中品战技，刀气凌厉，他竟想要把谢峰劈成两半。

    “接剑！出字式！”

    谢峰目光一瞥，轻喝一声。

    他的手中，突然出现一只长达一米五的大铁盒，猛的一抡。

    老者连惨叫都来不及发出，大半个身躯化成血雾。

    进入武元境三重以后，谢峰的力量更加恐怖了。

    重剑加上大铁盒，重达五千多斤，以恐怖的速度抡出去。

    任何人若被击中，跟自己以超高速，撞向山峰没有区别。

    “三族老，怎，怎么……可能！”

    洪家寨另外一名老者，被血雨洒了一脸，嘴角抽搐着。

    他们洪家寨排名前三的高手，就这么被一名毫无真气修为的少年拍死了？

    这少年是魔鬼吗？

    而且，刚才他不是听到少年说接剑吗？剑呢？

    还在愣神之间，谢峰已经提着大铁盒子，向他走了过来。

    “走！”

    这老者一个激灵，转身就跑。

    跑了几十米远，他还回头看了一眼，发现谢峰竟站在原地没有追来，心中暗喜。

    不过，就在这时，他就是听到，谢峰又喊了一声出字式。

    “几十米远还出剑，此子难道以为自己是武宗境，能够真气御剑，飞剑杀人不成？”

    老者心中恨恨的想道：“等我把洪家庄的人全部杀光，再调集所有族人，将此子围杀，为三族老报仇雪恨！”

    砰！

    然而，就在老者念头转动的瞬间，破空轰鸣声陡然传来。

    他还没反应过来，大铁盒从天而降，一下把他的脑袋砸成粉碎。

    谢峰修炼出字式，失败了无数次才，连甩飞长剑的准头都炼了出来。

    “大族老，三族老！”

    “快逃啊，是武宗境的强者！”

    远处已经把所有黄甲武者杀尽的洪家寨武者，看到这一幕都是恐惧万分。

    只有武宗境的存在，才能以气御物，众人哪里敢停留，四散奔逃而去。

    “以气御物，还要自己捡吗？”

    谢峰摇了摇头，捡回大铁盒，收入储物戒指。

    这时远处又有十几骑，以极快速度奔来，清一名高大神骏赤角羚马！

    十三名武元境骑士，全身披着金色战甲，散发着惊人的肃杀之气，修为实力极为恐怖。

    而在这十三名骑士的前方，却是还有一骑。

    这一骑，则是一头纯白色的羚马，马上乃是一名白衣儒装，面蒙黑纱的人物。

    此人虽是男装打扮，但暴露出来的颈部肌肤，却是雪白如玉，在阳光下熠熠生辉，身材婀娜，无不在昭示着，此人是女扮男装。

    而在此人旁边，还有一人是步行，则是此前逃走的那名黄甲武者。

    “就是这里！洪家寨的大族老和三族老都被杀了！”

    黄甲武者看到洪家寨两名老者的尸体，震惊不已，看了看四周，又惊又喜。

    洪家寨实力最强的三名族老，此前已有一人战死，现在又死了两人。

    虽然他们陈家庄也损失惨重，但洪家寨以后恐怕更是一蹶不振。

    至于谢峰姐弟二人，他看都不看一样，直接忽略了。

    此前，他不过是拿谢峰当作挡箭牌而已，一个武体境的小子。

    他陈安雨，身为陈家庄的少庄主，怎么会放在眼中……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

