    “这宙神炮，非常的珍贵，你们千万不要弄丢了。这次禹皇族竟然敢在我们长白山之外驻扎，真是嚣张到了极点，我们要给予他们一个教训。现在我开始布置任务，第一战神部，第二战神部，第三战神部，开始在左翼侦探。”

    “第四战神部，第五战神部，第六战神部，开始正面进攻，将禹皇族的火力点压制住。第七战神，第八战神，第九战神，在敌人的右翼活动，不要让敌人发现。”

    “至于第十部猿滚滚部，你部原地待命，一旦哪一个单元作战军队出现问题了，你部要迅速的顶上！”

    分配完任务之后，此刻禹子宁看了看手中的光脑时间，正是正午十二点整。

    “都潜伏下去，我们预计，在下午四时，发动总攻，无比要给禹皇族一个深刻的教训。”此刻禹子宁的脸上，充满了肃杀之气道。

    诸多战神，齐声领命，这一刻立刻整顿军队，开始朝着长白山之中的问道峰潜伏。

    此时，距离问道峰一千公里处，就是禹皇族所在的位置，他们的十万大军，正密密麻麻的进行着所谓的道纹建设。

    不过因为十二个种族的修士，这十二个种族的修士，根本就不齐心，甚至是还相互的猜忌，谁也不肯真正的承担着杀戮泣血军的主力。

    就连定时的巡逻任务，也是十二个种族的生灵，轮番的交替着，不断的探索问道峰之中泣血军的状况。

    此刻的泣血军，已经在一点，准时就到达了预定的位置，在他们的这个之中，刚好可以见到禹皇族的诸多大军，密密麻麻，一批接着一批，无比的恐怖，他们的每一个人的手中，都拿着陨神枪！

    这陨神枪，都可以对金仙造成致命的打击，所以此刻作为第四，第五，第六的战神军，不敢轻举妄动，只等着四点，泣血军发动总攻。

    第四战神钱书名，第五战神空无道，第六战神唐国富，此刻正直面禹皇族的大军，此刻因为在禹皇族禹魔仙的强制要求下，统一了服装，所有生灵都是穿着黑色的服饰，看起来有些肃杀。

    不过因为距离太远，而且问道峰周围，又是布设了神念大阵，此刻钱书名，空无道，唐国富三个人，根本就无法看清此刻前方巡逻的队伍，到底是谁。

    “老钱，我觉得，前方的这些修士，好像是有些不太对劲了！你看他们，是不是想要逃走？难道他们发现我们了吗？”

    就在这一刻，空无道的眼神之中满是疑惑之色。

    “不太可能吧，我们的隐蔽手段，无比之好，更何况还有着神念大阵阻隔，神念根本不可能进入到这里来，他们是怎么发现我们的？”

    此刻钱书名有些不可置信的对着空无道说。

    “不论怎么样，如果人都跑没了，我们还怎么总攻？”唐国富看了手中的光脑一眼，随着对着两个人道：“现在是下午两点钟，距离我们想要进攻的时间，还差了两个小时，但是出现了这种情况，我们该如何进行决断？”

    此刻三个人都没有蒙了，因为他们真的没有想到过会出现这种情况，众人原本计划是四点开始共同进攻，但是对方还没有等到四点，就开始跑了，这特么简直就是玩笑一样。

    “立刻汇报给子宁军师，就说我们现在想要进攻，他是否允许？”

    唐国富对着钱书名道。

    钱书名点了点头，立刻开始联系禹子宁，片刻之间，就让禹子宁知道了这里的状况。

    “什么情况？还没有打，这禹皇族就要撤了？这也太儿戏了吧？难道进攻吗？进攻的话，恐怕我们的实力还远远不如对方，一定会损兵折将，根本不可能用真正的胜利，只能是伤敌一千，自损八百！”

    这一刻禹子宁有些疑惑，随后就开始寻求陈朽的帮助。

    当知道了禹子宁的疑惑之后，陈朽没有任何犹豫道：“开始打，他们长途跋涉，而且队伍之间相互混杂，还没有真正的磨合好，趁着这段时间，打这些人一个措手不及！”

    于是，禹子宁便开始给予了钱书名，唐国富，空无道三个人下达了立刻进攻的命令。

    这一刻，整片长白山脉，便开始真正的战火绵绵。

    钱书名，空无道，唐国富此刻三大战神手中的宙神炮联合起来有一百二十门，此刻全部将能量块装填完毕，随后在泣血军的操控之下，一道道能量光芒，如同是死神的镰刀一般，竟然顷刻之间就传递到了千里之外，这股白色的光芒在虚空之中停滞的时间无比短暂，如同瞬移一般！

    “轰！”

    一百二十门的宙神炮，这一刻全部的开火，此刻白色的能量，全部落到了还在巡视的这些生灵的身上！

    这一刻，这些生灵完全懵逼了！

    这种宙神炮的威力，实在是太过于强悍了，白色的光芒，但凡是扫中了金仙修士的话，都会变成重伤。

    如果当场被扫中的修士，直接就变成了气化的空气，根本没有任何东西存留下来，就连这些修士的灵魂，也一并消灭。

    是真正的形神俱灭。

    “敌袭，是敌袭！”

    就在这一刻，无数的生灵开始大声的呼喊着，这一刻他们的眼神之中满是惊恐之色，因为他们还从来没有见过如此恐怖的战争，只是刚刚被人埋伏，就损失了近千名生灵。

    “后撤，赶紧后撤！”

    这些生灵的精神剧烈的波动，开始疯狂的朝着后方撤去。

    “轰轰轰！”

    这一刻，无尽的杀戮之白色光芒，开始密密麻麻的落在了这些生灵的面前，短暂的几秒过后，这一刻又有一千多名玄仙的修士，被这股白色的光芒扫中，随后彻底的瓦解。

    短暂的时间，两千多名修士死亡了，形神俱灭。

    除了这两千多名的修士死亡之后，其余的玄仙修士，有一大半曾经被宙神炮扫中，身受重伤，购房就没有任何的战斗意志。

    “跑，快跑！”

    这一刻，一万多名生灵，开始极力的朝着后方撤去，他们的眼神之中，带着一丝的惊惧之色，灵魂的战斗意志，已经彻底的消散！

    “杀，杀了他们，一定要将他们全部杀死！”

    这一刻钱书名，唐国富，还有空无道，这三大战神开始大吼，身后的数万名修士，开始朝着禹皇族巡逻的修士冲杀过去，血气滔天。

