    接下来，余贤东就带着许天明和慕剑茵到了一座烟雨小镇。

    这小镇三面环山，一面傍水，确实是藏的非常隐秘。

    傲天宗的成员大多在这里歇脚。

    余贤东一到家，脱下了黄袍，穿上了泛黄的白背心，看起来就和普通的平头百姓没什么区别。

    他拿来两个瓷杯，吹了吹灰，倒上一杯热茶，呈到了许天明和慕剑茵的面前，嘿嘿一笑，露出一嘴黄牙：“许香主，寒舍简陋，您和夫人就屈尊将就一下吧？”

    许天明接过茶喝了一口：“无妨，修行之人，露宿荒野都可，有住的地方就不错了......还有，我和这位姑娘，还只是朋友。”

    慕剑茵也肯定地点了点头：“对，我俩还未行那苟且之事。”

    嘶——

    许天明倒吸一口冷气。

    ‘你这是越描越黑啊！’

    听到两人蹩脚的解释，余贤东露出意味深长的笑容。

    “许香主，我懂的，江湖路上的儿女情长，大多也都从朋友开始的。”

    “咳咳......”许天明清了清嗓子，转移话题，“对了老余，怎么没看到你家里人？”

    余贤东指着窗外的某个方位。

    “在白帝城里呢，我媳妇是摆夜市的，我闺女还小，在上启蒙，老师说她聪明，以后应该有出息。”说到老婆和女儿的时候，余贤东的脸上露出了笑容。

    “哦，原来如此。”许天明点了点头，再问了一句，“对了，老余，你为什么要进傲天宗啊？”

    闻言，余贤东叹了口气：“许香主，你也是知道的吧。这天上每年都有下来一些神秘的修士，他们一个个本领高强，神通广大，尽做那些畜生不如的勾当！以前我们拿他们没辙，现在有了傲天宗，就有了与他们对抗的本钱。简单来说，傲天宗就是我们这些凡人的希望啊！”

    有这么夸张吗......

    许天明不由皱了皱眉头。

    老余说的天上下来的修士，许天明也是其中的一位，被人骂成畜生，他定然也是不太高兴的。

    “在这小镇里，像我这样的人还有很多，他们的亲人都在白帝城。”老余坐到门口抽起了旱烟，白色烟圈在夕阳中缓缓上升消散，有一点颓废的意境。

    “我算运气好的，捡了三个宝物，升到了黄袍，有些人到死都是灰袍。不像许香主你啊，一来就是震天撼地的，要我说，就算是帮主来了，都没你牛。”

    慕剑茵有些好奇：“那你们一辈子都花在和这群人的斗争上，不后悔吗？”

    老余微微皱眉，像是在思索什么，又像是没有。

    最后半天憋出三个字。

    “不后悔。”

    ......

    许天明和慕剑茵在这懒散过了几日，随后香主令牌有人送过来了。

    许天明换上一身烫金袖边纹竹紫袍，就算是长相平平无奇的他，此刻看上去也尽显气度不凡。

    “哟，这衣服设计的好，雀食蟀！”许天明看着铜镜里的自己，竖起一个大拇指。

    慕剑茵的是一件女款的红袍，也不赖。

    然后，就到办正事的时候了。

    帮主飞鸽传说，说淮南一带已经大乱，傲天宗和上届来的那群修士正打的不可开交，让许天明赶紧带人来支援。

    许天明想去吗？

    当然不想去。

    在这摸鱼不好吗？

    这洞天里还没见到有橙色宝物的出现呢，这么着急干什么？

    但是傲天宗这里，帮主的命令就是法旨，不遵守一律按逃兵处理。

    许天明无法，只能带着一群红袍黄袍，奔赴淮南沿江一代。

    路上，这群红袍黄袍，一个劲地对许天明巴结奉承，许天明这才知道。

    原来香主尼玛的居然是傲天宗的二把手。

    ‘卧槽！’

    坏了，卧底卧成高管了。

    路过一座城池的时候，大伙都有点赶路赶累了，余贤东提议下去休息片刻，许天明应允了。

    但没想到，这里就是白帝城，这群人是回家看老婆孩子的。

    不过反正就休息半小时，许天明也没有多说什么。

    许天明跟着老余在走过了大街小巷，一头扎进城北的瓦房。

    一座低矮的房屋内，透过窗户可以看到一个女子在打理青圃田，门口的小女孩坐在一小张桌椅上写字。

    “玉儿，看看是谁回来了？”老余张开双臂，笑出了一脸褶子。

    这种笑容，和先前面对许天明的笑完全不同。

    “爹！是爹回来了！”小女孩蹦蹦跳跳迎上来，脸上洋溢起纯真的笑容。

    被老余高高举起后，女孩朝着屋里大喊：“娘，快出来，爹回来了！”

    女人闻声赶了出来。

    见到老余，扑朔的眼泪顿时掉了下来，扑到他怀里。

    “你还知道回来啊？”

    老余嘿嘿一笑却难掩那抹苦涩，他没有说话。

    在简单的问了一下家里情况，女人说一切都好，叫老余注意安全，她们的女儿玉儿，被评为年度学堂最优小书生。

    许天明站在门口和慕剑茵聊了会天。

    老余见时间差不多了，便和家人道别，玉儿有些依依不舍。

    “爹，你一年多才回来一次，不要走了好不好，我想你了。”

    老余抿了抿嘴。

    “不行，爹现在还有要事在身，等干完了这事，再回来歇着。你在家要乖，别让你娘操心。”

    说罢，老余走了出来，院子里传来小孩的哭声。

    “路上小心！”女人的声音也传了出来。

    随后许天明等人重新在白帝城门口碰头，继续往淮南方向飞去。

    一路上，许天明劲听这群人吹嘘自家孩子多么多么厉害，将来肯定有出息......

    没一两个时辰，就到地方了。

    隔着不远，就能听到激烈的打斗声。

    许天明顺着声音看过去，天空上有无数的身影在穿梭飞行，无数的法器丢来丢去，看得人眼花缭乱。

    “那个穿黑龙袍的就是帮主！”有个红袍男子指着天上某处，大声喊道。

    只见一名长相大气，嘴上有两撇浓密胡子的中年男子，正使用一杆白樱枪与人搏斗。

    他身法无影无形，看起来玄妙异常，就连许天明都直呼内行。

    此人便是傲天宗帮主，何傲天。

