    第514章 非凡推荐！第五位旅人

    “歘”～

    强烈的光芒再次遍布了整个魔法密林，瞬间卷起了一阵狂风，四人慌忙闭上了眼睛，还顺带捂上了鼻子，避免沙尘呛入口鼻。

    金光蔓延开来，周围的环境再次发生了变化……

    “啊！！”

    棱然忽然从天而降，一下子重重地摔在了地面上，在地上卷起了一阵烟尘。

    不是说好的睁开眼就可以到达泥浆树林了吗？为什么今天的魔法这么不稳定，一睁开眼睛自己居然在空中，然后一下子重重地摔在了地上。

    真是的，不知道自己还在受伤状态吗？这么狠？麦尔肯教授今天的魔法发挥的不太稳定啊。

    “啊！别躲开！”

    从天空落下的，还有另外一个人影，而且是毫无防备的，重重地砸在了棱然的身上。

    “叶浅同学你该减肥了！”

    棱然无奈用手指敲打着地面，为什么受伤的总是他啊，还有叶浅真的该减肥了。

    “别胡说，我比你轻啊。”叶浅慌忙站起身子，接着将棱然拉了起来，二人顺势拍了拍身上的尘土，接着站起身子环顾了一下四周。

    还是昨天的那副样子，到处都是泥坑和树木，讲道理今天没有掉进泥坑真的是万幸啊，这么看来麦尔肯教授的魔法发挥的还不算太失败，至少没让他们掉进泥浆坑里面。

    “话说……”叶浅左顾右看，似乎好像少了两个人，“慕雪和墨寒同学呢？”

    “我哪知道。”棱然一边说着一边拍了拍自己裤子上的灰尘。

    “啊，看起来这回又分散开来了。”叶浅无奈扶额，不过这回就不关棱然的事情了。

    “咱们先去找找他们吧。”棱然拍完了尘土，站直了身子看向叶浅，看起来终于是领教了团队协作的重要性，叶浅忽然感觉墨寒那家伙真厉害。

    “去找找他们吧。”

    叶浅和棱然开始小心翼翼地寻找起来。

    以此同时，另外一边……

    “这次还跟叶浅他们分散开来了啊。”墨寒望了望四周的风景，这里只有他和慕雪，叶浅和棱然并不在这里，不知道他们两个被转移什么地方了。

    “要先去和他们会合吗？”慕雪在一旁略有些嫌弃的看了看泥浆坑，又看向墨寒那边，征求他的意见。

    “怎么都可以吧，反正目标也都是这个空间的边缘，咱们得想办法通往遗迹草原。”

    墨寒无奈地挠了挠头，还不知道以今天这个样子，能不能到达遗迹草原呢，训练结束的时候还不知道能到哪里去呢。

    “先找个方向走吧。”慕雪无奈地说着，墨寒无奈点了点头，这个时候也只能这样做了，二人慢步朝着远处走去。

    此时此刻，图书馆——

    “马上特训就要过半了，还是没有找到第五位旅人啊。”

    沃尔克老师坐在桌子旁边，翻看着桌子上的花名册，安慕希老师和杰瑞西老师去给医院的那几位送早饭了，麦尔肯教授又在忙活着训练学生，于是寻找第五位旅人的重任就交给他和路易斯老师了。

    “总能找到合适的人选的。”一旁，爱德华馆长将厚厚的书籍搬了过来，放在了桌子上，有些图书需要整理一番，整理图书馆的重任则就是他的任务了。

    “路易斯老师？你们班有什么合适的人选吗？”沃尔肯老师扭头看向了那边的路易斯老师。

    路易斯老师主要管理的是四星级，四星级那边有没有什么合适的人选呢？目前四位旅人全都是三星级的，试试看从其他班下手吧。

    “目前没找到。”路易斯老师无奈挠了挠头，倒不是说四星级缺少当旅人的能人，上次天空城那次事件连雪沁同学都已经知道了代性物的事情了，不敢再贸然找同学帮忙了。

    “啊，第五位人选去哪找啊。”

    沃尔克老师继续翻看着花名册，思索着这第五位旅人到底要上哪儿找比较合适。

    “叮铃铃，叮铃铃”～

    这个时候，图书馆突然响起了奇怪的声音。

    大家纷纷看向声源，是放在椅子上的一件教师大衣，那是杰瑞西老师的大衣，而声源似乎是口袋里的东西。

    “嗯？”

    沃尔克老师歪了歪头，走了过去，仔细一看才发现是杰瑞西老师的定讯纽扣响了。

    万一是什么重要的事情，错过了也不合适。

    沃尔克老师缓缓将定讯纽扣拿出，随后按下了接听键。

    “你好，这里是魔法学院。”沃尔克老师先说道。

    “啊，是沃尔克老师啊。”纽扣里面传来了熟悉的声音，这个声音好像是有些熟悉。

    “嗯，平阳公主？”沃尔克老师一惊，平阳公主怎么会突然打纽扣过来？

    诶，等等，非凡同学好像是杰瑞西老师掌管的星级来着，难道是非凡有事来寻找杰瑞西老师嘛？因为前几日洛河神异的事情导致魔法灵力耗尽瘫倒在床，所以找平阳公主来代说吗？

    “听舍弟说魔法学院近日为寻找合适的旅人人选之事而苦恼，现如今结果如何？”

    上次去玄玉岛接陆羽回来的时候，非凡也见识到了洛柯的受伤状况，外加洛柯也跟他说了夏辉受伤的事情，非凡自然是知道了魔法学院这边目前缺少旅人的事情。

    于是打纽扣过来问问情况吗？

    “啊，劳烦非凡公子和平阳公主费心了，目前只缺少一位旅人，不劳烦二位的。”沃尔克老师连忙解释道，一旁的路易斯老师朝着这边看了看。

    爱德华馆长也放下了手中的活，避免声音太大打扰他们的通话。

    “这样啊。”纽扣那边传来了平阳公主自言自语的声音。

    “皇姐，纽扣给我，我自己来说吧。”那边又传来了非凡的声音。

    “啊，你注意一下。”平阳公主将纽扣放在了非凡的耳边。

    “喂，是沃尔克老师吗？”纽扣那边又传来了非凡的声音。

    “啊，是我，非凡公子近日还好？”

    “问题不大，因为身体原因无法继续帮忙真是抱歉了。”

    “哪里哪里，非凡公子安心养伤便是，不劳烦非凡公子的。”

    沃尔克和非凡就这样你一言我一语的聊着，不过看起来非凡那边突然打来这一通纽扣，想必应该是不止这件事要说吧？

    路易斯老师和爱德华馆长静静地听着。

    “对了，目前魔法学院那边还暂缺一位旅人是吗？”

    “这个不用劳烦公子帮忙的。”

    “啊，不是，只是，我想到了一位合适的人选，或许她能承担地起这第五位旅人。”

    “嗯？”闻言，沃尔克老师突然愣了一下，随即略有些好奇地问道，“您有……合适的人选？”

    “嗯，我认识一位朋友，或许她可以帮助你们，成为第五位旅人。”

    “那这位人选是……？”

    (本章完)

