    “我们非常荣幸地宣布，我们与中国巨星杨阳签下了一份终身合同，他对我们的业务、品牌和股份都贡献了巨大的价值。”

    耐克公司在官方网站和推特等渠道，同时向全世界推送了一条官方声明。

    “我们已经跟杨阳有着多年的合作关系，无论是在他职业生涯之内，还是将来，我们都从他身上看到了更大的潜力，这促使我们最终决定跟他签下这一份终身合同，因为我们相信，他会成为我们最宝贵的一笔财富。”

    ……

    耐克突如其来的一则官方声明，迅速在全世界媒体和球迷当中引发了巨大反响。

    早在之前，就有媒体在爆料，耐克和阿迪达斯都想要签下杨阳，其中阿迪达斯的诚意是最大的，因为他们看到了耐克在签下杨阳之后，在亚洲，尤其是中国市场业务的突飞猛进。

    甚至有西班牙媒体爆料，阿迪达斯要求皇马去说服杨阳，务必让杨阳从耐克转投到阿迪达斯麾下，而且德国品牌也愿意为此付出最高的天价合同。

    可结果，叫人感到意外的是，杨阳最终签下的还是耐克，而且还是终身合同，这简直就是斩断了阿迪达斯所有的幻想，从今往后，杨阳就彻底被捆绑上了耐克这架战车。

    无数媒体和球迷都纷纷转发和议论，尤其关心耐克跟杨阳签下终身合同后，到底支付了多少赞助费？这份合同的价值到底有多高？

    很快有人猜测，根据这份合同，耐克每年都要支付给杨阳两千五百万欧元的赞助费，不仅如此，杨阳的个人品牌在耐克的渠道里非常畅销，每年都能够从耐克这边得到一笔丰厚的分成收益。

    “根据初步估计，二零一三年就已经超过了一千五百万欧元，二零一四年将超过两千万欧元，这代表着杨阳正在成为耐克手中最炙手可热的顶尖品牌，这也是耐克抢先跟杨阳签署终身合同的关键因素，而杨阳也很希望继续维持住跟耐克的这份合作。”

    但很快，爆料就被反驳，因为杨阳的经纪人拉伊奥拉在美国接受媒体采访的时候，高调地表示这份传言并不真实，因为严重低估了杨阳的价值。

    “受限于合同，我唯一能够说的就是，很高很高。”

    拉伊奥拉还表示，目前跟耐克签署终身合同的球员只有篮球之神迈克尔·乔丹，而杨阳则是除了乔丹之外，耐克唯一签下终身合同的球员，而且是来自于足球，这本身就是对杨阳的一种认可与肯定。

    但拉伊奥拉又表示，终身合同仅仅只是杨阳跟耐克续约的一部分原因，更重要的是，杨阳看到了跟耐克继续合作的前景，尤其是杨阳这块品牌，这几年在团队和耐克公司的合作下，发展非常迅猛，正在逐渐成为运动领域的一块金字招牌。

    媒体很快就从拉伊奥拉的这一番话里解读出了意思，那就是杨阳跟耐克签署终身合同，并不仅仅只是看中巨额的赞助费，同时还看到了杨阳这块品牌成为乔丹那样的独立品牌，并每年从耐克手中得到一笔巨额的销售分成。

    毫无疑问，这才是真正的大头。

    可对于这些，媒体和球迷都不是特别感兴趣，他们更加关心的还是赞助费。

    ……

    在耐克发布官方声明的第二天，杨阳就出现在马德里市中心的耐克旗舰店，参加耐克新款世界杯战靴的亮相仪式，他身穿一双耐克新款的鬼牌战靴，出现在媒体和球迷面前。

    这款球鞋跟以往都不同，是耐克设计师耗时四年为杨阳量身定制，球鞋从材料到款式再到特点，都非常贴合杨阳的特点。

    耐克全球足球设计总监德尼斯也出席了这场活动，表示这双战靴将让杨阳在球场上变得更加快速，因为它更轻盈，而且耐克团队研究了杨阳的比赛，发现他的折返跑和冲刺很多，于是这款球鞋就取消了鞋舌，而采用一种类似于像袜子一样的全新技术。

    “每一个球员都希望拥有一双如袜子般贴合的鞋子，而这款球鞋穿上之后就有赤足跑步的感觉，而这种表面一体化的设计，没有了鞋舌，球员从一边跑向另一边时，可以避免鞋舌所带来的麻烦，这会让它更加舒适。”

    杨阳也给足了面子，笑着夸了几句，同时表示自己将穿上这双新款战靴征战巴西世界杯。

    耐克也表示，在巴西世界杯上，这款全新的战靴将只提供给杨阳一人使用，两款配色，其他耐克旗下的球员都将穿其他款式，这也体现出了杨阳的独一无二。

    …………

    …………

    近午时分参加了耐克的活动，中午的时候，杨阳尽了地主之谊，邀请了耐克设计师和到场的高管，在伯纳乌餐厅里吃了一顿午餐，陪同的还有杨阳的两名经纪人拉伊奥拉和魏峥。

    其中，意大利胖子是专程从美国赶回来的。

    这一次他可是满载而归，带回了一份巨额的天价合同。

    每年五千万欧元！

    杨阳感觉有些难以置信，因为他不知道为什么耐克会答应拉伊奥拉这样的要求。

    早在欧冠决赛之前，拉伊奥拉告诉他这个消息时，杨阳是感到很难以置信的，觉得拉伊奥拉是疯了，以至于当拉伊奥拉拿过来合同让他签名时，他都有些像是在做梦。

    每年五千万欧元，那简直就是天价！

    现在阿迪达斯给梅西的赞助费大概也就每年一千万欧元左右，而耐克去年跟美国本土NBA篮球巨星凯文·杜兰特签下的终身合同是十年三亿美元，排名历史第一，詹姆斯目前的合同也仅仅才每年两千万美元，据说明年到期后会大幅提升。

    可现在，耐克给了杨阳每年五千万欧元，这数字简直可以说是疯狂！

    以至于在送走了耐克高层之后，杨阳都还有些不敢相信地看着拉伊奥拉和魏峥，久久之后才摇头苦笑了起来。

    “真是一个疯狂的世界！”

    两名经纪人当然都知道杨阳的意思。

    “你知道吗？杨，你最大的问题就是保守，你完全不知道自己的价值。”拉伊奥拉莫测高深地笑道，一副精明得叫人不得不佩服，却又忍不住想要揍他的表情。

    全世界就只有一个杨阳，而杨阳的背后是整个中国，整个亚洲，现在更是包括北美和欧洲地区，这就是杨阳的价值，耐克和阿迪达斯都想要，那就得抢。

    在这种情况下，擅长谈判的拉伊奥拉就开始发挥出作用了。

    当然，杨阳签下这一份合同，他每年都能抽到百分之十，虽说还要跟魏峥分成，但也足够丰厚了，因为这等于是坐着收钱的。

    “还有啊，最近兹拉坦让我转达，回头请你吃饭，他要谢谢你。”

    “嗯？”杨阳有些意外。

    “你们几个当初创立的投资公司赚钱了，每个人都分了五十万欧元。”拉伊奥拉笑道。

    杨阳这才恍然大悟，但也确实有段时间没见到这群哥们了，而他自己对钱真的没有太大的感觉，那些对他来说就像是一些数字。

    就好像前几天，魏峥告诉他，之前他投资的国内的手机制造商大米最近几年估值暴涨，目前是国内首屈一指的头号手机品牌，估值高达四百五十亿美元，很多投资机构和基金都在抢大米的股份，这让杨阳手中握有的股份估值也达到七十七亿美元。

    按照魏峥的意思，由于目前大米的股份十分抢手，而估值又刚刚经历过一**涨，出于风险方面考虑，他决定趁着现在老股权转让的机会，尽量把手中的股份套现。

    也就说，杨阳从这一桩投资当中，起码赚了一百倍。

    除了大米外，还有晶东、梅团、嘀嘀和头条等，都让杨阳赚得盆满钵满，以目前的估值来看，他自己都不知道自己的身家到底有多少，反正是不用考虑钱了。

    当然，这些年杨阳也确实花了很多钱。

    至少他目前手头上并没有多少资金，基本上不是在房产、商铺和写字楼上，就是在股票里，而且最近他还把每年十座希望小学计划和教师培训进行升级，每年捐款的小学达到了二十座，希望能够更好地帮助祖国农村的孩子入学。

    不仅如此，他还先后以跟苏叶夫妇俩、自己的父母亲和儿子杨光的名义，成立慈善基金会，在国内大力推动慈善事业，希望能够尽自己所能去帮助更多有需要的人。

    对于现在的杨阳来说，金钱和名利，他都已经有了，而且也都没有什么太大的追求，他唯一想要做的就是继续在足球场上追求自己的梦想，挑战自身的极限。

    ……

    拉伊奥拉知道，杨阳对钱的事情并没有浓厚的兴趣，于是话题很快就转移到了足球方面，而闲聊的话题自然离不开世界杯和欧洲夏季转会市场。

    其中拉伊奥拉首先提到的就是葡萄牙经纪人门德斯。

    “今年皇马想要签下德赫亚，难度非常大，因为门德斯跟曼联的合作越来越深入了。”拉伊奥拉似笑非笑地说道。

    现如今的欧洲足坛，最大牌的两名经纪人，一个就是拉伊奥拉，一个就是豪尔赫·门德斯。

    而其中，拉伊奥拉是走球员路线，而门德斯则是积极跟俱乐部合作。

    两人虽然路线不同，但都做得风生水起。