    第723章阴阳都市5

    毕竟，当时那个酒吧的地段，是处于城市边缘，鱼龙混杂的。

    再者，初来驾到，连主线任务都不知道的苏听鱼，也不想惹麻烦。

    “根据上个月新出的金价标准，这是您所得的价钱，请问是打入银行卡，还是手机收款，或者是现金收款。”金行店员将算好的价钱给苏听鱼过目。

    五只金镯和五条项链，苏听鱼挑选的都是比较上成的货色，一共换到了25W凉珠。

    苏听鱼身上没有银行卡也没有手机，也还没来得及去办，自然是选择了现金。

    于是，金行店员准备了一个专门装钱的手提箱，将25W凉珠尽数放入，而后交给苏听鱼。

    出了金行的苏听鱼，没急着直接回到出租车上，因为刚刚下车的时候，她看见金行隔壁有一家门店，像是买手机和电脑的。

    苏听鱼走了十来步，直接进入那家店铺。

    店内，摆设着一排排的玻璃柜台，而里面陈列的商品，便是苏听鱼想要购买的手机和电脑。

    苏听鱼没时间挑，便选了个比较贵的19999手机和46666电脑，并且安装了手机卡和宽带。

    这个世界的很多事物，跟现实世界有很多类似，同样的，都是发展科技树……除了这占据主流的病态男女社会关系。

    全部搞定后，一共花费了67165凉珠，手机话费和宽带费用，前者是买手机附赠，而后者，苏听鱼只购买了一个月的宽带。

    苏听鱼一手拎着手提箱，一手拎着手机店的袋子，里面放着新买的手机和电脑。

    上了出租车后，苏听鱼说了一个酒店名。

    这是她刚刚在手机店里面，用新手机下载软件，然后搜索了附近口碑不错的酒店。

    因为没有银行卡，手机上没有半毛钱，苏听鱼只能先去酒店，再花钱入住。

    “好的，半个小时就能到了。”因为双倍车钱，女司机也显得热情了不少。

    “……”

    这时拿着红榜的八字胡男人，是这间茶楼的主事人，人称杜先生。

    江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

    天下榜，天下四国公认最有威信的榜单，具体分为了数个榜，有天下宗师榜，天下才俊榜，天下美人榜等等……能上榜者，不是惊才，便是绝艳。

    茶楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满茶楼。

    “都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

    一个个天下榜先后，茶楼内的人听到某个熟悉的名字，按捺不住就小声讨论着，不敢掩盖杜先生的声音。

    天下榜全数公布完，茶楼内终于爆发出轰动。

    “果然，七公主夏深珠下榜……”

    “取代七公主的是楚国苍云郡司家四小姐，这谁啊？闻所未闻……”

    离七公主遇刺身亡，虽然已经过去半年时间，但在江陵，仍算是件新鲜事。

    天高皇帝远的江陵，可没人管妄议皇家就要诛九族，一年到头，安安稳稳，没发生过几件大事，别说半年前的大事，便是几年前，十几年前的，兴致一起，都能拿出来议论，打发时间。

    “我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜出了江南便声名不显。”突然有人话题一转，提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

    (本章完)

