一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第359章我们愿意打下手

    乔玉月连忙拉住她的手道：“看你说的这是什么话，你当然是我妹妹，这辈子都是。”

    “那你还跟我说什么辛苦不辛苦的，我们是亲人，不需要说那些。”

    “对，玉灵说的对，我们是亲人，以后我们一起好好孝顺爹和娘。”周文斌这时插话进来。

    乔玉月与乔玉灵两人笑着点头，乔玉灵随即就想到了她对周文斌家人的处理，干脆就当着乔玉月的面，将她做的事情说了一遍。

    周文斌听完之后，没有一点生气，反而是笑着说：“玉灵做的对，这样的亲人不要也罢，我真没有想到他们做那样做，那个宅子就当是他们养大我，我给他们的回报，以后我与他们再也没有任何关系。”

    “姐夫，我做那些事情是为了给我姐出气，他们是不是你的亲人，我们都不干预，你自己想好便好。”乔玉灵说。

    周文斌摇头，“你不懂，自从娶了你姐，我才再次感受到了家的温馨，从我爹娘去世以后，我有多少年不知道有家是什么感觉了，久到我已经忘记了，所以他们对我来说，现在已经是外人。”

    乔玉灵与乔玉月对视一眼，两人都非常的满意，乔玉月甚至感动的看着周文斌，乔玉灵见状忙道：“我先回去做饭，当是给大姐和姐夫接风，一会你们过来吃。”

    “好。”

    乔玉灵飞快的离开了，回去之后，她象征性的让大厨房送了一些菜过来，然后她便将所有的菜都换成了空间出产的。

    今天是个大喜的日了，所以她早早的便开始动起来。

    可是没做一会，小八便进来禀告，秦晓燕与伊飞然来了。

    “你招呼她们在厅里坐着，我先做饭。”乔玉灵话音刚落外面就传来，秦晓燕笑呵呵的声音，“你做饭不需要我们打下手吗？人多不是才好吗？”

    “恩，我们愿意打下手。”伊飞然也跟着说道。

    乔玉灵抬头便看到两人一脸笑意的走了进来，她无奈的笑道：“你们两个大小姐还是出去吧，打下手不需要你们。”

    “瞧不起我们是吧，我跟你说，我也是会做菜的好吧，一会我要做一个菜让你尝尝，省得你小瞧人。”秦晓燕很是不服气。

    伊飞然站在一边笑盈盈的看着，不说话，但是手已经伸向了一边的青菜，很是自觉的摘了起来，“玉灵，你家的菜是从哪里买的，可真好。”

    乔玉灵一头的黑线，张口就来，“我也不知道，是大厨房那边送过来的，我也想说很好呢。”

    “是很不错。”伊飞然说。

    乔玉灵慌忙岔开话题道：“晓燕你说你会做菜，看看人家飞然，刚进来就知道摘菜，你呢？”

    秦晓燕忙将自己放进嘴里的一个炸鱼片放进嘴里，然后不满的道：“我先帮你们尝尝味道，看看好不好吃。”

    乔玉灵与伊飞然两人失笑不语。

    “你们两个若真的想帮忙，不如让你们的丫鬟进来吧，你们两个还是出去吧。”乔玉灵说。

    秦晓燕与伊飞然对视一眼，然后同时笑了，“今天我们没带丫鬟，所以只能自己做咯。”

    乔玉灵轻摇头，“你们该不会是因为我这里没丫鬟，所以干脆连自己的丫鬟都不带了吧？”

    “没，就是不想带，我们就想跟你一起下厨。”秦晓燕说。

    乔玉灵干脆不接话了，只是默默的做事。

    伊飞然在一边看着厨房里准备的吃食，和乔玉灵已经做出来的菜，有些好奇的问道：“玉灵你是因为知道我们要过来，所以准备了这么多吗？可是就我们几个吃不完吧？”

    乔玉灵轻笑，“不至，我姐和我姐夫回来了，这是给他们的接风宴。”

    “大姐和姐夫被救出来了？”秦晓燕惊讶的看着乔玉灵。

    乔玉灵笑着点头，秦晓燕同样开心的笑了，“真是太好了，我还没有见过大姐和大姐夫呢，不行我要去看看，小八你带我去。”

    “行了，你别过去了，他们需要休息，一会吃饭的时候就能见到了。”乔玉灵连忙阻止了秦晓燕。

    秦晓燕有些失落，不过立刻就活了过来，“你说的对，不过……大姐是不是还不知道多了我这样一个妹妹？”

    乔玉灵尴尬的点头，“恩，还没来得及说。”

    “哎呀，你怎么不早点跟我说大姐和姐夫回来了，我就空手来了，连礼物也没有带，这也太不好了。”秦晓燕一脸幽怨的看着乔玉灵。

    乔玉灵无语的轻摇头，“不用想太多，大姐没那么多事儿，你没带礼物她知道你认了干爹干娘也一定会很喜欢你的。”

    “那也只能这样了，下次我过来的时候给大姐带礼物。”秦晓燕说着说着便自己开心的笑了。

    一边的伊飞然看着两人的互动，默默的低下头去，眼底有些失落，正好被秦晓燕看到了，她走过去挽起伊飞然的胳膊道：“飞然你别这么不开心，等你有机会去乔家村，也认了干爹干娘，他们很好好说话的，干娘做的吃食，都很好吃。”

    “你呀，就想着吃。”伊飞然打趣。

    秦晓燕说：“无论怎么样，你和玉灵都是我秦晓燕这辈子最好的姐妹。”

    伊飞然重重的点头，她不是那种会煽情的人，点头之后，便做着自己的事情，乔玉灵也不是很会表达，继续做着菜，而秦晓燕则是跟在乔玉灵身边，不停的问她这个怎么做的，那个怎么做的。

    很快便到了中午饭时辰，伊飞然与秦晓燕两人将菜端了上去，乔玉灵做好最后一个菜便让小八去请乔玉月与周文斌过来吃饭。

    今天因为菜多，所以是在厅里吃饭，秦晓燕因为第一次见到传说中的大姐，有些紧张，便一直站在院子门口等着。

    待小八带着乔玉月与周文斌两人刚进了院子后，秦晓燕第一个冲了上去，“姐，姐夫。”

    乔玉月与周文斌两人同时一愣，不解的先看了看秦晓燕又看向了乔玉灵。

    “姐，姐夫，这是你们走后，爹娘认的干女儿，秦晓燕。”乔玉灵介绍完秦晓燕之后，又指着伊飞然道：“这是伊飞然，我朋友。”