    以墨拉古怪的性格，罗南以为她会有些新玩意儿，可开口就让人失望：“师弟啊，你那边，现在去参观可以吗？”

    “不方便。”

    罗南对墨拉的态度，与对血妖一致。

    从另一个角度讲，血妖也好，墨拉也罢，还有如今在周边徘徊的那些“参观者”，其目的大抵也是一致的。

    血狱王“下界”，火狱图景惊鸿一瞥，无论是在物质世界还是在渊区，超乎想象的影响力和作用力，让这些颇有些“坐井观天”嫌疑的超凡种们，坐不住了。

    罗南能理解他们的心情，但现在确实不方便。 

    墨拉对罗南的态度颇为不满：“你这人，怎么言行不一呢？”

    “哦？”

    “一周前，我问你的时候，你说什么来着——‘随时欢迎，任谁都行’！”墨拉点醒罗南的记忆。

    罗南想起来了，确实有这么一出。难得墨拉还是完美复述，非但与当日一字不差，连语气都复刻了十成十。

    对此，罗南并无丝毫心理压力：“此一时，彼一时。眼下这里并非善地，你要过来，指不定还给我添麻烦，到时候救是不救？”

    “咝，这可是更勾人心思了。”墨拉脸皮厚度是一等一的，什么话都说得出口，“好师弟，咱们正是默契的时候，你想要的，我也没少给了你，这次不妨再通融一下？另外起个价也行——这次可不只我一个，有的是待宰的肥羊，你懂的!”

    罗南“呵”了一声：“行啊，那就先预支费用吧。”

    墨拉连个磕绊都不打，径直道：“转账？还是现付？”

    “你先听听报价。”

    “师弟尽管开口。”

    “把你手上的笔记……就是从我爷爷的笔记本拆下来的那些，还给我。”

    “啧，是罗曼讲的吧！就知道他这个当秘书的，最懂泄秘！”

    罗南继续道：“按页来人。每多一页，你就可多带一个人过来。”

    “我这儿只有一页！”

    “正好，其他的你负责收集。”

    “喂……”

    “真神教宗手里还有，李维那边你也可以努力，这不正是体现你独特价值的时候？现在至少还有一本流落在外。按一百页计算，指不定全世界的超凡种，都要承你的人情。”

    墨拉听得笑起来，一边笑一边从牙缝里冒冷气：“那还真要感谢师弟你给的机会了。”

    “哦，还有。”罗南对墨拉刻意表现的情绪完全无感，自顾自地补充：“为了预防假冒伪劣，把人带过来再领回去的尴尬局面，你收集的那些，先让我看到影印件，我认可了，再说其他。”

    “喂，这就很过分了！”

    “是吗？我觉得不过分，毕竟，各人有各人的难处，做事也有做事的好处。”

    罗南视线投向北岸的灰白雾气幕景，语气平淡无波：“你按这个报价来，不管带多少人，除了我划定的区域，其他的都可以参观体验——随时欢迎，任谁都行。

    “死活另论。”

    与墨拉的通讯，在对面“你黑了心”亲切问候中结束。

    罗南笑了笑，他是在故意难为墨拉，看能不能从她那里再榨出点儿油水。

    不过，“难处”也是真实存在的。

    当下这个阶段，孽毒清除工作临近收尾，但并没有收拾利落，还有一些不太确定的问题，需要罗南时刻警醒注意。

    除此以外，已经开始运转的实验场、“投耿问路”观照深蓝世界的结果、武皇陛下放出的大量爆炸性信息、与爷爷挂钩的神明披风、重构的大坐标系核心、仍然喧嚣的“干扰源”……

    这些事情，大部分都只是开了个头，后续还有相当复杂的问题，需要他去研究解决。至于赌博失败的哈尔德夫人，都是等而下之的事了。

    除了孽毒这边，差不多已经有了解决方案，只需花笨功夫去扫尾，其他的各个问题，方向不同，性质不一，单是梳理就头痛，遑论解决。

    要想消化这些事，单是清净是不可能的，还需要有一个整合的框架——能够让所有的信息有效整合，互相借鉴，不至于分散精力，迷失方向。

    罗南皱紧眉头，视线重新回归到内宇宙模拟器的界面上。

    因为在“湛和之主”和“日轮绝狱”之间，映射了一层对应关系，即便还不那么确定，体现在内宇宙模拟器上，也产生了一定的变化。

    特别是此前罗南利用礼祭古字体系描述的一些对象，感觉重新观想修正以后，打开后台编译器，错误率都降低了一些。

    这是个好的趋势，可罗南并没有想着要一蹴而就，事实上也不可能。

    他只是趁机在做一些事情，通过各种掌握半掌握的方法，在内宇宙模拟器中重新排布各类元素。包括但不限于地球本地时空、雾气迷宫、云端世界……还有深蓝世界。嗯，还有一些不属于礼祭古字描绘对象的、更具体的结构。

    有些还不够准确，但也不能纠结于细节。

    深蓝世界就很典型。

    罗南信手“落笔”勾勒，其实大部分还是通过编译器、礼祭古字加上天渊通用语的描述，一些实在难以言说的细节，才动用笔触。

    星空界面上，属于深蓝世界的轮廓阴影模糊成形，与他“投耿问路”时的感知逐步趋近，同时剥离已知，暴露未知。

    李维也不可能全知，特别是面对“古神躯壳”这种层次的存在物，他也需要解析翻译，也会出现错漏，当然肯定会有“用力不当”的地方，这些都会暴露出一些有用的信息。

    罗南不用找出细节，只要看到趋势。甚至趋势都不必特别明确，能够大致触碰到深蓝世界与模拟器中其他元素的对应和作用关系，也就可以了。

    “果然，殷乐在纯然旁观的时候，还是颇为敏锐的。”突兀出现的声音低沉悦耳，同时有微热气流，裹着某种甜腥的气息，在罗南面颊附近缭绕。

    罗南转脸，面无表情看过去。

    出现在罗南身边的，是哈尔德夫人。

    “罗南大人，打扰了。”

    以前哈尔德夫人大多时候，是称呼罗南为“罗先生”的，但这次回来，便改口为“大人”，不知是受了蛇语、亦或是武皇陛下的影响。

    或许后者可能性更高些。

    此时的哈尔德夫人头发简单挽髻，身着一件宽松的乳白色长袖衫，同色阔腿裤，居家制式，未着鞋袜，赤足踩在艉楼地板上，肌体微温，浑若常人。

    这身打扮过于随意了些，但也没有办法。

    她身上这些，已经是这两日蛇语友情支援给她的第五套衣装了。与孽毒较量之时，焚心刀全力发动，她形神框架便脱实向虚，浑如燃烧的火焰刀锋，什么衣物都留存不住。

    对此罗南是无所谓了，当面不方便，纯粹心念交流也可以。但哈尔德夫人还是个“讲究人”，尽量都妆扮得体，做当面交流。

    其实罗南不太喜欢在工作的时候被打扰，不过想想这位，也是难得有喘息的机会，便不冷不热地应了声。

    又记得她刚才突兀的发言，顺口道：“你说殷乐……什么意思？”

    “在北山湖时，殷乐给我写信，信中提及大人，便说过，您总是偏爱用构形的思维，解决遇到的问题。”

    罗南“哦”了声，看了眼虚拟工作区上的星空界面，有些不理解：“现在这个，与构形何干？”

    “她其实是想说，您希望用一种‘高效且通用的方案’解决所有问题——您看待世界的方式便是如此。”

    “很多人都这么说……理想化技术人员的通病。”罗南信口回应，心里却给哈尔德夫人点了个赞。

    这种时候，这种说法，称得上心思通透，眼光犀利。

    这女人不走极端的时候，还是很让人佩服的。

    嗯，走极端的时候更让人佩服……

    “这样的方式存在吗？”哈尔德夫人眼眸中是纯然的好奇，“毕竟从另一个角度来看，这是要将宇宙万物，一切的活动和关系，统统纳入那个解决体系。”

    罗南答得毫不犹豫：“存在的。至少在我认知范畴中，是存在的。”

    而且罗南就走在这条道路上。怀揣着前所未有的明确指向，选择了解决一揽子问题的终极框架：

    内宇宙。

    哈尔德夫人不知道罗南心中的目标，她还有别的问题：“武皇陛下，也是这样的想法？”

    “那倒未必。”罗南想到的，是武皇陛下“格局问题”的评价。

    他又看了哈尔德夫人一眼。这位女士倒是一点儿不介意讨论她的A轮投资人，大概也不在乎直接给AB轮的投资条件做比较。

    这种不遮掩，倒不是骄傲或自不量力，更像是某种肆意妄为式的自毁。

    哦，武皇陛下也提醒过。

    罗南的视线在哈尔德夫人面颊上驻留，主要是她右侧面颊处的细长血痕。

    照理说，在她重塑形神框架之后，这样的伤痕早该抹消，至今留存的原因，唯有故意而已。

    罗南有点儿好奇，正好位置合适，他干脆伸手，指尖在哈尔德夫人面颊上划过，沿着那道血痕，穿过女士的眼角、颧骨、切入下颔线，最后在颈间作结。

    哈尔德夫人一动不动，任他施为。

    只是最后，问了一句：“大人可有指教？”

    “嗯，也没什么。你好像已经选择了其他的路，和我不一样。”

    焚心刀的感觉，极端且纯粹，注定不可能走“内宇宙”的路途。可后面如何做法，罗南还不清楚。

    不过既然哈尔德夫人提问了，他也做出了恳切建议：“在没有理清路途之前，你不妨先做一只鸟儿，林地里、天空中，飞飞停停，长长见识，也是好的。”

    “是在大人您布设的天地中吗？”

    罗南又想到了武皇陛下的“格局说”，一时失笑，信手在哈尔德夫人线条清晰的下颔处点了点：

    “那就要看大家的‘格局’了。”

