    东方耀钰摇了摇头，似是不愿多说，直接掏出一卷图纸递给苏陌凉，“说来话长，今日见你，我是想把这七星诡阵图交给你。这等宝物放在我身上不安全，还是你代为保管的好。”

    “七星诡阵图？”不等苏陌凉询问，空间里的真君老人倒是先一步惊叹出声。

    苏陌凉一听便知道此物不俗，顿时内心传音的问道，“前辈，您知道七星诡阵图？”

    “上古宝鉴之一的七星诡阵图，我如何不知！据说出自万古神君之手，说来就连你那神纹图鉴也是万古神君的杰作。那可是上古时代，一代隐世大能，大家只闻其名，未见其人，十分的神秘。或许也正因为避世不出，专心研究功法，才诞生了这样的惊世之作。”

    “只是万古神君研究的东西太过深奥，很多人都无法领悟，更别说修炼了，所以他的传承很难流传下来，现在早已绝迹。倒是没想到万古神君的宝鉴会落到东方耀钰的手里，看来他是有一场大机缘啊。”

    听到这话，苏陌凉心下微震，她没想到自己的神纹图鉴和这七星诡阵图竟出自一人之手。

    而她修炼过神纹图鉴，自然知道其中的难度，以此类推也大概猜得到那七星诡阵图记载的也必然是高深莫测的东西。

    不过这样的宝物只有接受了传承才能将其带走，东方耀钰有此机缘实属难得。

    也难怪他能以人族的身份一举跃入了妖月境顶尖天才的队伍，还获得了参加洪荒之战的资格，想来这七星诡阵图有很大的功劳。

    可是东方耀钰为何要把这等珍贵的宝物交给自己，苏陌凉一时有些不解，“这是属于你的机缘，你应该好好珍惜才是，怎么能拱手让人呢？”

    “我担不起这样的机缘。”东方耀钰眸底闪过一抹痛色，但却被他掩饰得极好。

    苏陌凉更是疑惑，追问道，“你成功接受了传承，说明你有实力，是它认定的主人，比任何人都有资格拥有它，怎么就担不起了？”

    “你不明白，我能得到它也不过侥幸。怀璧其罪的道理，你应该知道，我现在的实力带着它，不过给自己多增加一份危险罢了。要是哪天死了，让它落入坏人手里，我岂不成了助纣为虐的罪人？所以还是交给你，我比较放心，以你的天赋，应该比我修炼得更好，也不至于辱没了它。”

    说着，东方耀钰将七星诡阵图强行塞进了苏陌凉的手里。

    但苏陌凉却是听出了些猫腻，看了看手里的七星诡阵图，又看了看他那憔悴神伤的脸，渐渐皱起了眉头，凝重道，“你是不是有什么事儿瞒着我？”

    “没有，我只是不想过提心吊胆的生活，揣着它只会给我带来麻烦。”东方耀钰摇头，语气平淡道。

    可越是这样，苏陌凉越是觉得奇怪，自然不信他的鬼话，“我知道，你不是怕麻烦，也不是贪生怕死的人。说吧，到底是怎么回事！”

    东方耀钰笑了笑，故作轻松道，“你真的多虑了，我只是担心被我搞丢，才暂时让你代为保存，并不是不要它了。而且我也从中修炼了不少阵法，早就记在脑子里了，实在没必要随身携带，正好给你瞧瞧，想来对你的修炼也是有帮助的。”

    苏陌凉却是沉着脸，严肃的提醒，“你应该清楚，就算现在不说，我也总会打听到的。我原本以为我们出生入死，经历了那么多，早就是一家人了，没有什么事儿好隐瞒的，没想到在你面前，我依然是个不值得信赖的外人，是吗？”

    东方耀钰被她愠怒而失望的目光注视着，心里煎熬，似是回想起了什么，又似是挣扎了良久，终于顶不住内心的悲痛，抱头蹲到了地上，崩溃的低吼出声，“我是废物，我弄丢了婉璇！！！我该死，我该死！！！”

    听到夏侯婉璇的名字，苏陌凉心头一震，立马抓着他，着急追问，“夏侯婉璇怎么了？到底怎么回事儿，你倒是说啊！”

    东方耀钰悲痛欲绝的捶打着自己的脑袋，眼泪不自觉的滚下来，整个人显得更加的狼狈，“一开始我和婉璇被传送到了妖月境，通过传音符，汇合在了一起。”

    “后来在一次历练中我们发现了一处秘境，由于这秘境里的传承非凡，也吸引了不少其他势力的弟子。可偏偏我运气好，提前领悟了传承，威胁到了那些弟子的利益。他们不可能眼睁睁看着我一个散修抢走属于他们的宝贝，便欲杀我而后快。”

    “所以你和婉璇便被他们围攻了？”苏陌凉眸光闪过冷意。

    东方耀钰痛苦点头，“是，我们被围攻了，那些弟子的身边还跟着不少老一辈的强者。本来我们身单力薄就不是那些弟子的对手，更何况还有强者坐镇，我们几乎是插翅难逃。”

    “而且，那时候正是我接受传承的关键时期，整个人被传承的力量都折腾得够呛，哪里还分得出神来战斗。所以，婉璇不得不站出来为我保驾护航，她那么瘦弱的身板，面对十几个人的围攻，她哪里抵挡得了，硬是为我挨了好几掌。”

    “要不是她那几头灵兽帮忙，她估计早就死在了那些畜生手里！可我——我眼睁睁看着她的灵兽一个一个倒在血泊中断了气，眼睁睁看着她伤势惨重，浑身是血，却依然硬撑着挡在我的身前，我却抽不出手来帮她哪怕那么一下！我该死！我真的该死！！！”

    东方耀钰回想起那惨烈的画面，双眼猩红的捶打着自己的脑袋，瞧得苏陌凉一阵心酸。

    “死了？她的灵兽都死了？”苏陌凉也有些接受不了，近乎呢喃的反问道。

    “是，都死了，全都死在了她的面前，就为了掩护我这个废物！她为了不让我自责，甚至还笑着告诉我，灵兽以后还会有——”东方耀钰已经泣不成声。

    而得到这样回答的苏陌凉，脑袋仿佛被一把名为回忆的大刀劈开了巨大的口子，顺眼涌上阵阵钝痛。

    金毛狮王他们为掩护自己自爆身亡的画面，再度如噩梦一般袭来，当下让苏陌凉血色褪尽，僵在原地，动弹不得。

