    出了血峰城堡后，埃克斯让两个圣域跟着风系神分身先回去酒店，自己则是用水系神分身和莫伊娜继续逛街。

    “走，咱们买衣服去。”埃克斯忽然笑着说道。

    莫伊娜听了两眼放光。

    她加快步伐，开始拉着埃克斯在宽广的街道上来回移动，时不时发出一声声惊叹。

    不愧是至高位面，哪怕最是不起眼的服装行业，也比玉兰大陆位面多了无数花样，各种款式、各种材料，让两人大开眼界。

    只有想不到的，没有做不出来的。

    埃克斯前世通过发达的互联网，也能算得上是见多识广了，可到了这里，埃克斯只想说自己一句孤陋寡闻。

    说是井底之蛙也不过分！

    不过，好是真的好，贵也是真的贵。

    两人囊中羞涩，只买了一些中低档的图个新鲜，至于高档的嘛……

    再等等吧，想来不会太久的。

    这时候，时间已经到了傍晚。

    两人已经差不多逛了一天了，决定再去餐厅涨涨见识，满足一下口腹之欲。

    地狱中的美食，那可是利用珍贵原料，请真正的大师制作而成，水准自然高。

    具体怎么个高法，埃克斯也不清楚，毕竟这是他看原著得来的信息，文字可不能传递味道。

    埃克斯两人走出一段，找了间风格看上去很舒服的餐厅，走了进去。

    “欢迎光临，两位客人选择大厅还是包厢？”一位年轻的下位神服务员迎了上来。

    “包厢吧。”埃克斯淡淡回答一句。

    虽然墨石确实不够花，可是一顿饭也花不了多少，那自然是体验更加重要。

    服务员有些意外地看了下位神埃克斯一眼，他以为会是中位神的莫依娜做主呢。

    不过他也就迅速一瞥，很快就调整过来，走在前方带路。

    不一会儿，两人就来到服务员口中的包厢。

    说是包厢，其实这是个独立的小院，院内假山清池，亭台水榭，造景布置的相当典雅，营造出一种舒缓自然的氛围。

    两人选在池中小亭就餐，坐定后服务员便取出菜单。

    埃克斯也不细看，只要价格不离谱、看上去不错的全都勾上，很快就点了几十道菜；

    莫伊娜见状，便选择细细打量菜单，精心勾取了几道有特色的菜肴。

    “这凉拌生机叶居然能强化神体，真有这么神奇？”埃克斯看着菜单，突然问了一句。

    服务员连忙答道：“是的，不过这个效果对圣域本尊更明显。”

    “那就再加上这个，就差不多了。”埃克斯合上菜单，交到了服务员手上。

    莫伊娜同样如此。

    服务员收好菜单，微笑道：“总计九万八千墨石，还请客人先付。”

    埃克斯如数付款。

    服务员又取出几盘水果点心放到桌上，道：“客人稍等，菜肴很快就来，二位可以先吃点水果点心。”

    ……

    六七个小时后，堪称埃克斯此生最豪华的一顿晚餐终于临近尾声。

    这期间两人一边品尝一边点评，中间还会聊聊白天逛街时的见闻感受，好不惬意。

    “这个生机叶名字没有取错，果然是有一股勃勃生机，浑身都暖洋洋的。”埃克斯的本尊趴在桌上，口中称赞不已。

    “确实，这东西对圣域本尊的确好处不小，配得上一万块的价格。”莫伊娜的本尊也附和道。

    “那咱们以后来多吃几次，今天就回吧，宵禁时间也快到了。”

    两人回到酒店，之后很久都没有出门。

    百日后，埃克斯消化完一枚灵魂金珠，之后裂魂，成功把心火木融合成火系分身，开始炼化火系下位神格。

    又百日后，埃克斯再次裂魂，将深渊刀魔也化作分身，开始炼化毁灭属性的下位神格。

    埃克斯还准备了不少金属矿物，好让刀魔分身可以尽快提升背后战刀的品质，之后还对背后的战刀式样进行了调整，形制像是前世的唐刀。

    之后又过了半年左右，冥凤分身终于成熟了。

    天地法则降临小院。

    冥凤分身自然成神，居然也可以选择体外成神！

    埃克斯仔细考虑之后放弃了，这对他来说没有必要，他打算一个分身只掌握一种属性。

    不过这对埃克斯产生了不小的启发，他觉得裂魂后形成的分身可能是可以替换的，不小心陨落了可以再造出来。

    不过这只是个猜测，埃克斯也不打算主动去验证它。

    万一猜错了岂不是血亏？

    这次的天地法则降临有些特殊，在酒店附近引起了小范围的议论和猜测。

    埃克斯和莫伊娜两人在法则伟力消散之后，选择了悄悄离开，这时候还是要从心一些比较好。

    至于刚付出去没多久，新一年的房费，也只能浪费掉了，还好只有三百墨石，没到心疼的地步。

    两人换了一家酒店，再次安顿下来。

    这次他们一住就是十年，期间深居简出，一心修行。

    这天，天地法则再次降临，埃克斯火系也成神了。

    正好房费即将到期，两人再次换了一家酒店。

    不出一年，天地法则又又降临了，埃克斯毁灭规则成神。

    这天，埃克斯突然笑盈盈地拉上莫伊娜，说是要去餐厅小吃一顿。

    两人再次来到之前的餐厅，再次点了凉拌生机叶，另外还有几道小菜，没有像第一次时那般铺张。

    用餐过程中，莫伊娜好奇的问：“今天怎么突然这么高兴，发生什么了吗？”

    “我再次感应到幽幽了，懂了吧？”埃克斯笑着回答。

    “原来是这样，那我们之后要找过去吗？”莫伊娜又问。

    埃克斯伸出食指摆了摆，道：“这倒不用，咱们按自己的计划来，总有一天会见面的。”

    如果不出意外的话，好几百年后，幽幽和林雷他们自己就会来到这央宁府的尼山城，埃克斯根本没必要去找，还是努力提升自己更重要些。

    餐后两人拉着手在外面随意走了走，之后仍旧是回酒店潜修。

    又是十年过去，天地法则又又又降临了，埃克斯火系神分身达成了中位神。

    埃克斯二人再次换了住处。

    没过多久，天地法则又双叒降临了，这次是毁灭规则达成了中位神。

    这下就只有火系分身还在炼化上位神格了，按每种玄奥大约十年的速度来看，还需要约四十年。

    埃克斯打算在这家酒店一口气待满四十年。

    没想到不过几年之后，天地法则又降临了。

    这次是光明系达成下位神，看来幽幽那边进展的不错。

    埃克斯二人只得再换房，之后又过了十年，天地法则降临，光明系达成中位神。

    两人继续换房！

    如此又是十年，埃克斯水系也达成了中位神境界。

    这次可不是炼化神格带来的，这是埃克斯自己踏踏实实感悟出来的。

    他完全融合了水之元素和冰之锋利两种玄奥，成功突破至水系中位神。

    埃克斯算算时间，林雷这会儿大概也要达成地系中位神了。

    没想到他比林雷早来地狱十五年，结果还要比林雷晚近二十年才去参加恶魔考核。

    这样一比，自己还真是稳如老狗呢！

