    饿鬼可能是这个世界上，混的最惨的凶神。

    它的饥饿，会迫使它一直吃。

    不停的吃。

    甚至能吃鬼。

    如果不是在如家饭店，饿鬼根本不会被杜归克制。

    以它的可怕程度来讲。

    民调局都得出动两三个张全有那种队长级别，再加上特殊的灵异物品，才能将它杀死。

    反观杜归。

    在鬼公交上被饿鬼差点搞死。

    要是在别的地方，恐怕他会被当场吃掉。

    可这里是如家饭店。

    局面就成了一面倒的压制。

    凭借着如家饭店的异常，杜归可以说，任何凶神，只要是穷比，浑身上下连根毛都拔不出来，那自己就是对方的克星。

    饿鬼这种穷的只剩皮包骨的凶神。

    更是被克制的死死的。

    它付不起钱，也没东西抵账。

    一辈子的包身工妥妥的。

    饿鬼站在原地。

    杜归冲它狞笑：“看吧，你还是落到我手里了，以后乖乖当个试菜的，只要我做一份菜，就保证有你一口吃的。”

    饿鬼颤抖不已。

    杜归却端起饭桌上的长寿面。

    这面煮的时候，他把那个鬼婴往锅里涮了几下，也具备某种特殊的效果。

    而按照刚刚面汤溅在水鬼身上的腐蚀效果看，似乎能用来杀鬼？

    想了想。

    杜归就冲饿鬼说道：“来，张嘴，把这碗面给吃了。”

    饿鬼无法反抗。

    它死死捂住嘴巴，盯着杜归的眼神都变得无比恶毒。

    可饭店内的阴冷气息，却在这一刻，直接暴涨。

    屋内的灯光变得忽明忽暗。

    杜归的表情，也变得越发晦暗。

    他的影子被拉的很长。

    简直非人哉。

    饿鬼控制不住的张开嘴巴，那满嘴的獠牙锋利无比。

    杜归连碗带面全丢进了饿鬼的嘴巴里。

    “这才对吗……”

    “让我看看，这涮过鬼婴的长寿面，究竟能有什么效果。”

    饿鬼将其一口吞下。

    然后……

    它那本就硕大的肚子，一下子鼓涨到了极点，如同吹涨的气球一般。

    然后，等胀大到某个临界点。

    一下又缩了回去。

    在这个过程中，饿鬼狰狞哀嚎，痛的在地上直打滚。

    它的身体也变得越来越模糊。

    足足五分钟后，它才从那种痛苦中解脱了出来。

    杜归冷眼旁观了整个过程。

    他很好奇的分析：“我加了灵异物品做的饭，还真是我想的那样，具有某种特殊的力量，这或许就是我的能力。”

    “但我上次煮的菜汤却不是这样，反而会对鬼产生致命的吸引力。”

    “我得把配方记录下来，再研究研究别的灵异物品做出来的饭，都有什么效果。”

    安州的异变，已经隐隐有种失控的征兆。

    杜归不知道这个世界会不会变成一个灵异复苏，恍若地狱的世界。

    但他觉得。

    自己应该想尽办法好好活下去。

    验证完给鬼吃加料的长寿面的效果。

    杜归便看向了角落里。

    在墙角，站着六个鬼。

    四个工人鬼，一个塑料模特，外加一个形同侏儒的鬼。

    六个鬼应该都是一般的怨鬼，只有饿鬼才是凶神级别。

    嗯……

    杜老板觉得，自己麾下的员工已经不少了。

    得召开一下员工大会。

    安置一下自己的手下。

    于是。

    杜归就冲四个工人鬼说道：“你们四个吧，之前是干工地的，在我这估摸着也没什么活，不过无所谓，明天我就买点水泥和砖头，门头就交给你们修。”

    四个工人鬼盯着杜归。

    它们目光死寂，充斥着绝望。

    然后，便融入了饭店的墙壁之中。

    杜归又看向侏儒鬼。

    他打量了一下，这侏儒鬼是真的丑，估摸着身高都不到一米，而且脑袋上全是瘤子，看不出是男是女。

    “你太丑了，当服务员估计都没鬼喜欢，去看库房吧。”

    侏儒鬼立马消失，进入了库房。

    至于那个塑料模特。

    杜归挠了挠头：“你有实体，那就在角落里站着，回头白天营业的时候，我就把你搬到门口当门童。”

    塑料模特没有丝毫动弹。

    这让杜归非常满意。

    再看向饿鬼。

    饿鬼忍不住颤抖了一下。

    杜归露出和善的笑容：“别怕，跟我去后厨，我对新的菜品有一些想法，咱们去试试。”

    饿鬼吓的疯狂颤抖。

    而正在这时。

    如家饭店外，忽然响起了张全有的声音。

    “杜老板，你是不是还活着？我听到你的声音了！”

    听到这话。

    杜归眉头一挑，张全有这比是怎么知道自己回饭店了？

    该不会，他也记住了自己的气味吧？

    想了想。

    杜归指了指饿鬼，又指了指后厨。

    意思就是，老子现在没空搞你，你自己去里面待着，别他妈惹麻烦。

    一瞬间，饿鬼如蒙大赦，立马消失不见。

    等它再出现的时候。

    已经是进入了后厨的垃圾桶里。

    ……

    几分钟后。

    杜归驾驶着鬼公交，把车从饭店里倒了出去，停在了一旁。

    张全有就站在外面。

    他看着整个过程，只感觉头皮发麻。

    “杜老板，这他妈究竟是什么情况？”

    “我以为你人都已经死了，准备给你烧几个充气娃娃，结果你……”

    听到这话。

    杜归脸都绿了，走下车说道：“张全有，你他妈能说点人话吗？什么叫以为我死了？”

    “我他妈活的好好的。”

    张全有一脸惊疑不定的看着杜归：“据我了解，只要上了鬼公交就会死，而且我之前看到你开车的样子，和鬼没有区别。”

    杜归想起之前的事，皱眉说道：“我也不清楚怎么回事，但我一了车，就成了鬼乘客，不过我的确是活人。”

    说到这。

    杜归给自己点了一根烟，边抽边说：“不过现在这个鬼公交已经彻底废了。”

    张全有问：“什么意思？”

    杜归吐着烟圈说道：“很简单，上面的鬼全跑了。”

    留下来给自己打工的那些鬼，自然不能告诉张全有。

    否则的话，以自己的情况，鬼知道张全有这个民调局的队长，会采取什么手段。

    万一把自己当做怪异。

    要干死自己呢？

    杜老板推心置腹，他觉得自己的“好兄弟”节操和自己估计有的一拼。

    张全有脸色大变。

    “全跑了……”

    他看向鬼公交。

    这辆鬼公交，好像确实失去了异常，变得和普通公交车一模一样。

    张全有一咬牙，便说道：“杜老板，那另一辆鬼公交呢？”

    杜归回答：“你错了，鬼公交有三辆，目前这一辆废了，但还有另外两辆，而且很可能会变成三辆，四辆，乃至于变成一场灾难。”

    “这个鬼公交，和我们想的都不一样，它会分裂。”

