    夏以桐——【跪空调遥控器中。】

    陆饮冰——【一个太少,跪一排吧。】

    夏以桐——【好嘞。】

    陆饮冰刷刷在心里的小本本上记上这笔,等着秋后一并算账，问：【节目录完了？】

    夏以桐——【录完了，挺顺利的。】

    夏以桐本来想把主持人问的那个问题,以及自己滔滔不绝夸了她六分钟这件事情告诉她翘翘小尾巴邀功，一想,还是先不说了，给陆饮冰个惊喜,她应该会看的,遂没有再深入聊下去。

    陆饮冰——【没想到我的小女朋友比我还要忙啊[叹气]】

    夏以桐——【不忙怎么跟得上你啊，你粉丝又把我骂得狗血淋头[叹气]】

    陆饮冰——【生气，我去洗粉[挽胳膊撸袖子]】

    夏以桐——【哎别,你这不是没事找事嘛,到时候人家媒体又瞎写你。】

    陆饮冰——【我本来也没打算去，就是说说,我知道你肯定不会让我去的,你比我还要爱护我的公众形象[笑]】

    夏以桐——【我也是随口一拦，其实你洗洗粉挺好的，免得他们老是认不清事实，一口一个喊你老公。】

    陆饮冰——【你吃醋啊？你那底下评论也没少喊你老公的啊。】

    夏以桐——【最起码我没有男粉喊我老公。】

    陆饮冰——【谁知道呢，现在的爷们很多样化的,说不定就隔着屏幕暗搓搓喊你老公呢。】

    陆饮冰——【我说你要是吃醋，下回咱俩见面，你对着我喊,我保证答应。】

    夏以桐设想了一下那个场景，抿嘴乐得不行，望一眼司机那儿的后视镜，收敛了一下，不一会儿，又原形毕露了。

    方茴轻轻摇了一下头。

    啧。

    啧啧啧。

    夏以桐回了趟公司，是被叫回去的。秦氏集团的总部在s市，主要业务不在娱乐产业，秦腾当初建这个娱乐公司纯属小打小闹玩儿，跟着分杯羹，所以没去众星云集的京城，就落在s市本地，而夏以桐的工作大部分在b市，如果不是有事，不经常回公司。

    她一进公司，苏寒就迎了上来，低声说：“是谈合约的事儿。”

    夏以桐点点头，她还有不足半年的档期，公司是该着急了。不过上次的条件既然被果断拒绝了还使了个下马威，她以为公司已经无意和她续约了，借这半年档期赶紧让她给公司捞几笔钱才是。

    公司里边儿中央空调温度还挺高的，夏以桐边脱大衣边道：“是去会议室吗？”

    苏寒说：“不是。”

    夏以桐顿住脚，奇怪地“咦”了一声。

    “我也不知道怎么跟你说，”苏寒自己也有点摸不着头脑，“秦总要亲自跟你谈。”

    夏以桐第一反应是：“老秦总来公司了？”老秦总是公司老总秦暮的爸爸秦腾，她面子居然这么大了吗？为了一个小小的续约居然惊动了秦腾。

    苏寒叹了口气：“是小秦总。”

    小秦总，指向性非常明显，指的秦暮，十次开会九次在会议桌睡觉当吉祥物，就差搬张床进去躺着的秦暮。

    在去秦暮办公室的路上，夏以桐从苏寒口中得知了这件让整个公司高管惊掉大牙，今年最魔幻的事情——秦暮要管事了。

    听说她已经接连半个月准时准点来公司上班了，堪比彗星撞地球这样惊悚的事件。

    纨绔要当家了，夏以桐和公司高管如出一辙的反应，惊恐道：“她不会是中邪了吧？”

    苏寒耸肩摊手，给她开门：“谁知道呢？进去吧。”

    “你不进来？”

    “秦总只叫了你一个人。”苏寒说。

    董事长办公室的门从外边儿带上，夏以桐走进去，当时秦暮为了不让办公桌妨碍到她在沙发上睡觉的视线，特意设计了一个奇怪的角度，就是一进门儿压根看不到办公桌在哪。

    “夏以桐吗？进来。”秦暮的声音曲里拐弯，从靠右手边的一个视角盲区传出来。她正经说话的声音居然很有一股干练的味道。

    夏以桐从盆栽那儿绕进去，看见了弧形办公桌后面坐着的秦暮，这位小秦总相貌锋利，一举一动都像是藏了毒|药，是个十足的艳美人儿，不比圈内的女明星差。

    秦暮偌大的办公桌上以前拢共没放两页纸，现在都被大大小小的文件夹堆满了，穿得中规中矩，款式简单的黑毛衣，为了方便写字右手的袖子挽起了一截儿，鼻梁上还架了一副金边眼镜，所谓人靠衣装马靠鞍，这么一看真有职场精英的气质。

    秦暮浑浑噩噩、得过且过了二十多年，跟着一块儿玩的纨绔多多少少都成长了，就她一个人还支棱着一身逆鳞，前些日子受了点刺激，忽然就醍醐灌顶奋发图强，打算尽心尽力把手上的事业干好，这样才能在老爷子面前把腰杆儿挺起来，有本钱和她爹在外边儿的私生子对着干。

    夏以桐站到桌前，顿了顿，喊：“秦总。”

    秦暮头也不抬：“秦什么总，喊姐。”

    夏以桐从进门开始紧张的情绪舒缓下来，道：“暮姐姐。”

    秦暮：“坐。”

    夏以桐坐进椅子里，往前边挪了挪。

    秦暮想了想她爹在跟分公司老总说话时的样子，有样学样，问道：“听说，你不想和公司续约了啊？是有什么条件你不满意吗？说出来。”

    夏以桐偏头，差点呛咳出来，有她这么直白的吗？好歹先对着旗下的艺人嘘寒问暖一番吧？

    秦暮这么跟她拘着说话，浑身都不舒服，夏以桐一个字儿还没说呢，她就先憋不住本性暴露了，“这破地儿太闷了，我们去沙发上说。”

    她从手边拿了个文件夹，夹在腋下往沙发那块儿走。夏以桐眯了一下眼，觉得那很有可能是续约合同。

    “要喝咖啡吗？”夏以桐用她办公室的咖啡机用得很顺手。

    “喝，加奶不加糖。”

    两人一人坐一边沙发，面前的小几上摆着咖啡，香气扑鼻。秦暮一坐这儿就犯困，她晃晃脑袋，打起精神，继续谈起来之前的话题。

    夏以桐说：“我先前委托苏寒姐，让她转告了公司我的条件。”

    秦暮低了一下头，用食指轻轻敲打着自己的太阳穴，努力地想着：“是那个，一九分成，然后只签三年的是吧？”

    夏以桐点点头。

    秦总很头疼，从人情方面来说，这个条件虽然苛刻了一点，但是还是在她接受范围之内的，但是站在公司的角度，她必须说实话。

    “你有点强人所难了。”秦暮说，“别怪我说话难听啊。你给出的蓝图都是空口白话，给我们画了一张大饼，看得见，吃不着。你现在的事业虽然还在上升期，但是从偶像派成功转型为实力派，再到拿到一个影后，需要多久？乐观一点预计，两年吧，等你拿到影后，我们的合约差不多又到期了，你也只能再接一到两个项目。项目完了，你走人了事，该享受到的利益我们统统没享受到，就是为你作嫁衣裳而已。除非你和我们签订的合约时间再长一点。”

    夏以桐说：“我预计不到三年后，能给出的限度只有三年。”

    秦暮：“……”

    夏以桐：“……”

    两人大眼瞪小眼，互相盯了片刻。

    秦暮摆手：“算了我不知道该说什么了，刚上手，公司的业务都不太懂，这是他们讨论出来的最终版合约，我们能给出的最优惠条件了，你要实在不答应，我也没法子。”

    她把那文件夹扔给夏以桐，从茶几下的抽屉拆了包薯片吃，嚼起来嘎嘣脆。

    可以说是非常地纨绔了！

    吃着吃着就让夏以桐挪挪位儿，跟她一块儿窝着，不时给她口头高亮一下。“这里，这里是分成。”“那个，第二段，是对你今后的工作安排。”“这个……我看好半天没看懂，是啥玩意儿啊，你给我解释解释。”“那个也不懂，你也给我解释一下。”“这个第八条是说你还是说公司啊？”

    夏以桐给她说得哭笑不得，不知道的还以为她是老板秦暮才是艺人呢，一一给秦暮解释清楚后，得到了秦总亲口投喂薯片一个以及端咖啡的福利。

    比起先前的那份合同，眼前这份条件可以说是非常地优厚了，一九分成，公司咬牙答应了，三年合同期没有答应，把期限放宽到了四年，给她最大的挑选剧本和广告等等项目的自由，每年达到x千万元的利润即可。基本上和自己独立出来开工作室没区别了，还省去了各种各样的劳心劳力，合作久了的公司，更不需要重新培养默契。

    公司很有诚意，而且拿出了一百分的诚意。

    有很多人在两难的时候，都喜欢往天上抛一枚硬币，说正的一面就这样，如果是反的一面就那样。但真正做出选择的是你自己，而不是老天爷，因为在硬币弹上高空的那一刻，你心底就有了答案。

    一开始，她和陆饮冰在谈论这件事情的时候，想了很多，优点缺点条分缕析，都摆在台面上，但是在真正面临选择的时候，从拿出合约的那一刻，甚至更早，从走进这间办公室的门，她就知道了她的决定是什么。

    她想离陆饮冰近一点，再近一点，这一点已经胜过了她的其他所有考虑。

    “对不起暮姐姐，我不打算续约了。”夏以桐从沙发边站起来，往下鞠了一躬，觉得最对不住的人就是她，“就算解约了，公司有什么事让我帮忙，我一定会义不容辞。”

    “收钱吗？”秦暮笑道。

    “啊？”

    “开玩笑的。”秦暮也起身，她和她身量差不多高，用力按了按她的肩膀，“祝你前程似锦，星途坦荡。好聚好散。”

    “好聚好散。”夏以桐抬手盖住她的手背。

    秦暮笑得坦荡，心里却在滴血，夏以桐一走，她就深吸口气打电话给自己的好闺蜜：“喂？幼璇，你没在约会吧？上班啊，正好，我给你说件事！我刚刚掌管公司，我们公司摇钱树就要走了！哇！”

    秦总关上房门大哭起来，为她的娱乐商业帝国还没有建立起来打好的地基就率先散架了而悲痛不已，“我要在脸上刺一个惨字……”

