    另一边等到曹操和刘备赶来之后，陈曦便再次招呼着北冥放视频，我们都被震撼了一遍，岂能不让你们震撼一下。

    “听说罗马-安息的战争已经结束了？”刘备入席之后随口询问了一下，“不知道战况如何？”

    “我之前派人过去了，将整体的局势录了下来，不算太长，大家有时间就都看看。”陈曦心中带着少许的恶意说道，而之前看完了的一众文臣这个时候也是一副眼观鼻，鼻观心的态度。

    “不长啊。”曹操带着些许的长音说道，“也就是说安息的抵抗强度并不是很强，不过也对，罗马所表现出来的军势确实是强的让人惶恐，安息败了也正常，不过这样的话，我们和安息的盟约也就算是告一段落了，是吗？”

    “嗯，差不多确实是如此，不过还是先看，看完了再评价。”陈曦笑着说道，面上无有丝毫的担忧之色，由韩信开解之后，陈曦已经冷静了下来，再不济他们汉室可也是有一些杀手锏之类的东西啊。

    “也对，看看罗马到底有什么牌面也好，毕竟是决战，罗马军团肯定会拿出所有的本钱保证局势的顺利推进。”曹操点了点头说道。

    荀彧则是侧头不想说话，这种东西在看到之前恐怕大家都是这种想法，但是等看完了之后，恐怕会怀疑人生吧。

    “北冥仙人，给放记录，让诸位都看看，到时候要面对的是什么样的对手。”陈曦侧头对北冥说道。

    北冥点了点头然后开始放电影，一开始的突围也就那么一回事，曹操也就随意的点评了几句，什么这个将黑夜变成白天的秘术很不错，我们这边也需要搞一个，安息的也战车兵很不错，冲锋突围确实是很好用，不过罗马的弩炮打的是不是有点太准了什么的。

    刘备期间也难免点评一两句，或是顺着曹操的判断给与评价，或是默不作声，他可不觉得局势要是那么简单的被搞定，陈曦会特意召集这么多人来看。

    “这个厉害了！”曹操看着巴巴克突破之后，全身上下燃烧着赤红色的意志火焰，不由得惊叹道，“安息还是有点底子的，在最后时刻居然成功打出来了一个三天赋，看来安息突破有点希望啊，不过这对于我们是个麻烦。”

    陈曦默不作声，而荀彧默默地看了一眼曹操，曹操秒懂，这意思是就这还翻船了，不过想想罗马之前表现出来的战斗力，确实是厉害的非常，一个三天赋，加上几个帝国禁卫军，死了也不出意外。

    然而接下来发生的事情，让曹操近乎是目不暇接，现实阿尔达希尔逆天证道，一个军团怒挑马超，不过几个呼吸直接将马超的第七忠诚者军团挑翻，之后更是和罗马第一辅助军团军怼上，并且表现出来了足以压制罗马第一辅助军团的实力。

    要知道在曹操的心目之中，罗马第一辅助军团的战斗力可是在罗马皇帝护卫官军团之上，战斗力之强，曹操一直认为是罗马军团之中最强者，结果阿尔达希尔杀上来，说压制就压制。

    这强度已经爆炸了吧，该不会所谓的罗马-安息之战结束，是因为安息成功杀出去而结束了吧，这是给他们汉室添堵啊，那几百万平方公里，汉室还等着接手呢！

    “这也太强了吧。”赵云神色凝重的看着阿尔达希尔力压亚历山德罗的方向，他也曾见过这些军团，很清楚正面作战对方到底有多强，然而面对阿尔达希尔的亲卫，却在单兵上全面落入了下风。

    “往后看，后面还有更厉害的！”陈曦侧头看着已经开始交流的众人随意的招呼道，听到这话，在场其他人皆是以为罗马拿出自己的底蕴准备和安息来个大碰撞，结果……

    “这怎么打？”在箭矢洪流从第二图拉真军团上洗过去，直接全灭了第二图拉真军团的时候，曹操直接立了起来，而在场几乎所有的将校都神色凝重的看着这一幕，这就完了？

    这可是图拉真军团啊，在汉室的判定之中属于最顶级的精锐，非军魂和顶级将帅率领的超级精锐不可一战，安息说秒就秒了，阿特拉托美的军团到底有多狠，看现在就能看出来了。

    靠着当场嘈杂起来的汉室将校，看着连刘备自己都有些控制不住的局势，陈曦不由得叹了口气，“你们都给我坐下，还没有到大头呢，现在上来的这些都是杂鱼，最猛的那个还没上来！”

    当场曹操等人都是一副老血卡在胸口，吐不出来的表情，能秒三天赋的军团都出现了，居然还不是最强了，我看着罗马-安息之战，不是安息完蛋了，怕是罗马要完蛋了。

    “都坐下，看完再讨论。”荀彧也起身安抚着曹操麾下的那些将校，“后面还有一个大坑，看完再说吧。”

    “我只问一句，罗马-安息的战争最后该不会是安息赢了吧。”曹操看着士气大盛的安息军团，又看了看已经有些颓势的罗马军团神色凝重的说道，现在视频上的情况，就曹操的眼光看来，安息已经有翻盘的可能了，更何况士气这么强盛，罗马这是要栽啊。

    曹操本身也是知道汉室真正的战略的，安息必须要死，只有安息死了，汉室才能掌控中亚那些地方，而一旦安息逆势推翻了罗马，那么除非汉室直接翻脸，想要在拿到那些地方就困难了很多。

    而以现在的情况看来，安息将罗马掀翻的可能性已经出现了，这就很糟糕了，曹操只能头大的看着视频，想着罗马该怎么办，毕竟印象之中的罗马军团已经出现的七七八八了，就算还有剩下的强力军团，想要压住这几个安息军团，怕也不容易。

    毕竟气势这种东西一旦被打出来，那么后面就算是一打五也不是不可能做到的，而罗马虽强，想要压过这些一看就不像是正经军团的强力军魂，三天赋，怕是要完的节奏。

    然而接下来事态的发展完全超出了曹操的理解范围，这个军团是什么鬼，单个军团手撕两大超级精锐，硬扛箭矢洪流，打碎帝国意志，这玩意儿的存在根本不合理吧。

    “呐，都看完了，说说感受吧，罗马帝国的强悍我觉得这次你们也已经能感受到了，顺带这些军团之中缺了第三昔兰尼加军团，之前手撕安息的那个军团叫做第十骑士军团，好，现在大家畅所欲言吧。”陈曦现在可劲的给罗马带高帽子，将使劲的吹，给这群人造成罗马强无敌的感觉，给他们造成极大的危机感。

    反正现在陈曦也算是看明白了，为什么塞维鲁的时代被称作罗马军势的巅峰时代，实在是因为太强了，强的都快没道理了。

    至于所谓的第三昔兰尼加军团，这个陈曦是知道的，虽说也是一个帝国禁卫军的水平，但是正史在不久的将来，被阿尔达希尔率领的圣殒骑给生撕了，连其保护的皇帝都给活捉了，这就没办法了洗了，不过其他人不知道啊，我只是点一下，看看你们的反应。

    果不其然，陈曦说出骑士军团的番号，又说出第三鹰旗军团没有出现之后，所有的人面色都是一沉，之前没有仔细数过罗马的鹰旗，结果陈曦提起来之后，这群人才想到还有III没有出现。

    瞬间所有人很自觉的将第三军团的战斗力提高了一个档次，毕竟第十军团的表现实在是太过逆天，现在要让他们认为第三军团其实并没有那么夸张反倒是不怎么可能的。

    “其实罗马也就是那么一回事啊，你们不要多想，他们也就是十五鹰旗之前的军团比较强，十五之后的鹰旗除了一两个能拿得出手，其他的军团也都一般。”陈曦继续给其他人上材料，搞的曹操等人压力明显增大。

    “最多再算几个辅助军团，比方说第一辅助军团什么的，总体而言罗马的战斗力，应该比这上面展示的强一些，毕竟不能算是全力全开，只能说安息将罗马下了一跳，然后罗马认真了起来。”陈曦一副罗马现在这么强，大家都说说该怎么办吧。

    “我觉得我们现在是不是先将罗马放在一边，先处理贵霜的问题，毕竟安息在最后时刻展现出来的实力实在是有些恐怖了，你们说逼急了的贵霜能不能有这种层次？”庞统突然冒头询问道。

    在场大多数人听到这句话，面上明显的凝重了一节，没什么好说的，庞统说的很有道理，安息被逼急了之后，都能在生死存亡的情况下爆发出这样的潜力，那么换成贵霜的话，不是没可能啊。

    万一对方也爆个三四个三天赋或者军魂什么的，汉室就算是能赢，怕也狼狈的可以，得，先做好应对这种情况的心理准备，万一最后真成了这种情况，也省的出意外。

