    第二天，天高云淡。

    栾云飞难得出现在练兵场上，今天他心情看起来不错，一反常态地表现出难得的亲和，掏了掏耳朵，道：“昨天夜里，书院发生了一些事情，想必大家多少也都听说了一些。”

    学子们齐声：“是。”

    栾云飞哈哈一笑，“听说了就好，你们也别对昨夜的事好奇，其实，是书院安排的，是对你们进行的一次突袭考试。”

    众人你看看我我看看你，议论纷纷，窃窃私语，更是一头雾水。

    “昨晚戌时之后，你们之中有些人打斋舍里跑出去看热闹了，这些人自己心里都有数吧？”

    底下鸦雀无声，没人回话。

    栾云飞突然严肃了下来，“别以为是教头不管你们，更别以为是我栾云飞治军不严。”

    死寂中，栾云飞接着道：“罗石，你来告诉他们，昨天晚上有多少个兵在戌时之后偷跑出了斋舍？”

    罗石看了一眼众人，那眼光似乎要往这些人的脸上砸上几拳，“昨晚出去的共三十二个半的兵。”

    “那半兵是怎么来的？”

    “是有人易容了，属下无能未能查出此人是谁。”

    栾云飞点点头，扫视了一下全场，神秘地笑了笑，道：“虽然不知道这个兵是谁，可我喜欢这个兵，能甩开重重监视，有点本事。我对教头们说了，这叫什么这叫阴沟里翻船，因此，今天这半个兵，一定要重点表扬，你寒碜了禁军三十教头，你可以站出来，我栾云飞要为你上表请功。”

    众人瞬间议论纷纷，不敢相信书院中有这种人。

    栾云飞等了一下，见没人站出来：“不站出来没关系，你随时可以来找我。”说到这他促狭一笑，脸色转瞬冷了下来，“表扬的只有一个，对于三十二个违反了军纪院规的，我不点名，但是已经给你们每人扣了二十分作为警告。”

    有几个心存侥幸的站了出来，其中就包括昨晚的鹤少，高声道：“那怎么样才能知道自己有没有被扣分？”

    栾云飞道：“嗯，报上姓名。”

    “鹤千羽。”

    “亥时一刻出的斋舍，子时回的斋舍，扣了二十分。”

    鹤少无言。

    栾云飞道：“你刚才说话没问说报，再扣两分，还有我没让提问的时候擅自插嘴，再扣两分，还有什么要说的吗？”

    鹤少咬咬牙，闭上了嘴。

    底下没人再敢问了。

    栾云飞乐了，“算你们乖巧，这里还有一件事。”

    他举起昨夜偷偷放在他书案上的联名信：“昨天夜里，有人把这封书信放在了我的书案上，信上内容是全队联名上书，要踢出伍中某一人，这一伍的人都还记得吧？”

    程南君叫得最响：“记得。”

    “凡是在这封书信上签上名字的，都站出来。”

    程南君第一个站出列，其余人都不知道栾飞云要干什么，拖拖拉拉犹犹豫豫站了出来，整个队列就只剩下江川一人，孤零零，一副独木难支的样子。

    栾云飞看了他一眼，皱皱眉，例行公事地问道：“姓名？”

    “江川。”

    “大点声，没吃饭吗？”

    “江川！”

    栾云飞伸手从罗石手中接过名册，翻了翻：“整个书院，就数你扣分最多。”他看江川站得不直，一脚踢过去：“绷直了。”

    这一脚踢得不轻，江川戳了个笔直。

    栾云飞又看向了另外几人：“你们几个谁能回答我，士兵之间最重要的是什么？”

    程南君大声道：“团结。”

    栾云飞：“那有权联名驱逐队友出队吗？”

    程南君面色通红：“不能！”

    “哦，每个人扣二十分。扣分之外，加罚去跑莲花峰一圈。”

    江川：“报。”

    栾云飞：“说。”

    江川：“是我连累了大家，我愿意跟大家一样。”

    栾云飞：“哦，你倒是聪明自己提出来了，那就给他也扣二十分。”

    “是！”罗石在点名册上扣去二十分。

    栾云飞大声道：“来个带路的人，丁牧云。”

    随着这一声叫，穿着操练服的丁牧云跑了过来，学子之中有一部分人认得她，有一部分人不认得，她这操练服一穿似变了个人，看学子的眼神都变了。

    “丁牧云，在。”

    “你带他们走一趟莲花峰，没问题吧？”

    丁牧云大声道：“没问题！这条路我走过，我都已经准备好了。”说完掏出一面黑纱连同头盔一起将头脸包住。

    一伍的人都愣了一下，觉得这趟莲花峰之行不简单。

    果然不简单，就听栾飞云打了个呼哨，战马“惊雷”踩着莲花步，耀武扬威地走了过来。

    “惊雷最近在练莲花步，就让它来做压阵官。不过事前说清楚了，我这匹爱宠，脾气不太好，它要是不高兴了，尥蹶子不说，还冲撞人，得小心伺候着。另外，你们都得听它的，它不想停下来，你们再累都得跑着，它要是想休息，你们就得停下来陪着。”

    听听这说法，一群人得听匹马的话，实属欺负人，可少年们敢怒不敢言。

    栾云飞说完，拍了拍马屁股，“好了，压阵去吧。”

    于是全队十二人，在丁牧云带领和惊雷的压阵下，受罚去了。

    江川排在队尾，可没少被惊雷喷，明明是匹马，却比女人还矫情，动不动冲着他翻个白眼，好像它也知道是这小子连累众人受罚似的，江川有几次跑慢了还差点被它踢了。

    莲花峰就是眼前，连接两座山峰的有一个铁索缆匣，可既然是受罚便不能乘坐。所以看着近在咫尺，所谓看山跑死马，实际走过去，那就远了，先要下到山下，然后再上到莲花峰。

    去往莲花峰的下山路走的是另一条，一路上磕磕绊绊，各人都在抱怨，倒是那惊雷，莲花步踩的是四平八稳。

    跑了一阵，忽听溪水淙淙。

    惊雷不想走了，踢了踢蹄子，下水撒欢去了。

    众人可高兴坏了，停下休息，帝国三少下水去了，其余人也都在水边吹风。

    江川找了棵树，坐在树下，耷拉着脑袋，眼前突然跳过来一只蚂蚱，看得他一愣，那蚂蚱停在他眼前不动了，再一看原来这蚂蚱是草编的。

    江川心头一震，他知道这蚂蚱一按尾部就会跳起，能连跳七八下，这种编法，会的人极少。

