    浩气仙门弟子居所处，一间不大不小的木屋中，皖鱼丙苗一身淡青色纱裙以略带豪放的姿势仰躺在石床之上，凤羽般的眼廓咪成一条细线，只有长长的睫毛翘首而立，看样子似在熟睡。

        旁边还有一位年纪不到十岁的小丫头，熟练地把脏衣服放到木盆中。

    　　小丫头扎着两个小辫，白嫩的脸上镶嵌了两个黝黑的大眼睛，娇小的鼻子下面是一张樱桃小嘴。小丫头将所有脏衣服放到木盆后，从怀里拿出一个鲜红的苹果，用带着口水的门牙毫不客气地咬在上面，可怜的苹果被粗鲁的挂在了嘴上。小丫头端着装满脏衣服的木盆，不发出一丝声响地离开了木屋，小心翼翼地关上了房门。

    　　屋外有不少女弟子也端着木盆，装着女子的各式衣服，都是要前往小溪处洗洗衣裳。

    　　仙门女弟子各个都是国色天香，这些女弟子衣着随意，胸衣浅裙装扮，毕竟这是女弟子的居所，男弟子可没资格到这来。倒是偶尔有一些长老会来交代一些事，有男长老也有女长老，女长老看了不亏，男长老看了这些女弟子也十分乐意。

    　　毕竟这些女弟子，修行资质一般，大部分弟子连气感都没寻到，修行路途遥遥无期，又见到那些修行有成的长老飞天遁地，满心希望自己有一天也能如此。所以被长老相中进而获得更富裕的修行资源，对这些女弟子来说也是一种取巧的方式。

    　　几个女弟子看见小丫头嘴里叼着一个鲜红的大苹果，纷纷咽了咽口水。

    　　在浩气仙门什么东西最少？

    　　答案肯定是好吃的！

    　　硕大的浩气仙门之中，一点可口的食物都没有，解决腹中饥饿的是那食之无味的辟谷丹。

        初入仙门时，总会有那么几个弟子看着每月分发到手中的辟谷丹，一股我命由我不由天的心情油然而生，卯足了劲势要将手中辟谷丹摔的粉身碎骨，随即发出坚定不移的怒吼，顺道吐上两口唾沫：“老子就是饿死，也不会吃这玩意，呸！什么破玩意。”

        最后往往都会像狗一样，拖着饥饿的身体，吃着已经夹杂泥土的辟谷丹，有时还会发出真香的感叹声。

        仙门中的老弟子，见状只是轻笑一声，毕竟都是过来人了。

        仙门中唯一的美味佳肴就在浩气山上，山上果树繁多，还有一些小动物生活，山上的食物是宗门里最大的诱惑之一。

    　随着弟子们都去浩气山上摘果子，捕获小动物，山上的吃的越来越难弄了，最初离地半米不到，触手可得的水果，现在已经是天堑之物，山上时常乱串的小动物，已经吃成珍惜动物了。

    　　“哎呀！这不是我们可爱的小土包吗？是要去洗衣服吗？”一句温柔依依的声音从侧面传来。

    　　小丫头叼着苹果，侧头看了看，一直咬着苹果，双手端着盆，嘴上不能直接咬下去，让这丫头口水流了一下巴。

    　　由于嘴上苹果的缘故，小丫头不方便说话，于是礼貌就点了点头。

    　　赵土包是这丫头的名字，她出生的时候家里穷，家里人都信一种迷信说法，都说孩子的名字决定了孩子背负的命运，富人们都给孩子起一个好名字，是为了让孩子为了有好未来。但是穷人家的孩子，背不起一个好未来，很可能因为名字代表的未来太重，可能会压死穷人家的孩子。

    　　为了让孩子能好养活，小丫头的父母就给她起名，赵土包。

    　　在浩气仙门里，赵土包一直跟着皖鱼丙苗，赵土包的父母嘱托皖鱼丙苗照顾赵土包，结果日常生活事物全是赵土包做。就生活上讲，赵土包与皖鱼丙苗算不上照顾，应该算是相互扶持。

    　　日常生活事物，由赵土包负责。如果有人欺负赵土包，将门虎妞皖鱼丙苗就走上去跟对方讲讲道理，讲什么道理呢？当然是拳头那么大的道理喽！

    　　皖鱼丙苗嘴馋，赵土包作为一个小孩子当然也嘴馋，皖鱼丙苗是浩气山登山常客，每次从浩气山弄到好吃的都会给赵土包留一部分。

    　　赵土包抱着木盆离开木屋后，不知过了多久，皖鱼丙苗睁开了一只眼，四周环顾了一下，又从门缝里看了看走远的赵土包。

    　　皖鱼丙苗从胸口处，掏出两个鲜红的大苹果，肆无忌惮地啃了起来，一口下去，一声娇嫩的享受声发出。

    　　“甜~”

    　　太上长老台

    　　柳念作为金丹修士，任何佳酿都应该无法把他灌醉，可往往醉人的不是酒，而是一颗想醉的心。

    　　酒不醉人，人自醉。

    　　柳念喝着储物袋中的酒，不知不觉心神沉入神识空间，作为心魔的刘念与柳念对视，两人不禁发出一声苦笑。

    　　神识空间中，两人喝着柳二念具象化出来的仙酿。虽然刘大念是穿越过来的人，但是他拥有柳二念全部记忆，以第一视角去观望柳二念的一生，不知不觉就会将自己带入其中。

    　　刘大念对通艾真人的观感很好，刘大念不像柳二念那么迟钝。刘大念知道通艾真人对柳二念寄予后望，对柳二念关心之至，比起修行登顶，通艾真人是真的把柳二念当儿子养，希望柳二念能活得开心快活。

    　　听闻柳二念的恩师通艾真人逝世，刘大念心中也是难过不已，毕竟那百年记忆里的关怀备至，在刘大念眼中是无比真实。

    　　当柳二念进入神识空间后，刘大念就可以听到对方的心声。只是看着不断灌酒的二念，大念即使不去听对方的心声，也明白对方心中一直萦绕不断的啼泣声。

    　　神识空间中，两人互相对视一眼，继而再次苦笑一下，将刚添满的酒再次饮下。

    　　醉了，醉了，都醉了！

    　　柳念的身体醉了躺在大殿中央和衣而卧;神识空间中的柳念也醉了，在神识空间的海面上仰面而睡;几百年清醒无比，不得入眠的心魔也睡了，这是几百年里刘大念第一次入睡。

        柳二念因恩师离世感到伤心难过，刘大念的伤心比起前者更加浓烈，不仅有悲伤，还有恨。

        自己穿越到这个世界，在另一个世界还有已经年迈需要人照顾的父母，还有一个刚刚完成婚礼的妻子。

        那个世界发生了什么？原本的我是消失不见，还是已经……身死了。

        刘大念带着对这个世界的恨意渐渐入睡。

    　刘大念的梦境浮现，是自己的过往，那是原来世界的种种。

    　在梦中刘大念看见他在幼儿园里，开始疏远张大花，张大花仍然是平时那样活泼的性格，活泼的看着身边的每一个人。

    　以上帝视角回顾往事，刘念不经感慨，毕竟是几岁的小姑娘，一些烦恼很容易一闪而过。

    　刘念欣赏着自己漫长的人生，以上帝视角看自己的经历，这种感觉很奇特。

    　在幼稚的年纪里，自己骄傲的在课堂上炫耀自己的解题答案;在一些好看的女生面前尽力的表现自己的魅力;与十几年的朋友喝一顿告别酒;看见自己与一位千斤小姐走进婚礼殿堂。

    　刘大念心中有惆怅，有释然，重新回顾过往，虽然心中仍然是乱乱的，却没有了最开始的不能接受，穿越就穿越了，反正已经发生了，想改变也改变不了了，不如在当下开始精彩的人生。

    　自己已经错过绿水人家的春天，还打算在错过枫林麦收的秋天吗？

    　就在心魔刘念以为梦境即将结束时，梦中场景仍在继续，刘念宣读完婚礼誓言后，杨妙热泪盈眶地抱住了刘念，刘念抚摸着杨妙盘起的秀发。

    　　婚礼正常举行，在刘念誓词讲完之后，众人表情不再木讷，杨妙的父亲偷偷擦去眼角的泪水，尽力的维持父亲的威严。

    　刘念的人生没有停顿，就像马拉松运动员一样前路很长依旧继续进行着，这梦境的内容不似凭空捏造的虚假幻想，而是像久久尘封的记忆被人揭开一样。

        刘念不禁感叹：这是真实发生的记忆。

        在刘念认识到这是真实发生存在的回忆后，梦境也做出回应，心魔刘念也从上帝视角变成了第一视角。

        梦中场景仍在继续，时光荏苒，转眼间，刘念站在病房门口，焦急地来回踱步，旁边还有双方父母，然后医生出来，说了句话，让这些人高兴的叫了起来。

        “一男一女，龙凤胎，孕妇现在身体虚弱，需要休息，还请保持安静。”

    　儿女长大，刘念与杨妙也已经衰老，杨妙因为肥胖的原因，身体状况并不好，但是老年人最忌减肥。

    　　夕阳下，刘念扶着杨妙，坐在公园里，场面温馨和睦。

    　　老年刘念开口道：“你知道你在我心中是如何珍贵吗？”

    　　老年杨妙红着脸打趣道：“都这么老了，还说这么害臊的话。”

    　　老年刘念顽皮的说道：“我的老伴这么重，当然是论斤卖，是真贵了！哈哈哈。”

    　　老年杨妙抬起一只手，就要打这个老不羞。

    　　只是下一秒老年杨妙头脑一阵酥麻感，眼前一黑昏倒了，老年刘念急忙抱住老伴，一边喊救命，一边毫不费力地抱起老伴。

    　　老年刘念感受到此时的杨妙，比起以前轻了不少，哪怕以他现在的身体，也能轻松抱起，心中不免有些难过。

    　　医院的病床上，老年杨妙睁开枯槁的双眼，看见泪花挂了满脸的刘念，做了个难看的鬼脸。

    　　老年刘念在看见杨妙鬼脸后，仍然是忍着难过，做了个假装生气的表情。

    　　身体什么情况，本人最清楚，杨妙不会自欺欺人地说什么“我没事”之类的话语，她一生过得都很幸福，记忆中某个场景的画面，那是她最幸福的时候。

    　　这一生很圆满，可是看着自己的老伴，自认为圆满的杨妙，眼泪还是不争气的掉了出来，还是舍不得离开。

    　　杨妙擦了擦眼泪，说道：“老头子，我想看看你穿西服带玫瑰的样子，我还想再穿一次婚纱，可以吗？”

    　　某医院病房里，老年杨妙一身白婚纱，尽管这婚纱还是当初那件，但是消瘦的身躯显得婚纱宽松至极。

    　　老年刘念穿着不是特别合身的西服，胸前带着一朵玫瑰，模样不复当年的刘念，穿这一身显得十分不着调。老年刘念站在病床旁边，一脸认真的念着誓词：“能娶到杨妙是我一生中最大的幸福。

    　　我的杨妙很懒，懒到跑步百米就要休息好久好久。这么懒的姑娘，却能背着受伤的陌生人，行走一个小时。

    　　我的杨妙很贪吃，一天六顿，谁跟她抢，她就咬谁。但是她却能在身无分文时，将仅有的面包送给一个陌生的孩子。

    　　我和杨妙在国外旅游时相识，我们共同旅行了三十一个国家，与她相处的点点滴滴，让我发现杨妙是那么的有魅力。

    　　我知道在座的各位都在背后说杨妙和我不般配，这是实话，因为我觉得是我自己配不上她。

    　　我知道不少人都在背后说杨妙很胖，这也是实话。

    　　就世俗的审美而言，胖确实是缺点，即便是我也无法脱离世俗审美。

    　　但是我想说的是，胖是杨妙身上唯一的缺点。我很庆幸她有这点，正因为她有缺点，我才敢向她求婚。

    　　所以，对于神父的问题，我的回答自然是

    　　我愿意！

    　　我愿意！

    　　我愿意！

    　　”

    　　老年杨妙语气微弱的好似风中残烛：“我老公真帅，尤其是穿这一身西服的时候，我最喜欢了。”

    　　眼泪流过杨妙枯瘦的脸庞，旁边的机器发出醒目的警报声，一大群医生护士蜂拥而至。

    　　两年后，一位老人坐着轮椅，穿着一身西装，样貌变化不似当年，唯有胸前那多玫瑰花还是那般模样。

    　　老人坐在轮椅上，怀中抱着一张照片，和一白色瓷瓶，看着夕阳，这是他和杨妙最喜欢看的风景。

    　　神识空间中心魔刘念已经清醒，他摸了摸自己的脸庞，久违的泪水洗脸，虽然他泪水仍在，但是他心中却少了遗憾。

    　　心魔哭了，哭得癫狂，又笑了，笑得肆无忌惮。

    　　“那个世界的我过完了一生，并没有就此消失，我原来没有辜负她。”

        “再见，我的曾经。”

