
    <&gt;轰！

    “吼！！..r”

    一只遮天蔽日的巨大火焰手掌，从天空中的红色光幕伸出，带着横扫一切的气势，狠狠对着那几道黑色火柱拍下！

    一声愤怒的龙吼出现。

    那一道道的黑色火柱，被火焰手掌拍得黯淡溃散，紧接着缓缓消失，所有黑色火焰，再次沉入到了那深渊之中。

    “看来，这火焰竟然有了一丝自我意识，想要从冲开这阵法结界？现在，似乎是被镇压了，要不要下去看看？”

    林辰站在悬崖边上，看着退回深渊之中的黑色火焰，喃喃自语，正在思索。

    就在这时。

    忽然一阵危机感在心头出现，林辰身形朝着旁边一闪，于此同时，一道火焰掌影从他原本所在的位置飞过！

    轰轰轰——

    那火焰掌影轰在远处的几块巨石之上，将那些巨石全部打爆，最终轰在一座上百米高的小山之上，将那小山也是直接打得轰然粉碎！

    “你的反应，倒是挺快的！”

    冷笑声传入林辰耳中，一个身形从远处掠来，眨眼间已经到了眼前。

    这人，自然便是玉堂。

    玉堂眼中发出寒光，盯着林辰狞笑：“小子，没想到你竟然还没离开，这下子，你就不用离开了！直接死在这龙炎海中吧！”

    刚才的那道掌影，自然便是他打出来的。

    林辰的脸色冷若冰霜，淡淡道：“让我死在这里？你还没那个本事。”

    “哼！你倒是很狂！控火之术我不如你，但真正的战斗能力，你在我面前，就是垃圾而已！你死了之后，你的女人，我会帮你照顾的！”

    “魔炎七杀拳！”

    玉堂狞笑，随即一声低吼，腰如绷紧的大弓，下一刻，身体发出嘭的一声低沉响声。

    他如同利箭离弦，又如蛟龙出海，身上金色火焰涌出，朝着林辰射去，狂暴的一拳，便对着林辰狠狠砸出！

    魔炎七杀拳，四品武技，是整个龙渊星南域都赫赫有名杀人武技，招式玄妙，又狂暴凶狠至极，出拳便是要人性命！

    这武技气势极为恐怖，黑炎宫核心弟子才能学习，也是黑炎宫核心弟子越阶杀人的依仗！

    玉堂的境界，是化神境三阶，本就比林辰高了两个小级别，此刻出手，又是直接动用他最为强大的武技，显然就是要一击致命，不给林辰留下任何余地！

    面对着玉堂的这一拳，林辰也是略微色变，对方此刻拳头传来的那股恐怖气势，就像是要灭绝一切生机一般。

    如果不是他的灵魂足够强大，单单面对着对方的这股气势，便无法反抗，只能等待屠戮！

    他能感觉得出来，对方的这魔炎七杀拳，怕是不比自己的夔牛踏天印差上多少，心中已经猜出，这很可能，也是四品武技！

    轰轰轰——

    玉堂每一拳轰出，都是朝着林辰的致命位置而去，伴随着金色火浪，凶狠狂暴，那拳头残影更是仿佛织成了一面网，要将林辰灭杀！

    面对着对方这狂暴的攻击，林辰一退再退，有些狼狈，很快到了悬崖边缘，下方深渊中是黑色火海，已经退无可退！

    “哈哈！小子，你的身法倒也是不错，只可惜你和我的差距终究太大了，今天你有死无生！敢让我丢脸，这便是你这辈子犯下的最大错误！”

    见到林辰被自己打得毫无还手之力，玉堂得意无比，不过心中也是有些震惊。

    原本，他估计着自己完全能够秒杀林辰，然而此时，林辰已经在他手下坚持了几个呼吸的时间。

    虽说几个呼吸的时间不长，不过和被秒杀相比，却是有着天壤之别！

    他发现，林辰的速度和力量，都要远比寻常的化神境一阶强上许多，而且对方在战斗中各种小细节的处理，体现出来的战斗经验，很是让他心惊！

    至少，在战斗经验方面，他根本没有和林辰相比的资格！

    事实上，这些经验便都是来自于轩辕神帝，即便传承没法让林辰百分之百融会贯通轩辕神帝的各种战斗经验和心得，不过，却也已经远不是他能相提并论的！

    只是，虽然在战斗经验上比对方强得多了，然而在境界上，林辰终究是要比玉堂差了太多。

    因此，他的战斗技巧再高明，却也无法将这差距弥补！

    轰！

    “给我去死吧！”

    玉堂抓准机会，带着火焰的一拳轰向林辰心脏位置！

    如果被这一拳打中，那么林辰不止心脏将会被打得粉碎，金狱炎更是会将他体内脏腑焚为灰烬！

    魔炎七杀拳之凶狠，由此可见一斑！

    “还是你自己去死吧！地狱路远，我送你一趟！”

    一把古朴长枪突然出现在林辰手上，顿时，周边灵力泛起阵阵涟漪。

    林辰冷笑出声，同时手持长枪猛地横扫！

    轰轰轰——

    空气直接被扫出一道黑色裂缝！

    轩辕枪狠狠朝着玉堂的拳头砸去！

    因为轩辕枪出现得太过突兀，玉堂一时间也有些没反应过来，加上这刹那间，他的心神全部是要杀了林辰，也没去多观察林辰手上的轩辕枪有什么奇特之处。

    眼见自己的拳头就要和轩辕枪枪身砸在一起，玉堂没有任何慌乱，眼中反倒显现不屑之色。

    “蠢货，你以为，拿着武器，你就是我的对手了吗？魔炎七杀拳，狂暴凶狠，灭杀一切，一拳便能将千丈高山轰为飞灰！看我把你这破枪轰断，然后把你一起杀了！”

    玉堂语气残忍，带着一丝报复的快感。

    自己可是黑炎宫的核心弟子，曾祖父更是黑炎宫长老，任何敢让自己丢脸的人都该死！

    “把我这枪轰断？那你就试试看吧！”

    林辰闻言，却是忍不住笑出声来，轩辕枪可是圣器！

    要将圣器弄断？

    就算是逍遥境的存在，都绝对不敢说出这种话来！

    轰！

    玉堂那带着火焰的拳头，和轩辕枪枪身狠狠撞在一起，发出一声爆响，恐怖的气浪朝八方滚滚而去，吹起沙石无数！

    他们两人脚下的土地，更是出现一道道巨大裂痕！

    下一刻！

    卡擦卡擦……

    忽然间，一阵阵骨骼碎裂声响起，于此同时，丝丝鲜血，出现在玉堂的拳头之上！

    他的拳头，变得扭曲畸形，很是怪异！

    感受到拳头传来的剧烈疼痛感，玉堂脸上的狞笑，变成了惊愕，眼睛滚圆看着自己鲜血淋漓的拳头！

    “哎，不是说要把我的枪砸断吗？怎么倒是把你的手给砸烂了？要不再用另一只手试试看，或许……另一只手也砸烂了呢！”

    林辰嘴角勾了起来，有些戏谑的说道。
