    “没有，明大小姐一直在施粥做菜。”小齐子乖乖地道。

    主子爷这几天还要处理锦衣卫和东厂内部的事情，不方便再披上“小焰子”的那层皮。

    可又要盯着明家大小姐，索性蒙面在这里监视。

    没瞧出明大小姐在搞什么鬼，倒是瞧见了外头那些隐藏在灾民里的眼线。

    “去查查那些盯着本座小母猫的都是什么人。”苍乔修长苍白的指尖敲了敲桌面。

    “是。”两道影子悄无声息地消失在他身后。

    小齐子有点纳闷：“那些人必是黑辽城知府的人，督主为何还要查？”

    苍乔把玩着手里镶嵌着华丽宝石的瞭望镜，眸光锐利深沉：“只怕没那么简单，那些人像是军旅中人。”

    黑辽知府，动用身边的人就够了，何必用军中人？

    时间一晃，又是第二日。

    明兰迷迷糊糊地被门外的敲门声闹醒，景和端了热水进来伺候她洗漱。

    她先检查了下自己身上，倒是没新添的痕迹。

    可见那大魔头昨晚没有半夜来胡闹，她略松了口气。

    苍乔行事本就恣放肆得很，他身体情况现在又特殊，给他治疗那些药物里有特殊的催情壮阳成分。

    加上她体内有蛊王，和他体内子蛊天生存在吸引力，乌桑姑姑说过，她自己的身体就是苍乔身体复原的一味重要的解药。

    多方原因，他如今对亲近她有很大心瘾，可他又不想她发现他化身小焰子，就少不得要对她用点手段，来亲近她。

    前晚上他恢复本来面目亲自来抱她那一回，她就知道那人虽然身体不行，可就因为他现在还做不了男人，才手段越发放肆。

    尤其是趁着她睡着，还不知道要做出什么下流事，大太监狗得很!

    她不想矫情，虽然……嗯……也有些喜欢的。

    可是现在不是时候啊！我现在哪里有心情给你当解药！

    明兰若忍不住揉了揉自己泛红的脸苦笑，

    她有些头疼，早知道不要给他用那些猛药了，有些事真是急不来的。

    明兰若甚至生出了一个会让苍乔掐死她的念头——

    要不要……干脆等彻底把明帝掀翻了，再给他彻底治疗？

    “大小姐，你怎么面红耳赤的？”景和纳闷地看着自家大小姐。

    明兰若一僵，接过她递来的热毛巾搭在脸上，闷闷地嘀咕：“没什么，就是有点燥热。”

    她真是脑子不好了，一大早就在想那些乱七八糟的事儿，真是被那不要脸的大太监影响了。

    “是了，有灾民的孩子来排队吗？”明兰若干脆换了个问题。

    景和点头，眼底满是佩服的光：“一切都如小姐所料，城里的孩子们，都到了，已经在排队。”

    明兰若眼中含笑，立刻边梳洗，边交代：“让孩子们按秩序进客栈，外头冷，一会咱们在客栈里发菜肉丸子，那些孩子里必定有东北疆那些流浪的赤血遗孤！”

    效果很不错，最迟明日，她就能查出黑辽城怪异现状的真相了。

    上官宏业欠她的这个赌约，欠定了！

    “大小姐想要秦王做什么？”景和很好奇。

    明兰若却神秘一笑：“晚点你就知道了。”

    明兰若收拾完下到客栈里之后，客栈里满满当当的，都是面黄肌瘦的小孩子。

    秦王府的属官带着人给孩子们发炸得喷香的菜肉圆子，也按照她之前的吩咐，给每个孩子多准备了一碗菜粥，和一件棉衣。

    孩子的爹娘们都远远地在街口等着自家的娃领吃食出来。

    明兰若亲自下去帮着给孩子们发东西。

    她原本就生得美貌，那几年圈禁锉磨也不过让她眼底多了坚毅之色。

    此时她温软下来，眉宇间满是柔光，又极善与孩子们打交道，迅速就得到了孩子们的喜欢和亲近。

    好些领了东西的孩子，也都不想走，只想与这美丽温柔如月光的姐姐多说些话，都围绕在她身边。

    她坐在那，索性搂了几个小家伙，开始讲自己曾编给希儿的睡前故事。

    一时间，整个客栈都是久违的稚嫩欢笑声。

    门外远处惴惴不安看着一切的灾民父母，心情复杂却也松了一口气。

    那些隐藏在暗处监视的冰冷眼睛也放松了些警惕——这不过是把自己当慈悲圣母的蠢女人罢了。

    客栈里，明兰若怀里一个四岁的小女孩怯怯地问她：“您是下凡来救我们的仙女吗？”

    在孩子里心里，生得那么美，还给他们发了从没吃过美味的姐姐，一定就是仙女。

    明兰若抱着她，只觉得怀里的小姑娘轻得可怕，瘦得只剩下骨头。

    一双小小的脚丫只包着两块破布，露出细瘦的脚脖子全是冻疮，惟独一双大大的眼睛，明亮孺慕地看着她。

    仿佛她就是希望。

    明兰若眼底酸涩，软和地道：“这世上啊，从没有神仙能救人，能救我们的只有我们！”

    小姑娘虚弱地靠在她怀里，奶声奶气地道：“可是前段时间，雪下得好大，小妹妹一直不醒，爹就把她送去了隔壁……。”

    “爹回来时带了肉，说黄大仙带走了妹妹，给了我们的肉，娘一直在哭，说黄大仙就要带走我了。”

    明兰若听得浑身一震，眼眶一片猩红，心口如翻江倒海。

    她听懂了稚童的话，楠儿的小妹妹没熬过去冻死了，被爹娘和隔壁家换了……对方孩子的肉填肚子。

    即使到易子而食的残忍境地，黑辽城百姓也不敢多领一分粮，甚至不敢来领粮！

    若有天，若有神，这又是什么天道？！

    而又是什么畜生一样的官员，才能做出来的事情！

    她紧紧地搂着小楠儿，一字一顿地轻道：“小楠儿，我保证没人能带走你，谁都不可以。”

    “你凭什么保证啊，虚伪！”一个十岁左右的男孩忽然走过来，满是敌意和防备地看着明兰若。

    说完他伸手就去拉小楠儿：“我们走，咱爹娘都在外头等着呢！”

    小楠儿很委屈地抱住明兰若的脖子，啜泣：“小卫哥，我不……”

    她喜欢好香好暖的仙女姐姐。

    明兰若心都要化了，她好声好气地看着小男孩：“你叫小卫是吗，我一会让人多给你包两个丸子？”

    小男孩立刻警惕地瞪着明兰若：“我才不要，我才不会给你们机会杀人！”

