    “酒楼开张还需过几日。”

    陆云卿端来一壶暖茶放在季情面前，随口问道：“你在家中可学过营算？”

    “学是学过。”

    季情虽然失望于所谓的“江湖”仅仅只是一家酒楼，她很快方平心态，点头回应：“但并未实际操作过，你若是将这偌大一个酒楼交给我来运转，怕是不行。”

    季情还当陆云卿无人可用，想要让她临危受命，连忙解释。

    “掌柜当然不是你。”

    陆云卿哑然，她也不可能将这么重要的地方交给刚刚投靠之人来管理，“接下里两日，你就跟在掌柜身边帮忙，顺便学学。等局面铺展开来，掌柜他一个人定是忙不过来的。”

    “遵命！”

    季情一口应下，对自己的新身份倒是适应得够快。

    随后，陆云卿将老管家与定春介绍给季情。

    季情这几日精神紧绷等待结果，陡然放松下来，没多久就累了，上楼歇着去。

    老管家趁机禀报今天酒楼进展。

    “恰巧明日牙行将要新到一批人，老奴出高价预定，小姐可想亲自去挑选？”

    按照陆云卿的想法，酒楼不论是掌柜还是小二，都应该是知根知底的自己人，暂时来不及拉拢那么多人手，去牙行购买只能说是权宜之策。

    “不了，明天尚有其他事。”

    陆云卿摆手，缓声说道：“我相信林伯的眼光。”

    老管家点了点头，面容微有惊异。

    似乎是看出他的想法，陆云卿抬头微笑，“林伯早就不是陆家的管家，如今也是将要做大掌柜的人，老管家这个称呼，可以变了一变了。”

    林鹤闻言怔了怔，旋即呵呵一笑，颔首道：“小姐说的极是。”

    稍后，陆云卿替林鹤诊脉检查一番，发现林鹤身子骨很是健朗，只有一些上了年纪的人常有的小毛病，她开了一副药方命其好生调养。

    定北侯之事短时间内完不了，酒楼这边的运作只能全压在林鹤身上，自然要保证他不生病。

    林鹤领到药方，千恩万谢地下去后，陆云卿又替定春也检查一番，丫鬟出身的定春身体壮实，还很年轻，早就好得看不见瘸腿的影子，各方面都健健康康的。

    只是，陆云卿还是察觉到定春有些闷闷不乐。

    “怎么了？”

    听小姐问起，定春轻轻叹了口气，“小姐，没什么，只是有点想念阿凉了。您还记得阿凉吗？”

    陆云卿怔了怔，想起当初在陆家宁死都不出卖她的倔强小子，点了点头：“当然记得，他现在还在陆家？”

    “不了。”

    定春摇头，叹道：“当初我和管家爷爷决定去京城，在驿站也看到了他，他说不想呆在陆家了，要去外面闯一闯。我提议让他和我们一起走，他却拒绝了，旁边还站着大马金刀的凶悍汉子，好似混进了江湖势力。”

    “人各有志。”

    陆云卿轻声说道，落在定春耳中，不知是安慰，还是遗憾。

    ……

    安置好季情，陆云卿原路返回成衣店，撤去易容，一直守在店里等待的环儿立刻迎上来，“小姐！”

    陆云卿微微颔首，转头看向神态微露不安的丫鬟还珠，“你先跟着我。”

    还珠连忙福了一礼，“是，云小姐！”

    陆云卿见她反应，便知季情应该对她提前有了交代，也不多言，顺手挑了几套心意的衣服，上马车打道回府。

    暗中四波人马立刻闻风而动。

    血影头目皱眉：“怎么又多了一波人？”

    云卫统领：“好似是之前跟着季家千金的，我看是镇王府的人。”

    血影头目：“……”

    陈宫私军：“小小姐怎么将季家千金变没了？到时候若是镇王府的人上门算账，那可如何是好？”

    云卫统领：“小小姐也是你能叫的？”

    陈宫副将：“怎么？难道要本将直呼云卿？”

    云卫统领：“你敢？！”

    陈宫副将：“那不就得了？”

    云卫统领：“……你！”

    血影头目仰头望天，冷面微微抽搐，跟着这两个傻子厮混，迟早会被同化。

    蓦地，血影头目双脚一跺，身形瞬间消失。

    紧接着，还在吵架的两人便听到隔墙的院子中传来一声闷哼，两人立刻停下争论，同时纵身翻入院中。

    下一刻，满院的血腥气扑面而来。

    仅仅是一个呼吸，血影所属便将一院子埋伏的杀手杀了个精光。

    陈宫副将一脸感叹，“又慢了一步，定北侯亲自培养的云卫果然厉害！”

    站在旁边的云卫统领嘴角扯动，这劳什子误会什么时候能解开？

    “有一个活口。”

    血影抓着一个满身鲜血的黑衣人扔在两人面前，“牙中毒囊已去，你们谁审问？”

    “我来。”

    云卫统领首先出声，每次出手都被血影的抢先，他心里的气憋着也难受。

    “下次让我来。”

    陈宫副将说了一声，血影瞥了他一眼，破天荒地点了点头。

    想杀陆云卿的人就跟韭菜一样，割了一茬又长出一茬，三波人马互相磨合几场战斗后，杀着杀着，居然杀出了交情，虽然依然不曾通报自家来历，但关系已经比寻常一般朋友都要密切一些。

    说时迟，那时快，从杀手冒头到被杀，其实耽搁时间极短。

    第四波人马看到，震惊之余不由好奇，云卿哪里来这么多人马保护？

    再看那其乐融融的场面，难道是之前他们看错了，不是三波人马，而就是云卫？

    “定北侯拉来这么多人马保护云卿，真是下了血本，难不成是亲生的？”

    “别多想，盯紧了，等大少爷过来。”

    “……”

    暗中的危险被阻拦在萌芽当中，马车中的陆云卿一无所知，闭目靠在软塌上小憩，脑海中不厌其烦地一遍遍模拟“四方”的调配手法。

    正当她要开始模拟第五遍的时候，马车骤然停下。

    陆云卿蓦然睁开双眸，眉间微蹙，抬手掀开车帘一角，看到外面行人聊聊的街道，问道：“何故停车？”

    “小姐，是有马车拦在路中央。”

    车外环儿的声音很快传来，还未等陆云卿起身，便听到环儿惊呼：“是洛小侯爷，要您下车一见！”

    洛庭深？

    陆云卿立刻想到其中缘由，眉间微缓，吩咐道：“转道离开。”

    “是。”

    环儿应了一声，马车转动方向，但只片刻，便又停下。

    陆云卿不及发问，便看到车帘外忽然出现一道朦胧的高大身影，透着一丝冷意的嗓音，缓缓响起：“洛某今日无意得罪定北侯府，烦请云姑娘告知季情去处，洛某立刻离开。”

    话音落下，马车内一片寂静，久久未有回应。

    洛庭深眉头皱得更深了一些，正待有所动作，却见车帘忽然掀开，陆云卿在环儿的搀扶下走下马车。

    洛庭深特意瞥了一眼马车里，没有其他人。

    “洛小侯爷。”

    陆云卿蒙着面纱，声音带一丝莫名深意，“今日本小姐与季姑娘结伴同游，刚刚分开，你便找了过来。难不成……你还派人跟踪季姑娘？”

    洛庭深粗了蹙眉，没有说话，算是默认了。

    暗中的三波人马闻言，亦是面面相觑，眼中都不约而同升起感兴趣的火苗，尤其是血影。

    他被公子专门派来保护云卿，可见公子对云卿有意，可季情与公子有婚约在身，即日就要成婚。洛庭深居然又对季情用情至深，且今日所见，云卿与季情还是感情甚笃的好友。

    啧啧，豪门之间的关系可真乱啊。

    “若是本小姐没有记错，季情姐姐乃是镇王府小王爷的未婚妻，小侯爷就这么明目张胆地跟着季情姐姐，就不怕被京城中人笑话？”

    陆云卿不慌不忙地打着机锋，洛庭深却是听着面容微肃。

    季情连与沈澈解除婚约的消息都没有告诉云卿，可见二人关系不怎么样，他是不是找错人了？

    如此想着，洛庭深还是耐着性子多解释一句：“季情已与镇王府解除婚约，我只是想保证她的安全。”

    说着，洛庭深看了一眼马车边的丫鬟还珠，语气逐渐加重，“她的贴身丫鬟在你这里，你会不知道她的行踪？”

    陆云卿闻言轻叹一声，摇头道：“的确不知，本小姐与季情姐姐不过一面之缘，就在那天同年大会上，之后就再无联系。今日碰到也是凑巧，她看上去很是慌张，拉着我一同进了成衣坊，没多久换了一身衣服一个人走了，我还正愁要拿她的丫鬟怎么办呢。”

    洛庭深闻言脸色瞬间变了，厉声喝道：“这些话你怎么不早说？”

    “早说？”

    陆云卿似是被吓了一跳，小脸微白，却还是鼓起勇气反问道：“我已经报官了，跟京畿府尹说了，还不够吗？”

    见陆云卿说到这个份上，洛庭深终于相信她说的是真的，面孔瞬间冰寒，转身就欲走。

    却在这时，陆云卿又叫住了他。

    “洛小侯爷！”

    洛庭深脚步一顿，回过神却明显察觉到眼前小丫头的眼神变了，变得淡漠又强势，还有几分讥讽，“现在才开始补救，不嫌弃太晚了吗？”

    洛庭深表情瞬间一滞，沉声道：“你…到底是什么人？”

    陆云卿没有回话，继续说道：“八岁到十五岁，七年不闻不问，任由她被季家随意摆布。如今重逢只见了一面，季情好不容易想开了，你表现出这幅深情的模样给谁看？”

    此话一出，洛庭深仿佛被一柄巨锤锤击在胸口，脸色都为此白了三分。

    难得见到洛庭深如此失魂落魄的模样，陆云卿勾唇一笑，“等你想清楚这件事，再来找我。”

    陆云卿的意思比较隐晦，洛庭深却是听懂了，季情就在她那里，但想要见她，需要付出代价。

    “我需要付出什么？”

    即便知道陆云卿别有目的，洛庭深还是忍不住上钩。

    “跟聪明人说话，就是省力。”

    陆云卿勾唇笑了笑，“首先，季情见不见你，取决于她自己。你从我这里只能得到一个向她询问是否见面的机会，可别搞错。”

    洛庭深听到这句话，不仅没有发怒，眉目之间反而温缓不少。

    陆云卿尊重季情，证明季情现在处境很好，这是好事。

    “我答应你。”

    洛庭深没有犹豫，自从看清自己的内心，加入梦真楼后，他再无顾忌，行事比之前果决了何止半点。

