    在唱的所有人里，可能也就只有奥特之王拥有抗衡黑暗迪迦的资本和实力了。

    其余的，怕是没有一合之敌，因为即便是奥特之王面对黑暗迪迦都是压力山大。

    绝不能掉以轻心的那一种，奥特之王意念一动，领域朝着黑暗迪迦压过去。

    但却毫无作用，奥特之王心中一沉，看来眼前这黑暗巨人也一样。

    觉醒了领域，凭借这一点儿，足以和神秘四奥比肩了，奥特之王伸出一只手，无数的光雨朝着黑暗迪迦飞去。

    若是托雷基亚、贝利亚他们接触到这种光雨，怕是会顷刻间被重创。

    但是到了他这里，完全张开了手臂，一副拥抱的模样，看的奥特之王都是一呆。

    这是干什么？主动找死是吗？

    但是很快，令奥特之王诧异的事情发生了，光雨完全融入了黑暗迪迦体内。

    被他吸收殆尽，却完全没有什么后续反应，这让奥特之王突然想起来一则传说，三千万年前的黑暗迪迦极为特殊，能够同时吸收黑暗与光明之力。

    他的存在，仿佛就是一个bug。

    是唯一个有希望突破混沌的生命体。

    只有到达了他们这一步的人，才会明白混沌是什么，宇宙的真相又是什么？

    没资格知道的，只能做一只蝼蚁，安天命。

    换句话说，神秘四奥及黑暗迪迦拥有拜托原本宿命的资格与实力。

    总之，就是非常复杂。

    奥特之王深深地看了黑暗迪迦一眼，随即一挥披风，带着众奥直接消失了。

    不打算和黑暗迪迦硬碰硬，至于托雷基亚和贝利亚，他已经没有余力去管了。

    看到奥特之王离开，黑暗迪迦也没有阻止。

    而是走到奄奄一息的托雷基亚和贝利亚面前，语气冰冷的说道：“以后没有我的允许，不可再踏足这片星球，否则，你们将没有这么好的运气了。”

    随即猛地一跺脚，无匹的气势爆发，两人背后形成了一个黑洞，在他们还没来得及反应过来之前，已经张口将他们包裹进去，直接消失。

    做完了这些，黑暗迪迦抬头看向漫天的黑雾，正在缓缓消散退却。

    而黑暗迪迦身上那种冷漠威严的气势瞬间消失，就仿佛一个人的精气神被放跑了，不过很快又补充回来一个。

    江合的精神意志重新接掌身体，刚刚他仿佛一个看客一样，看着自己做事情。

    直到现在他都有种惊魂未定的感觉，具体来说就像是被别人夺舍了一样。

    只是不知道为什么，对方有把身体还给了他。

    “是地球本身的意志吗？”江合喃喃自语。

    之前，他一直在房间里睡觉来着，可是突然一道声音就在他脑海中响起。

    声称要借用一下他的身体，还说自己没有恶意。

    他还没来得及做出反应，就被“夺舍”了，只能像是一个看客一样。

    经历着一切，那种感觉极为憋屈。

    现在想来，那应该就是源于地球的意志，毕竟也就只有一颗星球的意志，才能凌驾于奥特意念之上。

    地球的意志没有办法直接去阻止那些人，所以只能间接的借用他的手。

    但是江合很不爽，还很后怕。

    “算了，这个账我记下了，先离开这里吧。”

    诞生了意志的星球，可并不好惹。

    就在江合打算离开的时候，突然一道声音在他脑海中响起：“请等一下。”

    “嗯？”

    江合面色微变，哪里来的声音。

    “你别害怕，我没有恶意的。”

    这是一道很好听的女声，但是并不能让黑暗迪迦放松警惕，他像是猜到了什么。

    “地球意志？”

    “你可以这么叫我，我的确是这颗星球上诞生的意志，方才我那样做也是迫不得已，假如他们之间爆发了大战，那么地球上所有的生命都可能消亡死去。”

    黑暗迪迦不为所动，声音冰冷道：“跟我有什么关系？”

    那声音啜泣道：“我知道，你虽然是一只黑暗巨人，但是心底却是善良的，毕竟你曾经保护过地球，我能在你的身上感受到人类曾经凝结希望的光芒，这就证明了你曾经的确保护地球和人类。”

    江合沉默了，虽然一直以来，他都是在找各种理由，出手对付怪兽。

    但是的确是保护了人类，或许从他的内心深处来讲，他潜意识里还认为自己是一个人类。

    毕竟那老头给自己黑暗火花棱镜的之前，他确确实实是一个人类。

    对于怪兽自然是有着天然的憎恨，他从来想过帮助怪兽真正的毁灭人类世界。

    最多就是恶作剧一下，可以用亦正亦邪这个词语来形容。

    反正江合就是这样一个复杂的人。

    “所以，你想要做什么呢？他们已经被你赶走了，你的目的也达成了。”

    那道声音继续响起，道：“还不够，他们迟早还会回来的，托雷基亚、贝利亚是不会放弃地球这块宝地的，因为这里有让他们都心动的庞大黑暗力量。”

    江合知道她说的是什么，就是人类心中的黑暗，是源源不断，无比庞大。

    只要待在地球上，就能够吸收这股力量。

    这对于他们是一个巨大的诱惑，江合皱起眉头，道：“所以你想怎么做？我不可能一直留下来保护这里。”

    “不用，只需要用你的力量凝聚出一道分身，留在这里就可以，我会挑选合适的适能者，借用你的身躯保护地球。”

    江合若有所思，开口问道：“就这么简单？”

    “是的，这样做就可以了。”

    “行，我答应你了。”江合开口说道。

    用力量凝聚分身这种行为，是完全可行的。

    曾经的宇宙传说诺亚奥特曼就这样做过，在无数平行宇宙位面都留下来自己的传说。

    曾经的光之巨人迪迦也一样，现在黑暗迪迦也要这样做，沉下心神，江合开始汇聚力量，配合着那道声音，一缕缕黑暗力量从黑暗体内溢散出来。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

