    站在最后的栗子眼睛都看直了。

    怎么会有如此绝色的男子！

    先前，他还觉得陆惑相貌一品，没想到，他和陆惑的气质完全不是一个品级的。

    “相公～”姜九璃甜腻腻地喊出声，奔过去抱住了枭绝，在他怀里低声呵斥：“我让你来吃饭，不是让你来耍威风的！这里又不是天宫，你占了陆惑的风头，不怕他以后找你算账啊！”

    枭绝抬头看了眼陆惑，低声道：“我觉得他现在就挺想弄死我。”

    “有大门你不走，偏要从屋顶飞下来，他不想弄死你才怪呢！”

    “璃儿，凭良心说，不管在哪儿，本君都能碾压他！这是事实！”

    姜九璃：……被她惯坏了。

    姜九璃转过身，挽着枭绝的胳膊，给众人介绍：“这是我相公，枭绝。”

    杜延虽然脸色不好，但还是收起了剑。

    “这位公子，请你以后走正门！”陆惑冷冷地出声。

    枭绝撇了他一眼，吐出两个字：“麻烦。”

    陆惑：……

    他怎么一见这个人就觉得不对付！该不会上辈子是仇家吧！

    “好了，九璃，你们也别在外头站着了，快进来。”沈眠知招招手。

    姜九璃点点头，拽着枭绝进了前厅坐下来。

    枭绝一来，饭桌上的气氛忽然冷了很多。

    姜九璃扶额。

    早知道就不让他来了，果然和陆惑一见面就容易打架。

    真是孽缘。

    “九璃，陆惑好像对你相公有敌意。”沈眠知偷偷对她道。

    “可能两个人气场不合吧。”姜九璃打了个马虎眼。

    此时，陆惑饭也不吃，就直勾勾地盯着枭绝：“枭绝公子平日里都做些什么？看你这打扮也不像是普通人！”

    枭绝眉眼未抬：“算命的。”

    姜九璃：……

    陆惑笑了：“那不如你给我算一卦？”

    “你想算什么？算你上辈子是什么？”

    “这个也能算出来？”

    枭绝挑眉：“那是自然。”

    “那你倒是说一说。”陆惑眸子里划过一抹讥讽。

    枭绝淡定地喝了口汤，缓缓道：“你上辈子是条狗，白色的，这么大。”

    说完，还顺带用手比量了一下。

    “你……”陆惑腾地一下站了起来，指着枭绝道：“大胆！杜延，把他给本王丢出去！”

    姜九璃：……

    沈眠知：……

    场面有些失控。

    沈眠知刚站起来，话还没来得及说出口，便看到栗子先一步端着热汤凑到了陆惑的跟前。

    “太子爷，消消气，喝碗汤。”

    陆惑被气得脑子有些懵，随手拿过来喝了一口。

    沈眠知眸子一沉。

    好样的，陆惑你真是好样的！

    杜延拔剑冲进来，长剑抵在枭绝的脖子上：“公子，我们太子爷请你出去。”

    枭绝不动声色，抬手轻轻弹了一下长剑的剑身，那把剑竟然直接碎成了渣渣。

    杜延：！！！

    “我......我的宝儿！”

    这把剑可是陪伴了他多年啊！就这么没了！还没得这么彻底！

    陆惑更气了。

    “杜延，直接把他赶出去！还废什么话！”

    杜延一脸苦涩地抬起头，手里捧着碎成渣渣的剑：“太子爷，属下打不过他。”

    陆惑差点没直接厥过去！

    姜九璃一看，这情况不太对，赶紧掐了一把枭绝：“枭绝！道歉！”

    “我为什么要道歉？我只是实话实说！”

    “道歉！”姜九璃又重复了一遍，眉目间藏着怒火。

    枭绝委屈巴巴地看了眼姜九璃，语气不怎么友好地说了三个字：“对不起。”

    这态度，不像是道歉，倒像是讨债的！

    陆惑不但没有消火，反而更气了。

    “太子爷消消气，枭绝公子可能只是不善言辞。”栗子竟然抬手替他抚了抚胸口，动作竟是如此的自然。

    陆惑差点被枭绝气得七窍生烟，没注意栗子的动作，眼睛里满是怒火地瞪着枭绝。

    这下不用想了，他上辈子肯定和枭绝是仇人！

    沈眠知美眸一眯，目光落在栗子的手上，握紧了拳头。

    行啊，陆惑，你长本事了！

    沈眠知脸色一板：“陆惑，道歉！”

    陆惑：？？？

    “眠眠，我为什么要道歉！”

    沈眠知拿出一副老娘就是看你不顺眼的架势来：“枭绝公子是客人，你怎么能如此无礼！”

    “可他骂我！”

    “说不定他说的是事实！而且，是你让人家算的，人家只不过是说了句实话！”

    陆惑表示很委屈。

    姜九璃撇了眼栗子。

    这栗子怪会见缝插针的！

    “好了好了，我替枭绝给你道个歉，我们好好吃饭吧。”姜九璃拉着沈眠知坐下来，又抬眼看着陆惑：“陆惑，你有什么要求尽管提，我能帮你的肯定帮，就当是赔罪了。”

    陆惑神色缓和了一些，重新坐下来：“九璃姑娘客气了，这事不怪你。”

