
    陈栋又羞又愤，又惊又怒，恶狠狠瞪着楚言。

    那张牙舞爪的样子，仿佛下一刻就要张开血盆大口，将楚言活吞了。

    楚殿下笑盈盈看对方一眼，下一刻，脸色一沉，淡淡道：“霓裳要交什么朋友，还要得到你的同意？”

    “你！”陈栋简直气急。

    这个问题，他自然没有办法回答。

    于是这一口恶气，此刻憋在胸口，让他太阳穴都在跳动，仿佛下一刻，天灵盖就要炸开一般。

    “我跟你没完！”

    用力朝楚言指了指，陈栋气急败坏地转身离去，一刻也不愿意在原地待下去。

    陈栋这边不欢而散，其他等着看热闹的人，也知道没好戏看，于是也纷纷离去了。

    包括那胡天，一脸尴尬地左右张望一番，然后找了一个极为蹩脚的理由离开了。

    “这些人真不怎么样。”等其他人都走开后，楚言说道。

    “这里的人，不是我想象中的那样好相处。”云霓裳沉吟片刻，望向楚言道：“以后还请楚大哥多多照顾了。”

    “互相照顾。”楚言笑了笑。

    他才不觉得云霓裳会需要自己的照顾。

    云霓裳和自己不同，她是天生龙音之体，拥有龙神的血脉。

    这个血脉刚刚显露，直接就被天涯宗紫府境的强者选中，成为天涯宗的弟子。

    而且要是楚言估计没错的话，云霓裳虽然刚入门，但是在天涯宗的地位不会低。

    从之前那群男修巴结云霓裳时候的言行就可以看出来了。

    而且若是他们仅仅因为云霓裳的美貌才接近她的话，刚刚那陈栋绝对不可能那么轻易轻易就善罢甘休。

    其中更大的原因，可能还是因为云霓裳表现出来的和楚言的亲密态度。

    而云霓裳表现出来的和楚言的态度，也会被现场这些刚刚入门的弟子全都看在眼里。

    “如此一来的话，也可以减少一些不必要的麻烦。”楚言心中暗道。

    两人又叙了一会儿旧，远处飞来了一位看上去有些年轻的男修。

    不过这个男修既然可以御空飞行，那么就说明了他至少是一位天心境的上师。

    事情情况也是这样。

    接下来，马脸修士和那邋遢男修，将这群刚入门的弟子，交给了刚刚飞来的这位上师。

    这位上师白白净净，脸上始终带着一抹和蔼的笑容，比起始终冷着脸的马脸修士，还有那邋遢男修，这位上师明显第一眼就能给人好感。

    于是等那马脸修士和邋遢男修离开之后，现场的气氛，顿时轻松了不少。

    “好了，接下来由我送你们去住的地方。”这位上师清了清嗓子道：“你们都在原地站好，不要乱动。”

    说完，这位上师手掌一翻，掌心已然多出来了一团白花花、软绵绵，像是棉絮一样的东西。

    他对着这团棉絮一吹气，丢到地上。

    顿时之间，棉絮就开始扩散、膨胀开来。

    “这是云！”人群之中，有人惊呼。

    当这些白色的云雾，蔓延到楚言脚下的时候，楚言只觉得一股清凉，裹住了自己的脚踝和小腿。

    等所有人都身处云雾中之后，这位上师伸出手指，在半空拨划了几下。

    其他人或许没有在意，但是看到这位上师指尖划过的线条时，楚言却是目光一凝。

    “阵纹！”

    凌空凭借体内的灵气刻画阵纹，激发阵法，这是一种很高明的手段。

    楚言曾经在阅读碎星楼已故前辈秦茜茜的笔记时，看到过类似的心得和感悟。

    秦茜茜当时的境界，自然不可能做到以灵气虚空刻纹。

    但是以她惊才绝艳的天资，对此有所感悟，却是没有问题的。

    此刻见到这位上师刻画阵纹的动作，楚言立刻感觉脑中灵光一闪，像是有什么东西呼之欲出一般。

    于是他赶紧闭上眼睛，细细体会起来。

    这位上师画完阵纹之后，目光随意一扫，落到楚言身上的时候，微微停了一下。

    片刻之后，他的嘴角微微翘起，露出一丝笑意。

    阵纹刻画完成，现场众人，顿时感觉脚下一轻。

    下一刻，随着声声惊呼，众人被这云朵齐齐抬了起来，等来到高空之后，直接向前飞去。

    来的时候，是乘坐的巨轮，那已经是罕有的体验。

    而现在腾云驾雾，更是前所未有的经历。

    顿时之间，众人脸上都不禁露出雀跃、兴奋、激动的神色，向下俯瞰。

    这一刻，众人看上去都不像是小有所成的修士，反而更像是初次见到修士手段的凡人，又是惊叹，又是敬畏。

    而这些人中，只有楚言显得与众不同。

    他只是微微眯开眼睛，看了一眼自己此刻的处境之后，就立刻再度闭目，陷入了沉思之中。

    刚刚那位上师刻画阵纹的手法，给了他很大的启发。

    很久之前脑中的一些堵住思路的疑惑，如今有了松动的迹象。

    这样的机会，楚言自然不可能白白错过。

    就在楚言苦苦思索、回忆的时候，他的耳中，突然传来一个声音。

    “以气牵引，神木为基，散气、定门、开启、纳元……”

    声音平和、缓慢，像是在引导楚言一般。

    这段话，如果此刻传入在场其他修士耳中，必然会让他们感觉莫名其妙。

    但是此时传入楚言耳中，却是让他精神一振。

    因为就在刚刚，他的思路有一点点阻滞。

    而这段话，正好是解惑所在。

    楚言心中赶紧道：“何为神木？”

    “你的手臂，太乙原木。”那个声音道。

    “太乙原木针！”楚言心弦猛地一动，但是他很快稳定心神，“以外物为基，阵法能够稳定？”

    “山河皆可入阵，谁有说过山河是自己体内之物，阵法之基，为布阵者自己心念所定。”

    这话传入楚言的耳中，顿时之间，让他有种拨开云雾，醍醐灌顶的感觉。

    他之前一直没有想明白的一点，就在于如何稳固凌空刻画的灵气。

    而刚刚这个声音，却是用最简单的话语，解答了他的疑问，更是让他明白了，如何掌控灵气去刻画阵纹的关键。

    这在楚言看来，是最为重要的一步！

    至于后面的“散气、定门、开启、纳元”，就是布阵之后的种种步骤，只要最开始最重要的一步掌握了，后面的这几点，就不是问题了。

    楚言此刻正沉浸在念头通达，思维不断扩散，解除心中迷惑的畅kuàigǎn觉里，还不知道，有几道饱含讥诮的目光，正不断投到他的身上。

    ——内容来自【咪咕阅读】
