    星星虽什么都没说，可箫九儿却看出了他的渴望。

    她纠结地看了顾炎一会儿，实在是不想和北慕寒的人走得过近，但……

    也不想让小家伙失望。

    星星是真的贪吃，且对吃的要求还高。

    箫九儿天生跟厨房八字不合，活了这么多年就没做出过一道能吃的菜，所以没法满足他。

    目前来看，他对顾炎的手艺算得上是情有独钟。每次都一脸满足……

    “你确定不是北慕寒派你来搞事的？”箫九儿警惕地问。“敢骗我，我就送你一份最新研制出的毒药大礼包。”

    “当然不是！北爷现在在家郁闷着呢，没空理我。”

    顾炎坏笑回答，让箫九儿不免有些好奇。

    “他郁闷什么？这北陵还有能影响他心情的高人？”

    “那肯定有啊。”

    顾炎意味深长地看她一眼，抱着星星转身就走，问。

    “咱们要去哪儿？”

    “城外，兽林。”

    顾炎脚步顿了一下，回眸看她。“现在要杀你的人这么多，你还敢往城外跑？”

    “我老老实实呆在家里，他们难道就不杀我了？”

    箫九儿挑眉，嗤笑。

    “我活生生的一个人，总不能因为他们憋死。”

    兵来将挡水来土掩，实在打不过那就跑，反正兽林她熟，到处都是她和二狗的小弟。

    “笨蛋，我们很厉害的。”星星单手搂着顾炎的脖子，一脸认真的和他说。“谁敢杀我们我就杀了谁！”

    “你可真是初生牛犊不怕虎。”

    顾炎笑着刮了下他的小鼻子，看他软萌的样子，回想起他召出螣蛇的事，在意问道。

    “小子，你那螣蛇是从哪儿弄来的？我可是听说螣蛇消失了几百年未曾现身，没道理落在你个小不点手里啊。”

    “我怎么啦？我很棒的！”星星不服气地扬起下巴。“你打不过我！”

    “是是是，我打不过。”顾炎笑着点头。“我谁都打不过，你们都棒！”

    “哼，这还差不多。”星星得意一笑，然后回答他的问题。“螣蛇是小白给的。”

    “小白是谁？”

    “是我舅舅哇！等他回来我带给你认识！”

    “好，那到时候就拜托你啦！”

    一大一小聊得还挺开心，箫九儿跟在他们身后，听着他们的对话内容，微微蹙眉，陷入沉思。

    三人朝着出城方向走去，所到之处，行人自动避让出一条路，吸引目光无数。

    箫九儿头一回体验到了明星出街的感觉，有点哭笑不得。

    抵达兽林，箫逸已经幻化成原型在入口处等候。

    看见顾炎随着他们一起来的，低吼一声扑了过去，吓得顾炎动作迅速地躲到箫九儿身后。

    这是箫九儿自从上次在秘境晕倒后，第一次见到二狗的样子，不由得愣住了。

    她仰头看着面前足足有七八米高，威风凛凛的异瞳白虎，笑道。

    “不枉我喂了你那么多灵力，这也太棒了吧！”

    她纵身一跃，跳上白虎后背，冲着星星伸出手。

    “宝贝儿，上来！”

    “好！”

    星星开心地点头，随后两只小手按在顾炎肩膀，身子借力向上一跃。

    顾炎还没等反应过来，脸上就被他当踏板踩了一脚。

    小东西人小，可是力气大的很。

    顾炎面无表情地擦了擦鼻血，看着箫九儿忍笑的模样，生无可恋道。

    “为什么被误伤的总是我？”

    “……对不起，我会好好教他的。”

    箫九儿也没想到他会这么倒霉，赶紧按着星星的头道了个歉，然后骑着二狗兜风去了。

    在兽林转了一圈，箫九儿这才想起此行的真正目的。

    她把星星留给顾炎，让二狗带自己进秘境去摘药。等忙得差不多了，日头也渐渐西下了。

    顾炎被她扔在秘境外，他看出那是个复杂的奇阵，因此也不敢轻易进去，只能守在外头陪星星玩。

    等箫九儿出来后，陪着他们回了家，任劳任怨给他们做了饭，吃饱喝足后回了国师府。

    他心情愉悦，直奔书房去找北慕寒。

    站在门外轻敲了两下，见屋内没声音，便推门而入，然后就看见北慕寒一把握住手中的东西，塞入怀里。

    北慕寒厉色看过来，冷声问道：“谁教你进别人房间前不敲门的？”

    “我敲了。”顾炎委屈道：“这次真敲了，是你没听到……”

    北慕寒眸光微沉，“找我什么事？”

    顾炎走到桌前，回答。

    “我下午跟箫九儿出城去玩了，刚在她家吃完饭回来的。”

    “所以？”

    “所以你就不问问我都发生了什么吗？”顾炎惊了。“你到底喜不喜欢她啊？”

    北慕寒表情一僵，“谁说我喜欢她了？”

    “不是吧北爷……你要是这么说的话，我可就去帮小漾啦！我拿我的狗头保证，小漾肯定是喜欢她的，不过就是看在你的面子上不跟你抢罢了。”

    顾炎觉得自己好像突然开窍了，把别人看不透的一切都看得无比通透。

    “还有，别说是小漾，就连我现在都觉得这姑娘挺有意思的。”

    “你是皮痒活腻了？”

    “你看你……怎么好端端的又吓唬我。我这不是好心提醒你么！”

    顾炎站直了身子，开始告状。

    “箫九儿今天下午消失了两个时辰，把她儿子扔给我，带着那个二狗进了处秘境。我也不知道他们干什么去了。”

    “一人一狗能干什么。”北慕寒不屑笑道。

    “瞧你这话说的，人家妖族难道就不能娶妻生子了？你懂不懂什么叫朝夕相处什么叫日久生情啊？”

    北慕寒被他说得心烦，又听他废话了一会儿后把人赶走。

    天色渐暗，北慕寒一直坐在书房，面前的书没翻过一页。

    直到夜幕完全降临，他才起身走出房间，看了看顾炎那个大嘴巴的房间，悄无声息地离开。

    星星今天玩得开心，困得也早。

    箫九儿把他哄睡之后回到房间，搬出炼丹炉，拿出草药，准备干点正事，却没想到又迎来了个不速之客。

    她看着北慕寒，忍不住吐槽。

    “先是苏漾后是顾炎接着是你，你们把我这儿当旅游景点了不成？一个个排着队来的？”

