    亘古科技的新闻发布会如期举行。

    对于参加新闻发布会的媒体记者来说，他们显然还不知道索泥准备硬刚索泥。

    不过，亘古科技作为一家华夏公司状告索泥公司侵权，再加上这两天这话题又确实在华夏引起了不少人的热议，新闻发布会还是吸引了不少媒体记者的参加。

    林晓没有直接坐在新闻发布会的发布席上，此时他正在发布厅的侧方坐着，能够看到整个发布会的全景。

    发布会由杨冠斌带着龚育负责，而不是林晓，这让不少媒体记者稍稍有些遗憾，毕竟林晓之前还是舆论人物，如果他能够在新闻发布上发布，那自然又是另一个看点了。

    龚育现在也不再是律师事务所的人了，就在前几天，他已经正式的被亘古科技挖了过来，现在是公司法务部的负责人。

    此时，杨冠斌已经在说完简单的开场白后，正式进行了本次新闻发布会的介绍。

    “首先很高兴要告诉大家的是，亘古科技U盘系列技术，已经正式的拿到了国际专利授权！”

    杨冠斌话音刚落，现场顿时响起了一阵热烈的掌声，尤其是大多数的华夏记者脸上都带有笑容。

    在这之前，华夏无论是在大的计算机领域还是在细分的移动存储领域，国际专利都几乎是一片空白。

    U盘专利授权，这意味着华夏终于有公司补上了这一块的空白，这无疑是创造了华夏行业内新的历史。

    虽然之前已经有媒体隐约报道了这个消息，但是此时，亘古科技的官宣还是让不少在场的华夏记者由衷的鼓起了掌。

    紧接着杨冠斌详细的把亘古科技获得了国际专利授权的情况大概的介绍了一番，随即，才将话题引向了记者们最关注的方向。

    “鉴于目前不少公司对于U盘的生产有兴趣，我们对于合作保持着开放的态度。”

    杨冠斌这既是对媒体说的，更是对全世界对于U盘技术有兴趣的厂家说的。

    “为了保护合作方的权益，亘古科技U盘系列专利技术授权的原则是一个国家或地区授权一家公司，当然，如果市场足够大，不排除授权两家公司的可能，但是此类情况不会太多。

    目前我们已经和东之达成了正式的授权协议，并且正在与米国、欧洲等国家和地区的知名公司进行洽谈。”

    说到这，杨冠斌脸上的表情顿时变得严肃起来。

    “但是我们同样也了解到，有一些国际知名公司在没有得到我们专利授权的情况下，生产销售U盘，在此，亘古科技对于此类侵犯专利技术所有权的行为进行强烈谴责，我们已经通过国际法庭，对该公司进行起诉。”

    虽然杨冠斌没有直接点名索泥，但是，大家都清楚他说得是谁。

    此时，立即就有媒体记者反应了过来，刚刚杨冠斌已经强调一个国家和地区只授权一到两家公司，而岛国已经授权了东之……

    那索泥怎么办？

    杨冠斌说完，当即就有记者举手提问。

    “杨总，外界都在传岛国的索泥公司生产了U盘在销售，那目前在专利技术已经授权给了岛国东之的情况下，是否也意味着索泥不太可能获得公司的专利授权？”

    杨冠斌也不避讳，直接点头说道：“可以这样理解。”

    “我们欢迎各国的公司来和我们谈专利授权的合作，但是如果有公司试图在侵犯公司的专利技术后再来谈，亘古科技的态度也很明确……免谈！”

    “哗！”

    杨冠斌的这话一说出，顿时引得记者席一片哗然！

    平时都是和企业打交道不少，这些记者们也很快反应过来，这意味着什么。

    那就意味着一旦法院判定索泥侵犯了亘古科技的专利技术，或者索泥自己认为是这样，那索泥不仅要向亘古科技进行赔偿，还不能再在市场上销售U盘。

    即便销售出去的U盘，也面临着没有技术支撑保护的局面。

    一时间，记者们纷纷的发问。

    有问索泥是否就此事与亘古科技进行沟通的，有问亘古科技对于索泥目前的生产销售准备要多少赔付金的等等……

    杨冠斌也都一一回答，告诉媒体记者截至目前，还没有收到索泥正式洽谈沟通的信息。

    当然，对于要求索泥多少赔付金，这就涉及到诉讼的具体内容了，杨冠斌自然不会说具体的金额。

    直到一名岛国记者举手提问，他操着一口并不是太流利的中文朝杨冠斌问道：

    “我是日经新闻的记者，根据目前媒体报道出来的消息，索泥生产的USB闪存盘已经受到了广大消费者的认可，如果亘古科技选择拒绝和谈方式，直接堵住了索泥公司获得专利授权的可能性，那亘古科技有没有想过消费者的权益要怎么得到保障呢？尤其是那些已经购买了的消费者，要怎么办？”

    嘿，这记者提问，有点意思啊。

    坐在侧方的林晓听到，心里也是嘀咕不已，这个强盗理论简直和索泥的想法是一模一样。

    这人怕不就是索泥那一边的吧。

    因为之前讨论过类似的问题，所以林晓此时也不担心杨冠斌会回答不上来。

    果然，此时的杨冠斌很是淡定从容的回答道：“应该向这些消费者负责的是索泥公司，而不是亘古科技。”

    “索泥公司在没有得到相关技术授权的情况下，生产销售U盘，这和生产假冒产品并没有区别，是对于消费者的极度不负责任。

    在此，我们也呼呼广大消费者，为了自身的权益受到保障，建议购买得到亘古科技专利授权的正规厂家的商品，以免后期产生纠纷，造成不必要的经济损失。”

    亘古科技新闻发布会的内容几乎在新闻发布会结束后，就第一时间传了出来。

    《获得国际专利授权，亘古科技U盘再次创造多个第一》

    《拒绝授权索泥，亘古科技向专利侵权说不！》

    《敞开合作大门，却对索泥说不，亘古科技的底气与傲气！》

    …………

    一篇篇新闻报道，不仅将前期关于亘古科技起诉索泥的事情证实，也将亘古科技的态度完全的亮了出来。

    一时间，在华夏民众当中，激起了巨大反响！

    长久以来，华夏公司几乎成为了技术落后的代名词。

    虽然这些年来，开始慢慢有华夏公司在崛起。

    但是，像亘古科技这样，技术被索泥这样大公司仿冒的可就几乎没有了。

    而这样敢于硬气的对外控告外国大公司，硬怼世界500强的，绝无仅有！

    硬气！这是所有看到新闻后民众的反应。

    这样的硬气，对于刚刚迈入21世纪，对于华夏未来充满期待的民众来说，尤为感到骄傲。

    尤其是有不少媒体也在分析，其实亘古科技如果授权给索泥，索泥考虑到现有市场情况，极有可能是给出更高价钱，亘古科技能够获得更多经济利益。

    当即就有媒体称，“拒绝索泥，亘古科技拒绝的是巨大的经济利益……”

    而这个说法，在得到不少专家学者支持的同时，也得到了广大华夏民众的大力点赞！

    “支持亘古科技！拒绝索泥这类强盗行径，有的钱，我们宁愿不赚！”

    “支持不给索泥授权，不尊重华夏技术、不尊重华夏公司的企业，不配得到专利授权！”

    “索泥无耻侵权，还想要专利授权，滚！”

    “林晓不亏是我偶像，不赚昧心的钱！太硬气了！”

    ……

    在各大网站、论坛，关于亘古科技相关的新闻底下，几乎都是清一色的支持声音。

    国货之光！

    不知道是哪个媒体还是网友率先喊出的口号，紧接着，这个口号便迅速的被叫响。

    亘古科技带给华夏民众的荣誉感，是巨大的，不少民众甚至不仅仅是停留在口号上，而是开始转化为实际行动——买！

    正如林晓之前所预料的那样，震惊的并不仅仅是索泥，还有全国的民众与世界各国的同行。

    而且同行们的震惊远比华夏民众们要更甚一些，甚至连行动都更快，就在华夏民众开始从言论支持，转为去买U盘支持时。

    不同国家的电子产品公司，也已经开始行动了。

    首先是三星、金士顿、必恩威等公司，相继的主动与亘古科技联系，洽谈U盘专利技术授权的事宜。

    而在岛国，媒体对于此事的关注仅次于华夏，亘古科技新闻发布会上的内容几乎是原汁原味的被还原报道。

    这带来的结果就是原本订购了索泥U盘的经销商们，纷纷开始了退货！

    毕竟谁也不愿意花一大笔钱订货后，最后发现东西竟然不能卖。

    不少经销商转而向东之下订单，东之本来是刚拿到专利授权，U盘的产线并没有拉起来，不过他们本来也是亘古科技U盘在岛国的销售代理，所以也是来者不拒。

    与此同时，外界的目光也纷纷看向了索泥，想看看索泥如何来应对。

    因为人们发现，随着亘古科技的这样大张旗鼓的把事情摆出来，索泥已经陷入了极其尴尬的境地。

    此刻，索泥已经被所有人质疑了。

    这时候，哪怕他们出来说索泥没有侵权，估计一时间也很难树立信心了。

    更何况，其实索泥公司的人很清楚，对于侵权这事，他们是没跑的，就算是想找回场子，都没有机会。

