    “没错，八荒大蛇作恶多端，上次侥幸让她逃脱，这次一定要为民除害，干掉这个女人！”

    听陆天龙说，要让八荒大蛇命丧海阳，旁边温天豪等人纷纷点头。

    “哈哈！等找到这个娘们，我一定要见识见识她的功夫，看到底是她采阳补阴的邪法厉害，还是老子的霸王枪更猛！”

    旁边圣狱狰狞道。

    “霸王枪？嘿，我看还是把她交给罗汉比较靠谱，看看她的小菊是不是也那么厉害！”

    温天豪在旁边调侃道。

    “现在我们首先是要找到她！”旁边罗汉一脸憨笑道。

    众人点头，现在的关键问题就是尽快找到八荒大蛇，可问题是，包括陆天龙在内，都没有人见过八荒大蛇，不知道她叫什么名字，不知道她长什么样子，甚至连丁点儿她的信息都没有。

    寻找起来，难度可想而知。

    “既然八荒大蛇专门喜欢找男人，而那些男人又无一例外全部上钩，照我说，她肯定像传说中那样，是个无比妖媚的尤物，只要一个眼神，就能让男人神魂颠倒！”

    温天豪琢磨了一下，道。

    “我也听说，这八荒大蛇有一双能勾人魂魄的眼睛，没有男人能够抗拒她的魅力！”旁边罗汉补充道。

    他们都曾经参加上三年前剿灭八荒大蛇所在邪恶组织的战斗，当初知道八荒大蛇漏网，他们还专门追击过，只可惜到最后还是被她逃脱。

    “吩咐兄弟们戒备，一旦发现异常情况马上汇报！另外，最近一段时间，尽量让他们不要落单，八荒大蛇不会善罢甘休的，只要有耐心，一定能找找到她！”

    陆天龙思考了一下，很快下达了命令。

    现在看来，八荒大蛇的主要目的，就是针对别墅里面的这些人，现在要做的就是不给她可乘之机。

    “好，那我们马上去准备！”

    众人领命离去。

    陆天龙一个慢悠悠往别墅大厅方向走去，路上的时候，脑海中还在不断思索对付八荒大蛇的计策。

    天已亮，苏凌月等人也都已经起床，正在客厅里吃着早饭聊天。

    陆天龙忙活了一晚上，先是跟霸天会的人对抗，接着又跟李玲珑大战无数回合，回来又处理了八荒大蛇的事儿，一直都没睡。

    “美女们早！”

    他洗漱完毕来到餐厅，笑呵呵的跟众美女打招呼。

    “陆天龙，你昨天夜不归宿，说，又去哪里风流了？”

    苏小蛮嘴里叼着一根油条，很生气道。

    昨天晚上从温泉那里，陆天龙跟着李玲珑出去，直到现在才露面。

    不只是苏小蛮，连其人也是一脸古怪的看着他。

    不用说，她们肯定是认为，昨天晚上陆天龙和李玲珑在一起。

    她们还真猜对了，可陆天龙当然不能承认，要不然这群妞儿肯定会纠缠不休。

    “没什么，天下盟那边有点儿事儿，我帮玲珑处理了一下！小蛮，你叼油条的姿势好特别！”

    陆天龙笑着转移了话题。

    果然，一句话，所有人的目光全都转移到了苏小蛮手中的油条上。

    弄的苏小蛮一愣，就是吃个油条，姿势还能有什么好特别的？

    “对了，怎么没见周冰冰，刚才我在外面回来的时候，就听到这妞儿大呼小叫的！”

    陆天龙看了一圈，苏凌月、慕容婉儿、李小曼、苏小蛮和苏岳亭等人都在，可就是没见在周冰冰。

    她平日和苏小蛮联合起来和陆天龙做斗争，今天她不在，苏小蛮战斗力明显减弱。

    “冰冰姐说她肚子疼，回楼上休息了！”

    慕容婉儿道。

    “肚子疼？亲戚来了？”陆天龙笑道。

    “应该还不到日子呀，可能是吃坏东西了吧，我们让她去医院检查，她说休息一下就好！”慕容婉儿摇摇小脑袋。

    “天下盟那边的事儿处理完了吗？”

    对面安安静静吃饭的苏凌月抬起头看向陆天龙，淡淡问道。

    “差不多了吧，忙活了一晚上，暂时可以说告一段落，不过接下来一阵还可能消停不了。”

    陆天龙想了想，笑着回答道。

    昨晚上大破霸天会，活捉了霸天会老大龙霸天的儿子龙啸，还有十二金刚之一的牧晨，霸天会那边肯定不会善罢甘休的。

    现在就看龙霸天会采取什么手段继续和陆天龙斗了。

    “恩！冰冰今天不舒服，会在家里休息，你应该也一夜没睡，今天也呆在家里，好有个照应！”

    苏凌月想了一下道。

    “恩？小月姐，你要让冰冰姐和这家伙单独放在家里？难道你就不害怕呀！”旁边苏小蛮瞪大眼睛。

    “害怕？害怕什么？”苏凌月疑惑道。

    “哎呀，这孤男寡女的，再说这家伙又这么禽兽，难道你就不怕他兽性大发，把冰冰姐给那啥了？”苏小蛮很着急道。

    “苏小蛮同学！”

    陆天龙很生气的看着她，道：“你这是对我的侮辱，我可不是什么女人都喜欢的，就比如你这样的搓衣板，就算不穿衣服站在我面前，我也肯定不会多看一眼！”

    “还我把周冰冰那啥了？我敢保证，要是真有那种情况，拼命自卫的肯定是我！”

    陆天龙很坚决的表明了立场。

    “……”

    众女狂翻小白眼，还拼命自卫？不吹牛能死啊！

    一边拌嘴一边吃完早饭，按照众人商议，陆天龙安排武战开车把她们送走，自己留在别墅里面休息。

    他先是去后院看了一下保安队的训练情况。

    和几个月前相比，保安队从一开始武战带领的那几十人，陆续加入了青龙、玄武、朱雀的那些人，从玛丽皇后二号上，又收服了豪门世家的一些保镖。

    现在所有人加起来，差不多有二百。

    这二百分成几个小组，有的负责别墅安全，有的负责苏氏集团的安保，剩下那些人，则有武战、青龙、玄武和朱雀轮流进行特训。

    武战是名副其实的北方兵王，青龙玄武和朱雀，也都是一等一的高手，再加上罗汉和圣狱等人，也时不时过来指导一下。

    短短一个月时间，保安队的实力就已经取得了突飞猛进，实力上升了不止一个台阶。

    现在从保安队里面随便挑选一个出来，也能跟武战对战数十回合不败！

    这二百人的队伍，组合起来实力堪称恐怖，也就是陆天龙不想这么早就暴露实力，要不然，就昨天晚上霸天会那两千人，他根本不用玩儿什么计谋，就把保安队的这群家伙们派出去，那也绝对横扫。

    陆天龙有更大的野心！

    “老大！”

    见陆天龙过来，正在给保安队成员搞特训的圣狱走过来。

    他刚才跟保安队的成员玩儿混战，十个家伙一起围攻他，结果只用几十个回合，全部被他放倒。

    “恩！下手狠着点儿，别让他们偷懒！”

    看着不少人呲牙咧嘴的在那里治疗，陆天龙笑道。

    “放心吧！就这群小兔崽子，谁要是敢偷懒，我直接把他揍出翔！不过他们也挺努力，现在实力，差不多能比上一支中上等的雇佣兵团了！”

    圣狱给他们的评价还不错。

    “对了老大，就是一群保安，咱用得着这么拼命的训练他们？”

    圣狱有些不解道。

    “他们不只是保安，我要把他们打造成一支铁血之师！”陆天龙看了他一眼，淡淡道。

    “铁血之师？”圣狱一下瞪大眼。

    “战龙解散，兄弟们被各种势力围追堵截袭击！虎落平阳被犬欺，这事儿不能就这么算了！”

    陆天龙声音中带着一股冷漠。

    圣狱眼神同样一凛。

    是呀，战龙解散，兄弟们分散撤离，可是却遭到了全世界各种势力的截杀，传言有人放出话来，谁能斩杀战龙成员，将会得到无比丰厚的报酬！

    那幕后指使者固然可恨，可趁机想要捞一笔的那些家伙们，同样该死！

    就是到现在，战龙十二人，去掉陆天龙，和已经和他汇合的影、紫瞳、温天豪、圣狱、木易、罗汉六人，还有五人尚未归队！

    圣农、小妖、老鬼……

    还有晴儿！

    想到那仿佛九天仙女一般的可人儿，现在正在某个他寻找不到的地方浴血厮杀，陆天龙浑身就忍不住爆出一股戾气，让旁边的圣狱都胆战心惊。

    “老大，我明白了，现在有人打我们战龙的脸，我们要一个一个的打回去！”

    圣狱咬着牙，面色狰狞道。

    “明白就好！从今天开始，你和温天豪、罗汉等人增加对他们的培训时间，战龙所有人员聚集之时，他们必须要成为一支能打硬战的铁血之师！”

    “保证完成任务！”

    圣狱立正敬礼，随后狞笑转身朝着保安队众人走去。

    “来来来，你们这群废物，别他妈给我偷懒，再来二十个，今天要不蹂躏你们到哭，老子就不叫圣狱！”

    看了一会儿训练情况，陆天龙基本满意，伸了个懒腰，慢悠悠回到了自己房间。

    躺在大床上，脑海中不断浮现这些天来的发生的事儿。

    江南商会的咄咄逼人，霸天会的征伐，恶人谷的毒辣，还有那隐藏在他们后面的幕后黑手。

    想着想着，也渐渐进入梦乡。

    不知睡了多久，陆天龙突然心中一动，猛的翻身而起。

    房门出，传来一阵咔嚓咔嚓的怪异声响，他眯着眼睛冷冷看着，身体瞬间达到最佳战斗状态。

    “陆，陆天龙，你，你在吗？”

    房门被推开，一个娇俏人影晃晃悠悠走进来。

    陆天龙一愣，因为进来的，竟然是因为肚子不舒服，留在家里的周冰冰！

    “陆，陆天龙，我，我好热！”

    周冰冰状态明显不对，她脸色潮红的有些吓人，走路跌跌撞撞，眼神更是迷离，表情看上去也很痛苦。

    “周冰冰，你怎么了？”

    陆天龙眉毛一挑，一个翻身下床，快步走过去搀扶住她。

    “我，我，我好热……”

    周冰冰一边含糊不清的说，一边竟然开始撕扯身上的衣服！

