    周家院子里。

    胡三妹拿出一根麻绳，拴了个链马扣，套在了大青狗脖子上，替换了原来拴狗的铁链子。

    这时的大青狗，正虎视着赵军，嘴里虽然不叫了，但却不住地发着“呼呜”的声音。

    可当胡三妹把绳子递在赵军手里时，随着赵军往过一拽绳子，大青狗顿时闭了嘴，乖乖地顺着绳子就来到了赵军身旁。

    这就是狗，不管刚才多凶、多狠，只要拴上绳子一牵，它就乖乖跟你走。

    “那大娘，我就回去了。”赵军和胡三妹打了个招呼。

    “慢点哈。”胡三妹把赵军送到门口，一直望着赵军走远，才乐呵地回了屋。

    赵军牵着大青狗，美滋滋地出了永胜屯，一路上不停地想自己去哪里弄枪呢。

    不得不说，今天赵春和胡三妹的态度，让赵军明白了过来，现在他在父母姐姐眼里，可能还是孩子呢。

    不是有人说么，不管你多大了，在你父母的眼里，你始终都是个孩子。

    前世赵军二十二岁上山打猎，主要是因为没人管，王美兰早逝，没良心的赵有财娶了小老婆，在不需要人养老的时候，哪有心思管他这个前房儿女啊。

    可今生不同了，赵军知道王美兰是因为什么走的，绝对能够避免母亲的悲剧。

    至于赵有财么，就冲昨天那顿打，赵军也不可能让他有机会找小老婆！

    但如果王美兰在，那赵军的打猎之路恐怕是不会那么顺利的。

    一想到这里，赵军就愈发的苦恼，苦恼该去哪里弄枪呢？

    他了解自己老娘的性格，就算明年到了林场上班，那每月工资也得如数上交。

    王美兰顶多能给他留个三、五块的零花，靠这点钱攒着买枪，等攒够了的时候，估计都禁枪、禁猎了。

    一直走回了屯子，赵军也没想出来什么好办法。一分钱难倒英雄汉，何况他还不是英雄呢。

    眼看着前面就到家了。

    突然，一个人自李宝玉家里冲了出来，差点跟赵军撞了个满怀。

    “海子？”

    “赵家哥哥，快救我。”李如海见是赵军，急忙求救。

    这也是个看小人书看坏了脑子的孩子。

    “咋的了？”

    “小瘪犊子，你往哪里跑？”这时，又一个人举着棒子冲了出来。

    这回不是别人，正是李宝玉。

    “干啥呢？”赵军见李宝玉挥着棍子，紧忙上前给他推开。

    被赵军拦下，李宝玉反常地没和赵军打招呼，只怒气冲冲地看着李如海，喝道：“你给我过来！”

    “干啥呢？”赵军见不远处大树下，还有一群看热闹的，便一手牵着狗，一手把李宝玉往他家院里拽。

    看到赵军制住了李宝玉，李如海贴边就溜了。

    李宝玉扭头看李如海跑了，心里煞是不甘，可又不能跟赵军急眼。

    这时，李宝玉家的大黄狗突然叫了。

    然后，就听身后响起一声高昂的狗叫声，直接惊得李宝玉一回头。

    再就听，赵军家的花狗在隔壁也开声了。不多时，左右邻居家的狗都跟着叫了起来。

    一时间，狗叫声此起彼伏。

    此时赵军也顾不得李宝玉了，这大青狗太有劲了，他得使两只手才能拽住他。

    还好李宝玉有眼力见，把手里棍子一扔，帮赵军拽住了青狗。

    “哥哥，这狗哪里来的？”

    “我姐婆家给的。”

    “瞅着不错呀。”

    “那是。”赵军抻头往狗尾下看了一眼，点了点头对李宝玉道：“这狗要拖出来，咱哥俩可就牛了。”

    一听赵军这话，李宝玉顿时乐开了花。

    “找几块板子，到我家再钉个狗窝。”赵军说完，便牵着大青狗往自己走去。

    而李宝玉应了一声，就屁颠屁颠地从自己破仓库里拽出了几块桦树板。

    赵军牵着大青狗一进院子，局势立马从刚才黄狗、青狗对峙，变成了花狗和青狗的冲突。

    要知道，这些狗可不是日后人们养的那些宠物狗，在小区里碰见了就能玩到一起。

    这种看家护院的狗，领地意识极强，突然有外狗闯进家门，哪还了得？

    别说是条狗，你就老虎，进了我家，也跟你拼命。

    赵军把大青狗拽进仓房，拴在了里面。

    这时，李宝玉进了院，只见他一手拿着松木板，一手拿着钉子盒，一个胳膊下还夹着锤子。

    “关起来了？”

    “那不关能行吗？”赵军大声喊道，这左右几家，好几只狗都在汪汪叫，不大点声说话都听不见啊。

    “哥哥，在哪儿搭啊？”

    “在那儿！”赵军往房山头下一指。

    按着赵军所指，如果在那里搭一个狗窝的话，那么两个狗窝之间，就相隔七、八米左右。

    这样两条狗互相都能看见对方，但又有铁链牵着，还打不到一起去。

    如此即避免了它们打架，又能让它们慢慢地熟悉。

    毕竟以后还要一起上山打猎，如果互相都不熟悉的话，那到了山上再掐起来，笑话可就大了。

    李宝玉按着赵军所指，去搭狗窝，而赵军呢，则回了屋。

    一进屋，赵军就看见灶台上那盆里，放着昨天拿回来的野猪肚子（野猪胃）。

    这可能是王美兰晚上要拿来做菜的，已经被她洗得干干净净了。

    赵军想了想，拿刀切了一小块猪肚子，然后左找右找，不见剩下的野猪肉哪里去了。

    赵军又割了一大块猪肚，才从屋里走出来，这时两条狗也叫的差不多了，只气喘吁吁地遥望着对方。

    赵军随手把小的那块丢给了花狗，然后拿着大块的走到仓库前，搁着门冲大青狗晃了晃手里的野猪肚。

    这大青狗相当通人性了，自被赵军一路带回了家，它仿佛已经意识到了，眼前这个人以后就是自己的主人了。

    此时，看见赵军手里拿着东西，而那东西还散发着一丝诱人……呃，不对，是诱狗的香气，当即就不争气地冲赵军摇起了尾巴。

    要不是被赵军拴在仓库最里面，怕是都要摇着尾巴跑来跟赵军撒娇了。

    赵军把野猪肚丢给大青狗，那大青狗张开大嘴就咬就嚼。

    “兄弟！”赵军看着大青狗狼吞虎咽地吃着野猪肚，便回头向李宝玉喊了一声。

    “哥哥我来了！”李宝玉一听赵军叫自己，也不问什么事，便扔下锤子跑了过来。

    来到仓库前，李宝玉看着正在啃野猪肚子的大青狗，不禁赞叹一声：“好狗啊！”

    李宝玉这一声，才真是不懂硬夸。

    赵军只是一笑，然后道：“家里还有猪耳朵不？”

    “有，我妈都收拾利索了，等着晚上烀了炒呢。哥哥你要吃啊？我给你拿去。”、

    李宝玉想也不想，就如此说道。

    “我不吃，我喂狗。”赵军淡淡道。

    “喂狗？”李宝玉闻言一愣，这也不是在山上下货，得开膛喂狗，让狗管够地吃。

    这大青狗是好，但来了什么活都没干，能喂它一块野猪肚子垫吧垫吧就已经很不错了。

    这还要给它野猪耳朵？人还吃不着呢。

    赵军白了李宝玉一眼，撇嘴道：“亏你从小就嚷着要跑山打猎，连拖狗都不知道啊？”

    “呀！”李宝玉恍然大悟，咧嘴笑道：“拖！拖！一个不够，我把俩都给它拿来！”

