    作为华夏最为顶级的奖项之一，龙虎奖吸引而来的关注并不比洛远记忆中那届龙象奖要差，这点在他第二天进入会场的时候感受尤为深刻——

    “洛导！”

    “洛导看这边！”

    “洛导我爱你！”

    “洛导，我要给你生猴子！”

    穿过第二天的红毯，来自于会场门口无数影迷的欢呼不绝于耳，而被举办方安排着和洛远一起走红毯的苏离则是一度紧张到脸色发慌，聂小倩之后虽然苏离的人气大幅度提升，但毕竟还是第一次参加五大奖项级别的典礼，更别说她此刻挽着的男人正是自己心中最敬重也最害怕的洛导！

    “苏离加油！”

    隐约能够听到粉丝为自己助威的声音，但那种声浪，明显比不过走在自己身边的洛远，如果是一个不熟悉娱乐圈的人，就算告知其洛远是某位当红电影明星，只怕对方也会毫不犹豫的相信——

    这个导演太有明星相了。

    洛远步伐不算快，偶尔还会配合着记者拍照，这当然是为了照顾苏离，虽然自己不需要这种曝光，但苏离肯定是要狠狠搏一搏版面的，恰好对方正在拍摄《仙剑奇侠传》，洛远当然会全心全意的配合。

    于是媒体乐了！

    洛远可不是那种会轻易配合媒体拍照的人啊，今天竟然为了苏离这个女伴，主动站在那儿凹造型，实在是不容易，摄像机立刻咔嚓咔嚓响成一片。

    苏离觉得有些不对劲。

    按理说这么多媒体关注她和洛远是一件值得开心的事情，但怎么感觉这群媒体的镜头焦点都集中在洛导的身上了呢，明明我才是打扮的花枝招展的那一位吧……

    苏离胡乱的想着。

    而穿过拍照的红地毯，洛远和苏离来到采访区，二人组合第一时间吸引了不少媒体围过来，以至于前后两位一线明星都受到了记者的冷落。

    洛远的影响力可见一斑。

    率先提问的是一个女记者：“洛导，您最近正在拍摄一部赛车类题材的电影，请问进度怎么样了？”

    “《头文字D》。”

    洛远笑着说出了电影的名字，这个女记者很聪明，知道自己眼下最喜欢遇到的问题是什么：“已经拍摄了一个月，按照进度，大概明年不久会和观众见面。”

    “很期待洛导的电影！”

    女记者不动声色的挤开周围想要抢占自己位置的同行，又问：“对于洛导新电影选择尹深作为男主角，外界有许多争议，对此洛导有什么想说的吗？”

    “尹深很棒。”

    洛远道：“他还年轻，或许的确会犯错，但至少在拍戏的态度上他是认真的，而关于尹深的演技，我觉得没有问题。”

    女记者眼睛一亮！

    新闻的标题已经有了，洛远说尹深的演技没有问题，这等于是和无数喷尹深演技烂的网友对着干啊！

    “洛导！”

    终于又一位记者得逞，抢到了采访洛远的机会：“对于您的新电影，您觉得最终票房会是多少？”

    “我觉得……”

    洛远想了想：“至少不会比《倩女幽魂》要差，因为这是一个适合年轻人看的电影类型，希望他们能够走进电影院感受一下属于青春热血的东西。”

    你也是年轻人啊喂。

    记者内心吐槽，表面却不提这茬，洛远接受采访的时候好像总是会无意识的将自己与年轻群体区分开。

    苏离那边也在接受采访。

    当一个记者问什么时候还会和洛远再度合作电影的时候，苏离的语调明显有了一丝变化：“只要洛导找我拍电影，我都会认真考虑的，实际上《仙剑奇侠传》找到我的时候，我只是听到洛导作为编剧的名字便毫不犹豫的答应了下来。”

    “很多与洛导合作的演员都说怕他。”

    “我也怕，虽然洛导在片场其实并不凶，只是没有多少表情，没人知道他的脑子里在想些什么东西，就会给人一种神秘莫测的感觉……”

    “……”

    洛远拍了拍苏离的肩膀，正就洛远问题高谈阔论的苏离被吓得脸色一白，这一反应被记者抓拍，成为她刚刚自称害怕洛远的最佳佐证。

    “进去了。”

    洛远笑着说道。

    苏离乖乖的点点头，跟记者说了声抱歉，记者自然也老实放行了，虽然洛远是今天的大牌导演，但还有那么一些大佬的存在感并不比洛远低。

    会场内。

    洛远找到自己的位置坐了下来，而没有走红毯的秦真已经早早坐在他边上的那个位置：“苏离，你的位置在这，古越没来吗？”

    “他应该一会儿到。”

    苏离道：“古越要带着李嘉走红毯，这是陈导那边安排的，想让古越带带公司师妹，我和洛导刚走完红毯。”

    秦真揶揄道：“是不是亚历山大？”

    苏离悄悄眨了眨眼睛，秦真敢当面调侃洛远，她可不敢，虽然她和所有演员一样搞不清为什么心里会隐隐对洛远发憷。

    洛远没理会两个女孩的聊天。

    随着门口的人来人往，大厅的座位逐渐坐满了人，其中自然也包括姗姗来迟的古越，古越见到洛远已经没有当初那么拘谨了，毕竟平日里接触不少，而此时的大厅内已经布满了来自全国各大媒体的记者们。

    可以说是长枪短炮。

    不过在龙虎奖正式开奖之前还有个前戏，那就是凡入围奖项的电影导演或者制片人都要到台上长篇大论一番，而此时登上舞台的人，赫然是和洛远一样同属光影七杰的导演关云腾！

    关云腾的发言很官方。

    回首一番过去，展望一下未来，外加一些粗浅的电影拍摄理论，讲完便拍拍屁股下台了，在关云腾看来，如果今天可以拿两个奖，到时候再认真说点东西不迟，那如果颗粒无收的话，可真是一句话都嫌多。

    接着又几个导演和制片人轮番登场。

    洛远听的昏昏欲睡，直到又一位同属光影七杰的人物登场，这个人正是洛远那项个人提名的最大竞争者，叶眉！

    洛远能够明显的感觉到……

    叶眉上台之后，周围的声音明显安静了下来，就连之前态度敷衍的关云腾，也是略微抬了抬眼睑，盯着舞台上的女人。

    