    宫识鸢看着慢吞吞起身的御医，又看了看椅子下已经淌了的一滩血水，宫识鸢直接急切地上前，拉起御医，指着宫扶清的伤口道：“你快替他看看。”

    御医上前，看着宫扶清手臂上的刀伤，仔细替宫扶清清理着手臂上的伤口。

    宫识鸢看到血迹被清洗掉之后，一点点显露出来的狰狞的伤口，有些心疼，关切的问道：“疼吗？”

    “不疼的，姐姐。”宫扶清看着宫识鸢担心的眼神，安抚道。

    此时御医刚清洗完伤口，宫扶清的袖袍有些黏附在了伤口之上。

    “陛下，您的衣服粘在了伤口上，接下来可能会有些疼。”御医毕恭毕敬的声音响起。

    “姐姐。”宫扶清也不说疼，就睁着一双同宫识鸢相似的丹凤眼，可怜巴巴地看着宫识鸢。

    宫识鸢看了看宫扶清血肉模糊的伤口，又看了看正拿着剪子，在寻思如何下手的御医，颇为不忍，有些僵硬地抬手，摸了摸宫扶清的头，语带安抚道：“别怕，扶清。”

    宫识鸢说完，抬起另一只手盖在宫扶清的眼前，自己却看着御医替宫扶清处理狰狞的伤口，仿佛自己的手也在疼了，面部表情颇为狰狞，语气带着点颤抖，却还是倔强的安抚着宫扶清，道。

    “扶清，没事，别怕，姐姐在这呢。”

    宫扶清感受到盖在自己眼敛上的手还带着些微的颤抖，听着宫识鸢强忍着害怕的安抚，心中暖暖，抬起自己没有受伤的那只手，盖在宫识鸢附在自己眼前的小手，语气略带撒娇道。

    “有姐姐在这，小清就不怕。”

    “陛下，伤口有些深，需要缝起来才可更快的愈合，您看？”御医处理完粘在伤口上的衣物碎片，看着宫扶清手上深可见骨的伤口，不得不主动出言，打断宫扶清对自家姐姐的撒娇，请示道。

    “缝起来？这般严重？”宫识鸢听见御医说要缝起来，失去了平日的镇定，放下自己的手，对着御医吩咐道：“您看怎么处理有助于痊愈，便怎么处理。”

    “陛下？”御医再次请示道。

    “嗯，按照姐姐说的做便是。”宫扶清淡淡地回应御医的请示。

    “扶清，你的伤口这般严重，你还冲过来关心我，你应该马上让小六子去请御医的。”宫识鸢想到方才，宫扶清毫不顾忌自己的伤势，竟然在混乱平息之后，第一时间冲过来关心自己的安危，心中五味杂陈。

    宫识鸢教育宫扶清道：“下次再遇到这种情况，先找御医替你疗伤。”

    宫扶清颇为不赞同地看着宫识鸢，反驳宫识鸢道：“在扶清心中，姐姐便是最重要的，扶清只要知道姐姐安全，才能安心处理伤势。”

    宫识鸢自第一次同宫扶清见面之后，便有所察觉，宫扶清对于顶着姐姐身份的宫识鸢，颇为依赖，但是从来不知，宫扶清重视自己已经到了这种程度，看着难得反驳自己的宫扶清，宫识鸢软化态度，温和道。

    “扶清，就像你会担心姐姐一样，姐姐也会担心你，所以下次再遇到这种情况，先照顾好自己，姐姐也会照顾好自己的，不要让姐姐担心，好不好？”

    宫识鸢说完，摸了摸宫扶清的头，这次动作比刚才熟练许多，少了几分僵硬，多了几分亲近。宫扶清享受的在宫识鸢掌心里蹭了蹭。

    “陛下，好了，你注意伤口短时间内一定不要碰水，今夜可能会发高热，请一定要密切注意。”在宫识鸢和宫扶清姐弟谈话间，御医已经利索的处理好了宫扶清的伤口，对着宫扶清嘱咐着注意事项。

    “小六子，你去跟着御医下去取药。”宫识鸢看了眼对自己伤势完全不上心的宫扶清，只得亲历亲为地安排起来，“可否劳烦御医今夜留宿在承乾殿的偏殿，这样即使陛下发热，你也能及时处理。”

    “九公主严重了，这是臣的职责。”御医看着同九公主一模一样的面容，又被宫扶清叫着姐姐的女子，压下心中的惊讶和疑惑，应下宫识鸢的吩咐。

    “小六子，得麻烦你在派人抬一顶软轿过来，抬扶清回自己的寝宫。”宫识鸢看了看宫扶清刚缝好，裸露在外，还泛着红的伤口，以及因为失血过多，面色苍白的宫扶清，对着小六子嘱咐道。

    “奴才这就去。”小六子和御医相继离场，此时付斟时也差不多处理完了后续事物，走到宫识鸢身边，看了看一脸平静地坐着的宫扶清，对着宫识鸢问道。

    “处理好了？”

    “嗯。哥哥那边呢？”宫识鸢感受到一股冷梅香气袭来，感觉鼻间的血腥气息都被冲淡了不少，语气放松。

    “差不多了。”说完，付斟时看了看盯着自己的宫扶清，无视宫扶清的视线，对宫识鸢道：“走吧，我先送小九回府。”

    宫识鸢刚抬腿准备回府，就感受一股阻力，回头看去，宫扶清两只手拉着自己袖袍，委屈巴巴道：“姐姐可否留下陪陪扶清，扶清害怕。”

    宫识鸢看着宫扶清拉着自己的双手，丝毫不顾及自己右手臂上的伤口，皱眉道：“扶清，你先松开，你的伤口，你注意些。”

    宫扶清闻言，看着自家姐姐紧皱的眉头，听话地将自己受伤的那只手松开，另一只手还是牢牢地抓住宫识鸢的袖子，哀求道。

    “姐姐今夜陪陪扶清可好。”

    宫识鸢看着可怜巴巴的宫扶清，或许终究是血脉亲情作祟，宫识鸢发现自己竟然说不出口拒绝的话，只好妥协地看着付斟时：“哥哥。”

    付斟时听见宫识鸢无可奈何地语气，看了眼满脸不忍的宫识鸢，替宫识鸢将耳边掉落的碎发别到而后，摸了摸头，道：“小九想留下便留下吧，把香云一起留下照顾你，让我放心。”

    宫识鸢知晓付斟时这便是同意自己留宿了，又看了看一直跟在自己身后的香云，点头道：“好。谢谢哥哥。”

