
　　最终比比东带着星河来到一座庄严宏伟的宫殿前，宫殿的设计看起来并不花哨，反而十分的优雅大气。

　　星河随着比比东来到宫殿门前，眼底泛起丝丝疑惑。

　　他和比比东一路走来，遇到的每一个路口都会有魂师守卫把守。可从一炷香前开始，他就再也没有见过一个守卫。

　　“老师，这个宫殿的附近怎么没有守卫啊？是因为一直空着吗？”

　　“这宫殿一直有人住的，之所以没有守卫，是因为这个宫殿的主人，不需要保护。”比比东淡淡解释。

　　“这里还有人住的？”星河愣住了，难道从今往后，他就要与一个从未见过的人同居了吗？

　　“嗯。”

　　星河正发呆时，比比东轻轻应了一声，接着伸手推开面前的大门，拉着他走了进去。

　　“我就住在这里，已经五年了。”比比东看着这所她熟悉到不能再熟悉的宫殿，心里有些感叹。

　　“啊？”星河再次呆住了。“这座宫殿的主人，是老师您吗？”

　　“是我啊，不过今天你来了，它就有了第二个主人了。走，带你看看你的房间去。”

　　比比东又拉着星河往里面走，星河机械的跟着她的步伐，眼中闪烁着灼热的光芒。心道：“那我今后岂不是要和老师同居了？这幸福来的也太突然了吧？”

　　“好了，今后你就住在这里。”比比东带着星河来到一个精致的小房间内，说是小房间，那是对这所宫殿而言。若是在寻常人眼里，这座所谓的小房间，已经足够容纳一个三口之家了。

　　“那老师你的房间呢？是哪一个？”

　　“我的房间当然就在你旁边啊，就是这一个。”比比东伸手指着星河身后道。

　　“老师的房间就在我对面？”星河内心的喜悦仿佛要从眼底里溢出来。

　　“老师住你对面就这么让你高兴吗？”

　　比比东笑着敲了一下星河的脑袋。

　　“好了，今后你就住在这里，有什么需要的，可以告诉老师，也可以找人为你置办。今天就先这样吧，你身体才刚恢复，先休息一会儿，明日老师再来指导你修炼。”

　　“嗯。”星河乖巧的点了点头。

　　比比东离去后，星河做的第一件事就是脱去鞋子跳到床上，翻来覆去滚了几圈。

　　“我和比比东同居了！嘿嘿，哈哈！”星河裹着被子低声笑着。

　　“比比东真的好漂亮啊，跟仙女似的。不对，比仙女还要漂亮，性格还这么好，这么温柔。谁说比比东是坏人的？谁说比比东心狠手辣的？以后谁说我跟谁急！”星河开心的想到这里，翻滚的身子忽的停了下来。

　　“比比东对我这么好，那我就要对她更好，如果以后有谁要欺负她，那我一定要那人好看！”

　　星河下定决心道，接着盘膝坐了下来。

　　“想要保护老师不受别人欺负，首先要做的，就是让自己强大起来！”

　　他想到这里，立刻开始运转功法吸收天地灵气，修习大品天仙决。

　　星河自半年前来到斗罗大陆后，几乎把所有的时间都用在了修习大品天仙诀上，可半年的时间过去了，大品天仙决只有一丝一毫的进展，不客气的说，这段时间大品天仙决的进步，连半点都算不上。

　　只因为这个世界的天地灵气太过稀薄，甚至可以说是没有。

　　要知道，星河修习的大品天仙决，可是仙界最顶尖的功法，修习大品天仙决一来需要悟性，二来需要机缘。据传在仙界之中，能够有资格修习大品天仙决的，万万人中都不见能出现一个。

　　而大品天仙决的厉害之处，寻常神仙就算是做梦都想象不到。

　　因为只要有资格修习大品天仙决了，就算那人只是个还未踏入修行门槛的普通人，不出三年时间便能立地成仙，再有三年，便能从普通的仙人修习到大罗金仙之境，接着，便站在了仙界的顶端！

　　大品天仙决修成后，一法通则万法通，这世间所有天地大道，妙法神通，一悟自通，信手拈来，

　　例如定身术、三头六臂、身外化身、万千兵器雨、法天象地，等等等等，在修成了大品天仙决的人眼里，都是再简单不过的法术。

　　上一个修习大品天仙决的，是个猴子，就是那个搅乱天庭，打翻地府，最后掀翻三十三重天，短短几年时间就让三界无人不知，无人不晓的孙悟空！

　　按理来说，星河修行的进度也应该和孙悟空差不多才对。事实也确实如此，星河在仙界的时候，只用了一年的时间就阅遍斜月三星洞三千道藏，然后修习大品天仙决，用了一年时间达到分神境，约莫再有一年就能飞升成仙。

　　可是上一世的星河实在太调皮了，竟然胆子大到去扯菩提祖师的胡子，然后就被他师傅打了一巴掌，再然后，就莫名其妙的到这儿来了。

　　如果把上一世星河修炼的速度比作金翅大鹏鸟的话，那么这一世他的修行速度，就跟乌龟爬差不多，二者相比，根本就是一个天，一个地。

　　“半年时间灵气才长了指甲盖这么一点点，再这样修炼下去，什么时候才是个头啊？或许我应该想办法变通一下。”星河的修行停了下来，

　　他思索道：“我曾在祖师收藏的道藏中看过一本古书，上面记载着：天地之间有元气，元气之上有灵气。人们刚开始时，是通过吸收天地元气的方法进行修炼，那我是不是也可以吸收天地元气来修炼？可在这斗罗大陆的世界里，有天地元气吗？”

　　……

　　一天一夜的时间悄然而过，躺在床上的星河睁开眼后，看见的是一张好看得没有半分瑕疵的绝美脸蛋。

　　睡眼稀松的星河立时精神一振：“老……”

　　“师！”磕磕绊绊的把这两个字说完，星河一只手紧紧地捂住嘴巴。

　　“好险，差点把老婆两个字喊出来……”M.23sk.com

　　“怎么？才一晚上过去，就又不会说话了吗？”

　　比比东看着星河柔声笑了笑：“快起来洗漱了，老师先带你去吃东西，然后再指导你修炼的方法。”

　　“好！”星河重重点了点头。

　　洗脸、刷牙、吃饭过后，比比东带着星河来到一个空旷无人的场地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十章 和比比东同居免费阅读。https://xs.23sk.com 