    “恭喜，系统升级完成度上涨，目前进度3%。”

    陆晨面色一喜。

    系统完成度上涨，看来自己的诊断正确了！

    低钾血症的原因，就是因为长期口服甘草片！

    只上了一个夜班，这系统完成度就上涨1%，已经抵得上之前好多天的努力。

    ……

    内分泌二区病房的走廊外。

    “闵医生，你说她是吃甘草片，导致的低钾血症？”中年妇女眼中透出一丝诧异。

    闵玲点了点头：“嗯，甘草片中有两种物质，都会导致血钾降低。”

    “虽然甘草片每一片的剂量很低，但是长期口服，药物浓度蓄积，不仅会导致上瘾，同时也会导致低钾血症！”

    “这……”中年妇女迟疑道，“那该怎么办？”

    “首先肯定是停服甘草片，其次就是补钾！”闵玲道，“否则以后她整个人的身体和精神状态都会出现问题。”

    “可是我女儿刚才还在吵着要吃甘草片，不给她吃，她就闹，这可怎么办啊！”

    中年妇女神情焦急。

    闵玲一脸严肃，沉声道：“现在的甘草片，对于她来说，相当于毒品也不为过。”

    “我觉得她的中度抑郁症，精神状态的异常，和这个甘草片脱不了干系。”

    “她一定得把甘草片戒掉！”

    中年妇女咬了咬牙：“好，闵医生，我听你的，但是我怕我们管不住她，又心疼她……哎……到底该怎么办啊……”

    “或许，可以去戒毒收容所试试。”闵玲提议道。

    “啊。这，会不会不太好啊？”中年妇女有些犹豫。

    若是让别人知道了自己女儿去了这种地方，那影响得多不好啊！

    “你自己刚刚都说了，在家里，她是很难戒掉甘草片，你只有让她强行戒掉，悬崖勒马，才是真正对她好！”

    中年妇女愣了半晌，才缓缓点头。

    “好，我会和她爸商量的。”

    “嗯，住院期间我们会把她的钾给补到正常，之后戒掉甘草片，她的钾应该不会再低了！”闵玲道。

    “谢谢。”中年妇女点了点头，随后便走回了病房。

    “恭喜，收到来自余云凤的感谢值+1！”

    又收获了一点感谢值。

    虽然有点累，但是陆晨感觉这次的夜班，不虚此行！

    ……

    “小陆医生，记得来内分泌轮转的时候，一定来我们组啊！”

    陆晨临走之前，闵玲再次提醒到。

    “好，下次一定！”

    ……

    早上七点四十分。

    陆晨在值班室稍微洗漱了一番，便走出了内分泌二区病房。

    紧接着，他就马不停蹄地赶往心内八区。

    可能是因为凌晨时分，他的精神太过于亢奋。

    此时的陆晨，上下眼皮在不停地打架。

    “师弟，昨晚没睡好？”

    来到科室，孙果果便看到了一脸倦意的陆晨。

    “半夜醒了，就没睡着。”陆晨尴尬地笑了笑。

    “噢，今天我们病房满了，不会收新病人。”孙果果道，“早上查完房，你可以早点儿回去休息。”

    “谢谢师姐。”陆晨点了点头。

    他也不矫情，身体是革命的本钱。

    不过，以后要看准时候，以他这种招黑的体质，如果第二天不是休息，最后不要轻易的去“买夜班”。

    “对了，师弟，李老师让我问问你，你注册那个京华电生理学会的会员了没？”

    孙果果突然的询问，让陆晨一愣。

    “还没有。”

    “尽快注册会员吧，李老师应该给你发了邀请码，输入这个就能注册了。”孙果果笑道，“成为会员之后，不仅可以定期免费阅读一些电生理前沿文章，李瑶老师还能带你去参加电生理学术会议的。”

    “嗯，好的。”陆晨点点头。

    他原本还想再等一段时间。

    等自己完全熟悉了电生理以及心脏解剖知识以后，再去尝试电生理学会的精英组考核。

    这样通过的几率也会大一些，毕竟一年就仅有三次机会，已经被他浪费了一次。

    不过现在看来，他需要加快进程了！

    ……

    早上查完房，陆晨处理完自己所管病人的事情后，便回了寝室。

    刚回到寝室，陆晨正准备睡觉，他就收到了周伟的微信。

    “后半夜的夜班怎么样？”

    陆晨立刻回了一句：“不怎么样，以后这种夜班，我还是考虑一下再上吧。”

    “哎呦喂，你这夜班的火够大啊，一个内分泌的夜班都能这么忙，你真的不考虑去买一张彩票试试？”

    “算了吧，我可没这么命。你要是没别的事，我睡觉了啊。”

    “行吧，你睡吧。”

    “等等。”陆晨突然想到了之前他们寝室的集体计划，“伟哥，你这周末有空没？”

    “有空啊，咋了，要请我吃饭？”

    “不是。”陆晨道，“我们寝室搞了个真人CS活动，就在这周末，你来不来？”

    “当然要来啊！”

    透过微信的对话框，陆晨就能感觉到周伟的兴奋。

    “那行，这周末就一起去。”

    ……

    结束了和周伟的对话。

    陆晨将手机调整了静音模式，准备好好睡一觉。

    这一次，他也不进入系统空间训练心包穿刺术了。

    闭上眼睛，心无旁骛，很快就入睡了。

    ……

    中午下班。

    闵玲松了一口气，下午不用上班，终于可以好好休息。

    来到医院食堂，因为最近在减肥，所以她挑了几个素菜。

    “咦，果果，真巧啊。”

    孙果果也刚下班，刚打完饭菜，便看到了自己的师姐闵玲。

    “闵师姐，你这是刚下夜班啊？”

    孙果果端着餐盘，坐到了闵玲的身旁。

    “你这都看出来了啊？”闵玲笑了笑。

    “那是当然啊，师姐，你平时这么注意形象的人，可不会就这么憔悴的来上班啊。”孙果果笑道。

    “哎，我就今天这个夜班挺累的。”闵玲无奈道，“平时我的夜班可好了，几乎能睡一晚上。昨天这夜班不知道怎么了，抢救了一个病人，还收了一个重病人。”

    “师姐，那你要多注意啊。”孙果果笑了笑。

    “嗯。”闵玲点了点头，“你也是啊，听说你在准备考博，平时临床也忙，可别给自己太大的压力了。”

    “最近好多了，科里来了个小师弟，帮了我很多忙。”孙果果笑道，“我平时还能抽空看看论文呢。”

    “师弟？研究生刚毕业的师弟？”闵玲疑惑道。

    据她所知，李瑶这几年的学生质量不太行啊。

    “不是，是一个研一的师弟。”孙果果道。

    “研一的？”闵玲不由得一笑。

    她觉得孙果果是在说客套话，一个研一的学生，怎么会让她临床的压力减轻。

    不过，她随即一愣，想到了昨晚的那个小陆同学，似乎也是心内的研一新生。

    “那你们心内的研一新生得质量都挺不错的啊。”闵玲笑道。

    “都……都挺不错？”孙果果疑惑道，“师姐，你还认识哪个心内的新生啊？”

    “碰到了一个，虽然临床经验少，但是看起来各方面都很优秀。”

    孙果果耸了耸肩，“现在竞争压力大多啊，这些孩子肯定比我们那个时候要强啊。”

    “嗯，说得是也。”闵玲笑了笑，“不说了，快吃饭吧。”

    “好。”

    两人便在一阵欢声笑语中，度过了一个午餐时间。

    ……

