    轰隆隆！

    神光呼啸，火海升腾。

    天地间完全化作了一座大熔炉。

    恐怖的高温使得终年不停的大雪都消失了，并以极快的速度，延伸向周围，万里雪山，都在以肉眼可见的速度消融。

    天地奇火的力量，确实霸道，在苏尘的手中更是威力倍增，有一种焚天灭地之势。

    这让那些武道王者，都深深的感受到了致命威胁。

    “这个苏尘真是可怕，年纪轻轻就掌握了这么多威胁王者的手段。”

    “确实很逆天，不过苏晴雪的七彩吞天蟒血脉，更加惊人。”

    人们正说着，就看到那无穷无尽的火海之中，巨蟒不断翻腾之间，通体都喷薄出大量的七彩色雾气，竟然将天地奇火都给扑灭了。

    “你的修为太弱了，即便拥有天地奇火，也只能沦为我的养分而已。”

    苏晴雪冷笑了一声。

    七彩吞天蟒突然放弃扑杀苏尘，而是窜上高空，张开了血盆大口。

    嗡嗡嗡……

    一道道七彩神光喷吐而出，好似秩序神链一般，顿时定住了四方时空。

    随后七彩吞天蟒大口一吸，无数七彩色的秩序神链，便裹挟着滚滚如潮的火浪，送入到七彩吞天蟒的口中。

    呼哧！呼哧……

    七彩吞天蟒大口吞吸着，身上喷薄出一阵白烟，鳞片也被映照的透亮无比，光芒更加璀璨了。

    “什么？”

    “竟然连天地奇火的力量，都能够吞噬！”

    大罗君王等人，都勃然变色。

    苏尘使用两种天地奇火凝练的世界熔炉，连武道王者都能够活活炼死，然而那七彩吞天蟒却根本毫无顾忌，吞噬了大量天地奇火的力量不仅没有被焚灭，反而气势大涨。

    “毕竟是太古巨凶，无物不吞！”

    人们惊叹。

    而与此同时，在雪山深处的玄阴宗主，也正通过镜像观察着两人的战斗。

    他虽然一直没有露面，但却始终都在关注着。

    “看来，那苏尘也不过如此。”

    “倒是苏晴雪，确实可怕，不愧是曾差点登顶的存在。”

    玄阴宗主的脸色有些复杂，喜忧参半。

    喜的是，苏晴雪不负众望，对付苏尘确实手到擒来，不会再平添波折了。

    而忧的是，苏晴雪的来历和底蕴，都让他感受到了巨大的威胁。

    战场周围，气氛压抑。

    所有人都神情紧张的盯着战场，玄阴宗之人都十分振奋，大罗君王和楚天瑜、李淳风等人则忧心忡忡。

    真龙血脉被克制，肉身之力无法施展，现在连天地奇火的力量都失效……看起来已经无力回天了。

    “哼，那小子还真能装啊，死到临头都不自知。”

    玄阴宗大弟子瞥了一眼苏尘，怨毒的眼神中，充满了冷意。

    战场中，苏尘确实十分镇定。

    虽然七彩吞天蟒有了返祖迹象，爆发出的神通连天地奇火都能够吞噬，确实让他有些措手不及，但还不至于让他坐以待毙。

    “无物不吞？”

    苏尘的眸子中露出一丝寒芒，手中已经缔结出一道神秘的法印：“我倒要看看，太古巨凶的神通，和绝世战神的手段，哪个更厉害。”

    嗡！

    苏尘手捏法印，轻轻点向虚空，顿时有一颗神秘的道种复苏，勾连天地八荒之力，若一幅神秘的阴阳图卷，开始缓缓展开。

    没有人发现，在七彩吞天蟒大肆吸收天地奇火的时候，整座葬天界都已经被朦胧的阴阳图笼罩了。

    “吞天秘术，给我吞！”

    苏尘一手托天，一手拿地，冷喝一声，顿时阴阳变幻，乾坤斗转。

    轰隆隆！

    无形之中，整座葬天界似乎都化作了一座巨大的阴阳磨盘，爆发出一股吞天噬地，磨灭万法的恐怖气息。

    呼哧哧！

    大量的七彩神光，顿如鲸吞海吸一般落入到那阴阳磨盘之中。

    七彩吞天蟒的力量，反而被无情掠夺。

    嘶……吼！

    感受到力量被掠夺的七彩吞天蟒，顿时怒吼起来，狰狞的脑袋上，喷射出道道毁灭神光，轰击在阴阳磨盘之上。

    然而那阴阳磨盘笼罩乾坤，却又仿佛无形无质，七彩吞天蟒射出的毁灭神光落入其中，连一点浪花都没激起，便消失无踪。

    而紧跟着，阴阳磨盘似乎又壮大了一下，运转速率和吞噬力量，更加强横了。

    “嗯？七彩吞天蟒的气息正在减弱……怎么回事？”

    “你们看，天地都变了！”

    “这是什么力量，周天之力，自然能量，全都不由自主的汇聚而来，在壮大那阴阳磨盘。”

    突然的变化，使得所有人都大惊失色。

    包括那些武道王者在内，所有人都感觉陷入到了一座巨大的黑洞之中，失去了光明，感知不到天地万法的存在，只有冰冷和死寂随身，让他们心神大骇。

    嗤嗤嗤……

    天地都扭曲了，阴阳磨盘极速运转之下，时空完全失去了作用。

    凶悍的七彩吞天蟒不断发出愤怒的嘶吼，但却被定格在了阴阳磨盘的中央，如案板鱼肉般，任人宰割，毫无反抗的余地。

    然而那些愤怒的吼叫声，在苏晴雪听来，却从中感受到了恐惧的意味。

    是七彩吞天蟒在恐惧。

    “怎么可能？”

    心中大震的苏晴雪，仔细扫视着天地虚空，一双眸子中不断绽放出神秘的符文色彩，仿佛有法则大道的力量在闪烁。

    一直以来，七彩吞天蟒血脉都无往不利，从来没有被如此克制过。

    那无物不吞的太古神通，连真龙古凤都无法抵抗，而今竟然被完全压制了。

    “这难道是吞天战神的……”

    苏晴雪瞳孔皱缩，想到了某个久远的传说，竟不由自主的颤抖了起来。

    “竟然是吞天秘术？！”

    与此同时，一直稳如泰山的玄阴宗主，也猛然站了起来，神情大骇的惊呼道。

    十万年前，吞天战神横扫当代，力压群雄，绝世称帝。

    而后南镇洪荒，北灭蛮夷，连传自域外的西州霸主尸阴宗和天刑宗，都被镇压的抬不起头来，甚至封门闭世。

    一直过了十万年，两大霸主才逐渐将触手伸向东州。

    他们本以为恐怖已经过去，然而没想到，吞天战神的无上绝学，居然又出世了。

    在吞噬一道，天下无出吞天战神之右者！

    而吞天战神更是被誉为古往今来最强大帝之一，无论真龙古凤还是太古巨凶，在他面前也都得蛰伏束手。

    只因为那曾让天下群雄都闻风丧胆，让无数古老传承都沦丧灭绝的恐怖绝学。

    “这个家伙，难道是得到了吞天战神的传承，才能在如此短的时间破而后立，甚至一飞冲天吗？”

    玄阴宗主的心中，猛烈震荡着，久久也无法平静。

    吞天战神庇护这片古老而荒僻的土地十万年之久，到底是为了什么，没人清楚。

    “难道是因为他？”

    苏晴雪的眸子突然变得冰冷无比。

    苏尘不过一乡野土著，有什么资格能得到吞天战神的青睐？

    这其中的关系，她想不明白。

    但有一点是毋庸置疑的，苏尘必须死！

    轰隆隆！

    苏尘立身高空，长发飞扬，整个人的气势无限拔高，恍若擎天彻地的战神一般！

    在他执掌的阴阳磨盘之下，万物崩毁，全都化作精纯的能量被吞噬。

    原本万丈身躯的七彩吞天蟒，短短时间内已经缩小了一大圈，身体扭曲着似乎随时都要爆开。

    “刚才发生了什么？七彩吞天蟒好像被什么力量压制了，力量大损。”

    “不知道，但肯定是苏尘施展的某种手段。”

    “真是奇怪，除了肉身之力和天地奇火，苏尘竟然还掌握着压制七彩吞天蟒血脉神通的力量吗？”

    眼看局势再一次发生了天翻地覆的逆转，所有人都感到难以置信。

    尤其是那笼罩乾坤的阴阳磨盘，有一种磨灭万法的恐怖力量，让他们感受到了一种如蝼蚁面对天道般的渺小和恐惧感。

    “此法通神啊！”

    好些武道王者，都心惊肉跳的说道。

    玄阴宗主和苏晴雪背靠尸阴宗和天刑宗，见多识广，认出了吞天秘术，他们可没那个本事，只以为是神技！

    关键时刻，苏晴雪手捏玄印，长袖一挥，那七彩吞天蟒轰然溃散，化作一道璀璨的七彩神光，重新归入她的体内。

    “嗯？”

    苏尘眉头一皱，颇有些意外。

    他悄悄施展吞天秘术，并爆发其极致威能，就是想要将七彩吞天蟒一举吞噬。

    刚才吞天秘术爆发的时候，他就感觉到，吸收了七彩吞天蟒的吞噬本源力量之后，竟让他的吞天秘术有了极大的成长，似乎正朝着第二重进化。

    但没想到苏晴雪，竟然能轻易化解吞天秘术的压制，将七彩吞天蟒收了回去。

    “吞天秘术都掌握了，你还真是造化匪浅啊！”

    苏晴雪的眼神冰冷，脸色也苍白了不少。

    显然，血脉之力的大量损失，让她自身也遭到了不小的反噬。

    “这一次，是苏晴雪吃了个大亏！”

    “我就说，苏尘既然敢来，必定是有应对的手段！”

    楚天瑜和李淳风的脸上，终于浮现出了一丝轻松的笑容。

    他们仿佛又回到了当年一起并肩作战的时候，只是曾经那个奇迹少年，已经成长到了让他们仰望的地步。

    “精彩！精彩啊！”

    天龙王朝的几位大人物，此刻也都下意识的感慨起来。

    种种逆天手段层出不穷，局势连番逆转，一时间竟谁也无法预测战局了，让所有人都看得大呼过瘾！

