    韩琛的话虽然说的很不客气，但纪倩无奈的发现，他说的的确很有道理。

    他只要一趟赌馆，就能轻松赢走大把金子。

    跟赌钱相比起来，她能给出的报酬的确没有多少吸引力。

    听到韩琛的话后，刚才还气鼓鼓的纪倩瞬间低落了下来。

    怎么办？

    难道真的没有办法了吗？

    想到这里，纪倩不禁想起了韩琛刚才打量她的那种眼神。

    韩琛打量她的那种眼神，她一点都不陌生，甚至可以说熟悉的不能再熟悉了。

    那是对她清白身子充满了兴趣的眼神。

    当纪倩俏脸上浮现出失落的表情，螓首低垂后，韩琛没有继续说话。

    虽然纪倩刚才没说具体杀谁，但不出意外的话，估计就是池生春了。

    除了池生春外，韩琛不记得纪倩还有什么仇人。

    他们两个都没有说话，房间中的气氛顿时沉默了下来。

    时间一点点流逝。

    隔壁厢房和大堂不断传来各种嬉笑打闹声。

    就这样沉默了片刻后，纪倩再次抬起那种天生狐媚的俏脸，凤目中流露出了坚定的神色，一脸认真的对着韩琛说道：“只要你能杀了他，我除了给你出手的金子外，我再陪你一晚！”

    说出这些话后，纪倩那张狐媚动人的俏脸不由得浮现出了一抹绯红。

    陪你一晚这种话，对于纪倩来说，还是第一次说。

    虽然长安城内有着不少达官贵人想要跟她春宵一度，但直到现在为止，也还没有哪个人得偿所愿。

    从这方面来说，这的确是纪倩所能给出的最大诚意了。

    “看来纪大家你不是一般的恨那个人啊！”

    韩琛先是感叹了一句，然后才装出满意的表情，缓缓说道：“纪大家想杀谁？”

    “池生春！”

    果不其然，纪倩说出了池生春的名字。

    不过，下一秒，她就继续说道：“我要你杀了池生春，但在你杀了他之前，我有些事情要问他，等我问完后，你就可以杀他了！”

    纪倩虽然久居上林苑这种烟花之地，但看的出来，她并没有多少江湖经验是一个活脱脱的江湖雏鸟。

    如果换成其他人，绝对不会如此直白的说自己有些话要问池生春，而是会说将池生春绑来。

    虽然绑来跟杀死是两件完全不一样的事情，但人都绑过来了，杀还是不杀就是一句话的事情。

    “想不到纪大家居然还跟池生春有仇，既然纪大家你都给出了这么大的诚意，那我要是还拒绝，那未免也太说不过去了！”

    “这件事，我慕容肃接了！”

    韩琛一脸正经的说道。

    听到韩琛的回答后，纪倩终于松了一口气。

    她虽然不知道慕容肃的武功究竟强到了什么地步，不过有一点她很清楚，那就是慕容肃的武功绝对很不俗。

    平阳公主李秀宁和齐王李元吉都不是什么普通人，他们都会对慕容肃生出招揽之心，这就足够说明问题了。

    “那你什么时候动手，齐王在朝中的失势，让池生春失去了最大的靠山。”

    “你要是太迟动手的话，他说不定就离开长安了！”

    纪倩看着韩琛，迅速说道。

    “纪大家尽可以放心，我既然接下了你的委托，就绝对不会让大家你失望。”

    韩琛给自己倒了一杯酒，一口饮尽。

    虽然韩琛表现的自信十足，但纪倩依旧皱着眉头，似乎并不是特别满意他的回答。

    就在纪倩打算继续说些什么的时候，韩琛率先说道：“纪大家你的委托我已经接了，按照江湖规矩，纪大家你是不是应该先给我一些定金才对？”

    韩琛看着黛眉微皱的纪倩，笑着说道。

    办事之前先收定金，的确是江湖规矩。

    不过规矩归规矩，做不做就是另一回事了。

    胡小仙也委托了韩琛去杀池生春，他就没有跟胡小仙收定金。

    不过胡小仙是胡小仙，纪倩是纪倩。

    胡小仙是个老江湖了，想要在出手之前就从她哪里占些便宜，并不是一件容易的事情。

    纪倩就不一样了。

    纪倩虽然没少跟各种男人打交道，但能来上林苑消费的，或者说，能跟她见面的，多少都是一些有权有势的人，最差也要符合有钱这个标准才行。

    众所周知，一个有权有势或者有钱的男人，通常都会比较自重身份，很少做出一些有违身份的事情。

    这也就导致了一个问题，那就是纪倩虽然跟不少男人打过交道，但她缺乏和三教九流打交道的经验。

    韩琛现在虽然也没有施展什么下三滥手段。

    不过，纪倩要是知道怎么应付三教九流的话，现在的她绝对知道该如何拒绝那个所谓的江湖规矩。

    听到韩琛的话后，纪倩狐媚动人的俏脸上闪过了一丝异色。

    迟疑了片刻后，她才柔声说道：“没问题，我可以先给你一部分定金！”

    虽说韩琛不至于做出拿了定金就跑路的事情，但纪倩还是不可避免的有着这方面的担忧。

    如果韩琛真的骗了定金就跑路，那也还好一些。

    她现在就怕韩琛收了钱之后不只不做事，而且还将这件事告诉给其他人。

    到了现在，纪倩才发现，自己刚才究竟留下了多少马脚。

    “你要多少定金，我这里的金子不是很多，如果你要很多的话，我需要一些时间筹措。”

    纪倩继续说道。

    “不，纪大家你误会了，我要的定金不是金子！”

    韩琛刚说完，纪倩就露出了无比警惕的神色。

    “不行！你没有完成委托前，我不会把身子给你！”

    纪倩摇着头说道。

    “我好像没说我现在就要纪大家你的身子吧？”

    “纪大家你可以放心，我慕容肃做生意，向来童叟无欺，没有解决池生春之前，我绝对不会打你身子的主意。”

    韩琛一本正经的说道。

    虽然他满脸诚恳，但纪倩的俏脸上依旧挂满了警惕的表情。

    “直说了吧，我现在不要纪大家你的金子，也不要你的清白身子，我只要你现在陪我喝酒。”

    “纪大家你将我叫来的姑娘们都赶了出去，怎么也要表示一下歉意吧！”

    原来只是陪酒！

    听到韩琛的话后，纪倩松了一口气。

    虽然她平时很少陪客人喝酒，但在上林苑这种地方，难免会遇到一些无法拒绝的客人。

    这里可是长安，天子脚下！

    在这里，皇亲国戚和朝廷权贵可一点都不少。

    纪倩虽然艳名远扬，但她依旧需要面对不得不做陪的客人。

    唯一的好处是，因为名气足够大，所以她不需要担心那些客人仗势欺人，做出强占她清白身子的举动。

    “既然慕容公子你想喝酒，那我陪你喝就是了！”

    说完，纪倩拿起一个空酒杯，给自己倒了一杯。

    随后她望向韩琛，伸出洁白细腻的右臂，将酒杯举起，一饮而尽。

    不愧是在上林苑的头牌，该有的气势一点都不少！

    看到纪倩一饮而尽后，韩琛也给自己倒了一杯，同样一饮而尽。

    纪倩亲自陪酒，可以要比那些美妓陪酒好多了。

    跟纪倩喝了几巡后，韩琛再次说道：“我听说纪大家的舞技乃是长安一绝，不知道今日是否有缘一见？”

    “不就是想要看妾身给你跳舞吗，直说就是了！”

    说完，俏脸已经微微泛红的纪倩放下了酒杯，径直起身，来到了厢房中的空地。

    这里虽然不是专门的舞台，但对于纪倩来说，也完全足够了。

    在韩琛的注视下，纪倩抬起双手，摆出了一个可以充分展现自身娇躯美好曲线的姿势。

    随后，只见她衣袖一甩，裙摆飞舞，整个人如同一只彩蝶般在厢房中舞动起来。

    韩琛虽然对舞技没有什么研究，但一个舞蹈好不好看，他还是分辨的出来的。

    跟武功一样，跳舞其实也是一个讲究肢体协调和身形配合的技术。

    只不过，跟击败和击杀敌人的武功不一样，舞蹈的魅力在于表现各种美好的画面。

    虽然没有乐师在一旁奏曲，但纪倩丝毫不受影响，整个人沉醉其中，肆意彰显着自身的优美舞姿。

    韩琛没有说话，默默的欣赏着纪倩的舞蹈。

    纪倩的舞技的确称得上是长安一绝，不过对于韩琛来说，并没有特别惊艳的感觉。

    尚秀芳的舞蹈他都不知道看了多少遍，纪倩虽然也在舞蹈上有着惊人的天赋，但跟尚秀芳比起来，她还是差了一些。

    一曲舞罢！

    纪倩脸上的绯红更是明显了。

    一半是酒精的影响，一半是舞蹈的影响。

    和尚秀芳一样，纪倩也没有修炼过武功。

    她们的舞姿虽然都很优美，但对于她们来说，跳舞也是一件颇耗费体力的事情。

    跳完一曲后，纪倩摇曳着诱人的腰肢，回到桌前，缓缓坐下。

    “纪大家的舞技果然是长安一绝，让在下大开眼界！”

    韩琛小小的称赞了一下纪倩。

    话虽然是这样说，但他心里想的其实是，还是尚秀芳的舞姿更好看一点点。

    不过这种话，他可不会在这种时候说出来。

    他现在扮演的是慕容肃，不是韩琛本人。

    天下第一才女尚秀芳成了明王韩琛的宠妃，早就传遍了整个天下。

    他前几天在长安城内闲逛的时候，就没少听说其他人对此发表不满，将他说成是跟杨广一样的好色之徒。

    “你现在的话听起来一点都不诚心！”

    纪倩白了他一眼，柔声说道。

    韩琛没有再说话，微笑着拿起酒杯，将里面的美酒一饮而尽。

    一个时辰后，他心情愉悦的离开了上林苑，来到了隔壁的明堂窝。

    自从跟胡小仙见面后，他就再也没有来过明堂窝。

    不过现在，他打算见一见胡小仙，顺便聊一聊当初的委托。

    进入明堂窝后，很快就有着穿着黑色劲装的大汉迎来上来。

    虽然他只来过明堂窝一次，但这些大汉可都记住他的模样。

    “胡姑娘现在在赌馆吗？”

    韩琛没有去赌桌上玩两手的想法，直接问道。

    “在的，小姐如今就在内堂，公子你稍等片刻，小的这就进去通报。”

    说完，黑衣大汉让赌厅内的婢女招呼韩琛，自己则小跑着进入了内堂。

    这名黑衣大汉虽然不知道韩琛和胡小仙之间的委托，但胡小仙可没少交代他们留意韩琛的动静。

    只不过，胡小仙怎么也没有想到，那次见面后，韩琛就再也没有来过明堂窝，让她白白等了几天。

    韩琛刚在赌厅一旁的太师椅坐下没多久，那名黑衣大汉就从内堂走了出来，满脸恭敬的带着他前往内堂。

    一进入内堂，韩琛就看到了坐在大厅主位上的胡小仙。

    眉如弯月，眼似秋水，长得明艳动人的胡小仙俏脸含霜，坐在主位上看着韩琛。

    将韩琛带到内堂大厅后，黑衣大汉没有任何犹豫，朝着胡小仙行了行礼，然后转身就走。

    “你终于舍得来了吗？”

    胡小仙语气不满的说道。

    “不是舍不舍得的问题，六福赌馆被查封了，除了这里，其他的赌馆都不太行。”

    韩琛没有理会胡小仙脸上的不满，随便找了一个位置坐下。

    看到韩琛满脸漫不经心的模样，本就不开心的胡小仙更不开心了。

    “你究竟什么时候才去刺杀池生春？”

    韩琛并没有立刻回答胡小仙，而是转头看了一下胡小仙今天的装扮，然后才缓缓说道：“小姐你真的那么想池生春死吗？”

    “齐王失势，六福赌馆被查封，只要大仙他老人家还没有老糊涂，小姐你根本不需要嫁给池生春。”

    “既然不需要嫁给池生春，小姐你又为何非要池生春死呢？”

    上一次见面的时候，韩琛就觉得胡小仙是在玩广撒网的手段，不知道忽悠了多少人去暗杀池生春。

    从胡小仙现在的态度来看，她之前广撒网时忽悠的傻子，似乎都没能成功干掉池生春。

    不过这也正常。

    池生春要是这么容易被干掉，那他就不是池生春了。

    “你上次已经答应了小仙，难道公子你现在要反悔吗？”

    胡小仙并没有回答韩琛的问题，反问起了韩琛。

    “反悔倒不至于，只不过我要提醒小姐你一句，暗杀池生春这件事，你最好跟大仙他老人家说一声，不然的话，后果你可能承受不起！”

