    “希望不要惹我，否则小爷能把你屎打出来。”

    叶小凡收回目光，嘴角上扬，露出一抹戏虐的笑容，心中嘀咕了声，没有再去理会雪宏才。

    经过校场，在场的青年男女见到雪锦诗，全都恭敬行礼，指导他们训练的中年人，也恭敬的抱了抱拳。

    当看到雪锦诗牵着的叶小凡后，在场的人全都一脸迷茫，心中充满了疑惑。

    雪锦诗的性格虽然很温柔，但是温柔中透露着冷淡，做什么事情都喜欢一个人，数百年来依然如此，从未见过她和别人走得那么近，现在突然带了一个陌生小男孩回来，令众人不由得以为那小男孩是雪锦诗和别人生的娃。

    没办法，叶小凡的颜值实在是太高了，矮小玲珑的身体，搭配那精致的五官，还有灵动的大眼睛，在场女的看到双眼都直了，男人看到都忍不住想上前抱起叶小凡。

    在整个家族里面，就数雪锦诗的颜值最高。

    兜兜转转，走过一条条长廊，绕过一栋栋院楼，终于来到了目的地，叶小凡心中不由得感叹了起来“有钱，真好！”

    眼前的，乃是一栋庞大的冰雕宫殿，里面冰门向内打开，那刺骨的寒气，扑面而来，现在叶小凡已然是二级婴变，在这寒气中，竟然还能感到一丝丝冷意，很显然这座冰雕宫殿，不是凡物。

    雪家不愧是风刃城里面的大家族，无论是装修还是建筑，都十分奢侈，这些东西，在寻常散修眼中，拼命赚钱一辈子，也买不起。

    跟随雪锦诗，一起进入宫殿，那刺骨的寒气，更加阴冷，站在其中，仿佛寒气是从内脏往外散发而开，叶小凡只能运转真气抵御。

    而一旁的雪锦诗只是十级元婴，在这里竟然一点事情都没有，叶小凡转念一想也对，毕竟对方可是雪灵根，修炼了雪系功法，这里的寒冷不仅不会造成什么影响，反而还能促进对方的修炼。

    “翁！”

    一道凌厉的光芒从宫殿深处，迸射而来，擦着叶小凡的脸颊而过。

    “咔擦！”

    仅仅是一瞬间，叶小凡体表覆盖的真气，就在这道光芒下破碎了，一股揪心的冷意，从内脏升起。

    心脏跳动也变得极其缓慢，血液仿佛随时都要停止流动一样，身体四肢的运动也变得极其僵硬，全身上下，隐隐有结成冰的感觉。

    顺着光芒轨迹看去，那宫殿深处，坐着一名头发雪白的中年人，中年人身穿一袭白袍，胸口雕刻着雪字，周身散发着晶莹剔透的光泽，如同仙人降临。

    只见那中年人，一双虎目远远注视着叶小凡，周身气势不怒自威。

    被这样看着，叶小凡只感觉到莫大的压力骤然而升，内心涌上恐惧感，仿佛脑海中有一道声音，让他跪下，跪拜眼前的中年人。

    叶小凡猛地晃了一下脑袋，抵挡着压力，依靠顽强的毅力，艰难抬起小脑袋，与中年人对视着。

    注视着中年人的眼眸，叶小凡仿佛调入了无尽深渊，那是一个白色的深渊，四周白茫茫一片，无尽的寒冷从四周袭来，冲击着叶小凡的意志，令得叶小凡的身体轻微的颤抖了起来。

    脑海中那道声音，越来越响亮：“跪下，你就不用承受痛苦，跪下，你就能得到永生。”

    回答脑海中的声音，叶小凡心中只有一句：“跪你mmp”

    雪锦诗见到叶小凡的摸样后，嘟着嘴巴，有些生气的瞪着宫殿深处的中年人：“父亲，你干什么，小凡他是我的朋友！”

