    白素看着萧央，“不好意思了，又给你添麻烦了。”

    萧央笑道，“没什么不好意思了，我就喜欢看他们生气又拿我没办法的样子。”

    白素：“……”

    胡飞花咳了一声说，“老板，今天只怕对我们不利。”

    萧央看着他，“为什么这么说？”

    胡飞花说，“华夏电视节的评委席共有十三席，七大娱乐公司占了九个席位，其他四个席位每年都有变动。”

    萧央说，“红日和辉煌传媒占了几席？”

    费琳说，“我来说吧。”

    几人看着她。

    费琳说，“红日传媒和辉煌传媒占了三席，不过那流动的四个席位，今年还有三个在他们两家手上，也就是说他们占据了六个席位。”

    十三个席位，他们占据了将近一半，难怪胡飞花会说非常不利。

    这哪里是非常不利，分明是极其不利，简直可以直接宣布陈楚河和古海涛获奖了。

    萧央笑着说，“不是还有七个席位吗？”

    费琳苦笑，“可是其余五大娱乐公司未必会同时投你的票啊。”

    萧央说，“放心，我们的《鬼吹灯》是最好的电视剧，没有之一。他们只要不是眼睛瞎掉了就肯定会选我《鬼吹灯》。”

    费琳他们：“……”

    老板，你别活在梦中好不好？

    萧央看着陈楚河和古海涛，问系统：“霉运大礼包可以使用几次？”

    系统回答：“三次，三次之后作废。”

    萧央舔了舔嘴唇，“第一次就给陈楚河好了，第二次给古海涛，第三次给龙坤。”

    龙坤可是今天最大牌的颁奖嘉宾。

    系统提示：“霉运大礼包已经生效。”

    萧央心说，不知道这霉运大礼包会带来什么样的效果。

    这时，电视界开始了。

    有嘉宾上去献唱。

    随后才是颁奖典礼。

    后台。

    评委们已经在打分。

    按照规则，每个奖项都有一个代号。

    比如“最强新人奖”，代号就是“17”。

    评委们只需要在电子屏上输入代号即可。

    首先是普通评委打分，他们的打分占30%，其次是十三个常务评委打分，占70%。其实一般情况下，常务评委们的打分才能决定的得奖情况。

    打分之前，为了防止打错分，每个评委手中都拿到了一张打分的代号对应表。

    1号奖——最佳视觉效果奖。

    2号奖——最佳配乐奖。

    ……

    负责分发代号表的工作人员突然肚子疼，去了一趟厕所，却不小心把已经打印好的代号表弄掉在了马桶里。

    没办法，他只能赶快回去重新打印。

    不过他赶到打印室的时候却发现已经有打印好的，他愣了一下，“我打印了两份？”

    他记得他每次都会打印两份备用，这次到底打印了没有，他有点记不清了。但是他对自己还是非常有自信的，他想了下确定这确实是他自己打印的。

    于是，他拿着代号表离开了打印室，把代号表分发到了评委手中。

    打印能出错，但是系统是不会出错的。

    前台的主持人不管后台的事，她只需要最终的结果。

    她前面的颁奖台上有电子屏幕，已经在陆续显示获奖情况。

    一个又一个的奖项出来，都没有超出大家的预料。

    到了后半程，最重量级的几个奖要出来了。

    无论是现场的艺人们，还是电视机前的观众都全神贯注，不敢开小差。

    主持人笑着说，“下面有请我们的颁奖嘉宾黄伟城先生上台。”

    黄伟城也是今天晚上的颁奖嘉宾之一，他笑着走上台。

    主持人微微一笑，“你对今天的最佳电视剧奖有什么期待吗？”

    黄伟城笑着说，“我期待最好的电视剧获奖。”

    他没入坑。

    台下不少人莞尔。

    主持人一笑，“那你感觉哪一部电视剧有可能获奖？”

    黄伟城说，“你即将念出来的那一部。”

    众人哈哈一笑。

    黄导人可精了，怎么可能上当？

    主持人莞尔，终于不再废话，低头看着电子屏，看到获奖电视剧的时候她微微一愣，不过还是笑着说：“获得最佳电视剧奖的是——《鬼吹灯之精绝古城》！”

    全场所有人都是一愣。

    这……

    不科学啊。

    今年红日传媒和辉煌传媒的评委席位最多，他们不可能会把票投给《鬼吹灯》。

    陈楚河和古海涛等人也全部惊呆了。

    这你妈究竟是怎么回事？

    《鬼吹灯之精绝古城》居然拿下了年度最佳电视剧奖？

    这个奖不应该是《伤城》的吗？

    韩敬明也懵了，“这……这究竟是怎么回事？”

    费琳也愣住了。

    萧央说，“快上去领奖吧。”

    费琳这才回过神来，笑着走上台，从黄伟城手中接过奖杯。

    主持人笑着说，“费导，说两句吧。”

    费琳看着台下的萧央说，“感谢我的老板萧央，感谢我们的团队，感谢评委们。”

    红日传媒和辉煌传媒的评委们：“……”

    他们也没搞懂是怎么回事。

    突然，他们相视一眼，露出震惊之色。

    难道，其余评委都被萧央给摆平了？

    这也太不可思议了吧？

    除了这种可能，他们真的想不出还有其他可能。

    现场。

    韩敬明满脸怒火，“这究竟是怎么回事？”

    没有人能回答他。

    网上。

    炸锅了！

    “我去，《鬼吹灯》逆袭了？”

    “何止是逆袭，它可是拿下了年度最佳电视剧奖，是一个超级大奖。”

    “哈哈，看来这世上还是有公平的，《鬼吹灯》的收视率一直在破记录，这个奖当然得是《鬼吹灯》的。”

    “哈哈，赞同，这个奖给谁我都不服，除了《鬼吹灯》。”

    “之前网上传言红日传媒和辉煌传媒占了六席评委席，把我给吓尿了。现在看来，这都是谣传，他们如果真的占了六席，这个奖应该是《伤城》的。”

    “你们看见韩敬明那猪肝脸了没有？哈哈，太爽了，他还真以为这个奖是《伤城》的。”

    “现在这厮被打脸了吧？你招惹谁不好，偏偏要去招惹萧老师。”

    “就是，萧老师打脸从来没有失败过。”

    “没错，萧逼王的称号可不是白来的。”

    ……

