    第458章 逢魔时王的愤怒！

    第四百七十一章  逢魔时王的愤怒！

    察觉到欧罗娜的阴谋之后，时王立即向伏特等人所在的银河军秘密基地发去了信息。

    “没回应啊！难道说······”

    一种极其不妙的预感占据了他的脑海。

    想到这，他不再犹豫，撕开一道直通基地的空间裂缝便焦急地飞身进去。

    不过眨眼之间，时王已经出现在基地之中。

    “什么！伏特？卡勒？”

    一片狼藉的基地之中一个人影都没有，只有乱糟糟的地板显示着这里曾经发生过慌乱。

    “不好！”

    心头一紧，时王赶紧从基地之中跑出。

    基地之外的景象一瞬间冲入他的视野之中。

    宽敞的院子里，血迹斑驳，残肢断臂更是遍布每一个角落。

    很明显这里发生过一场惨烈的战斗，而且其中人类的尸体碎片让他隐隐感到不安。

    触目惊心！

    “这是······琳的剑！”

    强烈的揪心感驱使着时王一次又一次检查着掉落地面上那把被鲜血染红的长剑。

    一股交杂着悲伤的愤怒猛地火山喷发般冲上他的脑袋。

    虽然他本不属于这个世界，但从宇宙联盟闯荡的这么些日子，伏特、天狼是他承认的亲密伙伴。

    如今眼前血腥的一切和脑海中萦绕不散的欧罗娜的奸笑，让他一时间被情绪淹没。

    “砰砰砰！”

    倏忽，一道道剧烈的爆炸声从基地外围处传来，引起了时王的注意。

    面色严肃到了极点，森冷的杀气罕见地从其体内一点一点渗出。

    外围。

    “乖乖交出来，除非你也想和那几个家伙一样死无全尸！”

    一个脑袋上没有任何五官的僵魁发出阴恻恻的声音。

    这正是当时围剿时王众人并且中途升级了芯片的无相僵魁，实力达到主神巅峰级别。

    是自无间妖叛离僵王后取代他位置的“僵魁王”！

    “别自以为是了，老子今天必宰了你为伏特他们复仇！”

    天狼满脸的疲惫，看样子是刚刚抵达基地。

    赤红的双眸流露出他内心的痛楚。

    “真是令人同情。”

    无相僵魁眼看天狼并不服软，杀意立马暴涨！

    魁梧的身子炮弹般猛地冲击而出，带动阵阵气浪踏碎地面！

    “砰砰砰！”

    连续的几下重拳皆狠狠轰砸在天狼手中的长剑剑锋之上，道道威力骇人，震得天狼后撤不已。

    强大的力道震碎了天狼的虎口，鲜血汩汩流淌而下。

    “妈的！”

    血红的双眸中燃起道道印记，天狼开始燃烧灵魂，从而得到超乎自身实力的强大力量！

    “真是不堪一击呢。”

    无相僵魁再度嘲讽，骤然间，他的身子再度爆射而出，孔武有力的右脚从天而降！

    强悍的力量像是要把天地劈成两半般，猛地轰击在天狼的身上。

    “嘭！”

    一道深达数丈的裂缝从天狼身后蔓延数百米，连后方的整个银河军基地都瞬间被这股恐怖的能量夷为平地！

    烟尘飞扬，碎石如雨。

    “呸！真是不喜欢从血淋淋的肉泥上取东西！”

    烟雾逐渐散去，无相僵魁抱怨着准备取过宝箱，却顿时被眼前的一幕吓得不敢动弹。

    天狼位置的烟尘散去后一道黑金色的身影浮现而出。

    单手而立，身后的地面和天狼皆毫发无伤。

    “怎么可能？这家伙单手接下了我方才的一脚？”

    此时他的内心十分慌张，时王身上展现出来的气息强大到令他灵魂都不禁颤抖。

    “原来是你啊，怎么？送人头？”

    “像你这种虫子根本不配我动手，可是你却非要逼我······”

    惊涛骇浪般瘆人的杀气从时王身上源源不断地奔腾而出，就连身后的天狼都被吓得虎躯一震。

    水涨船高般的逢魔之力眨眼间就覆盖了整片空间！

    肉眼可见的巨大金色钟表横空出现，宛若亘古不变的一尊大佛一般，压迫感深入骨髓！

    “这就是他的真实实力吗？好恐怖！”

    天狼从未见过时王动怒，即使是当初面对难缠的僵王也是始终轻描淡写。

    伏特等人的死让他那颗平静的心被怒火吞噬，逢魔时王那真正的君王之威彻底展现，傲视众生！

    “完了······”

    原本还嚣张不已的无相僵魁此时面如死灰，心中充满了一万个后悔。

    他看不透时王的实力，但是他可以感受到那股威压。

    一点也不比准大帝级别的僵王弱啊······

    “妈的！拼了，只要抢走宝箱也算完成任务了！”

    疯狂的躁动在他芯片中爆开，他的目标只有一个，那就是以绝对的速度将时王身后的天狼和那个宝箱一起掳走!

    “啊！”

    爆发速度的无相僵魁身形赫然模糊成一道黑线，转眼间穿过了时王，欲要一手掳走天狼。

    “可悲、可笑。”

    他根本不知道的是，他的动作在时王的眼中仿佛慢放超过百倍。

    “轰！”

    一股无形的爆炸自无相僵魁的身子内部爆发，他还没来得及感受，就发现自己的身子正在以肉眼可见的速度憔悴！

    随后是血液慢慢蒸发，皮肤碎裂、毛发尽散！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声回荡开来。

    魁梧的身躯在短短的一瞬间，化为一阵齑粉飘散在天狼的身前。

    他死前都没触摸到天狼的一根毛发······

    这就是时王的真实实力，操控因果律，让他体内的时间和外部的时间相反方向流逝。

    加上时间停止让其周围的空间和他的身体冲撞，整个过程不到一秒，即使是主神巅峰级别也只有被秒杀的份。

    “呼呼！”

    目睹了一切的天狼忍不住倒吸了一口凉气。

    “完全超越主神的实力，难道这家伙······”

    看着身后天狼投来的震撼的目光，时王并没有作出任何回应，他的眸子中只有淡淡的哀伤。

    “庄吾兄！你不是可以让时间倒流吗？赶紧救他们啊！”

    面对天狼焦急的询问，时王只是默默地摇了摇头。

    他的逢魔之力在这个世界实际上是被完全削弱一等之后的，他甚至只能使出原本的百分之一的力量。

    而想要让时间倒流回足够拯救所有人，根本办不到······

    (本章完)

