

　　    本来没有人注意于立这边的情形，现在看到他这边突然加价五百万，现场所有人的目光都聚焦了过来。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说人们开始揣测那个举着号牌的漂亮女人是什么来路了。而嫩模对这么多人的目光都聚集了过来，也是感觉挺骄傲的，越发神气的挺了挺高耸的胸部，一副洋洋得意的样子。
　　
　　    这是另外一个志在必得的买家也举起了号牌，加价到一亿七千万了，于立并没有当回事，而是挑了挑手指，示意嫩模举牌。嫩模再次举起来号牌……
　　
　　    竞价就在于立这边和那个志在必得的卖家开始了，经过几轮的加价，价格飞涨到了三亿。这时拍卖时再次改变加价规则，每次加价的幅度抬高到了一千万。
　　
　　    傅华这时看了看于立的神色，于立显得若无其事，反倒是那个举牌的嫩模，显得既兴奋又紧张，脸蛋通红的。傅华心中也不得不佩服于立，这家伙也还真是有肚量，傅华心说就算是我也有这么多钱，我也不可能拿三个亿根本不当回事。
　　
　　    拍卖继续进行，价格在令人心惊肉跳中往上窜升，很快就过了四亿。现场的气氛令人窒息，除了拍卖师喊价的声音，其他人竟然都鸦雀无声，大家都在看着竞相举牌的两个买家，想看他们究竟谁先败下阵来。
　　
　　    最终还是于立笑到了最后，他以四亿六千的价格拍下了这件苏东坡的《过秦论》。一个中国艺术拍卖史上的新纪录诞生了。当拍卖师落锤的那一刹那，那个嫩模扑过来，抱住于立就狠狠地亲了他一下，说：“于老板，你真是太男人了。”
　　
　　    傅华有点目瞪口呆，四亿六千万，再加上拍卖公司收取的百分之十二的手续费，这一张有些年份的纸竟然卖到了五亿，这简直是天文数字啊。他看了一眼一旁含笑不语的贾昊，说：“师兄，我这一次还真的开了眼界了。”
　　
　　    贾昊笑了笑，并没有去回答傅华，而是伸手过去跟于立握了握手，说：“恭喜你啊于老板，成功地把自己喜爱的作品收入囊中了。”
　　
　　    于立笑着说：“谢谢，谢谢。”
　　
　　    于立就起身去跟拍卖公司的人办手续去了，傅华和贾昊就和他分手，一起出了拍卖会场。
　　
　　    往外走的时候，傅华有点困惑的看了看贾昊，说：“师兄啊，我总觉得这件事情怪怪的，这个于老板怎么看上去也不是什么风雅之人，怎么会突然喜欢上了苏东坡的字呢？就算他真的喜欢，想要玩一玩收藏这些高雅的东西，也不能一下子玩这么大吧？五个亿啊，就算他再有钱，这一次也玩的有点过了。”
　　
　　    贾昊笑了笑说：“你不懂这些煤老板的，他们这些人玩的就是疯狂，不这样子，他们会觉得不刺激的。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我还真是看不懂了，拿五个亿来寻刺激，确实是够疯狂的。这一次这个于老板肯定出大名了，估计明天国内的各大媒体头版头条都一定是这一条新闻。”
　　
　　    贾昊笑笑说：“也许他想要的就是这种效果吧。”
　　
　　    关于于立的话题说到这里就结束了，傅华想到了他最近看到的一条可能跟贾昊有关的新闻，就说：“诶，师兄啊，我最近看到一个花边新闻，说有人目击到著名电影明星文巧跟某银行高官携手同游三亚，可能两人好事将近。是不是你跟文巧旧情复：“就是这小子让我约你的，行了，进来吧。”
　　
　　    郑坚说：“有这小子在这里，这顿饭我不想吃了，我走了。”
　　
　　    傅华这时站了起来，说：“爸，您先别走，我请您来，是想跟您说声对不起的。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“稀罕啊，你说什么，你是想跟我说声对不起？没有这个必要，你也没什么对不起我的地方。”
　　
　　    刘康说：“老郑啊，你别这样，傅华都已经向你低头了，你还要怎么样？”
　　
　　    郑坚冷笑了一声，说：“我不想怎么样，这小子无缘无故的向我低头，肯定是有所图的，我可不想上他的当。”
　　
　　    刘康说：“老郑，什么有所图啊，人家傅华是给你个台阶下的，你可别不识好歹。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“我才不相信这小子会有这种好心的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是啊，我是别有所图，我是不希望小莉夹在我们中间难受。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“笑话，你才知道小莉夹在中间难受啊，小子，别装了，赶紧说你找我来究竟是有什么见不得人的目的吧？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我的目的很简单，我找你来，是想告诉你，我知道你看不起我，我也对你有不够尊重的地方，在这里呢，我真心的跟你说声抱歉，希望你能原谅我，我们就不要再冷战下去了。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“小子，你出息了，你想跟我冷战就冷战，想跟我和好就和好，似乎这一切都是由你来主导的。那你拿我当什么？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我能拿你当什么，你是我的岳父，小莉的爸爸，更是小莉肚子里的孩子的外公啊。”
　　
　　    郑坚愣了一下，说：“你什么意思啊？小莉肚子里的孩子，小莉怀孕了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这就是我来跟你和好的真正目的，在怀孕期间，我不想让小莉因为你我之间的矛盾而心情不愉快。我们和好吧。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“小子，你说的倒没错了，不过。我怎么觉得你是在拿小莉怀孕这件事情来要挟我一样啊？”
　　
　　    刘康呵呵笑了起来，说：“老郑啊，你这句话让我想起一个笑话来。说是一家有一个女儿，三个人上门求亲，其中一个人说他家财万贯，嫁给他一定会吃香的喝辣的，第二个人说他学富五车，一定能高中状元，嫁给他将来能做官太太。第三个人是一副吊儿郎当的样子，做父亲的就问他你有什么啊？那个人笑笑说，我什么都没有。父亲就不高兴了，你什么都没有又怎么娶我的女儿啊？那个人笑笑说，但是你女儿肚子里有我的孩子。老郑啊，你也别绷着了，傅华要挟你也好，没要挟你也好，既然你女儿肚子里已经有了人家的孩子了，这壶酒钱你就认了吧。”
　　
　　    郑坚瞅了一眼傅华，说：“好了，你的道歉我算是接受了。”
　　
　　    刘康笑笑说：“既然这样，你们俩就别都站着了，坐下来赶紧点菜，我都有点饿了。”
　　
　　    三人就坐了下来，随意地点了几个菜，叫了二锅头，边吃边聊起来。
　　
　　    郑坚总还是关心郑莉的，他问傅华：“小莉怀孕了，反应强不强烈啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“并没有什么反应，可能还没到害喜的时候吧？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“可能是啊，诶，周末跟小莉一起去我家，我让你阿姨帮小莉炖点补品补补身子。”
　　
　　    傅华答应了下来，刘康笑了笑说：“这就对了，你们这才像个翁婿的样子嘛。”
　　
　　    郑坚又嘱咐了傅华要照顾好郑莉，不要让郑莉干重活，要多休息，不要动了胎气。
　　
　　    聊了一会郑莉怀孕的话题之后，郑坚又把话题转移到了刘康身上，说：“老刘啊，最近在忙什么呢？好一段时间没见你的人影了。”
　　
　　    刘康苦笑了一下，说：“还能忙什么呢？还不是工程上的事情。我现在真是感觉自己做错了行业了，干什么工程啊？当初如果去找个煤矿开开，我现在可能都了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

