
　　…………………………………………………………………………………………………………

　　等离子体反应室外部的锂包层将吸收核聚变反应中释放的高能中子，从而产生更多的氚燃料。在高能中子的作用下，这些包层也会被加热。使之形成高温的等离子体。接下来，反应堆的磁约束力对等离子体施加压力，继而发生核聚变“天花。”

　　看着腾空而起前往太空的神舟星际飞船，赵玄留下两个字以后，起身和张利明往室内走去。

　　不出意料，当火星发现冰以及水的消息被各国曝光之后，第一时间在全球引发极大的热议。

　　尤其是CNSA拿出决定性的证据以后，更加带给很多人以无限的遐想。

　　人类能不能在火星扎根，发展出另外一片更加辉煌的文明，成为一个提升日程的社会学研究计划。

　　西北工业大学内，作为火种实验室超导材料开发部与高校联合举办的超高速磁悬浮列车项目，实验车间内，热闹极了。

　　一大群人，正围着面前的样车高兴不已。

　　“老师，现在样车已经生产完成，我们是不是该上线准备测试了啊。”

　　“不急，先把样车运到实验轨道上去，尽可能的做到万无一失。”

　　作为火种实验室出资成立的项目实验室，王杰被学校选中成为项目负责人，负责开发超高速磁悬浮列车。

　　“哦，对了，通知相关人等，试车日期定在下周四上午。”

　　应用型超导体由火种实验室提供，西北工业大学在磁悬浮列车技术上有着多年的研究经验，两者强强联合之后，一台新式超高速磁悬浮列车出现在王杰面前。

　　由于要准备马上到来的试车环节，项目组很多人都开始忙碌起来，仅留下王杰一个人默默注视着面前的列车，久久不能平静。

　　“老王，我就知道你在这，你这家伙，列车下线了你也不叫我。”

　　“校长，抱歉，忘了第一时间通知你了，我，我只是想起10几年前的事了。”

　　王杰走到面前刚刚下线的列车，子弹头一般的造型在2年时间例经历了上千次的风洞实验，别的不说，哪怕还未涂色，也已经呈现出它该有的魅力。

　　“都10年前的事了，该放下就放下吧。”

　　看着王杰激动的样子，赵校长也有些难受。

　　那年刚刚考上博士的王杰不到30岁，还是他的学生，也是那一年，王杰终于有时间能在过年的时候回一趟老家。

　　可偏偏遇到了几十年不遇的冻雨，好几个省的交通全部瘫痪。

　　而正在南方打工供养儿子读书，得知儿子一样要回家的王杰父亲，也心急火燎的第一时间买了火车票准备回家。

　　结果在火车站被困了3天时间，第三天，由于突发心梗，在车站人10多万人，人挤人的情况下，没能救助得时，在救护车上去世。

　　得知消息的时候，王杰一样被困在火车站，等待那一班唯一的绿皮火车。

　　也正是哪一年，国内动车项目才刚刚上马，很多人对于高速铁路还只是一个从新闻里听到的新奇词汇。

　　现在国内高铁里程数成为全球第一，速度也达到了350km/h，但王杰还不是很满意。

　　于是出事机械工程专业的王杰，博士毕业以后，便投入对磁悬浮列车的研究。

　　能让陆地飞机达到民航客机的速度，是他这一生的梦想，而磁悬浮列车就是实现梦想的一把钥匙。

　　甚至可以说，这台刚刚下线的高速磁悬浮列车，既承载了他的梦想，也承载了他对父亲的思念。

　　解决国内春运繁忙客运压力的方式，又多了一种方式。

　　………………………………

　　“这周老板你又得出差去趟长安。”

　　“周几？”

　　“周四上午，而且是需要出席两个行程。”

　　正在准备给自己造个小玩具的赵玄，抬起头看着孙怡。

　　“能推掉吗？”

　　“不能，这都是实验室的项目，一个高速磁悬浮列车下线仪式，另一个是火种核动力开发实验室的项目。”

　　有些无奈的赵玄，只好停下手里的工作，他做的正是应用型超导体使用的一个小东西，磁悬浮旋翼无人机。

　　没有轴承的u旋翼，依靠磁悬浮实现旋转，摩擦力几乎等于零，速度有多快，自然不用说。

　　经过2年的建设，目前火种实验室已经开始大规模生产应用型超导体材料，但并不会对外销售。

　　除了给一些顶端实验室用以研究以外，只有火种实验室才能使用，至于出口那更是不可能。

　　光是这2年，哪怕是火种实验室的安保，都已经查获上百起企图偷盗应用型超导体材料的案件。

　　周四上午，赵玄只得乘坐飞机起身前往长安。

　　之所以火种实验室这么多实验项目驻地都在长安，除了地价成本因素外，远离海上，深处腹地也是因素之一。

　　第一站，赵玄便直接前往西北工业大学。

　　“欢迎各位领导莅临西北工业大学联合火种实验室超高速磁悬浮列车开发实验组。

　　现在大家面前所看到的就是我们所设计开发的最新一代超高速磁悬浮列车。

　　采用子弹头设计，无人驾驶模式，牵引、制动、网络、转向架、轮轴等设备均采用应用型超导体材料，设计时速1050km/h。

　　而且建设成本只有高铁的三分之一，磁悬浮列车不需要预铺轨道，仅需要在地下1-2米的位置预埋钢条即可。”

　　看了列车底部之后，赵玄才明白王杰为什么会这么说，王杰团队所设计生产的超高速磁悬浮列车和现在魔都在跑的磁悬浮列车不同。

　　应用型超导体的永磁性，只需通电，列车与地面便有15cm左右的间隙，这么快的列车能够及时刹车也和此有关。

　　“各位领导，请先移步实验场地，就下来我们将进行实际展示。”

　　让赵玄感到振动的不是超高速磁悬浮列车的速度，因为有腾云超高音速大型干线客机在前，磁悬浮列车跑多快也不可能在地面突破音障。

　　重要的是超高速磁悬浮列车的建设成本，列车本身成本相比于高昂的轨道铺设费用根本不算什么。

　　这也是为什么国外无法建设长轨道高铁的原因所在，没有一家私人公司会花上万亿的投资去建回报期几十年的高铁。M.23sk.com

　　“列车全身子弹头设计，采用银灰色涂装，我们也预留了6G信号的安装端口。

　　同时，得益于火种实验室的帮助，列车安装有惯性阻尼器设备，哪怕车速提升至上千公里，里面的乘客也不会感受到颠簸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四一三章 和平的空气免费阅读。https://xs.23sk.com 