    

    第182章北望山

    与人类的交界处？

    古玄尘眉头微微一皱！

    按道理说，魔域中，不是应该越往深处魔道力越浓郁吗？怎么反而靠近人类的区域魔道力更强了？

    打发走护卫后，古玄尘开始心动。

    回到房间，暗自运转魔诀之际，古玄尘身上的肌肤开始魔化，很快多出一层魔甲。

    不过像骨翅、犄角一类的魔族特有之物，古玄尘虽然也能幻化出来，但他并没有那样去做。

    现在他也知道，绝大多数魔族还是没有这些的。！

    往往，拥有多出来的部分的，就像是人类的卓越天赋一样，那些都是拥有一些特殊能力的。

    本来以魔功魔化自己，古玄尘就只是想溜过去看看北望山的情况，自然不可能做出引人注目的事情。

    做好这一切，古玄尘要悄悄溜出魔神大殿，自然不是什么难事。

    反正距离下次与十大魔尊约定的研究魔神诀的时间还有一个月，这个时间已经足够了。

    第一次自由的行走在魔域，古玄尘全身一阵轻松。

    在魔神大殿虽然地位高贵，任何事都只需要一个命令就能完成，但那种被窥视的感觉着实令人不自在。

    好在之前已经养成闭关的习惯，古玄尘到也不用担心，自己离开会被发现。

    身后的魔神大殿越拉越远，逐渐消失在视线中。

    而随着不断靠近北望山，古玄尘也越发感觉到一股强大的魔道力。

    其实严格来说，也不是这股魔道力有多强，而是这股魔道力中仿佛包含着一些连他都未完全领悟的魔道法则。

    这才是真正吸引古玄尘的地方。

    已经达到苦海境，古玄尘的速度早已惊人无比，三天的赶路已经到了临近北望山的北望边城。

    刚一进城，古玄尘也是暗自一惊！

    北望边城，虽然在魔域之内，但城中却是人魔共存！

    不少魔族与人类都摆摊设点贩卖着一些两族都需要的东西，一些酒楼，魔族与人类更是同桌共饮，仿佛老朋友一般。

    似乎……魔族与人类也不是一见面就非开杀界不可啊。

    渐渐古玄尘也发现，魔族的摊点主要卖一些矿石、药材之类，人类那边卖的则是一些丹药、灵器。

    魔族修炼魔诀虽然境界提升更快，但是在炼丹炼器上却没什么建树。

    这也使得广阔魔域中的药材矿石根本没有太多的用武之地。

    而人类虽然拥有着炼丹炼器之术，但也正因如此，在人类的环境中，各种资源已经被各大势力占据，相反魔族这边更便宜些。

    大概是各取所需，逐渐形成了这样的一个环境。

    当然，看似平和的环境，一路走来，古玄尘已经看到三起打斗！

    死了两个人类，一个魔族！

    但双方似乎早有默契，无论怎么打，只能当事人双方出手，其他人都不会出手相助，大概也是有了这条基础，北望边城才能发展成现在的规模吧。

    逛了一圈，古玄尘也发现，无论是灵买器还是丹药，其实都不算太过高级，一下子也没了兴趣，随即继续向着北望山的方向走去。

    一个月的时间，看似漫长，但真要做事，其实也不多，毕竟古玄尘也不知道进入北望山要弄清楚那股力量的根源需要多少的时间，到也不太敢浪费。

    “魔兄，你也准备去北望山发财吗？”刚走到北望山边缘，便有四个魔族少年走了过来。

    两男两女，其中一个少年的额头上有一个小小的犄角，这也使得他走在四人的最前方。

    “碰碰运气吧！”

    古玄尘到也知道，北望山中有着许多矿产，以及魔兽，这些都是人类商人喜欢的东西。

    所以许多魔族也会涉足其中却在寻找一些资源，出来换取自己需要的修炼资源。

    “既然是碰运气，那我们同行如何？这样也可以省些买路钱！”那少年当即说道。

    “买路钱？”古玄尘一愣。

    少年说道，“魔兄你是第一次到北望山？”

    古玄尘点头道，“是的！”

    少年笑道，“那就对了，这北望山开辟出了一条安全通道，若是从通道中走，那就要交买路钱，否则若是自己去探索丛林的话，往往会有许多未知的危险。”

    “还有这操作？”

    古玄尘突然发现这魔族可比人类生财得道得多了。

    北望山其实就和人类那些历练之地差不多，只是他还没听说哪个人类势力要收买路钱的。

    见古玄尘还心存疑惑，少年又说道，“在安全通道上，每一段都会有一个开启的魔阵，只有嵌入足够的魔晶，才能打开，进入北望山发财！”

    “这个魔阵无论通过多少人，开启一次所需要的魔晶都是相等的，所以，自然是人越多越好了！”

    古玄尘微微点头，“那我们还要再等人吗？”

    现在的古玄尘自然不缺魔晶，但若是对方不再等人的话，那到可以与他们同行，也可以从侧面多了解一些北望山的情况。

    “如果你赶时间的话，我们就不等了，反正外围开启一次魔阵只需要十块魔晶，我们每人两块就足够了！”

    “那行，我们一起走吧！”既然在不用浪费时间，古玄尘也不介意于他们同行。

    “喂，你怎么搞的，怎么能走到魔杰兄的前边，你没看出他的血脉吗？”

    古玄尘本能的一马当先时，立刻有一个少女提醒道。

    “哦……哦，是我大意了，还请魔杰兄别介意！”

    古玄尘连忙赔罪！

    一行五人，五杰可是拥有着犄角的高贵魔族，哪怕他的犄角只是微微凸起，但比起他们这引动普通魔族，还是有着一定优越感的。

    “以后注意就行了！”魔杰微微点头，这才稳稳的走在前边。

    虽然他们四人都有着堪比人类涅槃境的实力，但古玄尘跟上他们到也不成问题。

    苦海境，达到苦海之后，便可涅槃重生，这是比苦海更高的一个境界。

    但是古玄尘魔灵双修，本身丹田又大的可怕，自然不会被他们比下去。

    魔杰为了彰显自己的高贵血统，起初还心存报复的想和古玄尘拉开一些距离，但一个多时辰的赶路后，直喘大气的他终于放弃了这个念头。

    “想不到你只有魔海境，身法还如此了得！”

