    林方面色一变，很快脸色一阵阴晴不定，然后随之沉默下来，没有再说什么。

    陆小天看得冷笑一声，那两个黑衣女子倒是愿意为林方冒险，而林方却是舍不得交出这成套的仙器与功法。不过对陆小天倒没什么，无论在哪个方面有所收获都成，那十二青藤仙器所组成的阵法虽是厉害，却远不及《五雷兵诀》的潜力来得更大。

    “道友若是想要前往那雷池，需要注意雷音仙宗的人，据传雷音仙宗每数千年，都会有人进入天庭任仙职，在天庭中颇有一番势力，道友若是与雷音仙门的人起了冲突，后果殊难预料。”眼见得陆小天即将离开镇妖塔，林方忽然又出声道。

    “雷音仙宗？”陆小天闻言一皱，看向徐叶飞与徐素心两人道，“你们可知此事？”

    “不知，不过素闻雷音仙宗的弟子喜欢收集各种奇雷，以炼制厉害法门。那雷池既然能引得前辈这般厉害的人前来，招来雷音仙宗的人也未尝没有这个可能。”徐素心说道。

    “他们两个境界太低，有些层次接触不到，前段时间我在塔青城呆了数月，看到过雷音仙宗的人出现过几次，虽不知其具体目的，不过雷音仙宗远在数百万里外的兀雷山。若不是有所发现，何故在塔青城这等荒僻之地停留这许多时日。”林方说道。

    “雷音仙宗有什么层次的仙人？”陆小天问道。

    “雷音仙宗的几个护法都是真仙的存在，其宗主自然不是我等小小的仙人能轻易见到的，具体到了何种地步我也不甚清楚，很可能超越了真仙的层次。”林方说着，脸上一脸的敬畏之意。

    “多谢提醒，我会注意尽量不与雷音仙宗的人起冲突的。”陆小天点头，他知晓林方是担心他与雷音仙宗的人起冲突时，会将其当成累赘给处理掉。

    事实上林方感觉得也确实没错，此前陆小天与那一众绿隐蜥斗法时，原本是想要用镇妖塔对敌，不过镇妖塔的空间内承载了三人，对付一两只绿隐蜥尚且还成，可五六只一拥而上的情况下，陆小天也感觉到那镇妖塔似乎无法达到那种随心所欲的地步。林方也是仙人境后期的强者，在塔内与陆小天也斗了许多次，自然也能感应到这法宝虽是厉害非常，陆小天却似乎远未将其运用到如指臂使的地步。

    尤其是陆小天在动用镇妖塔对付外敌时，那种凝滞感更为明显，丝毫不像将他收入塔内前的那种行云流水，对此林方自然更有所猜测。

    陆小天自从将山河竹林图修复以来，尚未动用过此图，此时有机会自然得试一下。事实上陆小天就算不动用镇妖塔，也还有方天画戟，区区几只绿隐蜥还奈何不得他。只不过陆小天的底蕴林方自是不甚了解。

    如果只有镇妖塔的情况下，陆小天面对强敌，十有八九是会将林方给击杀于塔内。毕竟徐素心与徐叶飞两个不过合体境，实在不行放出去也不影响。

    而他则是仙人后期，两人结怨甚深，陆小天再怎么蠢笨，也不可能将他完好无损的放出，危急时刻将他击杀于塔内是更稳妥的选择。

    眼下在出塔无望的情况下，林方只能尽可能打消陆小天与雷音仙宗的人起冲突的念头。也许林方只是夸大其词，不过天庭规矩众多，总有些受不了那许多约束之人在秩序之外，陆小天也不觉得真仙便是雷音仙宗修为最高的。

    不过陆小天倒不至于因此就完全放弃前往雷池的想法。就算有些凶险，总得试过之后才知道。

    倒是不知此时莲花分身那边的情形如何了，陆小天摸着下巴，琢磨了一阵之后便带着胡小凤等人继续赶往雷池。

    群山环绕之下，一片方圆不过数百亩，看上去平滑如镜的小湖，这点距离对于仙人而言，步履即过，可不跟水池一般。只是那平滑的水面下，却是雷光涌动，似乎隐藏着难以估量的雷暴一般。

    “这应该便是东方道友要找的雷池了，果然非同寻常，那里的雷霆之力，便是小女子也不敢擅闯。不知那雷池之下又该是一副何等可怕的场面。”胡小凤惊声说着，随即又瞥了一眼旁边左手托塔的陆小天。

    陆小天倒也能看出眼前雷池的厉害，不过倒是没有胡小凤等人眼中的惧意，有青果结界在，这潭中雷霆之力再厉害，他也立于不败之地。只是在外人面前，陆小天自然不会显露这方面的异常。仙界藏龙卧虎藏龙，若非必要的情况下，青果结界这可能不亚于真龙之身的隐秘还是藏得越深越好。

    “确实是我要找的雷霆之力。”陆小天看到那雷池之内的雷霆之力又带着一丝欣欣向荣的木属性气息。在《五雷冰诀》中乃是木雷之属，此前陆小天从蓿竹妖仙手里得到五雷石，里面的金，火两种属性的雷力已经蓄满，土属性的已经蓄积了一半。只剩下两种半倒是省了陆小天相当的麻烦。

    不过眼前这雷池内明显有着极其厉害的禁制，冒然擅闯极可能无法达到目的不说，还可能丧命在里面。哪怕是破界虫，以其能力，也许能破开禁制，不过破开禁制前，也要进行雷池内，以破界虫的防御，怕是无法承受住这木雷之力。

    “道友打算如何取之，小女子倒是识得一些禁制，也愿为东方道友略效犬马之劳，不过破除禁制的过程中，也可能会受到的禁制的反噬，怕是会受伤不轻。”胡小凤脸色有些为难。

    “胡道友有何难处？”陆小天问道，同行的四人中，那两个浑身在黑衣内的女子对他颇为敌视，只是林方在他手里，两人投鼠忌器，不得不与他合作。黑杖老者似乎更多的是想要后面去取萦仙芝。至于胡小凤，这段时间待他可是颇为热切。尤其是看到他将丹炉也转化成仙器之后，尤其如此。

