    第91章 黑白双煞！   

    次日。

    

    陈天骄送彤彤去幼儿园后，便直接去了霍家。

    

    霍家大堂里。

    

    “陈神医！”

    

    霍岩很是恭敬地看着陈天骄。

    

    陈天骄摆了摆手，说到：“将你的武功心法拿来我看一看吧。”

    

    今天所来，便是为了此事。

    

    “好！”

    

    经过昨天的事情后，霍家基本上是没有退路，霍岩更是将一切都押注在了陈天骄的身上。

    

    此时此刻，他对陈天骄自然没有半点保留。

    

    很快，霍岩便将一本破旧的羊皮书，交到了陈天骄的手里。

    

    陈天骄拿过手看了看，顿时了然于胸。

    

    霍岩所练的是一种名为《开山拳》的拳法，有着极强的威力。

    

    可这个拳法，有着一个致命的缺陷。

    

    那就是，一运功就会伤及心脉，所谓伤敌一千，自损七百，便是这个道理。

    

    长年累月下来，霍岩的体内，已经是满目疮痍，不堪负重了。

    

    这也是他之所以会发病的根本原因。

    

    陈天骄所要做的，便是修改这运功的路线，用一个没有副作用的方式，又能让这拳法的威力加大。

    

    可以说，经过陈天骄修改过后的《开山拳》，才是最完美的拳法！   

    霍家其余人也都看着陈天骄，很好奇他究竟会交出什么样的答案来。

    

    当然，现在这个时候，是再也没人敢去质疑陈天骄了。

    

    因为陈天骄的实力，已达宗师，甚至更高！   

    这个更高，也是霍岩自己的猜测。

    

    毕竟，陈天骄连省城赵家都不惧，必然是还留有底牌！   

    不多时，陈天骄便修改完了拳法，交到霍岩的手中。

    

    霍岩拿过手来仔细观摩。

    

    越是看，他的面色越是深沉。

    

    到后面，霍岩更是深吸口气，直接站起身来，对着陈天骄抱拳拜下。

    

    “多谢陈神医！如此大恩，我霍家当真是无以为报！”

    

    “从今以后，陈神医但有吩咐，我霍家绝不推辞！”

    

    陈天骄闻言摆了摆手，说道：“我说过了，这是你应得的。”

    

    应得的！   

    这一句话，让霍岩心神一凝。

    

    他知道陈天骄这是什么意思。

    

    他能得到这个修改过后的拳法，全是因为昨天晚上，他亲自出手废了赵恒博！   

    霍岩心里十分清楚，从昨天晚上开始，他就已经跟陈天骄绑在了一根绳子上。

    

    当然，昨天他还是心中彷徨，不知这结果是好还是坏。

    

    但随着陈天骄将拳法交出来后，霍岩内心是再无半点顾虑。

    

    毕竟，要修改一部拳法，哪怕是一名宗师，也需要长时间的钻研、试错。

    

    从未有人能像陈天骄这样，只是看了两眼，便能将一部心法给彻底完善的。

    

    这说明，陈天骄的实力、眼界，都要比任何一名宗师还要强大许多。

    

    “怪不得，怪不得陈神医敢向赵家叫板了！”

    

    “这陈神医，所图甚大啊！”

    

    霍岩心中暗道。

    

    当然，他内心并未感到害怕，反而是有些期待起来。

    

    今日搭上陈天骄这一层关系，或许就是他霍家一飞冲天的契机！   

    正当他想要说点什么的时候，外面忽然传来了一道声音。

    

    “霍家人，通通给我滚出来！”

    

    一声爆喝，宛若惊雷一般，在众人耳边炸响！   

    “谁敢来我霍家喧哗！？”

    

    霍东生眉头紧锁，露出几分不虞之色。

    

    不等他们反应过来，门外已然有人跌跌撞撞地跑了进来。

    

    “家主，不好了，外面，外面有人闹事……”   

    说着，进来的保镖已经倒在地上，连爬起来的力气都没有了。

    

    陈天骄眼神一凝，想到一个可能性。

    

    霍岩更是面色一沉，“东来，你去看看。”

    

    “好！”

    

    霍东来冷哼一声，龙行虎步般往外面大步行去。

    

    只见，外面的花园里，忽然多了一黑一白两道身影。

    

    这两人身形消瘦，明明是站在那里，却有着一股滔天的煞气，让人不寒而栗。

    

    在他们两人四周，一众保镖皆是倒在地上，死的死伤的伤！   

    “你们是什么人？

    竟然敢擅闯我霍家？

    找死吗？”

    

    霍东来见状，也不禁心神微凝，神情警惕地盯着眼前这两人。

    

    “呵呵，就凭你，还不足以让我们死。”

    

    这时候，那身着白衣的男人冷笑一声，说道：“让你霍家家主滚出来，他招惹了不该招惹的人，今天我要他死。”

    

    什么！？

    

    听得这话，霍东来勃然大怒。

    

    但这两人的气势很强，饶是霍东来，也不敢轻易上前。

    

    仔细一看之下，霍东来更是觉得这两人十分眼熟。

    

    忽然，霍东来想到了什么，面色顿时一变，“你们……你们是黑白双煞！？”

    

    黑白双煞，这个名字，别说是在道上，就算是身处战部的霍东来，也是有所耳闻的。

    

    十年前，这黑白双煞，在道上是享誉盛名的。

    

    更是当地的一个武道世家的王牌。

    

    却不知道因为什么原因，这两人，竟然连夜灭了那个收养了他们的武道世家！   

    那个家族上上下下足足一百三十余人口。

    

    当夜被他们两人联手血洗！   

    犯下了滔天罪行的黑白双煞，却在第二天如人间蒸发了一般，彻底在人前消失了踪影！   

    这一桩大案子，也彻底成为悬案。

    

    时至今日，黑白双煞两人，都还挂在悬赏榜上。

    

    “哦？

    竟然还有人能认出我们师兄弟！”

    

    白索残忍一笑，说道：“既然你认出了我们，只怕我们是留不得你了。”

    

    他们两人本身就是畏罪潜逃，如果被看到，必然会引来追捕。

    

    在霍东来认出他们身份时，就注定要死在这里！   

    霍东来一听，面色顿时一变。

    

    但不等他反应过来，忽然一道黑影飞掠而来。

    

    “死！”

    

    黑煞爆喝一声，一手成爪，夹带阴风，直接袭向霍东来咽喉。

    

    霍东来心中一凛，不敢硬接，身形迅速往后一退！   

    撕拉一声！   

    霍东来的衣服瞬间被抓破，那几道锋芒更是划破了他的皮肤，留下数道血淋淋的伤口。

    

    黑煞见状不由目露惊讶之色，“咦，竟然还能躲开？

    你身手不错！”

    

    “可惜，你遇到的是我！”

    

    “今天，你必死无疑！”

    

    话音落下，黑煞再动，直攻向霍东来，发起了狂风骤雨般的攻击！   

    

