    只可惜还是晚了一步，一道黑色的闪光飘过，土影的身上的肩膀已经被贯穿了，出现了一个三棱形的伤口，体内的血液好像受到了什么吸引似的，不要命似的奔流出现，不过也好。

    因为有刘皓提前告诉土影，让土影有了心理准备，否则的话刚才那一下就不是贯穿肩膀，而是贯穿心脏直接秒杀，主要是刘皓不想杀了土影，双方又没有仇恨，自己来不过是为了亲身体验一下尘遁的可怕而已，同时也为了打一场。

    现在已经完成了，伤土影可以，如果杀掉的话，整个忍村所有忍者来追杀自己就得不偿失了，虽然他不怕，但无端端惹那么打一个麻烦也是不爽啊。

    所以刘皓才提前告诉土影脚下被自己使用土遁术运送过去的苦无，至于那一击不过是为了让土影感受一下自己刚才处于尘遁结界里面十分接近死亡的感觉，算是一报还一报。

    显然刘皓早就做好了准备，在战斗之间他就将一把苦无给了纲手，就算瞳术神威无法转移这个尘遁，他也可以使用飞雷神离开，他可不会拿自己的性命在这种情况下来赌博，太不值得了。

    刚才一开始不使用飞雷神，只是想检测一下神威是不是连这个一击必杀的术都能转移，现在看来神威的确很强大，属于攻守兼备的瞳术。

    “你居然会波风水门的飞雷神之术。”土影指着刘皓，充满震惊的对刘皓说道，如果是在地球，被三棱军刺贯穿了任何一个地方是完蛋了，绝对在极短时间内失血过头。

    但是这个世界忍界的人实力强大，身体也强大，同时他们都能使用查克拉将伤口要流出来的鲜血堵住，现在土影就是这样做，在发现这个奇特伤口的流血作用之后他就已经这么做了。

    也就是说不管伤口有没有愈合，只要土影的查克拉没有耗尽，他就能堵住这个伤口不让它流血，三棱军刺最可怕的地方就是放血能力，现在不流血那么就没办法了，而且这里的医疗忍术就算伤口怎么奇特都能治好。

    所以对于上忍级别开始的忍者来说三棱军刺的威力大减，只要被刺伤的人立刻逃走，在查克拉耗尽之前找到医疗忍者，那么就没问题了，但是纵然如此也让土影心有余悸，他很清楚如果不是刘皓提前告诉他脚下的苦无，他现在已经死了。

    “有什么奇怪的，如果没有十足把握我也不会来找你吧，真是谢谢你的款待啊，刚才你差点杀了我，让我第一次那么接近死亡，那么我也报答一下你，让你和我一样接近死亡，那么我们算是两清了。”

    刘皓将苦无拔起来收回裤带里面，他的身上就是带了一个不大不小的卷轴，里面都是放着刻了飞雷神木式的苦无，至于袋子里面只是放着几把要来应急使用的，这样已经够了，反正刘皓剧烈飞雷神第二阶段已经越来越近了。

    到时候这种苦无根本不需要带，就算出于安全起来，比如眼睛看不到的情况他的手中有三棱军刺已经够了，将早就刻上飞雷神印记的三棱军刺扔出去就没问题了，而且他的身上可是有两把三棱军刺，都是刻上了飞雷神印记的，没问题。

    而且他还在雪之国那个家里还有在自己来水之国和土之国的路途上也在相应的地方留下了木式，除了可以应急之外以后去这些地方都不需要走的，直接一下子就过去而来。

    可以说除非实力强到能封锁时空，然后瞬间秒掉刘皓，否则真的难以杀死刘皓，这就是时空忍术的可怕，一旦无法斩草除根的话，如果鬼魅一般随时会出现在你的身边偷袭你的，太可怕了。

    “哼，你想得美，居然敢打伤我爷爷，别以为你会飞雷神就很了不起。”黑土哼了一声，刘皓越是强大，越是厉害她就越是不爽，因为这样的话自己就更加难以一雪前耻了。

    “闭嘴。”土影没好气的大喝一声，你也知道他会飞雷神了，就算整个岩隐村一起上也留不住刘皓的，你还骂他有用吗？而黑土被骂了一句有点委屈，她长这么大还是第一次被土影这么骂自己。

    想到又是刘皓这家伙害自己被骂的，顿时用一种充满幽怨的眼神看着刘皓，让刘皓心里大呼好像我没做对不起你的事情吧，有必要这么看我吗？简直就好像一个被抛弃的媳妇似的。

    “如果我没猜错的话你们来找我就是为了和老夫打一场，同时了解一下老夫这个超越血继限界的血继淘汰吧。”土影已经完全弄清楚刘皓和纲手的目的了。

    “可以这么说，当然如果你还想和我交手的话我是乐意奉陪的，不过尘遁的话你还是别用了，这术对我没用的。”

    原界剥离之术就和天照之类的瞳术极为消失，都是一击必杀，但前提就是打中，只不过原界剥离之术比天照更恐怖一些，天照只需要有准备或者速度够快还有就是反应够快来得及使用替身术，分身术之类的就能躲过去了。

    但是尘遁这个术却是除了时空忍术之外根本就是接近无解的，一旦被结界封住，绝对是玩完了，可以说尘遁的发动速度，命中率更高，更加难以躲避，否则的话黑土和黄土也不会对土影的这个术那么的自信，也不是没道理的。

    起码五大影没有一个是不忌惮尘遁的，不过每一个人都有他让人忌惮的地方，土影有一击必杀的尘遁；

    雷影有快如闪电的速度和闪电般的破坏力；

    自来也有层出不穷的仙术和蛤蟆配合；

    我爱罗则是让人永远不分清楚你面对的究竟是砂子还是他的本人；

    至于照美冥更不用说了，两个破坏力堪称恐怖的血继限界，外加忍术，体术，幻术都极强，查克拉也远超同级别强者，而且还有多少底牌除了她自己之外无人可知。

    作为一村之影她想要知道什么血继限界的情报都能知道，只要是出现过在忍界被人知道的，她都能弄到情报。

    ..

