    吕方的确不知道答案。

    赵修筠还能说出个“枯”字，他是满头抓瞎。

    但他有仇恨值系统啊！

    当即，吕方打开仇恨值系统，“春去也，花落无言，打一字。”

    系统提示：“需要消耗仇恨值十点，宿主是否确定搜索？”

    “确定！”

    “榭。”

    吕方心里吐槽，解释呢！

    系统果然冒出来解释，“春扣木，花落=凋谢，花落无言=谢-言=射，射木=榭。”

    吕方恍然大悟。

    原来是这样。

    他端起酒杯，在贺成材得意洋洋的眼神中道：“这杯酒，看样子贺兄你得喝。我想，应该是个榭字吧？”

    贺成材脸上笑容顿时僵硬了。

    你他娘的都猜出来了，还端什么酒杯？

    “方哥儿你真是……才思敏捷。”

    贺成材心里像是吃了苍蝇似的，但不得不端起酒杯喝个干净。

    一众人都露出恍然大悟之色，那几个姑娘看向吕方的眼神更是放光。

    没想到吕方猜灯谜也这么厉害。

    这，可就涉及到博学多才方面了。

    又是一波贡献值。

    然后轮到赵修筠出题。

    他稍作思量，大概是想出个极难的，“九九重阳，谜底为一常用词。”

    这的确是个颇为不容易的灯谜。

    众人又都露出思索之色来。

    只吕方却是脱口而出，“旮旯！”

    这个世界和前世还是有许多共通之处，除去有武道之外，便和前世古代没有太多区别。

    他也没想到，贺成材、赵修筠出的这些灯谜，仇恨值搜索引擎里都能搜到。

    而且所需的仇恨值极低。

    赵修筠满脸惊诧，深深看了眼吕方，端起杯来喝酒。

    吕方是否答对了，不言而喻。

    又到赵修筠旁边的李姓书生。

    他也是秀才。

    “上头去上头，下头是下头，也打一字。”

    “走！”

    吕方仍然是秒答。

    众人再度露出面面相觑之色来，那几个姑娘更是眼中放光，对吕方的钦佩早已掩饰不住。

    “独木造高楼，没瓦没砖头，人在水下走，水在人上流，打一东西。”

    “”雨伞！”

    “来自王晔嫣的崇拜值666！”

    “来自李小芙的崇拜值999！”

    “来自杨婉凝的崇拜值999！”

    “……”

    “驼背公公，力大无穷，爱驮什么，车水马龙，打一物。”

    “桥！”

    “来自王晔嫣的崇拜值888！”

    “来自殷曼的崇拜值888！”

    “……”

    很快就是一圈下来。

    众人看吕方的眼神都怪怪的。

    这家伙简直就是天神附体。

    刚刚不论是谁出的灯谜，他竟然都是对答如流，从来不用思索。虽然有些灯谜并不算难，他们也想得到，但绝对没办法像吕方这么快。

    除了吕方，一人喝了一杯酒。

    吕方的心里已然乐翻了，因为这一圈灯谜下来，他的崇拜值已经积攒到三十二万。

    这实在是意外收获。

    又轮到贺成材。

    贺成材的表情像是快要哭了，满脸苦涩，“要不然，咱们还是试试投壶吧？”

    他实在是没想到吕方猜灯谜也这么妖孽。

    这家伙的脑子到底是怎么长的？

    玩脑子，估计肯定是玩不过吕方了。只能试试技巧方面的事情。

    一众书生连连点头，连赵修筠都是。

    再这么玩下去，他们实在无颜继续坐在这里。风头全被吕方一个人占了。

    瞧瞧姑娘们瞧吕方的眼神，一个个自命学富五车的家伙肚子里酸水直往嗓子眼冒。

    怎么也得刹刹吕方的锐气才行！

    投壶虽然不涉及才学，却也是从“君子六艺”中的“射”演化而来。北人擅骑射，南人不擅，便逐渐将射箭演化成投壶。

    如今投壶之技在整个大渝朝南部诸郡极为流行，甚至时下正有“投壶得道，鸡犬升天”的说法。

    说的是在任荆南郡节度使潘南漳的女婿李孝才，本是穷苦书生，虽高中举人，但时运不济，因排名不靠前，未能分配到不错的官位，要被派往某赤贫县域任县令之职。结果因投壶技巧精湛而被潘南漳之女相中，成为潘南漳女婿，被留在郡城潭州任潭州府录事参军。虽然品阶只和县令同等，但地位、前途都非县令可以同日而语，此为鸡犬升天。

    吕方不经意皱了皱眉。

    这投壶他还真不会。投篮倒是会，但两者显然不同。

    贺成材恰巧瞧见他皱眉，心里冷笑，道：“吕兄，你以为如何？”

    吕方坦荡荡道：“投壶我从未玩过。”

    “学嘛！”

    贺成材笑道：“不过是熟能生巧的技巧而已。我相信以吕兄你的才智，必然能够很快上手。”

    吕方知道这家伙抱着的什么心思，但自己已经说了从没有玩过，也就不怕有什么丢人的。

    今儿个该出的风头已经出了，崇拜值也赚了，看王晔嫣那水汪汪的眼神，自己已经立于不败之地，贺成材也别想着再反败为胜。

    他耸耸肩膀道：“既然诸位有兴致，那吕某怎么能扫了诸位的兴致呢？”

    “那我先来！”

    贺成材自告奋勇，迫不及待想要表现。

    自有丫鬟拿过来投壶用的东西。不过一个双耳壶，另有六根箭矢而已。

    丫鬟把双耳壶摆在众人中央，又将箭矢递到贺成材手里。

    贺成材瞧瞧王晔嫣，道：“诸位，那在下就先来了。”

    他把箭矢摆在案几上，先是拿起一根。

    他的座位离着双耳壶有大概六尺。

    挥手投出去。

    第一根箭矢落进双耳壶中，发出叮当脆响。

    有书生鼓掌。

    “贺兄技艺精湛啊！”

    主位上的王晔嫣带着浅笑，“有初。”

    大渝朝投壶如今有多种说法，首箭投中为“有初”，再中为“连中”，另有“贯耳”、“全壶”、“骁箭”等等。

    “过奖。”

    贺成材客套一句，又投出第二箭。

    这家伙的投壶技术还真不错。

    总共六箭，竟是连中三元。虽然第四箭落入壶外，但第五箭正中壶耳，第六箭又投进壶里。

    四箭入壶，一箭贯耳，实在是相当不错的成绩。

    众书生都不吝啬夸奖。

    只那几个闺秀千金似乎仍然还没有从吕方作诗、猜灯谜的高光表现中挣扎出来，以至于表现得兴致缺缺。

    这让贺成材有些郁闷。

    投完，对着众人拱拱手，端起酒杯，“尚有一箭不中，在下自罚一杯。”

    其实投壶没有这样的喝酒规矩，按理说，是成绩最差的那个喝酒。毕竟酒会主要目的是打发时间，交朋结友，而不是为了喝酒。

    贺成材这么做，显然是想作弄吕方。

    他这为首的做出这样表态，后面的人若是投不中，怎么好意思不喝酒？

    吕方从没有玩过投壶游戏，很可能六箭不中，到时候就得喝六杯。

    眼下天色尚早，再多玩个两轮，说不定就能把吕方灌醉，让他丑态百出。

    以前倒霉蛋喝醉酒时，可没少出过洋相。

