    一场婚礼让西都城沐浴在喜气之中。

    杨峥大手一挥，给城中每户人家分了一石粮。

    全军赏下酒肉，轮番吃喝一天。

    奴隶们也分到了肉汤。

    一时间，整个西平都欢笑连连。

    尤其让杨峥欣喜的是夏侯芷的嫁妆。

    大大小小六十车，带来了大量纸质书籍。

    四书五经、汉书史记等等。

    这些东西在西平简直是无价之宝，也正是急需之物。

    而夏侯芷陪嫁的五百下人中，有不少书吏匠人。

    所谓锦上添花, 正是如此。

    春娘和阿怜都挺着大肚子来拜见正室，“奴婢拜见夫人。”

    春娘望向杨峥的眼神里难免生出些怨气，阿怜倒是大大咧咧无所谓。

    杨峥心头苦笑。

    夏侯芷轻轻一笑，扶起二女，举止得当，“两位妹妹以后不用多礼，都是一家人。”

    春娘和阿怜的年纪大于夏侯芷。

    但辈分和名分远重于年纪。

    夏侯芷亲手送出两个锦盒，“特意备了些礼物，也不知合不合两位妹妹的心意。”

    阿怜打开, 见到里面一支金玉步摇，夏侯家的东西，当然不是凡品。

    做工细致精巧，钗头金凤栩栩如生。

    阿怜当即惊呼一声，喜上眉梢，“多谢夫人。”

    春娘本有怨气，但看到自己盒中的花团锦簇的绸衣之后，并未如阿怜一般拿出把玩观赏，而是合上，脸上的怨气也随之消失了，亲切的道了一声：“多谢姐姐。”

    三女倒是很快打成一片，叽叽喳喳的，把杨峥晾在一边。

    夏侯霸作为秦州刺史，不可能久留，巡视了临羌与西都的屯田之后，心满意足的回允吾去了。

    第三日, 按照礼仪，杨峥需与夏侯芷回门长安。

    杨峥备了些礼物, 挑选两千亲卫轻骑开道。

    五月末的湟水河谷，青山雪顶，绿水野花，大异关中风物。

    夏侯芷不愿待在马车中，与杨峥并骑一马。

    虽已为人妇，夏侯芷脸上依旧带着娇羞，在杨峥怀中说话都是轻声细语的。

    引得刘珩这厮老是凑过来偷听，杨峥踢了几次都踢不走。

    亲兵们怪笑连连，惹得夏侯芷将头埋入杨峥怀中。

    虽然只有短短几日相处，两人的感情却在缠绵缱倦中急剧攀升。

    不过夏侯家的女子，才情难免会多一些，一会儿对青山雪顶吟诵：高山仰止，景行行止。

    一会儿对着天上白鹤道：鹤鸣于九皋，而声闻于野。

    一会儿又对杨峥说道：青青子衿，悠悠我心。纵我不往，子宁不嗣？

    见杨峥没有答复，嘴角微翘, “夫君何不吟上一首？”

    她这才女脾气一发作，倒让杨峥左右为难。

    让自己提刀砍人可以, 让自己吟诗，不是赶鸭子上架吗？

    看夏侯芷巧笑倩兮的样子，实在有些不愿让她失望，好歹还记着几句诗词。

    但问题的难点在于什么样的诗词合眼前的景。

    总不能来个举头思明月低头思故乡吧？

    憋了半天，才憋出一句：“窈窕淑女，君子好逑……”

    下一句是什么却不记得。

    夏侯芷掩嘴轻笑。

    旁边刘珩耳朵伸的老长。

    杨峥好胜之心大起，“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊！”

    好歹也上过高中，肚子里也是有几滴墨水的。

    夏侯芷秋水一般的瞳孔中升起雾气，呆呆的望着杨峥。

    既然是才女，当然能品出其中韵味。

    杨峥也豁出去了，再来半首将敬酒，“君不见，湟河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来！”

    不过才女终究是才女，晕了一阵，也很快反应过来，“第一首雄武豪迈，或为夫君所作，第二首文采斐然，韵法奇特，定出自他人之手。”

    早知道就不画蛇添足吟第二首。

    杨峥干笑两声：“夫人兰心蕙质，这两首是梦中神人传授。”

    想来想去也只有这个理由了。

    汉魏虽有五言诗的出现，但流行的是赋。

    “梦中神人？”夏侯芷睁大眼睛，“夫君骗我。”

    “这、这……”杨峥实在想不到怎么解释，因为任何谎言看起来都漏洞百出，而夏侯芷冰雪聪明。

    好在此时山林间群狼咆哮声阵阵，化解了眼下的尴尬。

    夏侯芷何曾见过这等凶猛野兽，吓的花容失色。

    杨峥以为又是被狼群盯上了。

    却见山林间，群狼互相撕咬。

    那头苍狼王也被一头更雄健的灰狼撕咬。

    身上血迹斑斑，明显撑不了多长时间。

    杨峥大为好奇，驻足观看。

    似乎是两个狼群在争夺领地。

    湟水河谷进入春夏阶段，草木茂盛，百兽繁衍，吸引周围狼群并不奇怪。

    很快，苍狼王便落入下风，被灰狼王按在地上死死咬住喉咙，发出嘶哑的嚎叫声。

    夏侯芷看的大为不忍，“夫君何不救它？”

    野兽有野兽的法则，正如人类有人类的法则，狼王老了，就算躲过这一次也躲不过下一次。

    杨峥还未作反应，苍狼王的狼群却忽然不再反抗了，一只两只站到灰狼王背后。

    短短几个呼吸间，往日称雄湟中的苍狼王成了孤家寡人。

    “夫君！”夏侯芷央求道。

    杨峥只得出手，对刘珩使了个眼色。

    刘珩领着几骑冲了上去。

    狼群对着骑兵一阵咆哮，但那头灰狼王异常狡猾，见杨峥群骑列阵，仰头呼啸了一声，引着群狼退去。

    草地上，只剩挣扎的苍狼王。

    几次都没挣扎起来。

    尤其是肚子上的伤口，肠子已经流出体外。

    死亡只是时间问题。

    夏侯芷哀叹一声。

    苍狼终究还是挣扎起来，气喘吁吁的看着杨峥。

    那眼神中仿佛带着最后的倔强。

    虽是畜生，倒也让人敬佩。

    苍狼对着杨峥嚎叫了几声，转身颤颤巍巍的离去，刚走几步，又冲杨峥嚎叫。

    “夫君，它让喊你跟随。”夏侯芷一眼看出苍狼的意图。

    杨峥心中不禁暗道：这畜生难道成精了？

    天地万物皆有灵性。

    好奇心大起，让骑兵原地等待，自己带着夏侯芷与刘珩等几骑跟在其后。

    林中越来越险恶，也越来越隐蔽。

    苍狼肠子拖在地上，血流了一地。

    约莫一盏茶的功夫，终于来到一个山洞前。

    洞内传来奶声奶气的短促叫声，却是几头小狼扑闪着幽蓝色的眼睛。

    兵败如山倒对狼群也适用。

    母狼早已离去。

    苍狼忽然仰天长嚎起来。

    其声越发的悲怆。

    十几个呼吸之后，轰然倒下。

    “狼崽子，看我不捏死你们。”刘珩一手一个提了出来。

    “不可。”夏侯芷大为不忍。

    刘珩看了看杨峥。

    杨峥挥了挥手，“带上吧。”

    虽然这头苍狼给自己带来不少麻烦，但当初也是它们启发了杨峥。

    “狼是喂不熟的。”杨峥好心提醒自己的娇妻。

    夏侯芷却已经将三头小狼揽入怀中。

