    “月侧妃，你不在前院待着，跑我柳家后院来作何？”柳轻絮继续冷着脸发问。敢用这种卑劣手段玷污公主清白，那就别怪她把事情闹大，反正捅破天，自有人活该！

    “小皇婶，是柳侧妃请我陪她过来的，我都不知道发生了何事，她非要叫上我。”月玲珑渐渐的也恢复了些镇定。

    “是吗？”柳轻絮唇角嚼着一丝阴仄仄的笑，“既然没你什么事，那就请你跑一趟，去把我爹叫过来吧。”

    “小皇婶，到底出何事了？为何窦公子会这样？今日是太夫人寿诞，前面宾朋满座，此时去叫柳将军过来，怕是多有不妥，要不把事情查明清楚了在禀报柳将军吧。”月玲珑一边不解的问着一边又好似安抚她的情绪。

    “请你叫我爹过来，也没叫你把宾朋请过来，月侧妃这么急着息事宁人，莫非你跟我这位表哥很熟？”

    “不不……小皇婶，我可不认识他！”月玲珑赶紧摇头否认，并立马应道，“我现在就去禀报柳将军，小皇婶您先等等！”

    说完，她转身就跑，甚至有些不顾形象的提着裙摆飞奔。

    柳轻絮‘哼’了一声，拖着如同死狗一样的窦子海离开了后院。

    窦子海知道一些内幕，她既不会要他死，也不会让任何人把他抢走！

    至于其他人……

    慢慢来！

    等她回到住的院子。

    她先去厨房，只见鞠嬷嬷被人打晕倒在灶台边。

    她把鞠嬷嬷扶回房间的床上后，突然想起什么，转头朝桌上一看，那些瓜果点心已经没影了！

    嘴角撇了撇。

    正在这时，柳景武带着福林气势汹汹的到来，在他们身后，还跟着小跑的楚中菱和江小七。

    柳元茵跑在最后面。

    窦子海就被扔在门槛里，一行人不得不收脚。

    看着窦子海下身几乎被鲜血染透，整个人也处于昏死状态中，柳景武直接怒了，对着门内吼道，“柳轻絮！”

    柳轻絮走到门边，瞧着他铁青的脸，嗤嗤冷笑，“柳将军，在没了解清楚事实前，我建议您收敛点脾气，因为今日之事但凡您有一点点偏袒，轻则能让您丢官去职，重则能让整个柳家从此消失在世上！”

    她说着话，眸光往人群角落的柳元茵看去，阴仄仄的勾了一下唇，“我不怕你煽风点火颠倒黑白，就怕你死不起！”

    众人顺着她的视线看去。

    柳元茵身子一哆嗦，委屈的道，“大姐，我做错了什么？我只是去禀报了爹爹而已！”

    柳景武看了小女儿一眼，仍旧对柳轻絮满是火气，“你吓唬茵儿做什么？还不给我解释清楚这到底是如何回事！”

    “急什么，鞠嬷嬷人还没醒，就你这模样，我说话你能相信？”柳轻絮也有些火大，甚至口气更恶劣，“我再说一次，你要再如此不明事理，我今天就是看着你被杀头我也不会眨一下眼，不信你就等着！”

    柳景武是个急躁性子，被她如此连番威胁自然是咽不下这口气的，他正想再发怒指骂她不该如此同自己说话，福林突然将他拉住。

    “老爷，您先别冲动。”

    柳景武如何能不激动？

    今日可是他老母亲大寿，外头满堂宾客不说，还都是朝中有头有脸的人物，结果大女儿居然在内宅行凶伤人！

    这要是传出去，叫别人如何看？！

    但福林的劝阻也让他回了一些理智，再加上一旁公主突闻鞠嬷嬷出了状况，立马紧张的从窦子海身上跨过去，冲进了房内。

    “鞠嬷嬷！鞠嬷嬷！”看着床上陷入昏睡中的人，楚中菱又急又气的朝柳轻絮问道，“出何事了？为何叫不醒鞠嬷嬷？”

    “她被人打晕了。”柳轻絮是看着门外回的。

    “什么？被人打晕？是谁？谁如此大的胆子竟敢打伤本宫的人？”楚中菱不听则以，听完整个人都气炸了。

    柳景武脸色瞬变，眼中的怒火变成了震惊，这才察觉失态不对。

    毕竟鞠嬷嬷是公主的人，是府中的贵客，谁敢加害于她？！

    正在这时，外面响起传报声，“瑧王殿下到！”

    柳景武忙转身。

    但不等他迎上去，柳轻絮就从窦子海身上垮出了房门，先他一步到燕巳渊身前，并快速的向他低语了几句。

    燕巳渊冷眸猛的一抬，突然下令，“余辉，你和江小七把守院门，任何人不许出入，谁敢擅自离开，格杀勿论！”

    柳景武顿时更觉得失态严重，忙上前问道，“到底发生了何事？”

    燕巳渊冷冷的睇了他一眼，但压根没理会他的意思，随即又朝身侧的江九使了使眼色。

    江九会意，赶紧到屋子里去。

    没过多久，他就出来禀报，“启禀王爷，鞠嬷嬷乃是被木棍打晕的，此刻已经醒了。”

    闻言，柳景武抬脚进了屋子。

    至于这间院子，在燕巳渊一声令下后，余辉和江小七就开始如门神一样矗立在院门口。

    很快，所有人都到了屋子里。

    鞠嬷嬷正向楚中菱描述遭遇，“奴婢原本是想去厨房烧水的，不曾厨房里藏着一个人，奴婢还没看清楚他长何模样，他就拿了一根棍子从奴婢身后将奴婢打晕。”

    她刚说完，柳轻絮紧接着就道，“有两个丫鬟说是奉了祖母的命来为我送点心，她们并不知道今日我和公主调换了身份，更不知道毒药现在对我没用，只当我是公主……”

    她不但讲了自己如何装晕被带去后院柴房，也讲了窦子海欲玷污她的经过，包括窦子海自言自语说的那些话，直到讲到在柴房门外碰见柳元茵和月玲珑。

    ‘啪’！

    柳景武突然一巴掌甩向小女儿的脸。

    柳元茵遂不及防的摔倒在地，捂着脸惶恐不安的摇头，“爹……茵儿是被冤枉的……您不要偏信大姐的话……”

    “那你告诉我，你们为何要去后院？”柳景武如雄狮般咆哮怒问。

    玷污公主……

    这种事发生他府上，他要有几个脑袋才够砍？！

    “爹……是……是丫鬟叫我们去后院的！”柳元茵流着眼泪解释道。

    “是哪个丫鬟？”柳景武也不是傻子，立马质问道。

    “是……是小雪……府里新买的那个……”

    “柳将军，你不用问了，出事到现在已经有一段时辰了，如果我没猜错的话，这些帮忙做事的丫鬟怕是已经被灭口了。你要是不信，现在派人去搜，估计还能搜出几句尸体。”柳轻絮嚼着冷笑道。

    柳景武立马冲福林下令，“你带人去府中各处搜查！”

    “是！”福林赶紧应声。

    “慢着。”燕巳渊突然开口。

    柳景武和福林都朝他看去。

    只见燕巳渊面无表情的道，“把江小七带上。”

    福林脸色有些不好看，他如此交代，等于是不信他。

    可身为下人，他也不好说什么，只能躬声应下。

    等福林一走，柳轻絮示意江九把窦子海弄醒。

    此刻再看窦子海那半身伤残，柳景武眼中多了一丝恨意。等到江九用银针把窦子海弄醒后，他更是两步并做一步上前，一脚踩上了窦子海的胸脯。

    “畜生！谁让你做的？”

    “表……表舅……唔……”窦子海痛苦不堪的蜷缩着，被他这一踩，差点又痛得晕死过去。

    “说！谁让你对公主下手的？”柳景武低吼着问道，脚下的力道还又加重了几分。

    “是……是……是月侧妃……”似是知道自己逃不过这一劫，窦子海提着一口气断断续续的交代起来，“太子……担心公主不嫁给他……所以……所以让月侧妃对公主……下药……好……好生米煮成熟饭……”

    柳景武听完，刚想把脚从他胸脯上拿开，柳轻絮就在一旁发出笑声，“你说月侧妃指使你的，那说明你与月侧妃关系很好了？不然你怎么会帮她做这种事？”

    “我……我……”窦子海支支吾吾的说不出完整的话。

    “我现在就让人把月侧妃叫过来，让她当面与你对质。”柳轻絮说着话就要往外走。

    “不不……”窦子海突然摇头，目光下意识的往柳元茵飘去。

    柳元茵从地上起身后，看着柳景武审问窦子海，脸色比死灰还难看，身子还有些不受控制的颤栗。

    柳景武眯着双眼朝小女儿看去。

    柳元茵更是一个哆嗦，吓得不由自主的往后退。

    “混账东西！真是狗胆包天！”柳景武扬声怒吼。

    还需要多问吗？

    月侧妃一直住在中宫，如何能与窦子海相识？

    能让窦子海做这些事的人，只能是他的这个宝贝小女儿！

    “爹……”柳元茵被吓得双腿一软，扑通跪在地上，还不等柳景武逼问，她就痛哭流涕的交代起来，“都是太子指使的，女儿是被逼无奈才那样做的！您也知道太子他不喜欢女儿，若女儿不听她的话，他就要让女儿守活寡！爹，女儿知道错了！”

    柳轻絮冷眼看着她，虽然她看似供认不讳，但也把责任全都推到了燕容熙身上。

    而这也是她早就料到了的。

    楚中菱听到这，也是忍到了极点，指着柳景武怒道，“柳将军，本宫今日势必要一个交代！”

    她不开口还好，她一开口柳景武头都大了！

    事情发生在他府上，而且他女儿还是主谋……

    “公主息怒。”他难得拉下老脸唯唯诺诺的道，“都怪柳某教女无妨，还请公主宽宏大量……”

    “依照柳将军的意思是，本宫还要原谅他们？”楚中菱怒不可遏，纤纤玉手指着地上的窦子海，“若不是本宫一时兴起要与瑧王妃调换身份，今日怕是已经惨遭这畜生毒手了，你居然叫本宫原谅他们？你信不信本宫立马休书回国，让我父皇派兵攻打你们？”

    柳景武一听，脸上顿时无血。

    这么多年来，大湘国与玉燕国之所以相安无事从未有过战争，其很大的原因就是因为大湘国的一位公主在他府上！

    要是因为他的女儿导致两国交恶，那他岂不成了千古罪人？他一世英名也必将毁于一旦！

    “絮儿……”他不得已只能将目光投向柳轻絮。

    之前公主到他跟前直接表明了自己的身份，本意是想感谢柳家这些年对柳轻絮的养育之恩，但没想到小女儿背地里胡作非为，把好好的一桩恩情变成了仇怨！

    柳轻絮抱臂，对他始终只有冷笑，“我先前警告过你的，只要今日你处理不当，后果自负。别好的想不到我，坏的一个劲儿往我身上推，你们当我是潲水桶，专装你们的破事？”

    柳景武脸色一沉，转头冲一名家奴下令，“把太子和月侧妃请过来！”

    “慢着！”燕巳渊又突然开口。

    “王爷……”柳景武似是才想起他，遂眼中带着几分哀求。

    “就算把太子叫来，他也不会认的。”燕巳渊低沉道。

    正在这时，江九和福林回来了。

    福林先禀道，“将军，西面丝厢院的枯井里发现了三具刚死不久的尸体，两男一女，皆是死于封喉。”

    柳轻絮笑道，“怎样，我说的没错吧？不过他们死不死都不重要，因为都是柳家的人，就算活着，也不可能指认是太子所为。”

    柳景武扭头狠狠的瞪向小女儿，“混账东西，你告诉我，现在该如何办？”

    就如同燕巳渊说的那样，太子肯定不会认的，只会把罪责推得一干二净。

    说来说去，最后都得他柳家承担一切！

    “爹，我错了！我真的知道错了！”柳元茵一边痛哭一边磕头。

    “从今日起，我要你同太子断绝关系！”

