    年初一，晴。

    颜元今天的心情非常的好，虽然昨晚大半夜才回来但今天醒来的时候发现爸妈已经走了，连秦东岚也走了。

    少了一个碍眼的人，心情自然舒服多了。

    不过老奶奶还没走，她得呆到年后才走，颜元也是不着急，反正有杨小树陪着老奶奶自己倒也是省心多了。

    他现在唯一想要关注的就是正在上映的两部电影到底会不会被影响到，

    醒来之后颜元拿手机躺在床上开始在一些影评论坛出没，看到那些一直处于高亮置顶状态的帖子，颜元也是忍不住感叹自己这一百万好像还真的没有白花...

    例如这种“虽然...但是...”类型的转折黑，有时候他都分不清这到底是自己请来的水军还是真的是看电影的观众有感而发...

    与自己意料之中的差不多，这些帖子在水军的加成之下热度很高，几乎刷新一遍就有着几十条新增回复，

    再去微博上看了一下，同样也是上了热搜榜前五。

    “这样总能降低一点了吧？”

    颜元细声嘀咕道，原本一天能一个亿的票房，现在被自己插手干预之下变成七千万那也是够了...

    毕竟赚钱这种事他也不想的，

    现在只能是希望自己少赚一点，只是当晚上12点的时候他刷新票房数据的时候，却是看着这两部电影的票房陷入了沉思。

    top1:流浪的地球，1.9亿。

    top2:美人鱼的故事，1.7亿。

    .......

    这不仅仅是刷新了华人影视集团过往的记录，甚至还创造了国内影坛至今的单日票房记录！

    只需要一天，单日票房这个记录就被这两部电影给拉到了一个常人难以想象的地步...

    要知道在此之前单日票房纪录完全没有破亿，但现在好了，一下子有两部电影直接突破了这些记录，更让人难以置信的是这两部电影还是隶属同一间影视公司。

    “不应该啊...”

    颜元紧皱眉头，觉得哪里不对劲...

    单日破亿是必然的，因为先前预售的票房就很高了，但是预售的票房几乎是可以断定了首日票房，只是这个数字比想象之中的还要高！

    这是颜元怎么都想不明白的，按理来说网络上现在有着如此之多的水军出没，这些看电影的观众就不会被影响到的么？

    而与此同时，

    在华人影视集团的工作聊天群内，一群工作人员在庆贺，就连朱大伟此时也是心情大好开始当土豪发红包了，首日票房远超自己的想象！

    “朱总，我现在怀疑网上的那些水军可能同样也是老板安排的手笔。”这时候牧玄真在群里面打字道，

    “应该就是了，可能这就是所谓的【反串黑】吧。”朱大伟想了一下也是回答道：“这次水军的手段并不是那种粗暴直接简单的，而是先扬后抑，这样的手法其实会引起很多路人的疑惑。”

    “不就是一部电影吗，至于分析得这么头头是道？然后就在好奇心的催促之下购票去电影院看一下。”

    “朱总厉害。”

    “老板的手段实属是我们赶不上，也就只有朱总才能够跟老板想到一块去。”

    ......

    看着聊天群内的吹捧，朱大伟不由得老脸一红，自己只不过是误打误撞猜透老板的心思而已，真正厉害的还是老板啊！

    “朱总，新的一期的预售票房已经出来了，已经破...破两亿了！”

    突然，聊天群内有人发出了一连串的数据，当下更是让群内的所有人包括朱大伟在内都忍不住怀着激动的神色点开来仔细看。

    因为预售票房是三天期限的，每一天零点都会刷新一下，现在过了零点算初二，所以他们看到的其实就是初四那天的预售票房。

    不管是【流浪的地球】还是【美人鱼的故事】都已经双双日票房破两亿了！

    要知道这还是预售，实际情况肯定只会更多！

    这也太让人意外了，这种数据岂不是说到时候会再度刷新单日票房纪录！？

    单日票房两亿...

    如果这件事让老板知道的话，恐怕一定会非常欣慰吧。

    他们创造了华语影坛的里程碑！

    “好好学一下老板的营销手法！”朱大伟激动地道：“什么叫看似黑实际粉，什么叫反串黑，这简直就是教科书式的宣传，宣发部门那边的，这个假期每个人给我写一个感悟出来，老板这是在教你们怎么宣传！”

    众人：......

    没有什么比假期还要干活还要让人不爽了，但朱大伟下一句也是让他们暗喜。

    “写得不错的，到时候有奖金。”

    “朱总，我觉得这次要不要趁机把【流浪的地球】推向国外？”牧玄真突然地开口道，

    “嗯？国外？”朱大伟愣了一下，

    “这部电影是科幻题材，而且里面讲究的是各国同心协力来挽救世界的设定，我觉得应该符合主流。”牧玄真耐心地解释道：“虽然国内暂时是没有先例，但我觉得我们可以尝试一下。”

    “这样啊...”

    朱大伟想了一下旋即也是认为牧玄真说得挺有道理的，事实上国内的电影很少有推送到国外上映的，文化差异是最大的障碍，另外一点就是之前国内大部分流行的电影都是一些情情爱爱什么的，真正用心去讲故事的电影真没几部。

    但这一次的【流浪的地球】或许是可以尝试一下，

    没准还能够开出一个文化输出的先河，

    “我打电话跟老板商量一下。”

    朱大伟沉吟一下，因为发行国外的话要用的钱可是不少，更甚至是比国外这些宣发还要翻一倍。

    因为华人影视集团没有国外影视市场的资源，别的不说想要把电影送到国外的电影院里面都要花钱的，要是在国外都是院线求着他们的电影上。

    随后他也是拨打电话给颜元，虽然夜深但按照他对老板的了解，这个点老板一定还没睡觉。

    现在颜元还在纳闷当中，

    接到朱大伟的电话听完之后也是一脸黑线，狗东西，还想推向国外市场？

    你一天不给我赚钱就坐不住是不是？

    不过在听到朱大伟说如果要开发国外市场的话，前期就得需要好几个亿的成本的时候，他心里顿时就活络了起来。

    