    第1028章来自管家的脑补

    第一次来陆家豆沉鱼只是了解一下陆景行的病情，真正的治疗要从给他手术开始，她也要回去整理出一套最佳的治疗方案，好不被陆景行看扁。

    陆先生和陆太太想留她下来吃饭，豆沉鱼拒绝了，她还想去古玩市场转一圈，都有一阵子没去那里了，如果留在陆家吃饭，还需要等上两个小时，她不想浪费败家时间。

    后面给陆景行治腿有的是机会在陆家吃饭，不急于今日这一顿。

    就算被拒，陆太太不死心地问：“沉鱼！我真心希望你留下来吃顿饭，好让我尽一下地主之谊，你可是第一次来我家，给我一份薄面，成吗？”

    陆先生也道：“沉鱼！你就吃了饭再回去吧。“

    豆沉鱼莞尔一笑：“后面有的是机会吃饭，陆景行的腿我也不是一次两次就能治好，以后你们不嫌我烦就成。”

    沉鱼是儿子的救命恩人，而且沉鱼的年纪都能做他们的闺女，见到她宠溺都来不及，他们怎么可能会嫌她烦。

    “你是景行的救命恩人，我们欢迎你都来不及呢，可不存在嫌烦。”陆太太感激道。

    一旁的管家听到陆太太的话后就有些纳闷了，眼前的这位小姑娘还没有给二少爷治病吧？怎么就成了太太口中的救命恩人？二少爷的腿不是还老样子吗？

    以前先生给二少爷请过很多医生，也没见哪个能治好二少年的腿疾，不过有一点可以肯定的是以前请来的医生最年轻的都有四十好几，还从来没有过一个小姑娘能给二少爷治病。

    二少爷的腿小时候生了重病留下来的后遗症，根本就没有表面看起来的那么简单。

    一个小姑娘却能治好二少爷的病？

    管家怎么就这么的不信呢。

    这位管家在陆家干了十几年，差不多是看着少爷小姐长大的，尤其是二少爷因为腿不好，小的时候经常被人欺负，搞得二少爷后来都不爱说话了，她瞧着就十分的心疼。

    可她对二少爷的腿疾又一点忙也帮不上，只能见先生不断的请医生回来给二少爷治疗，但没有一个能治好，只会让二少爷越来越不高兴。

    虽然管家嘴上不敢多说什么，但心里在想二少爷的腿会不会被这小姑娘越治越坏，那么二少爷岂不是更加可怜了。

    也不知道这一次先生和太太到底是怎么想得，竟然会相信一个小姑娘能治好二少爷的腿。

    思及此，管家的一颗心都提了起来，但也只能暗暗着急，不能去阻止先生和太太的决定，他们也是爱子心切，后面她盯紧一点这位小姑娘就行，别对二少爷怀有不好的心思，那么二少爷的腿就真的一点好起来的希望也没有了，很有可能直接废了。

    豆沉鱼并不知道陆家的管家在脑补一些她会害了她家少爷的事儿，她和陆先生陆太太又寒暄了几句后就离开了陆家。

    她来陆家骑得是二八杠自行车，陆先生有说过要派小汽车去接她，但她没要，骑自行车来来回回的比较方便，况且这陆家比倪家近多了，半个小时就能打来回，就没什么不好克服。

    (本章完)

