    闯大祸了！

    这也是齐轻眉心里一个声音。

    虽然朱氏三千红甲撤出了核心区域，但还是把整个森林公园扼守起来。

    朱静儿没有接管侯门，但也算是层层包围，连一只鸟儿都飞不出去。

    接着，一架架直升机，一辆辆车子相续抵达空地。

    舱门和车门打开钻出一个个位高权重的主。

    唐门唐石耳，郑家郑乾坤，汪家汪三峰，朱氏朱长生，袁家袁辉煌，还有楚门楚子轩，恒殿赵夫人……

    来者不是五大家和三大基石的核心人物，几乎等同于各大家主和当家人亲临。

    龙都始终是龙都，无法跟宝城一样，完全被老太君的权威笼罩，让心高气傲的齐轻眉感受到了巨大压力。

    而且冰雪聪明的她还看到郑乾坤他们眼底的光芒，那是食肉动物面对猎物时流淌的炽热。

    这一次九堂会审怕是凶多吉少。

    一个搞不好，九堂会审后，侯门都不再属于叶堂。

    安顿好唐若雪和唐七的叶凡，也跟朱静儿站在门口，看着诸多熟悉面孔慢慢呈现。

    朱静儿站在叶凡身边笑道：“都是你老朋友了吧？”

    叶凡轻轻点头，确实都是老熟人了，就连汪家汪三峰，他都在红颜白药时打过交道。

    不过看到那个清秀男人时，叶凡却多了一丝好奇。

    “是不是没见过他？”

    朱静儿捕捉到了叶凡的好奇，顺着目光锁定楚门代言人：

    “楚子轩，虎妞同父异母的二哥，也是楚门未来接班人。”

    “楚氏当家人代代风流，讲究江湖儿女率性而为，所以不论楚帅还是现任门主，都有不少红颜知己。”

    “楚子轩是年轻一代的翘楚，上知天文下知地理，精通琴棋书画，还有一副好身手。”

    “他的厨艺和佛经也造诣深厚。”

    “而且虎妞火爆如火山，他则沉静如深潭，连我义父和老爷子都说他深不可测。”

    “陌上人如玉，公子世无双，这就是各方对他的评价。”

    朱静儿毫不吝啬赞美着楚子轩：“只是他平时很少行走，更多是在楚门大本营修身养性。”

    “今天能够飞过来参加九堂会审，可见楚帅他们对这事相当重视。”

    她浅浅一笑：“不然就是虎妞跑过来过过场了。”

    “别这样说虎妞。”

    叶凡轻声一句：“她还是挺霸气挺漂亮的，只是性格大大咧咧。”

    “这么为她说话，喜欢她了？”

    朱静儿调笑一句：“可惜虎妞喜欢的男人是西楚霸王那样的猛男，你这小身子骨完全不入她法眼啊。”

    叶凡对这点倒是同意，虎妞渴望的是征战天下的雄主，对自己这个没志向的小医生向来嗤之以鼻。

    说话之间，寒暄完毕的郑乾坤他们走来，拍拍叶凡肩膀以示熟络，不过没有过多交谈。

    赵夫人也是歉意一笑就过去。

    倒是唐石耳站在了叶凡面前，眼里有着一抹感慨：“叶凡，你有一个好女人啊。”

    叶凡看着唐石耳淡淡出声：“唐若雪当然是好女人，所以天塌下来我也给她撑着。”

    “这只能说明你是唐若雪的好男人。”

    唐石耳目光有着一丝遗憾：“你不知道的是，你还有一个好女人，帮你一起撑着塌下来的天。”

    叶凡眼睛微微一眯：“你什么意思？”

    “迟早你会知道我这句话的意思。”

    唐石耳跟叶凡擦肩而过：“提前祝贺你无罪释放。”

    说完之后，他就咔嚓咔嚓把玩着核桃走入大厅。

    没等叶凡回味他这一番话，楚子轩又停了下来，伸出白净的右手笑道：

    “叶医生，总算见到你了，我叫楚子轩，虎妞哥哥。”

    楚子轩一米八左右的个子，长相清秀，身材偏瘦，没有一点架子，给人邻居大哥哥的感觉。

    叶凡伸手一握：“楚少好。”

    “别叫什么楚少，叫我子轩或二哥就行。”

    楚子轩正如朱静儿所说温润如玉，无论是说话语气还是笑容，都给人如浴春风之感：

    “我久闻叶医生大名，一直想要结识和感谢，无奈始终没找到机会。”

    “想不到今日会这种方式见面，也算是难得的一种缘分。”

    “爷爷说他还欠你一顿饭，不过最近是请不上了，他赶着去给草雉和北庭两族上香。”

    他笑如星辰：“他要我跟你说一声抱歉。”

    给北庭和草雉两族上香？

    叶凡先是微微一愣，随后反应过来笑道：“楚老有心了。”

    楚子轩轻声一句：“这一次，如果你没罪，顺利脱身，我请你喝酒。”

    “谢谢二哥。”

    叶凡一笑：“如果有公正的话，我一定无罪。”

    楚子轩大笑一声，一拍叶凡胳膊离去，很是洒脱飘逸。

    “呜——”

    就在这时，前方又响起了一阵轰鸣声，接着两架武装直升机飞了过来，然后停在了东侧空地上。

    看到武装直升机的标记，朱静儿眯起眼睛：“叶堂来人了，只是不知派谁来救场……”

    叶凡凝聚目光望过去，正见舱门打开，一个七十多岁的灰衣老者钻了出来。

    他脚步蹒跚，满脸憔悴，背部微躬，但服饰整洁，头发梳的笔直，看着就是一个精致的人。

    “秦无忌？”

    朱静儿脸色微变：“叶堂还真是下的一手好棋。”

    叶凡作出一个推测：“秦九天和秦牧月的爷爷？”

    “没错！”

    朱静儿嘴唇微咬：“没想到叶堂会让他参加会审，估计是老太君让他出面了。”

    “除了他是苦主身份之外，还有就是他劳苦功高。”

    “卧底阳国三十年，官至阳国内阁，给神州输送了无数利益，随后被某个大人物泄露了身份。”

    “全家危在旦夕之际是叶堂牺牲三十条人命把他们救回宝城。”

    “自此，秦无忌留在宝城成了叶家干将，同时不再踏足龙都一步。”

    “今天破例过来……”

    朱静儿话锋一转：“秦九天他们成事不足，但秦无忌却实打实的元老。”

    叶凡没有说话，只是望着前方的老人。

    不用朱静儿太多解释，叶凡也能看出老人的德高望重，因为郑乾坤他们全都跑过去迎接了。

    齐轻眉和厉老鬼看到秦无忌出现也微微一松眉头……

