
　　傅玄星抱着一袋肉包，慢悠悠回到白龙船。

　　他帮啸鱼忙活后，跑去看炎谷炼宝，如今刚刚回来。

　　啃着包子，他左右张望。

　　除恒寿外，并无其他人。

　　“他们呢？”

　　“九龙被抓，水妖四散，都过去帮忙了。”

　　恒寿正在阅读一本《金岳天公书》。

　　这是伏衡华为他量身定做的仙诀，可转化金公之体，还不需要散功重修。

　　以他当前境界，只需倒转几层筑基功力，从筑基一层重新开始即可。这篇功法除身外化身金公外，还可凝练一道“本命金箓”。

　　见他看书入神，傅玄星径自往后面走。

　　“别去船尾，少爷在忙。”

　　在忙？

　　傅玄星蹑步过去，见伏衡华正拿一面镜子摆弄。

　　“这镜子——”

　　他盯着看了半响，悄悄往后退，不敢打扰。

　　天玄镜与东莱金榜相连。衡华神识投入镜子，自身被一股玄奥深邃的大道之力牵引，进入一片茫茫云海。

　　“这里就是天玄道台了？”

　　衡华难掩激动。

　　他本以为自己日后要走玄微派的路子，没想到这么快就得到敲门砖。

　　天玄道台，是紫皇阁联合诸位劫仙打造的论道平台。诸修神识降临一片时空，相互交流论道。23sK.com

　　道台邀请的人，除却三灾劫仙、元婴宗师外，都是各大宗门有名的金丹高人。

　　而道台出于鼓励后辈的意图，会对年轻俊秀给予一部分名额。有德高望重的元婴宗师进行审核推荐，邀请俊秀入道台学习。

　　但世外仙门元婴宗师众多，早已把这部分名额霸占，根本不会分给延龙修真家族。

　　作幻求假，水中捞月，这便是世外仙门对修真家族的评价。

　　因此衡华出身延龙，根本没资格获取“天玄镜”。

　　为了伏衡华，伏家的确考虑过“天玄道台”。当初的讨论结果，是等伏丹维化婴后，去紫皇阁讨要一个机会。

　　随着伏丹维垂死，伏家计划中断。虽然伏丹维考虑，死前用最后一个人情去讨要。

　　但伏衡华心气高，自不肯让祖父再去外面舍脸皮。

　　他的主意，打在玄微派身上，想要从这边谋划。

　　没成想，天枢子直接给了一面。

　　衡华压下激动情绪，打量四周。

　　云霭渺渺，祥云漫漫，每朵祥云雾霭闪耀一行字。

　　《九元转星诀》

　　《玉鼎灵医全篇汇总》

　　《太玄两仪录·注释》

　　《沧澜修行录·元婴篇》

　　……

　　各式各样的修行功法和修炼心得，在一朵朵灵云上展现。

　　衡华神识触碰最近的那一朵白云。

　　“五行大遁解析与修炼，五云丹。”

　　这时，衡华耳畔回荡中性平缓的声音。

　　“第一次入天玄道台，自行创造专属道台。免费阅读十篇新人区的功法、修炼心得。”

　　神识运转，一座玉台冉冉升起，神识化作人身，看向聚拢过来的一朵朵白云。

　　这些白云是前人遗留功法心得，新人可挑选十篇阅读。想要继续阅读，就需要花钱。

　　在这里，不收明月珠、灵玉，而是用一种特殊的“云丹”。

　　获取云丹，需把自身所学功法、修真秘要写出，在这座“天玄道台”进行交易，根据订阅量赚取云丹。

　　可以自行挂单定价，也可以让天玄道台审核后，进行价值估量。

　　衡华望着周围白云。

　　《长春经》之恒元真人注释，免费。

　　颠倒阴阳法之浅层论述，免费。

　　五行大遁之概要讲解，免费。

　　……

　　“虽然是供新人免费阅览，但这些东西也颇有含金量了。”

　　衡华点击白云，翻阅长春经注释。

　　刚一看，他肃然正色：

　　“真人不愧是玄微派之长，道行精湛。他对《长春经》的理解，都快把这门功法推演到仙诀层次。”

　　衡华略作思量，构思出一部《天地不老长春经》，算是长春经的进阶版本，介乎地级、玄级之间，虚构了一种“长春金丹”的修行方式。

　　他随手把自己构思的东西留在这朵白云的评论区。

　　修行评论属于公开阅读，无法定价。但如果有人认为言之有据，可以进行打赏。此外，这份留言会被恒元真人看到。

　　对许多进入道台的年轻俊杰而言，留评是一种展露自身，博取大佬青睐的手段。

　　再去看评论区其他留言，除却各种对恒远真人的夸赞讨好外，还有一些依托《长春经》而来的奇妙论点。

　　对伏衡华而言，深有启发。

　　……

　　傅玄星偷偷离开，走到楼顶，见周潇在采月华练功。

　　“师叔，您怎么把‘天玄镜’给出去了？”

　　“不是我，我哪有资格往‘天玄道台’推荐人？是你天枢子师伯来了，他给的镜子。”

　　“师伯？”

　　少年赶紧往下看。

　　“别找了，他带鲍家小子已经走了。”

　　天枢子最初打算收徒，是希望让鲍沐风充作伏衡华的护道人，两人一起带回九玄宗。如今伏衡华不肯入门，他依旧把鲍沐风带走。

　　路上，专门指点他武修炼体之路。

　　“我九玄宗传承太玄宗的一门《北极真圣法》，可吞吐北极诸星之力打熬身体。现如今，你丹田修复，可以试着在丹田孕育北斗九星。”

　　他讲述《北极真圣法》，真圣法有九重境界隐元境、洞明境、摇光境、开阳境、玉衡境、天权境、天玑境、天璇境、天枢境。

　　每一境，要在丹田凝练一颗星辰。

　　鲍沐风心中一动：“老师，这九重境界莫非便是仙道九境？”

　　“正是。”

　　随着元婴体系推广，原本炼气九层、筑基九层、金丹九层的九转金丹法逐渐没落。

　　如今十三水域划定的仙家九重，即炼气、筑基、真火、玄胎、金丹、元婴、天寿、真灵、羽仙。

　　天寿，度过第一次天雷劫，与天地同寿。

　　真灵，度过三灾之二的火劫。

　　羽仙，三灾皆过，尚未步入九天青冥之仙。

　　段四景如今便是天寿境的劫仙。因为后五重境界是古法金丹九层的拆分，所以他能跳过元婴境，以古法九转金丹一步劫仙。

　　天枢子：“咱们家当年本想以九星境界恒定仙道体系。可惜紫皇阁不允，定下当今的九境仙道。此外，金方的诸位太玄同道依旧保持古法境界划分。”

　　到底不是太玄宗独大的时代了。

　　鲍沐风默默不语。

　　他作为家族子弟，打小精心栽培，自然能看出三大水域之间的明争暗斗。

　　世外仙门清贵，不会为了一块灵石，一根灵草打打杀杀。

　　他们要做的，一是成仙问道，二是振兴东莱。

　　所以，世外仙门的角力是暗中斗法，谁培养弟子更强，谁创造的功法更精妙，谁在论道之中占据上风。

　　“不过……境界分划都是虚的，只是一个名字。实力归于自身，这才是根本。来来，我再指点你一门碎星指法。”

　　……

　　“碎星指法？”

　　伏衡华看着这朵免费白云，直接打开看。

　　这是一门将星元凝成指力打出的方式，贡献者为“金鳌”。

　　他思考后，借鉴自身的“五行剑意”，创造一门《小五行裂魂指》。将剑意通过五指射出，暗合五行。还有五行合一的第六指。

　　灵感来自前世武侠小说。

　　他随意写在这朵白云之下的评论区。

　　很快，有其他人过来留言，讨论这篇指法的门窍。

　　伏衡华初来乍到，抱着交流同道的心思，大大方方和他们讨论交流。

　　面对五行兼修，好些筑基层次的俊秀望而却步。却也有几人精通五行，和伏衡华大篇大篇讨论起来。

　　这边评论增加，天枢子立刻有感。

　　“这个叫‘菩提’的小子，应该就是伏衡华吧？最近一段时间，新人区应该只有他一个人。”

　　天玄道台屏蔽诸修推算，即使是搭建道台的劫仙们，也不能私下调查其他使用者的情报。

　　所以，在衡华建立寻心台，假称“菩提”时，他的信息受东莱金榜遮掩，唯有天枢子这个刚刚送他天玄宝镜的人有所猜测。

　　阅览众人讨论的《小五行裂魂指》，他以“金鳌”之名参与讨论。

　　很快，众人集思广益。在天枢子引导下，合力创出一本《五星天元指法》。

　　这篇指法以天空中的五行星辰为根基。出剑指时能引来五行星辰之力。既有五行之妙，也兼具星辰道法。

　　对伏衡华而言，也可增加五行山法的威能。

　　创出后，天枢子把评论区的诸多功法讨论隐去，重新打出一朵白云，将《五星天元指法》烙印。并在后面注释“金鳌”“菩提”“金蜺子”“鱼见”“六合”等代号。还把五人言论整合，方便后来人阅读理解。

　　“这篇功法，我们五人平分收益。”

　　让道台核定后，这篇指法挂出“二十云丹”。

　　天枢子这个层次，对云丹早已不在意。但对伏衡华等年轻后辈，却有莫大好处。

　　伏衡华看到评论区消失，正要查看时，受到“金鳌”私下一笔转账，一百云丹。

　　“这是……金鳌，莫非是天枢子前辈？”

　　随后，代号“金蜺子”的人也送到一笔转账，三十云丹。

　　“这篇指法对我修行有用，三个月后，如果我赢了斗法，再给你一百云丹。”

　　方东源退出天玄道台，修炼这篇功法，准备紫皇阁未来的斗法考核。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　这好像是第一次真正讲述修真境界？

　　一百多章，才终于找机会说一说。

　　-------------------------

　　一千订阅啦，打算加更一章庆贺。

　　二百月票，也想加一更。

　　昨天没有写够两章，打算补一补。想了想，今天任务量有点大，尽可能吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百五十章天玄道台，千山万水归一念免费阅读。https://xs.23sk.com 