    “真是没有想到这里居然是青龙路。”

    退出幻境的太虚不停的打望着四周。

    “你知道这青龙路？”

    “略有耳闻，这青龙路是上古的一条小青龙所遗留到下界的东西，虽然这玩意，对于上古神界来说根本不足挂齿，但是却让下界的那些个家伙争破头皮。”

    “这东西对于现在的你来说，也算得用的上。”

    “既然已经是来了，那你就是好好感悟，而且想必那件东西应该也在里面。”

    “东西？什么东西？”

    “你到时候就知道了，老头子我也累了，就先去休息了，没啥事别给我整幺蛾子了，老头子这把老骨头可禁不住这么折腾。”

    太虚退回了泥丸宫，刚一进去就是看见李中華的泥丸宫就像是经历了一场暴风雪一样残破不堪。

    “哎，这个小子还是让人不省心，这样的泥丸宫不做修复的话以后可是会在修真路上止步不前的。”

    虽然身体已经是虚弱无比，但是依旧是用着自己的本源之力给李中華修补泥丸宫。

    在外面的李中華看着最后一节台阶开始犹豫起来。

    刚才的一幕还是让他有着心有余悸。

    “呸，我在想什么呢，修行的路上怎么可以畏畏缩缩的，如果这样我拿什么去保护他们。”

    李中華舒了一口气，然后走上最后一节台阶。

    “这最后一节台阶对我又会是什么考验？”

    李中華走了上去，然后看着周围的环境并没有发生变化，有着纳闷的说道。

    “咦，为什么没有任何反应在我身上嘞？”

    就还在李中華纳闷的时候，那熟悉的声音又是在李中華的耳边想起来。

    “哦，真是没有想到你一个大宗师的小子居然是走过了青龙路？”

    对于声音的来源，李中華询问的说道。

    “你到底是谁？”

    “我么？我是这青龙路的创建者，青龙。”

    “你是四象之一的青龙？想必你也是听说过我的事迹的。”

    “青龙我有着一个疑问。”

    “你说。”

    “你这青龙路的进入上限安排在金丹期，而却没有下限，如果让修为底下之人进入，或者普通人进来，那不是送死么？你岂不是在草菅人命？”

    说到这里，李中華有些心情不悦起来，因为他痛恨这些个大能者不把普通人放在眼里。

    “哈哈，小子，你也不必生气，我建立这青龙路的本质并不是安排谁的修为最强，因为肉身再强，没有灵魂力始终是一个莽夫罢了，想当年我已经是站这无尽的顶点，可是依旧身死。”

    “如果我的灵魂力同样惊人的话，说不定就能保留住灵魂也不至于陨落了。”

    李中華能够听出来对方的语言中有些许的落寞。

    “我知道你心中怎么想的，你可以看…”

    青龙注入一道灵魂力在深渊火海之中，然后火海并没有任何的燃烧痕迹。

    “这也是幻境？”

    “不错，这的确也是幻境，如果不敌可以自行收回灵魂力回到本体之中，就算是不慎掉入深渊，这里同样是区区幻境而已。”

    “为的只不过是劝退那些个没有实力之人。”

    “如果既没有实力，又没有自知之明的人，一味上前，这种人死了也与人无尤。”

    “小子，你很不错，区区大宗师的实力却超过那些个筑基，金丹期的强者，你的确就是我要找的人。”

    “好啦，我也不多说废话，既然你也登上这青龙路，那就说明你有足够的实力继承我的衣钵。”

    “我刚才看你修炼出来了玄武甲，想必你的身上应该有四象神功，那老家伙能有你这样的门徒也算得上是后生可畏了。”

    “你的四象神功并不完整，我现在就把完整的四象神功给你补全。”

    随后一套繁琐完整的四象神功就印入了李中華的脑海中。

    “这就是完整的四象神功么？”

    “你之前的四象神功，只是有着完整的玄武体而已，其他三象的却是残破不全。”

    “这四象神功是我们联合创造，乃是极品战法，如果能灵活运用的话，比之仙法也是丝毫不逊色。”

    “竟有如此之强？”

    “那是必然，不然你以为我们四象是吃干饭的么？”

    “好啦，这只是题外的东西，真正的主题正是你幻境之外的东西，你可以出去了。”

    随后李中華的灵魂直接就是回到了本体之中。

    看见李中華醒了过来，镇魂铃也是有着惊喜的说道。

    “小家伙，你终于醒了！”

    “不好意思，铃铛姐，让你担心了。”

    “无妨，真正担心的怕是那老色鬼。”

    镇魂铃所说的老色鬼自然是指的是，太虚。

    “它现在怎么样了？动用了这么大量的本源之力，闯进你的幻境，怕是对它伤害不小。”

    听见为了救自己居然是动用了本源之力，心中既惊讶又感动。

    李中華自然是知道本源之力是什么东西，那可是太虚生命之力，要是被耗尽本源之力，那么，太虚也是走到了尽头。

    “对了，小家伙，这个东西怎么处理。”

    镇魂铃指了指克拉。

    李中華瞥了一眼对方，冷冷的说道。

    “等一下再来收拾它，都是因为它的原因，让我一人贸然进入，太虚才会受了重伤，等一下让太虚吸收了它应该可以恢复一点伤势。”

    听见李中華居然是要让太虚吸收自己，克拉直接就是吓傻了，身后汗水不停的冒着。

    “真的不关我的事呀，我是无辜的。”

    “铃铛姐，把它禁锢起来，别让它跑了。”

    “好。”

    镇魂铃玉手一挥，一道粉色的锁链就是捆绑在了对方的的身上。

    随后克拉也是躺在了地上。

    它本能的想要挣脱开对方的束缚，可是镇魂铃乃是神器，它的束缚可不是克拉能够挣脱开的，更何况它还如此的弱小。

    克拉见状无法挣脱开镇魂铃的锁链，只有发生怒嚎的说道。

    “滥杀无辜啊，杀器灵啦。”

    李中華权当听不见，然后直接登上了青龙路。

    一下子就是来到了中间的一个平台。

    在这上面放着一口棺材。

    李中華疑惑的说道。

    “这里面是什么呢？”

