    云夫人看不得自己的宝贝女儿给云倾下跪，抓着云千柔的手，想要将女儿扳回到轮椅上，一边急慌慌地说，“千柔，不是倾倾让我跪的，是我觉得对不起她，所以才想要跟她道歉，你有伤在身，你别管，快回去坐着……”

    云千柔给她找的律师说的，她这个时候道歉道的越有诚意，被判刑的机会就越小。

    所以哪怕她恨云倾恨得要死，也只能屈辱地跪在这里求她的谅解，演戏给法官看。

    云千柔却是不肯，她拖着受伤的身体，跪在云夫人身边，抬手去抓云倾的裙角，情真意切地说，“倾倾，妈妈虽然不是你的亲生母亲，但她也是你的的养母，我们一家人一起生活了十几年，那么长的时间，就算没有亲似母亲，但也有感情了……你真的忍心看着这个家散掉吗？”

    她哭着，柔弱的脸上尽是悔恨与哀求，“倾倾，你原谅妈妈，我给你赔罪，我不要陆承哥哥了，我也不要云氏公司了，我什么都不要了，只要你能原谅妈妈……”

    憔悴的母亲，重伤的女儿，跪在地上盈盈哭泣哀求的场景，看的四周围的人唏嘘不已，隐隐升起了恻隐之心。

    虽然这对母女的做法很可恨，但这个场景，但凡稍微有些良知的人，看着都于心不忍。

    云倾优雅地翘着腿，嗤笑一声，“我坐在这里，还什么话都没说呢，两位就已经把所有的话都说完了，我应该做点什么来表达一下我的狠心和冷漠？”

    她歪了歪小脑袋，状似思考，最后说，“明白了，一会儿开庭的时候，我会记得好好为难一下云夫人的，不然岂不是对不住你云千柔刚才扣下的这顶帽子？”

    云千柔脸色微微一僵。

    云倾精致的眉眼间展露一抹嘲弄，“众所周知，我现在是有男朋友的人，跟陆承也早就断的一干二净，你不要陆承了，跟我有什么关系？你当众说出这样的话，若是让我男朋友听到，定然会产生误会，你安的什么心？”

    站在云千柔身边的陆承眼神黯了下来，盯着云倾漫不经心的小脸，握紧了拳头。

    云千柔被噎住了，脸上下意识流露出一抹委屈，“我……我只是……”

    云倾继续说，“还有，云城所有人都知道云氏公司因为你和云先生的关系，败落的只剩下一个空壳，你现在把它扔给我，又安的是什么心？怎么，你是指望我出钱出力，把它重新发扬壮大，然后你再坐享其成地抢回去，做现成的董事长？”

    云千柔摇头，表情仿佛受了天大的委屈般，控诉，“倾倾，你怎么能这样想？我只是真的想让你原谅妈妈，我知道你不喜欢我，我做什么你都觉得不对，但是你也不能这么不分青红皂白就冤枉我……”

    云倾嗤笑，“你还曾经发过誓，这辈子绝不嫁陆承，绝对不觊觎我母亲留下来的任何东西，这两件事，你哪一件办到了？”

    云千柔表情一僵，脸色阵青阵白。

    她虽然没有嫁给陆承，但陆氏注资云氏，几乎就已经等同于默认了她跟陆承的情侣关系，她在想撇清，陆家必定会不高兴，从而撤资。

    偏偏，调香大赛还没开始，倾城绝爱筹备拍摄也需要时间，云氏现在离不开云氏。

    她也需要借助跟陆承的婚姻，重新进入贵族圈，所以这件事情，她无法也不敢否认。

    至于后面一条，她现在正坐着云氏公司董事长的位置，就更不敢提了。

    “一个连自己的誓言都能违背的人，谁还敢相信你说的话？”云倾讥诮，没给云千柔辩解的机会，她已经径自说了下去，“还有，这里是法-庭，國家最神圣的地方，律-法大于一切，法不容情，在这个地方上演苦情戏——”

    她的脸色一点点冷了下来，“云千柔，云夫人，你们把國家法-律当什么？”

    她说这话时，眉眼间多出一股冰冷的威势。

    众人都有些惊讶，仔细一想，看着云家两母女的脸色，也多出了不喜。

    云倾说得对，法不容情，犯了罪就该接受制裁，如果就连法-律都能因为人情而改变，那岂不是人人都可以犯-罪了？

    那样整个社会还不得乱套！

    云千柔和云夫人被挤兑的说不出话。

    云千柔恼怒，咬牙切齿。

    这贱-人到底是怎么回事？

    怎么忽然就从沈默寡言，变得这么能言善辩了？

    一个人真的能在一夕之间，脱胎换骨到这个地步吗？

    云千柔隐约感觉自己似乎抓住了什么，但那个念头闪的太快，她还没来得及抓住，就消失了。

    现在也不是细想的时候，所以她抬起头，看着云倾，脸上还挂着泪珠，语气却是义正言辞，“倾倾，妈妈给你道歉，只是因为她觉得对不起你，仅此而已，并没有想要用母女情分改变什么，是你曲解了我们的意思。”

    云倾遥遥地朝着法官席上看了眼，笑了笑，“哦，那我也可以直截了当地告诉你们，就算云夫人是真的忏悔了，我也不会原谅她。”

    云倾话说到这个地步，已经确切地表明了她的立场。

    云千柔眼底掠过阴狠，虽然吃了亏，但她的目的也达到了，自然也就不会在赖在这里纠-缠。

    云夫人搀扶着女儿坐到轮椅上，又眼眶红红地回头看了眼云倾，被押着走向了被告席。

    等人都散了之后，英皇的律师跟云倾说，“云倾小姐，毕盛这个人，最是诡辩，他经常在法庭上，将原告逼到崩溃，自乱阵脚，最后导致官司的失败，等会儿他肯定会针对你。”

    云倾似笑非笑，“让他来，他要能把我逼到崩溃，是他的本事！”

    英皇的律师们想到刚才门口那一幕，都有点幸灾乐祸。

    就冲云倾小姐这强大无比的心理素质，谁能逼得她自乱阵脚，出现言语漏洞？

    毕盛这次，肯定要踢到铁板。

    很快，开庭了。

    云倾坐在原告席上，毕盛果然站了起来，一脸严肃地向她发问，“云倾小姐，在我为我的辩护人辩护之前，我有几个问题想询问你。”

