    “你当我是浮夸吧，夸张只因我害怕。

    似木头，似石头的话，得到注意吗？

    其实怕被忘记，至放大来演吧。

    很不安，怎去优雅。

    世上还赞颂沉默吗？不够爆炸……

    怎么有话题，让我夸，做大娱乐家……”

    一首浮夸下来，林玄的直播间在此沸腾，无数打赏接踵而至，仅仅开播二十分钟，林玄就收获了足足三亿的打赏！

    虽然这里头还要算上国外的逗鱼平台的打赏，可这一点也不影响林玄的牛批。

    周大海坐在屏幕后面，更是激动的手舞足蹈，如同一个孩子一般。

    不愧是林玄的孙子！不愧继承了音乐之神的天赋！

    他们逗鱼这一下真的可以站起来，彻彻底底的站起来了。

    没办法，林玄再怎么火，在他那年龄之下，也不可能真正吸引到年轻的粉丝，而林长歌就不一样了。

    他不仅具有林玄孙子这个名头，同时还具备着超高的颜值，可以说是男女老少通吃，这就算是想不火都难！

    仅仅二十分钟，林玄直播间在先的人数已经突破到了四亿，并且还在持续增长！

    “这人气值收益少的可怜啊。”

    对现状唯一有点不满的估计就是林玄自己本人了。

    后台显示的在线人数高达四亿，可他每一首歌赚到的人气值连两千万都不到，这还是在百分之五十的额外获取速度下。

    也就是说，四亿人当中，没听过这些歌的人，也仅仅只有一千四百多万？

    意识到这点之后，林玄对于这次直播的兴趣顿时削减了不少。

    这样的话，反正天剑奇侠传也快拍完了，他还不如先去演个电影算了。

    不过人都已经在直播了，林玄肯定不能停下，照着事先准备好的歌单，演唱了共计十首歌。

    等到十首一唱完，林玄就遗憾的说道：“各位，非常遗憾，到目前为止我也就准备了十首歌，等我哪天再多练习一点之后再来唱！”

    “啊啊啊！长歌不要走，和我们聊聊天也可以啊！”

    “对！我们完全不介意你重新再唱一遍的，要是累的话，只是聊天也行！”

    “就算不聊天也没关系，我只需要看着你我就知足了！”

    直播间的粉丝们一听到林长歌要走，立刻表现出了不舍。

    现在林玄直播间的人气有足足四亿五千万，纵然比不上林玄演唱会的巅峰，可在国内绝对是所有主播都望尘莫及的高度！

    别说四亿五千万了，对于大多数的主播来说，只要有林玄零头的五千万，他们估计都能不眠不休的播上三天三夜！

    可惜这对于林玄来说，吸引力是不够的，既然不能唱新歌来获取人气值，他完全没必要继续浪费时间。

    当然，这主要是因为林玄是一个可持续性输出内容的关系，他完全不担心后续没有作品吸引粉丝。

    只有那些过了今天可能就再也没有作品的网红才会为这点人气不眠不休。

    于是他只能抱歉的摇头道：“实在不好意思，我明天有点事情，今天必须早睡，下次再陪大家好好聊聊！”

    话都说到这份上了，林玄的粉丝自然不好再要求林玄继续播下去，只能与林玄道别。

    林玄也是直接关掉了直播一点都不带犹豫的，这让周大海难免感慨，这爷孙还真是一个样。

    不过也正是这种一点都不墨迹的行事风格，才会让林玄乃至林长歌的受众群体增加，毕竟没有多少人会喜欢一个罗里吧嗦半天，还只是为了讲一句废话的主播。

    在关掉直播之后，林玄查看了一下自己的人气值。

    他自己这段时间是没挣到多少，可天剑奇侠传和宁雅等人还在为他持续获取人气值，所以他的储备已经达到了三百九十亿，马上就要突破到四百亿。

    “要不试一下抽奖？”

    林玄翻了翻系统，忽然看到了一个被自己忽略很久的抽奖功能。

    这抽奖功能分好几个档次，有十万一次的，也有一亿一次的，至于十亿一次的，他的级别不够，尚未开通。

    在看看这个级别，林玄发现自己系统等级目前在2级，想要升到3级的话，需要累积活的一万亿的人气值才行。

    从1级到2级则是只需要累积一千亿的人气值。

    一亿一次的抽奖转盘中，有很多十几亿的商城道具，只要林玄足够幸运，甚至只用花1亿就可以买到价值20亿的顶级战力卡。

    除了道具，很多技能也有。

    比如超越大师级乐器精通的入圣级乐器精通，还有超越大师级围棋的入圣级围棋。

    再往入圣级之上，就是顶级神级，可惜这个神级是在百亿一次的转盘里才有的，并且林玄自己要购买的话，起码得花上几万亿。

    林玄到现在都还没赚到几千亿人气值呢，入圣级还可以想想，神级就看都不带看的。

    不过林玄也很好奇，大师级的唱功都足以让全世界的人为之疯狂，那入圣级的又得是什么情况？

    后面那个神级又得是什么情况？

    林玄感觉自己哪怕有系统，想象力还是不够，现在只能尽快赚到人气值，早日达到那种级别才行。

    “系统，一亿的转盘抽一次！”

    伴随着林玄的声音，那个转盘开始缓缓的转动。

    上面总共有白、蓝、紫、金、红五个颜色，代表了五个不同级别的奖励。

    其中白色占据面积最大，也是最低级别的奖励，红色占据面积最少，也是概率最低的奖励。

    愁着转盘上那还不如指针大的红色区域，林玄内心一阵无语。

    这指针要是能转到红色的简直就是奇迹！

    可奇迹似乎真的要来了，当转盘缓缓的停向红色的时候，林玄彻底激动起来。

    自己这难道要一发入魂了不成？

    就在指针即将停留在红色上面的时候，林玄发现转盘还在轻微的转动，最后以分毫之差落在了白色的区域之上。

    好家伙！

    猪厂和鹅厂两大游戏公司直呼转盘内行！

    林玄本来兴奋的脸色，也是随着这一幕的出现，彻底的阴沉下来。

