    若要说舒缙云是天上的仙子。

    那慕容萱就是人间的魅魔。

    反正这两位都绝对是能让人扶墙而出的主儿。

    区别只在主动和被动而已。

    在南薰殿折腾了足足一个多时辰，榻上的两人早已精疲力尽，心满意足，可舒缙云还没回来。

    李承阳多少有些讶异。

    她到底在查什么？

    但既然说了不管，除非她主动开口，李承阳便不打算插手。

    又轻轻拍了拍身边的慕容萱：“你自己歇一会儿就回草萱殿去吧，朕还有些事儿需要处理。”

    慕容萱却是不依，蛇一般缠上他的身子：“陛下就不能再多陪臣妾一会儿么？”

    李承阳嘿嘿一笑，凑到她耳边：“这几日淑妃、丽妃都不在宫里，景妃也不方便，朕是你一个人的！”

    说着也在她耳垂上轻轻咬了一口：“方才有几个姿势，朕觉得似乎还有更进一步的空间，待会回去洗干净了乖乖等着，晚上再去找你。”

    ……

    ……

    从北凉来的第一批货物，今天就能到达长安，聚宝斋也就可以开张了。

    李承阳想去看看。

    虽然最想要的还是北凉的战马，但生意刚开始做，不能一上来就让小寡妇对自己产生戒心。

    聚宝斋就在沁香阁对面，来到这里的时候，王世则正在清点货物。

    这家伙的伤已经好了，虽然缺了一条腿，但头脑清楚，干活儿也利落，李承阳就在秦河边上开了这样一家聚宝斋，让他先帮自己打理着。

    想当官儿可以，但必须等下次科举，这是原则问题，李承阳不打算为他破例。

    而且他也想看看这家伙是不是真有状元之才。

    看到李承阳来了，王世则连忙带着伙计们向他行礼，自然不会口称陛下，在聚宝斋，也只有王世则知道李承阳的真正身份。

    送来的货物说多不多，说少也不少。

    李承阳翻看了几样，都是北凉那边的特产，虽说在长安售卖出去能赚不少差价，但李承阳觉得还是差了点。

    看来北凉那地方除了战马之外，真是没啥好货了。

    正自讪讪，突然便见王世则急匆匆的走到门口：“这位客官，不好意思，本店尚未开张，暂时不做生意。”

    李承阳下意识的看了过去，便见一个痞里痞气的吊眼青年站在门口，一边嗑瓜子儿，一边似笑非笑的看着王世则：“掌柜的这是要发财啊？”

    莫不是来收保护费的？

    念头刚刚生出，那人就又开口了：“我叫做郭三，掌柜的一看就不是本地人，要想安安稳稳的发财过日子，怕是得靠兄弟照看着点儿才行。”

    还真是来收保护费的，收保护费居然收到皇帝头上来了。

    李承阳一下就乐了，走上前去将王世则拉到一边：“你混哪一片儿的？”

    郭三鼻孔朝天，冷冷一哼，抬起右手，翘着拇指往后一指：“秦河两岸，全是我大哥的地盘儿，你们若是识相，乖乖的交钱，咱们心也不黑，每月十两。”

    李承阳也不生气，笑眯眯的问道：“敢问郭兄，你那大哥怎么称呼？”

    见他客客气气，郭三更是得意：“说出来怕吓死你！”

    话虽如此，但立刻又继续说道：“我家大哥复姓公孙，单名一个虎字，孤身一人在长安城外杀了五十个江湖一流高手的岁月刀公孙十三知道吧？”

    “那是我大哥的亲妹子！”

    李承阳噗嗤一声就笑了出来。

    郭三一愣：“你笑什么？”

    “没什么，没什么……这么说，你是岁月帮的人了？”

    “岁月帮算个什么东西，一群不知死活的小乞丐，还敢冒用咱大小姐的名头，咱迟早灭了他们……诶，我说你哪儿那么多废话，给钱，不然别想开门做生意！”

    李承阳却是撇了撇嘴：“不好意思啊，之前岁月帮的人已经来过了，保护费我也交了，你找他们去。”

    “嘿，我看你是不见棺材不掉泪！”

    郭三立时就怒了，袖子一撸，便要动手，却是被李承阳抬腿一脚踹出一丈开外：“滚！”

    话音落下的同时，随行而来的老九已经站在了李承阳的身边，虽未拔刀，但那一身的杀气却是吓出郭三一身冷汗来：“好你个岁月帮，你给我等着！”

    说完之后，连滚带爬的就跑了。

    老九欲追，却被李承阳阻住：“说起来，十三应该已经到云州了吧？”

    “昨日就已经到了，估摸着再有三五日就能有信儿传回来。”

    李承阳就是呵呵一笑：“她现在的名头可是大啊，都有人扯虎皮拉大旗了。”

    “陛下，这帮人要不要？”

    老九做了个抹脖子的动作。

    “算了，让老十把人打一顿，再交到城防营手里就是了……对了，跟他说一声，城西一带和秦河两岸都是我的地盘，让他给我看好了。”

    “属下知道了。”

    说这些话时，王世则就在他身边站着，听在耳中，总觉得不对劲儿，神色更是古怪得很。

    您可是当今陛下啊，怎么搞得像是江湖帮派争地盘儿似的。

    李承阳却是毫不在意，拍了拍他的肩膀：“老王啊，这聚宝斋可是朕的第一家商号，你要用心干，干好了，科举时给你加几分儿！”

    王世则嘴角眼角便同时一抽，躬下身去便打算劝李承阳几句。

    却不料李承阳抬手一指：“老九，给我把那只鸟弄住！”

    下一刻，就听得嗖的一声。

    寒芒划过，不远处的一颗柳树之上，便扑腾扑腾的落下一物。

    李承阳连忙跨步走上前去，身子一躬，就从地上捡起一只怪鸟拎在了手里。

    怪鸟似鹰非鹰，似隼非隼，与二十一的描述十分相似，而她看见的那只，是从汐月宫飞出去的！

    想不到今天竟是在这里遇见了。

    而且就停在沁香阁旁的一颗大柳树上。

    李承阳朝那怪鸟脚上看了一眼，脚上明显有绑缚过竹筒的痕迹，这东西果然是用来传信的！

    只是它脚上的竹筒却是已经被人解去。

    难道说，有幻雪阁余孽或是蛊族人隐匿在这附近？

    李承阳才刚刚皱起眉头，耳边便响起一声惊呼。

    接着又是一阵香风袭来：“你这人好生无礼，为何平白射杀我的青鸟？”

