    “对对，”

    淮离不断点头，捶着裴翊的胸口笑，“你是没怎么同苏师妹接触过，别看她三番两次的跑去北昆仑挑事儿，但鲁莽之下，心思极为缜密，手腕也强硬。现在估计同萧师叔待久了，愈发通透，有时我同她聊天，总觉得自己才是个晚辈。”

    “何止是晚辈，简直、简直都把我当成孩子了好么？”

    一葫芦千岁忧下肚，秦峥丹田内灵气激增，不断涤荡翻涌。

    这是筑基的前奏，但他毫无察觉，不加以控制，反而放任自流，自顾自的说，“师兄你不知道，我小时候是有多讨厌她，整就一个书呆子爱哭鬼。可她是我最敬重的太傅之女，又是我未来的王后，我纵是再讨厌她，也一直在王庭之内护着她。毕竟我自己的媳妇，再怎么讨厌，也只有我能欺负。”

    “七岁那年，她被太傅送去鬼谷学习，我不知多开心。一别七年，直到我们出海寻仙之前，她才从鬼谷赶了回来。临行前一晚，太傅在行宫，跪在我面前，请我照顾他这唯一的女儿……”

    “之后在聚窟洲，当我被父王送给白梅那妖妇做炉鼎时，那一刻，心中当真万念俱灰。可我看到慕歌在修罗场中同妖兽搏斗，那么娇小的身躯，却爆发出如此强烈的生存欲望。就像在黑暗中点燃了一盏明灯，我不断的问我自己，我有什么资格悲观绝望……”

    秦峥一个人在那里絮絮叨叨。

    最后淮离同他勾肩搭背一起絮絮叨叨。

    裴翊原本就是被淮离强拉来的，一开始并不在意他们究竟在说什么，沉寂着拔开葫芦嘴上的木塞，仰头轻轻缀了口酒。

    活到他这把岁数，哪怕满腹心事，思维也不会散的太远。

    他在琢磨自己的事情，秦峥喋喋不休的抱怨却总萦绕在耳。好似无数条分离的线，在某个点连接在一起，继而一发不可收拾。

    倏忽间——

    识海里一根弦似被什么撩拨一下。

    裴翊赫然起身。

    一贯稳如泰山的面容，陡峭的滑过一丝错愕。

    “不可能！”

    ……

    “师叔。”

    苏慕歌只在洞府外喊了一声，摸出玉牌自行开了门。顺着甬道前行，还不曾入得殿中，就感受到一股元婴气势混杂其内。

    她闷着头上前，金光道君果然在。

    他同萧卿灼一南一北，闷不吭声，只专注于棋局。

    苏慕歌默默行了礼，并没有说话，站在一旁。

    一盘残局，两人足足对弈三个时辰，胜负才渐渐分明，金光道君毫不意外的输给了萧卿灼。他自己倒是毫无挫败感，无所谓的笑了笑：“师弟，若是这世上有棋圣，必定非你莫属。”

    萧卿灼意兴阑珊：“若是五百年专注在棋艺之上，你也一样。”

    金光道君侧目睨了苏慕歌一眼：“你的伤，可好透彻了？”

    苏慕歌躬身垂首：“弟子已经无碍，多谢道君救命之恩。”

    “你无需谢我，该多谢你萧师叔才对。”金光道君回望萧卿灼，“师弟，人我救了，如今毫发无损的站在你面前，你答应我的事情，总该兑现了吧。”

    “你着急什么？”萧卿灼微微勾了勾唇，戏谑道，“横竖我也活不过几天了，还怕我将神光之钥藏起来不成？”

    神光之钥四个字出口，苏慕歌神色一紧。

    原来昆仑这把神光之钥，一直都在萧师叔身上。

    “我一点也不着急。”金光道君淡淡一笑，视线若有似无的扫了扫苏慕歌，“即便神光真的丢了，总归有人丢不了。”

    一股极清浅的威压在身畔萦绕，苏慕歌只觉得脏腑内灵气翻涌。

    气血在胸腔之内，上不去，下不来。

    她闷哼一声过罢，死死咬住牙，绷住身体，动也不动。

    僵持了整整十息。

    “拿去吧。”

    萧卿灼缓缓抬起手，在灵台一抹，一团跳跃着的火焰从体内渐渐剥离。“最后赠你一言，人不可太尽，事不可太尽，凡是太尽，缘分势必早尽。”

    金光道君展手接过，眼眸忽明忽灭。

    “四师弟，我知你一直在心中如何想我，但我必须告诉你，我所做的一切，皆是为了昆仑道统传承。你也看到名剑门今日道统断绝之下场，而我昆仑却蒸蒸日上，即便是师父，也必定可以含笑九泉。”

    “道统传承，从来不是争强好胜。信念不灭，则道统不灭，你如何知道名剑门的道统已经断绝？”萧卿灼叹息一声，“我反而觉得，我昆仑道统早在不知不觉中走向消亡。师兄你自知着相，却还要一步步错下去，这世上因果循环，师父说的没错，昆仑数万载基业，迟早毁在你手中。”

    “那咱们以后拭目以待。”

    金光道君翩然起身，长笑一声，“哦，我险些忘记，师弟你没有以后了。”

    言罢，拂袖离去。

    苏慕歌稍稍抬头，望着他的背影，心头真是五味杂陈。曾经最敬重的恩师，一旦站在了对立面上，真是教人爱不得，恨不得。

    回神，上前几步，跪下。

    “师叔，弟子又拖累您了。”

    “宋珈岚原本便是冲着我来的，我种下的因，却累你无辜遭殃，我的不是。”

    萧卿灼拢着手，默默一笑，“你起初形容她的容貌时，我着实想不到她身上去。珈岚来自一个高等修仙界，是第一宗天女宗天选圣女，年轻的时候，漂亮的就像一朵芙蓉花儿，谁敢说她丑，那是要挨打的。”

    苏慕歌诧异：“那宋前辈，为何会成为一名炼尸修士呢？”

    萧卿灼垂目沉默片刻，并没有回答，长袖一拂，面前的棋局消失，指着蒲团道：“慕歌，过来坐，师叔为你梳发。”

    “梳发？”

    转折的太过突兀，苏慕歌愣了愣。

    梳发这种举动是否太过亲昵了，就算是裴翊，也从未给她梳过发。

    再三犹豫过罢，苏慕歌并没有多问，上前盘膝坐在方才金光道君坐过的蒲团上，背对着萧卿灼。

    “师叔当年拜师，你师祖什么法器也不曾传授我，只是亲手为我梳了一个道髻。”

    轻轻解开她的发带，萧卿灼手中现出一柄月牙状木梳，自上而下，拢着她的长发，“你师祖问我，阿卿，你知道佛修为何要剃度么，我答，是为了斩断七情六欲，四大皆空。你师祖又问我，那咱们修道者为何要绾道髻，还要绾在头顶正中？”

    苏慕歌再是一愣，她过去梳了几百年的道髻，还真没琢磨过原因：“师叔您是怎么答的？”

    “自然将我问住了，”萧卿灼徐徐说道，“你师祖便郑重告诫我，道髻束的不是发，是心。这道髻在顶，正的不是髻，是身。”

    苏慕歌微微颔首，原来是这么个道理。

    “师父毕生以此为准则，秉持道心至化神，最终还是在幽都剑魔一事上功败垂成。寂灭之前，又告诉我，这世上有些事情看得透，却未必能够做的到，做得到，也未必可以贯彻始终。归根究底，还是执念太深，跳不出红尘，斩不断三尸。”

    “师叔，人浮于世，谁能不沾一点尘世的冗杂？”

    苏慕歌忍了忍，忍不住，还是说道，“自上古终结，人性发展至此，这世间哪里还有真正的圣人？且不见最终飞升者，有几个是得道的，要么凶残成性，要么凉薄寡情，稍稍心软一点就得死在这条仙道上，死无葬身之地。就连紫琰这般真仙，我也瞧不出他有一点为仙者、拯救苍生的觉悟。”

    说完之后她立马便后悔了。

    这全然不是南昆仑所传承的道统。

    但她说的全是心里话，她当初就是不够狠，不够寡情，才落得一个道消身殒的下场。

    奇的是萧卿灼并没有反驳她，反而问道：“慕歌，你觉得师叔道心如何？”

    “您是弟子见过，道心最为坚定之人。”

    “道心这种东西，说白了，不过一种执念，有的人偏执一时，有的人偏执一世。我同师父一样，一样执念太深。每个人心中，都有一杆天平，在师父的天平上，没有什么重于昆仑道统。而在我的天平上，没有什么重于师父待我的恩情，重于我曾许下的承诺。”

    萧卿灼今日穿了一袭黑衣，正襟危坐，肃容道，“其实我很自私，心中并无大爱，昆仑的道统早就歪了，我不想扶，也没有能力扶。但我承诺过师父，遵循他老人家临终之言，守着大师兄，守着昆仑，守着神光之钥。否则，三师兄早已同其他几名守护者一起，去寻找第四把神光……”

    苏慕歌从萧卿灼口中得知的溯世镜，同君莫问口中相差无几。

    只是她竟不知，金光师父原来一直都想集齐四把神光之钥。一是为了开启神庙夺取溯世镜，二则有些将蓬莱推向水深火热的意思。

    想要进入神庙，必须得通过蓬莱这一关。

    蓬莱是强，但昆仑、蜀山和定禅阁三大宗门联手，蓬莱的胜算微乎其微。

    如此一来，昆仑就从第二宗门，一跃成为第一宗门。

    野心不可说不大。

    上一世直到她被夺舍，也没见师父有何动作，估摸着萧师叔在陨落之前，将他手中那把神光之钥藏了起来。

    如今，一切尽都提前。

    这是她重生带来的影响么？

    苏慕歌隐隐觉得，除却灵魂错位之外，应该还有什么在影响着局势。“师叔，您不该将神光给他，弟子……”

    “你莫要揽责上身。”萧卿灼打断她的话，“我从前也想着，无论如何不能让他拿到手，但现在我不再如此以为。压制永远只是一时，或许只有现世，才能毁灭，唯有毁灭，才是永恒。”

    “毁灭？”苏慕歌一怔。

    听萧卿灼在背后沉沉道：“他们只知道四把神光之钥可以打开神庙大门，却不知还有一样宝物，名叫毁灭之匙。在神庙被神光之钥解封之后，毁灭之匙能够启动神庙自我摧毁的神力，将神庙所有一切，包括溯世镜在内，全部化为灰烬。”

    苏慕歌震惊的合不拢嘴。

    如果真有这种宝物，除掉痕的事情，就简单太多了！

    她迫不及待的问：“师叔，毁灭之匙是否在桑前辈手中？”

    萧卿灼摇头：“蓬莱世代守护神庙，且受神庙庇佑，蓬莱仙岛上，是不可能留着此物的。”

    “那会在何处？”

    “我……也不知。”

    说这几个字时，萧卿灼眼神闪躲，睫毛微微颤了颤。像是经过一番思想挣扎，他轻轻拔下自己发髻上的木簪，在手心中握了握。

    木簪上一抹奇异光华隐隐流动，转瞬没了踪影。

    他又加固一层封印，才将这根样式质朴的木簪别在慕歌发髻之中，松了口气的模样，“师叔大限将至，除却一些灵石和玩物，没有什么送你的。这根木簪，是你师祖当年赠我，今日，我赠于你。”

    苏慕歌摸了摸发髻上的簪子，忙不迭转身跪下：“师叔，此物太过贵重。”

    “嗬，的确很重。压得我喘不过气来呢。”萧卿灼做出一副如释重负的神情，坦然一笑，“不过我赠与你，并没有其他深意，不过与你留个纪念罢了。”

    “师叔……”苏慕歌的声音有些不稳。

    “可惜，你身上戾气依旧太重。”

    萧卿灼幽幽叹口气，“若你能早生几年，师叔或许还能帮得上忙。如今师叔也只能告诫你一句，如果这个世道逼得你不得不争，不得不杀，那就不要手下留情，但你心中得有个谱，不可因为旁人尽是如此，故而你也如此。你可明白我的意思？”

    “弟子明白。”苏慕歌伏地一叩。

    “如果有可能，日后离开昆仑吧，这里并不适合你。”萧卿灼伸出手，覆在她头上，轻轻抚了抚，“如果你要做的事情万般重要，那便放手去做，但莫要像师叔一般，将自己困死在里面。”

    “弟子谨记。”苏慕歌的声音越发不稳。

    “这些拿去吧。”萧卿灼递给她一枚乾坤戒，“小九也被我封印在里面，它从未与我签订契约，故而还是自由身。小九血统尊贵，却也身世堪怜，跟我跟久了，脾性难免古怪，你多体谅。”

    “师叔……”

    苏慕歌没有伸手，哽咽道，“桑前辈他一定有办法……”

    “新旧更迭，草木荣枯。这世间万物，沿途一切繁华，一切情感，终将归于虚无，此乃天道不可逆转，不必挂怀。”

    萧卿灼莞尔一笑，“走吧。”

    苏慕歌深吸一口气，双手接过乾坤戒，磕了三个响头。而后她起身，露出一抹笑容：“师叔，弟子告退。”

    转过身，眸中大雾弥漫。

    稳了稳情绪，她迈步离开。

    根据昆仑传统，身为掌门座下亲传弟子，因为修习过昆仑最高深的功法，一生一世都不可脱离宗门。待陨落时，便要彻底封闭洞府，自行坐化，与昆仑山脉融合一体。

    “轰……”

    “轰……”

    “轰……”

    在甬道中，慕歌每迈出一步，便听见身后一道暗门在关闭。

    自她来到南昆仑灵兽阁，为了凤女修炼，几乎一直赖在萧卿灼洞府内，这条甬道曾走过无数次，却从不似今日走的这般沉重。

    她驻足在最后一道玄石重门前，迟疑不前。

    这道玄石重门一旦关上，无论内外，哪怕元婴修士也难以再次打开。

    曾经在她的记忆中，若是不得飞升，能够同昆仑山脉融为一体，对于昆仑弟子来说，是件无上荣耀之事。而现在，她觉得昆仑就像一座囚城，师叔至死，也不得解脱。

    她突然有一股冲动，想要转身，将他从这里救出去。

    但她无能为力，他也不会走。

    *****

    殿内空荡荡的，萧卿灼独自端坐良久。

    末了苦笑一声。

    他一直觉得自己早已看透生死，但真正面临消亡的时候，其实，没有谁可以真正笑着面对。

    没什么可丢人的。

    扶着腿艰难起身，他步履蹒跚的走上台阶。

    盘膝坐在榻上。

    双手交拢置于丹田处，一道气流不断在丹田凝结，神识渐渐陷入浅眠、继而深眠。丹田处的气流渐渐旋转，越积越多，只听“嘭”的一声，早在五百年前，便已经崩裂过一次的肉身，再次崩如一盘散沙……

    时间却在一刹那停滞。

    头顶上方现出一道波光粼粼的气旋，气旋将虚空撕裂开一道口子，浮现一具血棺。血棺倏然翻转，陡然压下一股浓郁黑气，将那些散沙硬生生逼回原本的模样，全部吸入血棺。

    “萧卿灼，我还不曾点头，你敢死？”

    ****

    背后的玄石重门渐渐关闭。

    苏慕歌抬手摸了摸道髻上的木簪，仰头望着清晨昆仑澄澈如洗的碧空。

    她重生究竟是为了什么？

    保护天养，保护师父，向程家复仇。可师父还用的着她来保护么，慕歌现在的心情非常复杂，这个曾经爱护教导自己五百年的人，眨眼便成为逼迫师叔的侩子手。

    但她不知如何怨恨。

    这和痕的欺骗迥异，她和师父之间，只是彼此立场不同。

    苏慕歌揉着太阳穴，有些茫然。

    上行飞过去几名小弟子，一面飞，一面还在议论纷纷。

    “秦峥师兄也未免太厉害了，居然醉着醉着都能筑基。”

    “是啊，听长老说，还是无暇筑基。”

    “无暇筑基是什么？”

    “我也不太清楚，反正就是很厉害，一万个筑基弟子中也挑不出来一个呢。”

    几人越飞越远，声音也越来越细，苏慕歌收回神识。

    秦峥筑基了。

    还是无暇筑基。

    她还只有练气八层，而且经脉逆冲。

    苏慕歌猛然打了个激灵，之前的迷茫一扫而空。她现在应该想的，是怎么提升修为，三年后前往融天洞抢夺火麒麟的两颗内丹！

    无论以后的路该怎么走，先强大起来才是第一位的！

    被动就只能挨打！

    她抽出一缕神识，放出神识在乾坤戒内一扫。

    彻底惊呆了……

    原先她以为萧师叔五百年不曾离开过昆仑，手中顶多有些宗门配给，如今一看，她真怀疑自家师叔曾经不只是昆仑惊才绝艳的剑修，还是一名修仙界真土匪。

    这不是乾坤戒，这是聚宝盆。

    大量各种品质的丹药、法器、符箓，还有一些各大宗门秘不外宣的功法秘籍，最重要的是，那堆积如山的灵石……

    根本数不过来。

    苏慕歌转头再望一眼玄石重门。

    沉思片刻，她祭出一只传音仙鹤，寄回住处给初夏。

    如今有这些灵石，便可安心进阶了。她准备寻个山洞，闭关三年，一鼓作气，直接筑基。

    ***

    初夏收到纸鹤之后，就趴在窗棂上，对院中独坐一夜的身影道：“裴师兄，您真的不必在等，苏师妹决定闭关三年，非筑基不出了。”

