    “哔吧——”

    吴景源塞上耳机，摁下播放键。

    未来要在同一个剧组合作近二十天，虽然是当时的玩笑之语，自己也未曾当真，但演员的面子还是要给的。

    当然了。

    自己已经“丑话”说在前面，虽然《新聊斋》的片头曲没有确定下来，但他也不是等不起，不可能将就一下就用上去。

    这般想着，耳机里的旋律响起了。

    嗯......这是纯旋律？

    倒是与此前那些提交的片头曲有点不同。

    只是，在旋律在耳畔响起一段后，吴景源脑海里浮现出的这些想法一下被清空，他震撼了，自己被这诡异、挠心、惊悚里不缺乏震撼的旋律给一下子俘获了。

    这一刻，他很确定：这就该是“聊斋”的韵味儿！

    这种一下被俘获的感觉，他还是当初在听到《僵尸约会》的片头曲时产生过。

    “导演这是怎么了？”

    一旁往来的剧组工作人员，不明所以的看着眼前这一幕。从他们的视角看来，导演帐篷前的这一幕有些诡异：导演从一个年轻演员手里接过一个MP3，然后就静静站立在露天之下。

    露天里的北风呼呼吹，很冷，但吹不灭吴景源导演内心激荡而出的热情。

    了不起啊！

    重新看向林意时，吴景源的眼神里，全是复杂之色。

    这是这个年纪能谱出的曲子？

    自认为眼光还行的吴景源发现，自己似乎从未看清眼前这个年轻人。

    这个年轻人，每每都会给自己带来意想不到的惊喜。

    “这支小样，我是请国音的赵兆老师，帮我润色了一番。”

    林意并没有抹掉赵老师的功劳，所有功劳据为己有这种事，那是情商太低的表现。

    “赵兆？”

    吴景源对于这个名字完全陌生。

    不过，他其实一点也不在意林意是否请了别人帮忙，换言之，不管是不是其所作，能闷声不响拿出自己所需的东西出来，难得的是还与自己所要拍的《新聊斋》这部剧整体色彩如此契合，这份鉴赏能力，就值得他欣赏。

    眼下，郑重的收好手里的MP3。然后，吴景源亲自掀起帐篷门帘，招呼着林意进来。

    面向着自己的御用团队人，介绍道：“给大家介绍介绍，这位就是林意林编剧。”

    团队众人起身，他们中间此前没去唐人公司参加碰头会的人，有些惊讶于自家导演对这位年轻人的热情，他们作为御用班底的人，他们可是知道自家导演眼光颇高的，尤其还是内地的小年轻。

    听闻介绍后，心里恍然：哦，原来，这就是传言里靠着自编剧本进组的那位年轻人呐。

    打量里的眼神里，有人道：

    “嗯，是挺有范儿！”

    一股粤语味儿扑面而来，感觉自己掉进了“烟窟”的林意，瞅着点头评判自己这人，并不认识。

    混圈子的，港台讲究个审美时髦，在初入内地市场时，对于内地艺人的审美装束风格，其实不大看得起，总有点土包子的感觉。

    不过打量着眼前这位大陆仔，倒是靓仔！

    “有个好消息是，刚才让我们愁眉的片头曲一事，曙光已现！”

    面向众人，吴景源举起手里的MP3，宣布了此项消息，脸上掩盖不住笑意。

    蛤？

    御用班底众脸懵逼。

    刚才大家可还是在烧烟愁眉的。

    怎么吴导就出去了十来分钟的功夫，这事儿就解决了。

    除非......

    御用班底们的目光，投向了比吴导高出一头的年轻人。

    不会吧.......内地仔都这么靓了么？

    “谁有数据线？”

    吴景源问道。

    “我这边有。”

    有人掏出一根黑色数据线，想要听听是什么打动了苛刻的吴导。

    操作很快，连接上电脑，啪嗒一声，片头曲的旋律，顿时在帐篷里响起。

    三分多钟后。

    盘绕在帐篷里的旋律，渐而停歇。

    静默的众人里，终于有人捏掉了手里烟头，活动了一下脖颈，发出咔哒的响声道：“我出去透一口气，后生可畏啊。”

    如同起了一个头。

    很快，又有一人起身，给自己倒上一杯热水，润着有些发痒的嗓子。

    作为跟着吴导南征北战四处拍戏的团队，他们的鉴赏水平自然在线。

    就这样级别的旋律，可不是有点儿小才能谱出来的。

    何况，这人还这么年轻。

    这一刻，他们有些理解为何一向眼光颇高的吴导，会对这位年轻人青睐有加了。

    露天里的驻外帐篷，是不隔音的。

    出去透气的人一掀开帐篷，就愕然发现，帐篷四周聚集了不少人。

    “都干活去，站这儿干嘛。”

    副导发话了，人群散开，但传说已起......

    本来林意是《小倩》一众演员里来得比较晚的，按理，拍戏时演员歇脚的帐篷以及晚上下榻的房间，先一步抵达的人应该是早已分配完毕，没有他挑选的份儿，应该是哪个有空缺，就塞进哪里去。

    可是，一回来，就解决掉全剧片头曲问题的小林编剧，过于灼目，随便一个地方打发掉，显然不合适，没有条件也要创造条件！

    到吃晚盒饭的时候，《小倩》的演员们聚在一起坐在小太阳前。

    “诶，原来你之前说要等的东西，就是片头曲啊，早说呢。”

    板凳上的大泌泌同学，吃饭吧唧嘴，眼神里多出了一股恍然大悟。

    “我今天刚来时，你是怎么的？”

    “你问老胡，对戏不太顺，邱编剧对咱们情感表达不自然不甚满意，这得怪你，编出来的情节，难搞。”

    “这不关我事，对戏这种事，急不来，感情戏嘛，止于礼而发乎情，本来就要从心所欲......”

    “哎呀，你这话说得太绕，不理解，要直白。”

    “直白点就一句话。”

    “什么话？”一众演员们纷纷抬头，以为才华横溢的小林编剧要有什么神总结。

    “找个被窝躺着去！”

    扑哧——

    坐在一旁的《新聊斋》演员们听闻此言，忍不住大笑起来。没形象的，鼻孔里差点飞出米粒，引来阵阵咳嗽。

    欢乐的氛围顿时洋溢开来。

    这种演员间气氛活跃性的改变，看不见，却能设身处地的感觉到。

