    “咪呜～”

    虚弱的声音从美纳斯的口中发出。

    此时的她微微垂着头颅，显得有些有气无力，显然，虽然美纳斯没有立马失去战斗能力，但是也无法继续战斗了。

    恐怕就光让她在这里，估计要不了多久也会晕倒。

    “呵呵，看来这一局被我拿下了呢。”

    优藤圣代微微一笑，也并没有让口呆花继续发起攻击。

    毕竟是个明眼人都能看得出来美纳斯已经不能再继续战斗下去了。

    龙将美纳斯收回精灵球内，脸上也是露出了一抹微笑。

    “不错，不愧是优藤老校长看好的优等骄子，实力上也是非常强的。”

    听到龙赞赏的话语，优藤圣代脸上也是扬起了一抹笑容，整个人显得更加的高傲。

    “那可不，就算你夸奖我，我也不会手下留情的，放出你的第二只精灵吧。”

    龙微微一笑，将小火龙给放了出来。

    “呜唔～”

    小火龙刚一出精灵球便脸色凝重的看着对面的口呆花。

    他刚才在精灵球之中可是看了美纳斯和这个精灵的对战，也是能够清晰的感受到对方的强大。

    自己的实力跟他比差距也是比较大的，这让小火龙非常的凝重。

    但是小火龙的性格非常自傲，即便知道自己和他的差距比较大，但是依旧没有不战而败的那种心。

    这只小火龙和龙的那只喷火龙性格上非常的相似，都是非常的高傲。

    只不过小火龙因为等级低，所以表现的不是多么的明显。

    等以后进化成火恐龙或者是喷火龙之后这股性格恐怕就会逐渐放大。

    “嗯哼，没想到居然是新人训练家领取的三只初始小精灵之一的小火龙，不会吧，不会吧，没想到你这么大了精灵居然还是最初形态。”

    优藤圣代在看到小火龙的时候那高傲的性格再一次的释放了出来。

    毕竟在她的学习之中，小火龙会在十六级进化成火恐龙，而这只小火龙没有进化，很明显他的等级在十六级以下。

    在看他的年龄，比自己大这么大，明显没有自己天才。

    而自己的口呆花等级高达二十多级，即便是被小火龙克制，但自己依旧是有十足的信心。

    在神奇宝贝世界之中，精灵并不是一定要非到那个等级才能进化。

    有的精灵会在特殊的地点或者是特殊的时间段进化。

    就比如动漫之中小智的火恐龙，他就是因为受到了化石翼龙的挑衅，所以在没到达等级的时候强行进化了。

    “那就由我先攻，口呆花，使用溶解液。”

    优藤圣代下达命令道。

    小火龙的属性是火属性，如果使用飞叶快刀这种草属性的话，那么对于小火龙造成的伤害肯定会减半。

    所以，毒属性的溶解液很明显在威力上会比飞叶快刀这种草属性的威力更加强一些。

    而且不仅仅如此，溶解液如果命中了小火龙，甚至还有可能会让他进入中毒状态。

    所以这一个技能对于圣代来说，简直就是非常好的一个攻击。

    口呆花张大了嘴巴，从中吐出一道紫色的粘液，迅速向着小火龙的位置冲击。

    “直接躲开。”

    龙吩咐道。

    小火龙在溶解液还没到达自己跟前的时候便连忙向侧面躲了过去。

    “使用火花。”

    龙继续说道。

    小火龙虽然在等级上和口呆花相差比较大，但是好歹也是火属性，只要自己用火花进行续航，绝对能将口呆花耗死。

    原本龙也是想着将烈焰马他们放出来的，但是又想到自己多大的人了也不能欺负一个小姑娘，再加上还要训练小火龙，所以干脆就让他上场了。

    小火龙在口呆花停泄的那一秒之中，从口中喷出一道火花冲向他的位置。

    “花卟。”

    优藤圣代一愣，还没来得及做出指挥的时候，口呆花便被火花给击中了。

    口呆花一声惊呼，身上的皮肤隐隐出现了一些火红色。

    “这是，进入了烧伤状态？”

    优藤圣代没有想到小火龙一击便直接让自己的口呆花陷入了异常，眉头也是轻微皱起。

    虽然火花对口呆花造成的伤害并不大，但是烧伤状态不同。

    如果持续让口呆花陷入异常的话，那么只要小火龙一直拖时间一直放风筝，就能让他被烧的失去战斗能力。

    “呦呵，看来你的口呆花运气比较不妙啊，居然陷入了异常状态。”

    龙轻微调侃意味，眼神之中也是带着稍许的玩味。

    “那就在口呆花倒下之前打败你的小火龙。”

    优藤圣代一挥胳膊，心情有些焦急，连忙指挥道：

    “使用秘密之力。”

    “花卟。”

    口呆花一声大喊，双眼陷入白芒之中，目光直直的盯着对面的小火龙。

    “秘密之力，这个技能口呆花好像天生很难学会吧，看来应该是用的学习机器学的。”

    听到优藤圣代的话，龙也是连忙让小火龙做出了反应

    “继续使用火花。”

    秘密之力的攻击方式是物理攻击，所以需要对方近身攻击。

    而龙却不给口呆花这个机会，直接让小火龙拉开战线，从而进行远程打击。

    口呆花迅速向着小火龙的位置冲去，哪怕是他并没有腿，但是行动速度依旧是快的很。

    不过早就已经做出了防备的小火龙却没有让口呆花如愿。

    直接迈着两条小短腿，向着旁边躲去，顺便从口中喷出了一道火花，冲向口呆花的身上。

    “使用飞叶快刀。”

    见到这一击无法打到小火龙，优藤圣代也是连忙做出了调整。

    虽然说飞叶快刀对小火龙的威力减半，但是好歹自己的精灵等级比小火龙高。

    即便是威力减半的飞叶快刀也肯定会对小火龙造成不菲的伤害。

    口呆花身上无数的片叶包裹在周围，随后便一个个的射向了小火龙。

    “用火花将这些叶片全部都烧光。”

    龙打了一个响指，微微一笑，直接下命令道。

    优藤圣代的脑回路他也算是明白了一些。

    无非就是看自己不和她近身对战，所以想要用飞叶快刀进行远程打击。

    但是她却选错了技能，明明有远程的毒系技能和其他的技能，偏偏却是用草系的飞叶快刀。

    两只精灵确实等级差距大，但是这并不代表小火龙喷出来的火焰烧不掉口呆花的叶刃。

    

