    第961章 珈蓝太子

    九幽大陆的珈蓝帝都

    虽然这是一个以魔法与斗气并存的异世界。

    但是在这里的夜晚，却丝毫不比以发展科技为主的地球逊色多少。

    八点左右的珈蓝帝，一点都没有想象中的冷清。

    反而此刻在帝都的大街小巷里依旧是灯火辉煌，人头攒动，一派繁荣又热闹的景象。

    在这个缺少工业污染的异世界，夜空上尽是无尽星河，繁星璀璨。

    此时此刻的珈蓝帝国，已是深秋。

    这里的夜晚要比白天还要更加的寒冷一些，秋风瑟瑟。

    然而就算这样，也依旧阻挡不了珈蓝帝都内所有人脸上所洋溢的热情与兴奋。

    今天在帝都发生的一切对于绝大多数人来说，就像是做梦一样的不可思议，让人津津乐道。

    就比如:

    神级强者的不断涌现让当时在场的人都不禁大开眼界，惊叹连连；

    而‘泰坦族后裔’的横空出世，更是刷新了整个珈蓝城，甚至九幽大陆所有人的认知；

    泰坦这个古老而又神秘又强大的种族，再次以这种独特的方式，重新进入到人们的视野之中。

    还有那个以六阶之躯对抗九阶神级的偏偏少年，更是成为了整座城脍炙人口的第一大热门话题。

    也成为了人们所议论的中心。

    特别是天劫的降临，更是将这个话题爬升到了一个常人所难以企及的高度。

    也让那个少年的身份变得更加的神秘莫测，让人难以捉摸。

    可以说这一天对于珈蓝帝都的人来说，注定是一个不眠之夜。

    不过可以预见的是。

    伴随着这件事的不断发酵。

    很快整个九幽大陆的人都将沉浸在关于这位少年的议论声中。

    林逸并不知道的是。

    他的那一番举动给九幽大陆所带来的，是怎样的一个巨大的轰动。

    更何况他还成为了珈蓝帝国自建国以来的第一位，影响极为深远的：【珈蓝王】。

    ……

    此刻在珈蓝帝都的某一处住宅外

    一支支全副武装的士兵，充满肃杀之气的挡在门外，神情戒备的观察着周围的一切。

    城内的人一眼便可以通过他们那华丽的铠甲判断出，这些士兵乃都是来自珈蓝皇朝的禁卫军。

    他们的职责便是保护珈蓝皇室一些核心成员的安全。

    而在这座府邸里面的会客厅之中，一个剑眉星目的男子突然一怔：

    “你说什么？”

    公孙志看着面前的凌雨薇，有些不敢相信道：

    “本殿下亲自过来，他也不见？”

    凌雨薇可以很明显的看出，面前这个男人脸色有些不大好。

    而此人也正是之前提出想见林逸一面的那位珈蓝帝国的太子，公孙志。

    凌雨薇也并没有因为对方的身份而有所保留道：

    “林逸公子的确是这么说。”

    “太子你看是不是改日再来？”

    而在凌雨薇的注视下，这位珈蓝帝国的太子突然闭上了双眼。

    不过凌雨薇还是可以根据他那微微颤动的身子感受到，此刻他内心之中的愤怒。

    或许这是公孙志作为珈蓝帝国的太子以来，吃到的第一次闭门羹吧。

    可就算如此，凌雨薇也丝毫没有同情的想法。

    作为琳琅阁的大小姐，她本身就不存在于三大帝国的统治之中。

    帝国太子身份虽然尊贵，但也仅此而已，还管不到她。

    至少现在在他与林逸比起来，凌雨薇还是会选择义无反顾的站在林逸一方。

    既然林逸说不见，那就是不见。

    或许是在心中已经平息下了怒气。

    当公孙志睁开眼的时候，凌雨薇已经无法在他的脸上看出任何的情绪波动。

    就在凌雨薇以为这位太子会知难而退的时候，却没成想公孙志突然站起来，然后对凌雨薇道：

    “他作为我珈蓝帝国的珈蓝王。”

    “他对我珈蓝帝国的重要性是不言而喻的。”

    “听说珈蓝王在今天渡劫时受了一些伤。”

    “我今天来便是代表我珈蓝皇室，对珈蓝王进行慰问。”

    这时公孙志从身上拿出一瓶药剂道：

    “这是我珈蓝帝国的六品【恢复药剂】。”

    “我希望能够把它亲手交到珈蓝王手上，以表我珈蓝皇室的一番心意。”

    最后公孙志看向凌雨薇道：

    “不知凌小姐能否代为引见一下？”

    凌雨薇无比诧异的看着公孙志，想不明白他为什么如此的执着于要见林逸。

    难道只是因为被林逸拒绝而心生不甘吗？

    不过想起之前林逸的话，凌雨薇依旧是摇了摇头道:

    “抱歉太子。”

    “林逸公子说过，今天谁来也不见。”

    “并且林逸公子恢复良好，还请太子殿下放心。”

    “若你真想见他的话，等神子竞选结束的册封仪式上，自然就会见到。”

    “不是吗？”

    公孙志冷冷的注视着凌雨薇，还想在争取一下道：

    “或者凌小姐你可以告诉我他在哪，我自行前去便可，如何？”

    感受着公孙志身上那若有若无的怒意，凌雨薇依旧是不为所动道：

    “抱歉。”

    “这里是我琳琅府，林逸公子既然选择在这。”

    “那么我们便有义务保证他能够得到充足的休息，不被打扰。”

    说着凌雨薇让开了身子，指着大门道：

    “夜已深，我琳琅府就要闭府了，太子请吧。”

    “或者我可以为太子安排一间客房休息。”

    公孙志站在那一动不动的看着凌雨薇，突然一声：

    “啪~”

    其手中那瓶价格高昂的【恢复药剂】直接被公孙志给捏碎，红色的药液混合着公孙志的鲜血，流了一地。

    旁边跟随公孙志一同而来的侍女见状，立刻脸色大变的小跑上前，然后使用怀里的丝巾给公孙志的手进行包扎。

    而公孙志就像是感受不到疼痛一般，脸上突然对凌雨薇露出歉意的表情道：

    “不好意思，把你这里弄脏了。”

    然后其回头对着身边的侍女道：

    “来个人把这收拾一下。”

    凌雨薇眉头微皱的看着公孙止道：

    “不用了。”

    “一会我自会让人收拾，不劳殿下费心。”

    而公孙止也似乎没有真的要去收拾的意思，听到这话自然是顺势应道：

    “这样也好。”

    “那就麻烦你们琳琅阁帮我收拾一下这残局了。”

    说完公孙止也不管旁边那个包扎到一半的手掌，直接带着一帮人径直穿过凌雨薇离开了大殿。

    凌雨薇神情略微沉重的看着公孙止带着一群人离开。

    就在这时，走到一半的公孙止忽然停在原地。

    紧接着公孙止背对着凌雨薇道：

    “你们城中心的琳琅阁不是在这次的天劫中被毁了吗？”

    “正好那里可以拿来修建珈蓝王府，你们琳琅阁想要重建就另寻它处吧。”

    凌雨薇顿时一怔，随之怒道：

    “你！”

    就在凌雨薇正要开口说话的时候，凌煜道突然出现在其身边，让她把即将说出口的话又给咽了回去。

    直到一行人离开，凌雨薇突然爆发道：

    “父亲，你为什么不让我说？”

    “那块地方可是我们琳琅阁早就买下的。”

    “怎么可能让他说收回就收回。”

    而此刻的凌煜道却神色自若道：

    “我们的这位珈蓝的太子，看起来还是有些沉不住气啊。”

    凌雨薇顿时一脸的疑惑：

    “什么意思？”

    凌煜道呵呵笑道：

    “看来是有人已经按耐不住，想要对我们琳琅阁动手了。”

    凌雨薇闻言一惊：

    “什么？”

    “你是说珈蓝皇室吗？”

    “珈蓝皇室？”

    凌煜道冷声道：

    “一个珈蓝帝国我还不看在眼里。”

    “但是现在……”

    凌煜道突然话锋一转道：

    “既然如此的话，我们也不能就这样束手就擒。”

    凌雨薇闻言不禁眼前一亮：

    “父亲你是早有对策是吗？”

    凌煜道忽然呵呵一笑道：

    “说实话在今天之前，我还正没想到有什么万全之策。”

    “不过嘛……”

    凌煜道抬头朝着林逸所住的位置笑道：

    “现在有了。”

    (本章完)

