    制服对方两分钟后。

    用随手扯来的藤蔓将他的双手绑在身后，墨上筠把军刀一收，然后拍了拍手。

    对方非常不甘心地瞪着她。

    以他的角度仰头看，只能看到攻击自己之人的身形，整张脸都抹着军用油彩藏在阴影里，完全看不清对方的长相。

    他唯一可以肯定的是——对方是个女人。

    他竟然被一个女的给打败了？！

    而且不是在经历过一番激烈的恶斗后才败的，而是在短短几个回合之内，他迅速利落地被打败的？！

    事发突然，他用尽全力去阻挡，但这个女人，则是全程游刃有余，偷袭攻击，完全见不到丝毫上心了的感觉。

    意识到这一点，他内心别提多憋屈了。

    就在这时，一只手忽然伸过来，捏住了他的下巴，将他的脸朝另一个方向掰。

    “你干嘛——”

    他怒气冲冲地咆哮。

    不过，他最后一个字音还没有落却，墨上筠就忽然松开了手。

    “哟呵，是你啊。”墨上筠看着军用油彩下面那张熟悉的脸，忽然笑了一声，似乎有些意外的样子，她懒洋洋地问，“还没被淘汰呢？”

    说话间，她还漫不经心地扯下旁边的几片树叶，在管取的注视下，慢条斯理地擦拭着刚刚触碰他下巴的手指。

    她这动作，对管取来说，无意是一种打击。

    但是，他还没来得及发作，忽然忆起墨上筠这熟悉的声音和刚刚的打斗，不知怎的，脑海里忽然跃出一道身影来。

    “墨……墨教官。”

    喊出这个称呼的时候，管取说话竟是有些不利索。

    “还记得我呢？”

    墨上筠笑了笑，身形微微往旁一挪，半张脸暴露在月光之下，让管取看得个清楚。

    管取是不可能会忘记墨上筠这张脸的。

    可以说，这一届907的所有学员，都不可能忘记墨上筠。

    墨上筠那一番所作所为，在他们至今为止的军旅生涯里，可谓是独一无二的存在。或许在今后的生涯里，他们也见不到第二个人做出这般举动。

    学员跟教官不合，申请退出尚且可以理解。

    但是，他们第一次见到一个教官不满意另一个教官的训练方式，当场提出离职，并且在当晚以非常拉风的方式成功离开的。

    更不可思议的是，还有学员愿意放弃特种部队，跟随着她这样一个教官离开。

    从那之后，很长一段时间，他们都对墨上筠的行为抱有震撼，也成为很多人闲暇时的谈资。

    一直到现在，还会有人提及墨上筠，好话歹话都有，但不管说什么，都证明他们对墨上筠的存在记忆深刻。

    当然，管取记得墨上筠，不仅是她那肆无忌惮的作风，还有她身为格斗教官的身手。

    但此时此刻——

    管取只顾着惊讶了。

    她怎么会在这里？！

    不是跟另一支特战部队进行为期七天的演习吗，这跟墨上筠有什么关系？！

    墨上筠就算不回归原先的部队，调换到其它的岗位……也没有任何理由在这种场合出现才对啊！

    管取一脸懵逼。

    墨上筠打量他两眼，不用猜都知道他此刻复杂的大脑思维，她一句话都没有解释，坦然地站起身。

    管取，擅长格斗，算是个狠人。但因诸多表现都不符合军人身份，墨上筠在907任职格斗教官一职期间，曾经提议取消管取继续选拔的资格，可陈宇舍不得这样一个在军事技能上有潜力的好苗子，所以将墨上筠的提议给驳回了。

    虽然士别三日当刮目相待，如今这么久没见，管取或许会有所改变，但这并不代表墨上筠就要因此而对他的态度有所改观。

    气还没消呢。

    “走。”

    手里拉着长条的藤蔓，墨上筠硬生生将被捆绑的管取从地上拉起来。

    管取还在惊愕中没有回过神，任由她拉着起身，在茫然地看了墨上筠几眼后，就被墨上筠往前一推，走到前面去了。

    他在前走，墨上筠拎着藤蔓跟在后面。

    虽然很不想承认，但管取硬是有种“赶牛”的错觉。

    自然，那头“牛”，指的就是他。

    他没有反抗，而是老老实实地在前面走着。

    或者说，因为跟前的发生的事，有些超出他的认知，于是他现在都处于震惊状态，满脑子都是“墨上筠为何会出现在这里”的疑惑，于是连想要反抗或因被俘虏的愤怒，都给抛在脑后，什么都没有再搭理了。

    这种大脑当机的状态，一直持续到墨上筠带着他跟其他的学员汇合。

    “墨墨，你终于回来啦——”一听到动静燕归就扑了过来，但视野里猛然撞入管取的身影后，他脸色都扭曲起来，“卧槽，你带回来个什么玩意儿？！”

    奶奶个熊的，差点儿扑到个大男人身上！

    “俘虏。”墨上筠将藤蔓丢给燕归，淡淡道，“没什么用，你们拿去煮了吧。”

    “就这皮糙肉厚的，煮了也不好吃啊。”燕归打量了管取一眼，然后颇为嫌弃地摇头，“还塞牙。”

    管取：“……”一堆脏话不知从何说起，只能礼貌性地问候下你的家人了。

