    王凡计算机出身，尽管有科技衍生系统在手，依然怀着敬畏之心。

    为做手机，他充分考虑到一系列的潜在威胁，多方面布局，统筹兼顾。每一步都稳扎稳打，从不冒进。

    虽然一方面的原因是他的格局比较大，开端的基础尤为关键。

    更重要的是，手机行业看似门槛低，一片繁荣，实则早已红海一片。

    国内手机市场趋于饱和，却不断有厂商加入，竞争早已白热化，而且主要聚集在中低端，根本没多少利润。

    即便大米做到华夏第一，销量也就7ooo万，而且主要集中在千元机。利润方面根本无法与华威比，更别提四星、水果。

    面对不断饱和的国内市场，国产手机唯一的出路，只有走出去！

    可是没有专利，没有技术，拿什么走出去？

    是不要利润交保护费，还是不交保护费，等着被起诉？

    交保护费不可能，一款4oo美元的手机，就要交12o美元的专利费，再除去硬件成本和运营成本以及各种税，基本剩不下什么。

    至于不交专利费，坐等被起诉，那更是不可能。一个法院传令，你的手机就要停止销售，还要付一大笔费用……

    这基本是个无解的难题。

    除了华威、中型、连想等有限的几个品牌，其他绝大多数的国产手机厂商，都陷入这个无解的怪圈。

    只能在国内彼此厮杀，通过价格战，争夺有限的市场份额。

    而面对国外更广阔的市场，却只能望洋生叹，看得到，吃不着。

    当然，王凡做题。

    尽管他有科技衍生系统，可以拿出领先的黑科技，但却不可能绕开所有专利。

    普通的专利，还有可能找到其他解决方案，但那些至关重要的专利，根本绕不开。

    例如通讯专利、ifi标准专利等等，这些方面的标准都是统一的，你怎么绕？

    因此，做一款基本摆脱所有专利的手机，那只是小说中的存在，压根不可能。

    而专利的积累更是一个漫长的过程，大米无能为力，王凡同样束手无策。

    除非像连想那样收购摩托，获得他们的2ooo多项重要专利，以此来武装自己，从而走向国际市场。

    但现在摩托被连想收购，阿尔卡特被TcL收购，诺记亚的专利被微软收购。

    王凡还能考虑谁？

    只有那些半死不活的存在，例如黑玫。

    只是黑玫整体的估价太高，至少4o亿美金，打包出售，而且曾经引以为傲的手机业务分文不值。

    王凡根本不需要这些，他需要的只是专利！另外也拿不出这么多钱，更重要的是不划算。

    当然，黑玫的免费即时通信应用B1anetger，安全性不错，算是一个卖点，但王凡需要吗？

    有科技衍生系统，他完全可以拿出更好、更安全的解决方案。

    既然暂时走不出去，那么王凡也只能加入国内的红海，分一杯羹。

    当然，他的目标不是中低端的价格战，而是水果、四星的高端市场！

    他要虎口夺食，分行业领袖的蛋羹！

    虽然这很难，但王凡没得选择。因此，他做了多元化的布局。

    相机大师布成功，王凡的布局基本已经成功，进军手机行业也将是顺理成章。

    而其他友商，不仅不会阻拦，反而会大力相助，因为他们有求于王凡。这就是王凡要的效果。

    否则，上有国际巨头打压，下有一众国产厂商扯后腿，那么王凡的手机大业，注定玩完。

    虽然cpu智控软件也能够抓住大多数的国内厂商，但却只是暂时的，一旦明年82o不再热，这种束缚力瞬间就会消失。

    因此，王凡才推出相机大师。

    拍照领域，技术含量很高，以当下很多国产厂商拿来主义的作风，甚至几年内都摆脱不了对凡人科技的依赖。

    而现在王凡资金不缺，后续资金也有。但他依然在等，在等风来。

    正如雷君所言，买手机就是买soc（更为严谨的说法，可以直接理解成cpu）。

    soc的好坏，直接影响到手机定位。

    尽管水果一直不怎么强调硬件，但水果的soc，经常吊打安卓整个阵营。

    当然，半年后四星的新soc布，会反水果这一代。而再过半年，水果的新soc布，还会再度反。基本上是两者分别领先半年。

    当下最强的soc，水果不外卖而且平台不同，王凡只能等四星和高筒。

    他们对于cpu智控软件，同样很感兴趣，只是一直没有行动。

    如今，四星不可能了，俨然站到凡人科技的对立面，那么只剩下高筒。

    巨头之间的关系，错综复杂，即是最大的敌人，又是亲密的伙伴。

    就像水果和四星，一个利润最高，一个市场份额最大。天生的死敌，却又有多方面的合作。

    四星为水果提供多种硬件，甚至水果的cpu很大一部分都是四星代工，同样水果也是四星的主要大客户之一。

    还有高筒和四星，两者都是cpu巨头，关系更是复杂。

    四星有自己的晶圆厂，可以生产cpu。而高筒作为半导体巨头，却没有晶圆厂制造，只能交给四星或者台积电代工。

    这种错综复杂的关系，使得本来处于竞争位置的二者，却相互合作。

    四星购买使用高筒的cpu，而高筒也将cpu订单交给四星代工。

    可见，巨头看的永远只有利益。只要利益在，天敌也可以亲密合作。

    王凡与巨头争锋，自然需要适应这种规则，必要的时候，借力打力，让巨头对付巨头。

    利用巨头间的复杂关系，或者彼此制衡，获得他的利益。尽管这并不容易。

    之前高筒和四星都需要他的cpu优化技术，但都没有出手。可见这也是一种制衡，甚至还有水果的影响存在其中。

    三者都是cpu巨头，彼此各有优势，但基本处于平衡状态。

    一旦某一方获得王凡的cpu调教技术，势必会飞突飞猛进，大幅度领先其他，甚至扼杀其他两者。

    因此，三方彼此制衡，又密切联系，但谁也没有贸然行动。

    而王凡同样不能主动，高筒是cpu行业的霸主，典型的卖方市场，如果王凡主动找上门去，肯定要接受很多不平等的条约，甚至限制。

    当然，相机大师的布，一定程度上改变了一些情况，至少水果和四星不会无动于衷。

    而凡人科技在高筒心中的分量，同样不同往日。相信他们很快就会坐不住。

    但王凡当下能做的，只有等，等风来！