    赵西想了下他老婆死后的一些细节，觉得并没有什么异常的现象出现，他本来也全程都在场的，真要是有事的话肯定第一时间就留意到了。

    也有可能是过去四年的时间了，很多事在没有特意的留意下也想不起来了。

    过了一会，常疏影抱着赵静然就回来了，将孩子放在了沙发上，王赞就跟赵西说道：“这样吧，你看行不行，让孩子跟着我呆几天，你要是有时间就一起跟着，如果没有就放在我那里，我需要观察一下，怎么样？”

    “我还要上班的……”赵西犹豫着，说道：“孩子放你那，是不是不太好啊，有点麻烦吧？”

    “呵呵，你放心吧，四岁的小孩我还是能摆弄得了的，至于别的你就别担心了，用不用我把身份证让你再拍个照片啊？”

    赵西连连摆手说不用，对于王赞他还是挺相信的，孩子的问题已经困扰他很久了，真要是有法子能够解决的话，他是乐不得的，所以王赞说要带回去几天看看，赵西就没什么担忧的。

    王赞笑着将赵静然给抱在了怀里，轻声说道：“跟叔叔去个好玩的地方玩几天行不行啊？除了好玩的，还有好吃的呢”

    赵静然缩在他的怀里，然后怯怯的看着爸爸，赵西说道：“闺女啊，跟着叔叔去吧，爸爸这两天要很忙的，没有时间接你，叔叔说的对他那里很好玩的，到时候等爸爸忙完了，我再去接你”

    在四岁孩子的概念中，是不太会有好人和坏人的想法的，而好吃和好玩的对他们的诱惑力也是非常大的，所以没费什么劲，这孩子就被说通了，随后赵西就被王赞给送出了KTV，两人在门口的时候，王赞管赵西又要了赵静然的生辰八字然后才回到包房里。

    等他进了房间，王天养那边也结束了，看见王赞抱着小姑娘进来，就有点懵逼的问道：“什么意思，她爸呢？你别告诉我你把孩子留下来了，要自己看管着，当个奶爸么？”

    “我得要会崇明去了，你自己爱干嘛就干嘛去吧”

    王天养朝着他挤着眼睛说道：“这都半夜了，回去是不是有点不方便啊，要不找个地方住呗？”

    王赞无语的说道：“扯蛋呢，我带着这孩子住外面酒店，你觉得合适么？”

    “你跟她回崇明去，也不能让她自己住吧？不还是得在一个房间里么，有啥区别啊？”

    王赞拿出手机，看了眼正在震动着的屏幕，然后递到了王天养面前说奥：“你媳妇给我打电话干啥？”

    王天养小声说道：“她也给我打了，但我肯定装作没听见啊，你赶紧接吧，就说我喝多睡觉了，听不见。”

    “呵呵，行……”王赞点了点头，接起电话的时候直接就按了免提，顿时KTV包房里的音乐就顺着听筒传了进去，然后还有外面人说话的动静。

    王天养瞬间一脸懵逼。

    “喂？王赞，天养是不是跟你在一起呢？我给他打电话怎么没接，还有你俩在哪呢，怎么这么吵啊？”

    王赞看了已经面红耳赤直冒冷汗的王天养，说道：“跟几个朋友吃饭呢，他刚才去厕所了，手机放在桌子上，可能没听到吧，喏，人回来了，你跟他说吧”

    王赞将手机递了过去，王天养恨恨的瞪了他一眼，拿着电话就往出走，说道：“唉，媳妇我尿尿去了，这酒喝的有点多啊，怎么了你还没睡呢？”

    “王天养我跟你说，你人在外心必须在我这，以后我给你打电话你要是超过两遍没接起来，我就打你儿子，你信不信？”

    王赞抱了抱孩子，跟三个女人说道：“走吧三位，你们是打算在这附近住明天接着逛，还是跟我一起回崇明去啊？”

    常疏影说道：“没什么可逛的了，市区人太多有点吵，我还是比较喜欢那种安静的地方，回去吧……”

    片刻后，王天养崩溃着表情回来了，咬牙切齿的跟王赞说道：“咱俩掰了，真的，绝交，我这辈子都肯定不会跟你再有任何牵扯的，撒谎是你儿子的”

    王赞好奇的问道：“你媳妇咋说的？”

    “别提了，我真是要让你给坑死了，我解释了半天好说歹说的她算是信了我跟你在外面应酬，但是她告诉我一个半小时后我必须得躺在床上打开手机摄像头，她要跟我视频，看着我入眠，并且视频还不能关，她晚上起夜的时候有点多，她说自己必须每次起来都得看见熟睡中的我，要不然她就往死里打我儿子……”

    王赞摇头感叹道：“怀孕的女人啊，果然是不可理喻的，我从你这都要生出心里阴影了。”

    “别跟我说了，绝交，掰了，掰了！”

    凌晨时分，车子开回到了崇明，陶亚茹和常疏影三个女人回房睡觉，王天养就唉声叹气的跟着王赞去了房间，此时的赵静然已经趴在他的肩膀上睡着了。

    王赞将孩子放到了床上，然后从冰箱里拿出几瓶酒放在桌子上，说道：“睡不着，挺精神的，一边喝一边聊一会。”

    王天养打开手机跟媳妇视频上，然后坐在王赞对面说道：“我也长夜漫漫的无心睡眠，算了，整一口吧。”

    袁芙在视频里打着哈欠说道：“乖宝，我先睡了，你也早点休息啊，跟王赞也没什么可聊的吧？记住，手机放在床边架上，我醒了之后要第一时间的看见你”

    “嗯，嗯，知道了媳妇，去吧，去吧，么嘛，亲一个！”王天养放下手机，朝着卧室那边努了努嘴，问道：“这孩子到底怎么回事啊，我也瞧出她好像有些不正常了”

    “她还没出生呢，孩子的妈妈就去世了……”

    王天养拿着酒杯愣了半晌，说道：“你假酒喝多了是不是，扯蛋呢啊！”

    王赞一摊手，说道：“呵呵，我当时听到这个消息后跟你的反应是一样的，不过她爸爸言之凿凿的说，这孩子确实是在她母亲死了两天之后被生下来的。”

