    陆九骁只是随手挥出了一剑，便释放了一道剑气出去，将数名武当弟子掀飞至半空当中。

    看见这一幕，陆九骁也是心头狂喜。

    倚天剑不愧为这个世界的顶级神兵，尤其是在这一版本中还被加强过，看来这威力还真不是盖的。

    不过倚天剑在发挥巨大威力的同时，也意味着同等的消耗。

    只这么一道剑气，便让陆九骁感觉自己的精神力至少被消耗了三分之一。

    眼见那些武当弟子仍旧在悍不畏死的继续准备布起剑阵，陆九骁拉着小昭的手腕，快速冲进了张无忌出现的那条暗道当中。

    此刻在场的那些人，已经被他击败了一个遍，他继续留下也没有奖励，自然不会平白无故的去拼命。

    “宋师兄！那倚天剑乃是我峨眉的掌门信物！倘若落入贼人之手！恐怕我无法向师尊交代！你务必要助我将其夺回！”

    周芷若看见倚天剑被陆九骁夺走，脸上顿时出现了一抹懊恼之色。

    现在看来，她今晚真的是玩大了，就为了调戏一个张无忌，居然引发了这么多祸端，居然连倚天剑也被贼人夺了去。

    此时如果被灭绝师太得知，自己恐怕又免不了一顿责罚。

    “师妹放心！今天这些魔教妖人公开踏入我武当山门！重伤我同门师兄弟！乃是十恶不赦之罪！我定不会放过他们！”

    宋青书原地打坐，在运气疗伤的同时，对着周边弟子大声吩咐道：“我以代掌门身份传令！武当受魔教妖人袭扰！命全派弟子封闭山门，搜寻贼人下落！包括里通外敌的张无忌在内！一旦遭遇，杀无赦！”

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    随着三声撞钟的闷响在山间激荡，武当满门上下数千名弟子全部整装待发，开始搜寻起了陆九骁一行人的下落。

    很快，三人的行踪便被发现，数百名手持长剑的道士开始从各处汇聚，对三人展开了追杀。

    奔袭当中，小昭见张无忌体力不支，无语道：“原来你的武功这么差劲！那之前怎么还敢跟那两个人交手？”

    “二位！今天你们的救命之恩！我铭记在心！但我无意拖累你们！你们别管我了，快走吧！”

    张无忌没有内力，身体也因为寒毒的影响而十分羸弱，跟陆九骁与小昭相差甚远。

    “省着点力气！先离开这里再说吧！现在那些人已经杀红了眼！一旦被他们扣下，必然会杀你泄愤！”

    陆九骁对于张无忌的身世还是比较同情的，此刻既然跟他同患难，还是决定带着他一起逃跑。

    “不好！我们走到绝路了！”

    众人继续跑了几分钟，小昭忽然顿下脚步，看向了前方的一处悬崖，对张无忌怒嗔道：“你这个花面猫是怎么带的路，为什么把我们带到了死胡同？”

    “我刚才只顾奔跑，心急间认错了路！”

    张无忌看着深不见底的悬崖，一时间也面露焦急之色。

    看见这个地方，陆九骁却是眼前一亮，在金庸笔下的世界里，跌落悬崖，可都是有大机缘的。

    按照《倚天屠龙记》原本的故事，张无忌是被被朱长龄设计，结果跳下了昆仑山悬崖，因此练成了天下一等一的内功心法《九阳真经》。

    不过在这个改编的版本当中，张无忌正是在这里跌落悬崖，意外见到了火工头陀，习得九阳神功之后，展开了一段传奇故事。

    与此同时，宋青书和周芷若也带领数百名武当弟子追赶而来，将几人的退路彻底封锁。

    “张无忌！你勾结魔教妖人，扰乱真武大殿！我现在以代掌门的身份！将你逐出师门！”

    宋青书眼见三人已经无路可退，目光中爆发出一抹凶戾：“武当弟子接令！魔教妖人与叛徒张无忌祸乱武当！其罪当诛！给我格杀勿论！”

    “是！”

    数百人齐声吆喝，杀气腾腾。

    “义士！姑娘！是我害了你们！”

    张无忌听见宋青书的命令，目光中闪过了一抹愧疚。

    “妖人！你若还想留一条性命，就立刻把倚天剑还给我！”

    周芷若看向陆九骁，发出了一声威胁。

    “剑就在这！有本事，你就自己来拿！”

    陆九骁手握长剑，大声呼喝一句。

    “冥顽不灵！给我杀！”

    宋青书见状，登时振臂一挥。

    “轰轰！”

    陆九骁看见奔袭而来的武当弟子，连续挥出两剑，阻断那些人的进攻路线之后，看向了身旁的两人：“我们已经别无退路！跳崖！”

    “这位公子，你功夫不俗，而且还持有倚天剑傍身，想要杀出去，还是有一线生机的！”

    小昭知道以自己的能力很难逃出生天，但陆九骁那怪异的功法，还是很厉害的。

    “我们三人既共同蒙难！我岂有独自偷生之理！走了！”

    陆九骁语罢，拽着两人的胳膊，陡然向着悬崖之下跳去。

    这处悬崖，至少有数百米深，而且接近底部的时候，悬崖两侧还甩出来了不少的藤蔓。

    张无忌在坠落的过程当中，伸手拽住一根藤蔓，吊在了半空，而陆九骁也发动念力托着三人的身体，减缓降落的速度。

    “公子！小心！”

    小昭被念力托了一下，也顺利的抓住一根藤蔓，见陆九骁没有出手，一把拽住他的胳膊，将他向自己所在的方位拉了过去。

    陆九骁原本是准备用念力托住身体平稳落地的，此刻被小昭扰乱，只好本能间的抱住了她的身体。

    小昭在空中荡了几下，直至连续抓住好几根树藤，这才稳住身形，低头一看，陆九骁的双手，正按在自己的胸脯上。

    “这……”

    陆九骁察觉到掌心柔软的触感，也是微微一怔，随后本能间松开了手掌。

    “公子！”

    小昭见陆九骁下坠，心神一慌，同样跟着掉了下去。

    索性陆九骁及时发动念力，两人这才毫发无损，倒是张无忌抓住藤蔓之后，因为无法支撑太久，自高处坠落以后，震得吐出了一口血来。

    “喂！你没事吧？”

    小昭见张无忌摔到吐血，走过去查看了一下，见他没有大碍，这才向着陆九骁投来了一道幽怨的目光：“好端端的，你放什么手啊！”

    “我当时不是无意间碰到了不该碰的地方么！一时乱了心神，所以……”

    陆九骁微微耸肩。

    “生死关头！居然还想那么多！”

    小昭听见陆九骁的解释，脸上露出了一个俏皮的笑容。

    “二位！今年你们舍命相救！如此大恩！张无忌没齿难忘！”

    这时候，张无忌也恢复过来，对二人拱手作揖。?

