    项南一曲唱罢，台下登时响起了热烈的掌声。

    “谢谢大家，谢谢大家。”项南频频招手道，“大家的掌声非常热烈，我也非常的感动。下面我再给大家带来一首《少年壮志不言愁》，希望大家能够满怀壮志，开创自己美好的新生活。”

    “几度风雨几度春秋

    风霜雪雨搏激流

    历尽苦难痴心不改

    少年壮志不言愁

    ……”

    项南引吭高歌，歌声远远的传出去，让台下的战士们听了，都不禁为之感动，为之鼓舞。

    ……

    “刘峰还真是有才华，这两首歌，还真是百听不厌呐。”

    “我觉得这两首歌曲，比邓丽君的歌还好听。”

    “歌好，唱得也好，不比港台的歌手差。”

    后台，队员们议论纷纷道。

    这两年，随着国门打开，港台、欧美的歌曲陆续输入，她们都偷偷的听了不少。

    感觉那些歌曲，真的是又新潮，又好听，比她们之前唱得《草原女民兵》、《行军路上》、《绣金匾》、《沂蒙颂》之类的悦耳多了。

    这也导致不少人产生自卑情绪，一味崇洋媚外。影片中，林丁丁就一门心思想嫁到外国去。

    不过，如今她们听到项南的歌，她们觉得这两首歌都不错。慷慨激昂、热血豪迈，不比那些港台歌曲差。

    ……

    项南的这首《少年壮志不言愁》唱罢，再度受到了战士们的热烈掌声。

    “谢谢大家，谢谢大家~”项南连连招手道，“下面，再有请我们文工团的战士，为大家送上我们精心编排的舞蹈《草原民兵小战士》。

    预先跟大家说一声，出演这个节目的多名士兵，在来之前就发高烧，患了重感冒。但是为了向骑兵连的战友们致敬，他们毅然决定轻伤不下火线，抱病参加这次的慰问演出。

    我认为他们的这种精神，正是继承了骑兵连的光荣传统。让我们大家向这些战士们致敬！！”

    项南举起手来，高声呐喊。台下的战士们也情不自禁的跟着他，大喊起来。

    “向文工团战士们致敬！”

    “向英雄的骑兵连致敬！”项南继续喊道。

    “向英雄的骑兵连致敬！”台下的战士们也再度喊道。

    在喊了几遍之后，眼看现场情绪已经炒热，项南马上退到后台去，随即《草原民兵小战士》正式上演。

    ……

    “刘团长，您的歌真是唱得太好了。”

    “刘团长，您的歌真是让我们感动啊！”

    “刘团长，您还真是多才多艺，连唱歌都唱得这么好。”

    一回到后台，大家就都围了上来，纷纷称赞道。

    “只要用心，就能唱好。”项南笑了笑，“不用羡慕我，以后你们只要用心演出，也一样会受到欢迎的。”

    正说着，骑兵连的连长来到后台，他激动地握住项南的手，“刘团长，您写得歌真是太好了，我从来没听过这么感人的歌。我们连里的战士也很感动，希望您能够再唱一遍，行么？”

    “当然没问题。只要战士们喜欢，再唱两遍、三遍都没有问题。”项南一口答应道。

    无非就是返场嘛，又不是没有返过。

    ……

    在所有节目演完之后，项南再度登上舞台。

    一见到他，台下的战士们登时热烈鼓掌。

    哗、哗、哗……掌声如潮，令人振奋。

    后台的队员们见了都不禁羡慕之极。他们都演出过无数次了，但从没有达到项南这样的轰动效果。简直就是光芒万丈，最璀璨的一颗星！

    “谢谢大家的掌声。刚刚听连长说，大家喜欢我的歌，想让我再唱一遍。我说没问题，别说再唱一遍，再唱两遍、三遍都没问题。”项南笑道，“只要战士们喜欢，我今天就唱死在这儿都值！”

    听他这么说，台下的掌声更热烈了。

    “音乐起！”项南吼道，随即跟着音乐唱起来，“昨天所有的荣誉，都变成遥远的回忆……”

    当唱到副歌部分时，他朝着台下大声喊道，“战友们，会唱的，跟着一起唱啊。心若在，梦就在，天地之间还有真爱……”

    台下战士们都是一愣，随即有大胆的，都跟着张了口。随即，跟着唱得人越来越多。整个操场，都成了歌声的海洋。热闹之极！

    而伴随着歌声，这些骑兵连战士的情绪，也都跟着宣泄了出来。

    ……

    看到项南这样的演出，后台的队员们却都一愣。

    他们之前演出，都是规规矩矩，该唱歌唱歌，该跳舞跳舞，从来不会跟台下有任何互动。

    但项南却主动邀请大家一起跟着唱，这种形式真的是很新鲜，而且演出效果看起来也是极好的。

    这么火爆的场面，他们真是见所未见，感觉的确比那些规规矩矩的演出，要感动的多。

    “他这么做，就不怕演出受到干扰么？”

    “刘团长还真是够大胆的，居然这么蛮干。他就不怕被台下带跑了调。”

    音乐队、歌舞队的两名队长都惊诧不已道。

    之所以演员在台上演出时，不跟台下互动，主要是为避免干扰，以免忘词、走神、跑调，造成演出事故。

    但项南却不顾这些禁忌，冒失失的就跟台下互动了。实话说，演出的效果还是很不错的。就是这方法太冒险了些。

    ……

    项南带着战士们连唱了两遍《从头再来》和《少年壮志不言愁》，实话说唱完之后也累得够呛。

    因为这是高海拔地区，空气稀薄。而唱歌也是颇耗气力的事情，唱得多了，就觉得有些缺氧了。

    呼吸急促，额头见汗，身体发虚，站在台上，都觉得有点立不住了。

    项南随即因势利导，翻了个白眼儿，咕咚一声倒在了台上。

    “哎呀，不好，团长晕倒了。”

    登时从后台涌上来几个队员，把他给抬到后台去了。

    台下的战士们见状，也都纷纷起身，想上前来看看项南。

    “好了，同志们，刘团长千里迢迢，来到咱们骑兵连，没怎么休息，就上台给大家表演，连唱了这么多首歌，真的是很累了。”骑兵连连长也赶忙上台，安抚台下躁动的战士们，“今天的演出就到这儿了，大家都回去吧。一排长、二排长、三排长，把队伍带回去！”

