    濮阳伯仪再度重返现场，细细看着车厢。

    这个悬浮的列车车厢，虽然有着战斗的痕迹，但是细看之下，却并不自然。

    看似剧烈的攻击，摧毁了车厢的防护钢板，由车厢头至车厢尾，都有着遍布的伤痕。但是，在普通的检查人员来看，只是遭遇了攻击的列车，在濮阳伯仪看来却有不合常理的推断：

    如果是敌人为了袭击列车，目标是掠取资源，乍一看，对着车厢开火，是没什么问题。

    『但是，为什么攻击是遍布了整个车身，而不是某一个车厢呢？』

    伯仪低下头，在车厢底部，也发现了痕迹。

    是被攻击击穿的，而且是新鲜的痕迹，熔化的钢板表面还未氧化。

    『灼化的洞口，放射的形状很不自然，像是从内部朝外射击，而不是外部朝内部射击。』

    会不会是敌人进入了车厢，攻击人员开火所致？

    伯仪翻身侧跳上了悬浮列车，在车厢地板创面，『打穿的车厢地板却没有发现血迹。』

    是没击中吗？还是...

    就在伯仪望着地板的洞沉思之时，洞里面却突然睁开了一只眼睛看着他。

    “哇！！”一声大叫，伯仪吓了跳，身子跳起便向后倒。

    但却只见哈哈的笑声从车底传来，大理寺神探高赐义，从车底又爬上了车厢。

    “喂，我说，伯仪仁兄，你的反应太有意思了吧。”显然，刚才高赐义的举动，吓到了思考入神的濮阳伯仪。伯仪，气不打一处来，攥着拳头，噔噔踏步上前便抓着高赐义的衣领。

    “好了仁兄，仁兄，我可是大理寺神探，打我可是要坐牢的...”眼见这个愣头青要真的动手，高赐义还是抬抬手，缓和气氛。“呐！刚才呢，看你挺有入迷的想逗逗你，吓你确实不对，对不住啊伯仪仁兄...你反应实在是太有意思...”

    “无聊！你们就不能做点有用的事吗！”

    伯仪不想与这些朝廷的眼线多纠缠，免得惹一身腥，便松开了手，转头离去。

    “哎，哎，哎，我说你怎么和大理寺神探说话的，你给我站住！回来！...”

    高赐义见这人好说歹说不听，气也不打一处来，便想撸起袖子和他理论。门边的红缨拉住了他，示意他别说话。

    “少惹麻烦吧你！”红缨瞥了闹脾气的高赐义一眼，便追上了濮阳伯仪。

    相对于不熟轻重的高赐义，神行使红缨，还是更能看清现在的气氛。

    看举动，她知道濮阳伯仪是来重新调查现场的，便想要了解，他还有什么知情。虽然，高赐义和红缨，之前就已经看到过天干宫甲营校尉——他们在案发后到达现场时，便召集了当时在现场的所有人了解情况。

    回顾当时的事件：

    列车失窃，就在前天夜里。

    当时，运送补给和给养的悬浮列车，抵达了潼关，由于当日的车站吞吐量已满，就让列车停靠一晚，派几个巡视的兵士看守列车。

    『而到了亥时，也就是夜里的22点整左右，车站便发生了袭击事件。』

    由于当时的电力供应被破坏，监控摄像尽失，虽然怀疑是人为，但是后来第二天的白天，东方龙玉发布了敌人入侵地面的消息，也有部分落到了潼关的附近，大家便把事件的关注焦点放到了敌人上面。

    而当日案发，经过天干宫丙营校尉柯云的严密核查，在被攻击破坏的列车上，发现了异星族人的残骸。由此，大理寺调查的第一批神探和潼关守将舒清芝，在案发次日的早上发布了声明：潼关列车站，经过了敌人的袭击，导致兵员失踪，还有大批的补给资源被掠夺。

    但是察觉事有蹊跷的大理寺卿，又派来了第二批神探，便是此行的高赐义，以及神行使红缨，前来调查事件。

    所以，在今天的白天，案发后的第三天，高赐义与红缨重新调查在场人员，也包括濮阳伯仪，以及柯云。

    濮阳伯仪是整修之时，正好在车站车间：他原来的麒麟重骑在岩浆中被烧毁，于是到了车站正在重新部署自己的重骑。而潼关车站，也是常年驻守此地的天干宫各营，替换维修重骑战车的地方。

    而柯云，是正好轮到丙营驻守，所以作为丙营校尉，他也常以检查战备物资的名义，来到车站记录战备情况。

    而案件发生时，两人离现场并不远。

    虽然不排除监守自盗的可能，但是调查了二人的行踪，高赐义和红缨觉得二人没什么问题。

    从太保的监控记录中得知，伯仪案发当天在车站车间整备麒麟重骑，直到案发前都没有出过车间。

    而柯云则只是在案发当天下午，来到过现场而后呆到了晚上的8点，便也离开了，后面的数据，到案发时，因电力中断，就没有了。

    两个甲丙校尉，到了案发后，便失去了监控的踪迹，直到到早上的电力恢复，监控才继续上线。

    两位大理寺的神探，调查线索到这里就中断了。

    现在是23点，案发第三日。

    本来还在对濮阳伯仪心存疑惑的红缨，看到这么晚了，却还重返现场调查的伯仪，便先给他心中贴上一张暂时认定的好人标签。

    于是红缨靠近，还在细细查看车厢的濮阳伯仪，想问问他掌握的信息。

    伯仪本来不想理她，他觉得在早上已经把能说的都说了。他对这个红缨印象不差，倒是那个穿黑衣的男人让他十分反感，像吃鱼长大的一样，每句话都带着刺，听着特别不舒服。

    不过，看这个女人感觉也不像城府很深，再三追问下，伯仪还是把自己得知的情报，告诉了红缨。

    大理寺的人，都是对案件细节很敏感的，伯仪的这些关键信息，马上引起了红缨的注意。

    红缨又折返回去，看了看刚才发现的肉块的地方。

    查找中，她发现了端倪。

    『在悬浮列车底部，竟然有着细小的肉块碎片，埋在了砂石中。』

    而且，每一个地板洞的地面砂石中，都有对应的碎肉片。

    红缨，低下头托腮。

    那似没有干劲的死鱼眼，却在认真眨着眼，反复思索有价值的地方。

    『但是，为什么攻击是遍布了整个车身，而不是某一个车厢呢？』

    『灼化的洞口，放射的形状很不自然，像是从内部朝外射击，而不是外部朝内部射击。』

    『打穿的车厢地板却没有发现血迹。』

    『在悬浮列车底部，竟然有着细小的肉块碎片，埋在了砂石中。』

    难道说，在地面上被击中的，是已经血液凝固的异星族吗？

    那是标本？还是...近期的死亡活体？

    红缨貌似找到了思路，她现在十分肯定，这个肉片的来源，就是异星族的尸体，而且是死了很久的干尸。

    应该是有人将干尸尸体放在了地面上，随后对着尸体射击，于是肉体碎片溅到了砂石中。若是活体的话，虽然射线枪的温度极高，但是血液依然会从未焦化断面滴落的，不可能地面是一滴血液也没有，连蒸发的焦印痕迹都没有找到。

    如果推断没错，那么，只剩这些谜题了。

    为什么这么做？以及，那遍布车厢的弹痕，怎么造成的。

    带着这些疑问，红缨跳到月台上，她开始从头走到尾，再从另一边从尾走到头。

    大理寺太保，一边开着探灯，一边飞着跟她。

    她发现，车厢的弹痕，虽然遍布全车，但密集程度不同。

    而在她在最密集的地方，也就是车厢的头部，来回细细找寻，终于在列车车头轨道前方数米的路径砂石上，发现了被掩盖的枪击痕迹！

    虽然被重新掩埋了，但是焦化的痕迹，在砂石地面仍散布着巨量的细小颗粒，而太保扫描的光学频谱图上也发现了血红蛋白分子的吸收光谱。

    太保使用简易的发光氨试剂，一样检测出微量的未蒸发血迹。

    至此，红缨大抵已经知道了，这个遍布全车弹孔痕迹的由来。

    此时，跟着看热闹的高赐义，也发现了地上的痕迹。

    两人严肃地相互点点头，随即配合，用激光散射灯，对准痕迹附近的散步的每一粒痕迹，绘制出了血滴喷射的路径，从而确定了当时被击中的人的位置，还有身高。

    那么，至此，红缨已经基本上知道了事情的经过：

    晚上的22点，有人袭击了车站，切断了电力系统，但是在暗杀执勤兵员时，有部分执勤的兵员逃脱，进而发生交火。

    所以车厢上遍布弹痕，而且车头最多，因为有幸存兵员扼守住这里，与盗劫者斡旋！

    最后一名兵员试图逃脱，在轨道上奔跑时，仍然被一击致命。

    而后，盗劫者打扫现场，用试剂清除血污和修复月台的枪战痕迹，拖走杀害的兵员，并用异星族的尸体，伪造了被敌人攻击的现场！

    那么，就只有一个人能够做到这种事情。

    天干宫丙营校尉，柯云。

