    第930章分工合作

    刘阿姨的表情写满了她仍旧是个有用的人的信息。

    赵俱复默默看向女儿：“你又麻烦刘阿姨啥？”

    “怎么叫麻烦呢，采购物资这方面刘阿姨绝对比咱们谁都厉害。”

    赵俱复便明白了几分，不由得看向刘阿姨：“您忙归忙一定要劳逸结合，可别累着了。”

    “放心吧，这点小事还难不到我。”

    “我也对刘阿姨充满了信心！”某葵也在一旁继续给刘阿姨扇风。

    “你这丫头。”赵俱复无奈了。

    赵青葵一脸无辜：“司宁也是这么觉得的，不信你问他！”

    “……”司宁：我不想卷进这场纷争。

    就这样，几人分工合作。

    司宁这几天带着赵青葵出入帝都周边村镇搜集花花草草，还去了一些有意思的农贸集市找有趣的摆件。

    当然，大名鼎鼎的潘家园也去了。

    不过在一众形形色色的老板里，没看到老胡和王胖子，某葵略微有些遗憾。

    司宁还以为她是真来找人的，谁知闹了半天，某葵找的只是小说里的人物。

    他不由得好笑：“就算真找到他们，难道你还要发展古玩生意不成？”

    赵青葵这个生意中毒者却是第一次摇头：“还是算了吧。古玩水太深，让我爸这种老狐狸来差不多，对我而言难度太大了！”

    司宁有些意外，看不出这小姑娘还会有觉得不行的时候。

    他摸了摸某葵的脑袋。

    “长大了。”

    “？？？”赵青葵一脸懵。

    卧槽，宁宁子说了啥！！！

    他才是被养成的那个不吧！这家伙倒是挺会反客为主的。

    某葵想着也伸手惩罚似的挠了挠他的脑袋

    司宁配合地低头任由小葵花撒野。

    两人在外人眼力可不就是羡煞旁人的金童玉女嘛！

    过来人都忍不住偷笑。

    他们这边快快乐乐地搬砖，刘阿姨那边也在轰轰烈烈的砍价中。

    她要买楼上几个房间的窗帘，还要买18套被铺蚊帐。

    虽然从白昼过来的只有12个孩子，但赵青葵仍旧交代准备好18套床上用品，毕竟未来一段时间，这里将作为小葵花的中继站，以后大家调岗或培训都是会来这里落脚的。

    而刘阿姨受命于危难之中，自然尽心尽力。

    再者她已经当了太多年的保姆，除了照顾大家的饮食起居帮不上太大的忙，这次终于能为小辈分担，更是打了鸡血似的。

    她丝毫不停歇地奔忙于各种百货商场和供销社。

    最后大包小包扛回来摆放布置的时候，那个许久没来的周仁，也就是周康的爸爸来了。

    前不久木匠说主人回老家了，要十天后才过来，于是周仁就掐着时间过来可惜连着跑了几趟都扑空。

    而且到了后来木匠的工作都做完了，也没见主人回来。

    木匠只好关了门等赵青葵回来再验收。

    所以这两天周仁来了只能看到关紧的店门，周仁打定了主意今天再不开门，他就要去赵俱复家问问了。

    皇天不负有心人，可算遇到了门开的时候。

    周仁松了一口气，下车进店。

    (本章完)

