    “轰！”美军的一辆m4中型坦克的坦克炮开火了，帝国*军队的阵地上的一个机枪火力点，直接被炸上了天。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，转眼间，一枚火箭弹就击中了这辆坦克的侧面装甲，将其击穿。坦克内的车组成员，全部都被金属射流给杀死了。

    “哒哒哒！”一挺重机枪正在疯狂的开火，弹链上的子弹，在短短半分钟不到的时间内就被全部打完。十几名美军士兵，在扫射当中被打死。

    “轰！轰！轰！”一门6o毫米迫击炮，正在疯狂的开火。几乎不用瞄准，只需要向着之前标记好的射击诸元开火就行了。炮弹落在密集的美军队列当中，能够将那些美军炸死。

    战斗，十分的激烈。双方在海滩上，展开了最惨烈的搏杀。美军为了突破帝国*军队的防线，可谓是尽了全力。同样的，帝国*军队也是疯狂的还击，和美军全力拼杀。

    帝国*军队的阵地前面，已经倒下了不少的美军士兵了。尸体都已经堆积了厚厚的一层了。坦克和装甲车的废墟，更是到处都是，成为一个个照亮战场的火球。

    但即便是损失惨重，美军的进攻却没有能够停止。弗兰克·安德鲁斯中将命令美军，不惜一切代价动进攻，一定要撕开中国*军队的防线。为此，美军无视伤亡，舍生忘死的起进攻。

    “轰！”一门反坦克炮开火了，美军的一辆m3Lee中型坦克，直接被击穿了。炮弹击中了油箱，使得坦克燃烧起来了。

    “该死，已经进攻了一个小时了，为什么还是没有能够突破中国人的防线。”弗兰克·安德鲁斯中将焦急的问道。要知道，在这一个小时的进攻当中，美军已经付出了巨大的代价了。进攻的装甲部队，损失过半。步兵同样付出了惨重的损失。如果这样都还无法打败中国*军队的话，那么，他们今天晚上的进攻，极有可能会以失败而告终的。一旦失败，后果恐怕就可想而知了。

    “将军，中国人的抵抗十分的顽强。加上他们得到了海军舰炮的火力支援，我们的部队，损失极其惨重。”一个参谋军官报告道。

    海面上的中国舰队，正在猛烈的开火。虽然因为是夜晚的原因，炮击的准确度并不是很高。但是，依旧给美军造成了巨大的伤亡。被美军寄以厚望的装甲部队，则是因为帝国*军队准备了大量的反坦克炮和反坦克火箭筒而损失惨重，根本就没有挥出他们预料的作用。再这样下去的话，恐怕要不了多久，进攻的美军就会因为损失惨重而崩溃掉了。

    “混蛋，我不管这些客观的原因，我只要看到结果。不管怎么样，今天晚上一定要突破中国人的防线，把他们都赶下海去！”弗兰克·安德鲁斯中将愤怒的咆哮道。

    “是，将军。”参谋军官立刻去传达命令去了。

    在弗兰克·安德鲁斯中将的命令下，美军动了更加猛烈的进攻。而这，也就使得双方的伤亡，开始直线上升了。只不过，不管是美军还是中国*军队，都没有在意。

    “杀！”一个帝国海军6战队员手中的突击步枪猛烈开火，打完了所有的子弹后，抽出手枪，继续开火。在他前面的十几个美军士兵，通通被放倒在地。

    不过，他还没有来得及喘一口气，就被一枚不知道从哪来射来的子弹给击中了胸膛，倒在了地上。

    “嘎吱！嘎吱！”美军的一辆m3轻型坦克，冲上了帝国*军队的阵地，履带在阵地上碾压。一些躲闪不及的士兵，直接被美军的坦克给碾死了。同时，坦克的机枪还在疯狂的开火，不少的帝国海军6战队员们倒在了血泊之中。

    “咻！”一枚火箭弹狠狠的亲吻在了美军的坦克上面。坦克的装甲，轻易就被撕开了。整辆坦克，都成为了火球。美军的装甲兵浑身着火了，从坦克里面爬出来，在地上打滚，想要扑灭身上的火焰。但是，根本就没有人去帮助他们。帝国海军6战队的官兵们，更是眼睁睁的看着他们烧成灰烬。

    “将军，美国人的攻势很猛，前线的压力很大。”一个参谋军官向胡三成少将报告道。

    “我知道，告诉兄弟们，坚持住，坚持就是胜利。再坚持一段时间，等到天亮，我们就胜利了。”胡三成少将说道。现在，除了坚持之外，已经没有其他的办法了。这本来就是一场你死我活的战争。

    “是，将军。”参谋军官点了点头。

    “让第1步兵师派遣一个团上去吧。不管怎么样，必须要先抵挡住美国人的进攻才行。”胡三成少将说道。顶在最前面的部队，是海军6战队第6师。第1步兵师的三个主力团，都是充当预备队的。原本，胡三成少将还以为或许不使用预备队，都能够抵挡住美军的进攻了。但是现在看来，是他太轻敌了。

    一个团的生力军抵达前线后，立刻稳固了战线，将攻入己方阵地的美军都赶了出去。战斗，再一次的回到了之前的状态了。

    这场战斗，已经完全演变成了双方部队的意志的比拼了。双方都想要抵挡住对方的进攻，打败对方。同时，又得苦苦承受惨重的损失。可以说，如果谁先坚持不住了，谁就失败了。

    ‘大巴山’号航空母舰上，蔡松坡元帅一夜没睡，一直都在关注着前线的战斗。他知道，今天晚上的战斗，将是最关键的一战。只要在今天晚上能够抵挡住美军的进攻，那么，帝国就赢了。接下来，只需要等到主力部队上岸，然后碾压美军就是了。

    “元帅，前线的战斗十分的激烈。美军的攻击很猛烈。但是，阵地依旧牢牢的掌握在我们的手中。”一个参谋军官报告道。

    蔡松坡元帅点了点头：“现在几点了，距离天亮还有多久？”蔡松坡元帅问道。

    “元帅，现在已经是凌晨两点了，还有三个多小时的时间，天就亮了。”

    “让海军的舰载机部队做好准备。天一亮，立刻起飞，轰炸美军，打垮他们！”蔡松坡元帅命令道。

    只要天亮后，帝国海军的舰载机部队对美军起致命的一击，美军的进攻就会崩溃了。

    “是，元帅。”参谋军官立刻去安排去了。

    实际上，这个时候帝国海军太平洋舰队的八艘主力航空母舰和16艘护航航母，都已经在开始做准备了。机库里面，地勤人员正在为海军的舰载机加注燃油，加挂炸弹。然后通过升降机送到甲板上去待命。只要天一亮，他们就可以动进攻了。

    “前线的部队，一定要撑住啊！撑过了今晚，一切就都好了。”蔡松坡元帅喃喃的说道。

    他知道，前线的将士们正在舍身忘死的和美军激战，不少的士兵们，永远的倒在了这个陌生的地方。但是，为了帝国，他们必须要努力奋战才行。

    “将军，第3集团军和第4集团军的攻击遇阻了。他们虽然投入了主力部队动进攻。但是，中国人的抵抗十分的顽强。我们恐怕，很难将他们赶下海去。”卡尔少校对马林·克雷格上将报告道。

    “怎么会这样？弗兰克·安德鲁斯和斯坦利·恩比克不是告诉我，他们已经准备好了吗？怎么会出现这样的情况？”马林·克雷格上将有些恼怒的说道。

    “将军，中国人的抵抗太顽强了。加之虽然他们没有得到舰载机的支援，但他们却触动了大量的战舰，向他们的部队提供火力支援。以至于我们的部队，损失很大。另外，中国人也是早有准备，在前线部署了大量的反坦克炮和反坦克火箭筒，使得我们的装甲部队损失非常的大。”卡尔少校接着说道。

    “告诉弗兰克·安德鲁斯和斯坦利·恩比克两人，我不管他们用什么样的办法，必须要在今天晚上，打败中国人！”马林·克雷格上将蛮横的说道。

    “是，将军。”卡尔少校点了点头，他知道马林·克雷格上将简直是快要失去理智了。

    时间一点一点的过去，双方的将士们在海滩上搏杀，尸体已经在海滩上堆积的层层叠叠的了。但是，战斗却依旧没有能够停止。

    早上5点，天刚蒙蒙亮，帝国海军太平洋舰队的舰载机就动了进攻。从八艘主力航空母舰上，各起飞了24架战斗机，24架俯冲轰炸机和24架执行水平轰炸任务的鱼雷攻击机，奔赴战场。

    这些舰载机赶到之后，立刻对美军展开了猛烈的进攻，大规模的轰炸和扫射。让原本就已经濒临崩溃的美军，彻底的崩溃了。

    “轰！”美军的一辆m4中型坦克正在后撤。但是，从天而降的一枚航空炸弹，直接砸到了这辆坦克的旁边。炸弹爆炸后，这辆坦克也成为了一堆废铁。

    “咚咚咚！”一架F1o战斗机，用机炮扫射美军，无数的美军被撕成了碎片！(未完待续。)