　　这一群人，接连几次都是攻打失败，被逼退了出去。

　　那一群人之中，名为火天的半步天人境武者，盯着剑源界，眼神之中露出几分不耐烦的神色道。

　　“看来这剑道门的人，倒是有些能耐，那个什么门主，楚风眠，据说还是这九域之中极为有名的一位天才，这剑道门也是此人一手缔造的。”

　　道寒也是坐下恢复了一些灵力，开口说道。

　　“哼，什么楚风眠？天才？这九域的天才，在我们九华天，就连给我们提鞋都不配，据说这楚风眠不过只是一个小小的九劫古帝罢了，半步天人境都没有踏入，居然都是这九域之中极为有名的天才，看来九域真的没落了。”

　　那南宫宏冷哼一声开口道，语气之中尽是不屑。

　　不过对他这样一位半步天人境的武者来说，九劫古帝，的确都是如同蝼蚁的存在，他挥手之间就可以碾死。

　　他们这些人可以联合在一起，也是因为互相都是半步天人境的武者，如果是一尊九劫古帝，就连站在他们身边的资格都没有。

　　“从我们九华天，随便找一个天才弟子来，都可以碾压这九域之中所谓的天才，现在九域之中，除了七大宗门之中一些老古董之外，其他的人，都不足为据。”

　　“如果不是忌惮天九域，就七大宗门那些老古董，也不是我们九华天之中强者的对手，我们九华天早就可以占据这九域了。”

　　“有些传闻，天九域已经是跟九域一起没落了，如果是真的，我们九华天，也就不需要忌惮这天九域了，可以抢在境魔天，离恨天之前，占据了这九域。”

　　“据说我家族之中的一些老古董，已经是去试探了天九域了。”

　　“等九华天占据了九域，对我们反倒是会变得束手束脚，我们要敢在这之前，多多掠夺九域的资源才行。”

　　“先攻打了这一方圣地再说，日后哪怕是九华天的大军到来，我们也有立足之地！”

　　一阵交谈之后，这一群人便是再度开始攻打剑源界了。

　　他们刚刚消耗的灵力，已经是服用了丹药之后，彻底的恢复了，这些人服用的丹药，楚风眠看的出来，都是一种极为古老的圣丹，灵露丹。

　　在如今的九域之中，这灵露丹已经是失传了，现在居然是这些人身上还拥有。

　　“八品圣地，莫非是这圣地也跟大陆一样，分为九品？九华天，境魔天，离恨天！这是三大圣域的名字，这五个人，居然是来自于圣域九华天的天才？”

　　楚风眠从一旁，听着这些人的交谈，一下子明白了过来，这些人的来历。

　　这些人居然是来自九华天，如今无尽星河之中，唯有的三方圣域之一的九华天。

　　怪不得这些人一个个都是如此妖孽，居然是出身自圣域。

　　九华天，可是圣域，一级大陆，像是整个大罗天星域，才只有四个三级大陆罢了。

　　一个九华天的实力，只怕是比起一百个大罗天星域加起来还要强，怪不得可以有着如此之多的妖孽天才。

　　“九华天，境魔天，离恨天这三大势力，居然都盯上了九域，幸好是有着天九域，让他们忌惮，不然这三方圣域的人，前来九域，剑道门这点实力，根本是无法跟他们抗衡，只能够是灰溜溜的带人逃走了。”

　　楚风眠心中都是不由的想到。

　　这从九华天之中出来的五名武者，居然都是半步天人境的强者，这的确是太可怕了。

　　虽然楚风眠也知道，这五名武者，纵然是在圣域九华天之中，都是绝对的天才妖孽。

　　可九华天的实力，也可以由此看出，起码远不是现在已经没落的九域，可以抗衡的了。

　　“这五个人，必须全部斩杀！不然的话，未来麻烦无穷，决不能放走一个。”

　　这五个人，已经是将主意达到了剑源界上面来了，楚风眠也没有置身事外的可能了。

　　既然是要杀，楚风眠就要将这五个人全杀了。

　　这五个人的身份在九华天之中都绝对不低，如果被九华天追查到，可就麻烦了。

　　楚风眠身形闪烁，通过云羽天宫，一下子回到了剑源界之中去。

　　只要楚风眠在九域之中，便是可以随时通过云羽天宫，回到剑源界之中去。

　　楚风眠的气息极为隐秘，在那五位九华天半步天人境武者都没有察觉的时候，楚风眠已经是悄然之间的回到了剑源界之中。

　　剑源界中，寒月漓，洛汐已经是将剑源界的力量催动到了极致，在抵挡着一次次的轰击，他们身上都是承受了极大的压力。

　　突然之间，楚风眠便是来到了他们的面前，大手一挥，一股灵力打入到了这剑源界之中去，顿时剑源界内的压力，被化解了大半。

　　“楚风眠！”

　　“门主回来了。”

　　寒月漓，洛汐，燕皇等人看到楚风眠回来，都是松了一口气。

　　剑道门的主心骨，就是楚风眠，只要是楚风眠在，他们才可以放下心来。

　　“这外面攻打的人，来历我已经知晓了，我要将他们引到了本源界之中，借助本源界的力量，将他们全部诛杀。”

　　楚风眠不等其他人开口，率先开口数道。

　　“你们假装力量不支，将那五人放进来，我在出手，诛杀他们。”

　　“好。”

　　寒月漓，洛汐都是点了点头，她们二人现在对楚风眠，无条件信任，听到楚风眠的话，她们二人便是开始催动剑源界的力量。

　　故意是显现出一副力量不支的模样，从剑源界之中，流露出了几道裂痕出来。

　　剑源界之外，虚空之中，那五名九华天半步天人境武者，正在攻打这剑源界，突然间的看到了这一幕。

　　“好，这一方圣地的力量已经是消耗殆尽了。”

　　“没有这一方圣地的力量做支撑，这小小的剑道门，又怎么跟我们抗衡！”

　　“走，直接进去！先降伏了这剑道门，将所有人都贬为奴隶再说！”

　　这五人都是大笑一声，身形直接是穿越了剑源界之中显现出的裂痕，一下子钻入到了剑源界之中。

(本章完)

