    炸掉一个元素矿脉并不难，异世界的矿脉很多，什么煤矿铁矿金矿等等的，这些地方虽然也显得危险，但比起元素矿脉而言稳定的多，元素结晶这种东西本身就是元素力量和石头之类的东西聚合出来的结晶体，可以看作是固体的元素力量，也有着元素力量的特点，像是土元素结晶啦，冰元素结晶之类的东西，拿着锤子砸两下一般来说问题不大。

    土元素结晶最稳稳定，砸成粉末也没事，冰元素结晶的话，看质量了，一般的质量，夏天的时候在自己的房间里砸碎一个，就当做事给自己的房间内降温了，雷元素结晶，火元素结晶这一类的，闲着没事砸两下那可真就是能够登上魔兵网络年度作死榜上面的记录了，是个正常人都知道这两类的元素结晶是惹不起的。

    储存元素结晶方面的也是如此，土元素的储存方式最简单，随便找个密封的仓库堆在一起就可以了，冰元素结晶也可以，但那个仓库的温度要低一点，最好是裹上隔热棉之类的东西，那样能保证元素力量流失的速度变得慢一点。

    火元素结晶和雷元素结晶这类型的东西一般都是用蜂巢箱子储存的，将元素结晶处理成蜂巢箱子能够装好的形态，然后契合的放进去，这样就能避免这类暴躁的元素结晶不会出现相互摩擦的情况，最大程度的避免了出现爆炸之类的严重问题。

    所以这个元素矿脉若是别的什么属性的元素矿脉，想要将其炸到并不容易，而换成了火元素矿脉那就没有任何的问题了，每年各地的元素矿脉中，出现意外最多的就是这种火元素矿脉，或者是雷元素矿脉了。

    而暗元素矿脉那种地方，一般来说不会出现什么太大的意外，但在那边工作的矿工实际上就像是在有着严重核辐射的区域工作一样，日常的时候看着不会有什么事情，日积月累之后，身体难免会被暗元素侵蚀，落下一身病根，久而久之短命啥的，火元素矿脉意外率最高。

    雷元素排名第二。

    一个被污染的火元素矿脉，已经没有任何的开发价值了，所以泽尼娅动起手来是没有任何的犹豫，炸了就炸了，无非就是在这个地方留下一个大坑而已，他们首先去寻找的元素矿脉基本上都是属于帝国领土范围之外的，这种地方炸出来一个大坑也不会有人追究什么，最多就是事后联系一下圣堂教会，让圣堂教会的人做一个环境净化的工作那样，总的来说不会有人追究她们什么责任。

    火元素矿脉引爆起来……也是最轻松的，哪怕她是冰属性，只要将攻击给放出去，元素力量冲突下，也能够引起火元素矿脉的连锁爆炸，况且她用的还是新式的冰爆魔法，放出的攻击会和矿洞内的墙壁产生伪无限的反射，叮叮当当的，可以最大程度的将能够引爆的元素结晶都给引爆了。

    “……哦嚯，还真是邪神本尊啊。”莉莉看着震颤的元素矿脉矿洞，在震颤出现之后，那种邪恶的力量就浓厚起来，四周的邪教徒也变得狂热了起来，环境中充斥着的污浊力量大量的涌入了他们的身体里面，导致这些邪教徒的战斗力猛增了一截，外加上数量的优势，己方的战力也不得不爆发出来更强的力量。

    只是这些邪教徒对于魔剑教徒而言有些不好打，邪教徒的身体已经晶化了，血液里面也充斥着污浊的元素结晶颗粒，换成正常人早就死翘翘了，而在邪教徒身上，他们的身体早就被邪神的力量所污染影响，这种状态让它们只会变得更强。

    而对于魔剑教徒而言，他们就不好吸血了，虽说邪教徒的血液味道并不怎么好，吸起来的转化率也不高，但终究是血液的，就是有点恶心而已，而现在这些邪教徒的血液就像是啃沙子一样，塞牙不说转化率还低到了爆，那是血液吗？确定不是什么废水和元素粉末混合出来的劣质产物？

    总之在无法吸取血液的前提下，魔剑教徒的十成战力最多发挥出来八成这样，如果目标的体型盲打，血液充足的话，那么魔剑教徒的战力能够发挥到十二成，毕竟他们只要燃烧血气就可以轻易的换来超高的爆发，目标的体型庞大，重创目标一次，他们消耗的血液就可以迅速的补充回来，然后接着爆发，因此发挥出来十二成的战力轻轻松松。

    而对付这种缺乏血液的目标时，魔剑教徒就有些力不从心了，凭着自身的血液储备也能持续的爆发，可这不是游戏，烧血烧了很多之后，随便来点速效恢复药剂就能立即把血条拉满，然后就可以接着爆发了。

    虽说不能说是不存在的情况，用固化魔药或者是别的圣灵魔药之类的东西都能做到那种程度，可问题是谁会随随便便的用那种好东西啊？

    看着四周的魔剑教徒有些被动了，莉莉微微的撇了撇嘴，伸手将衣服上的几个绳结给拉开了，原本修身合适的衣服在绳结被拉开之后立即变得宽松了起来，她的双眼溢出着淡淡的血气，宛若是燃烧的火焰一样，手中得血色大剑转变成了魔剑的形态，面对着得到了邪神力量额外加强的小BOSS邪教徒，莉莉的身高迅速的拔高。

    这个邪教徒虽然看着像是那种石头人一样，但明显还有着属于自己的理智，看到了莉莉的变化，也是稍稍的一愣，就这一愣神的时间，莉莉手中的魔剑向下一挥，邪教徒抵挡的晶华手臂直接被斩断，在爆炸之前就被莉莉扫了出去，落在了那些邪教徒的身边，炸翻了一片。

    “其实我还是比较喜欢正常的战斗方式。”莉莉轻轻的挥了挥巨剑，看着沉重的武器在她手里轻盈无比，身体拔高的她看着也是凹凸有致，她身上的衣服虽然是特制的，专门能配合她的两种状态，但终究是和她正常的外貌匹配，因此眼下就显得有些紧致了。

    泽尼娅看到了，忍不住摇了摇头，这样的场面她见过不止一次两次了，还是以前的想法，真是缺什么就越是想要什么，大莉莉的状态是对自己的身体进行调整的临时变化，不能说是没有意义的，这样的状态下，她的体型变大了，发挥出来的力量更有优势，之前的小体型虽然也很厉害，但手短胳膊短的。

    现在她双腿修长，手臂也比小莉莉的状态长很多，攻击范围进一步的延伸不说，身体也能承担更多的力量，提升爆发力，要不然这样的变化就显得太没有意义了，只不过莉莉在变化的时候稍稍的做了一些身材上的调整。

    恩，这个跟她不长个的问题一样，都算是禁忌话题了，看破不说破，说出来要出事的，这个状态也算是莉莉为了补足身体上的缺陷保持着二阶段状态了，也是介于和魔剑伪神处于半同步的状态，区别就是现在她还是自己掌控着身体战斗的，只是使用者魔剑伪神的力量，而不是那种魔剑教徒级别的力量。

    等到下一个阶段就是魔剑伪神亲自出面战斗了，简单的来说就是现在她拿着魔剑伪神的车钥匙开车，而不是魔剑伪神亲自飙车，伪神在副驾上看着莉莉开车这样，即使如此，莉莉现在发挥出来的实力也不是之前常态下能比的了。

    作为她对手的邪教徒就是最好的例子，之前他的身体各种坚硬，很难破防，而现在直接就被莉莉砍断了手臂，虽说那个邪教徒的手臂被砍断了之后，断口处马上就冒出来了大量不规则的污浊结晶，重新替代了手臂的缺失，可那显得毫无意义。

    二阶段的大莉莉不仅仅力量增强了，连对于自己以前研究出来的‘武技’也能更好的发挥出来，音速战技通过武器延伸还能够达到更好的效果，拳头只是出手快，武器的延伸发挥虽说会受到一些影响，但是对于她而言，完全掌握之后，武器反而能够更容易的打破一些极限。

    在那个邪教徒想要反击的时候，他面前凹凸有致的大莉莉已经从他面前消失了，迎面而来的是强烈的冲击气浪，掀起的气浪让他的身躯遭到了重创，大量破碎的结晶飞溅出来，踢在了邪教徒胸口的大莉莉在那些破碎的结晶爆炸之前，就已经闪身来到了这个邪教徒身后，巨剑高速斩击，锋利的魔兵轻易的斩断了邪教徒的身躯。

    在她重新回到了原地之后，高速移动的后续气爆才持续的爆发出来，在气爆冲击范围的邪教徒身躯彻底的被撕裂在，大莉莉轻轻的挥了挥手里的巨剑，看着矿洞的入口处，那边已经浮现出来了一点暗红色，是隐藏在里面的邪神眼睛。

    在这个时候四周的气温骤然降低，一颗显得并不大，拖曳着长长的寒气，宛若是彗星一样的冰球飞进了矿洞里面，一只巨大的晶化手臂从矿洞里面伸了出来，抓住了那颗冰球，从这颗冰球上面，矿脉里隐藏着的邪神感受到了极大的威胁的，知道绝对不能将那玩意给放进来。

    被抓住的冰球在那只晶化大手的碾压下直接爆发，晶化大手微微的震颤着，上面覆盖上了一层厚厚的寒冰，随后大量的寒冰破碎，泽尼娅伸手按在了地上，在大手的前方出现了一大片的寒冰屏障，屏障光滑如镜，破碎的寒冰依旧是冰爆，密密麻麻的碎冰碰撞到了呈现出半圆形的寒冰屏障上面在，发生了超高密度的反射碰撞。

    在泽尼娅的控制下，冰爆反射的冰针有超过一大半的部分全部反射进了矿洞力量，矿洞内部瞬间被冰雾和爆炸弥漫，大地也震颤了起来，虽说引爆一个被污染的元素矿脉有些危险，包括他们都可能被炸上天，不过他们的队伍中有着不少寒冰行者，外加她也在这里，构成的寒冰防御已经足够抵挡接下来的爆炸了。

    他们会被炸上天，但一起被炸上天的还有脚下的一个巨大的冰盘。

    况且整个矿脉爆炸了，里面的邪神也会受到重创的，邪神又不是完全不死的存在，祂们只是难缠，每年被杀死的邪神数量好好的统计一下下，就会发现其实挺多的，所以这个邪神若是不想办法镇压被冰爆刺激引爆的元素矿脉，那祂就要遭罪。

    暴动的元素矿脉最终稳定了下来，一个超过百米的巨大巨人破土而出，祂的身上除了那些污浊的结晶之外，还混杂这大量的泥土和石头，在祂出现的地方，则是大量的灰尘，很显然这个邪神为了避免整个元素矿脉被引爆，祂直接将元素矿脉给抽空了，只是因为时间太短暂了，让祂的身体显得没有那么的纯粹，因此巨大的晶化身体上面还有诸多的石头个泥土。

    “噢～不是老牌邪神啊。”大莉莉看着这个邪神嘀咕着，她对付了不少邪神教了，对于邪神的判断经验还是的，从祂最初磨磨唧唧出场的样子基本上就可以判断出来了，这玩意诞生的时间没有多久，可能是一两年也有可能是近半年内的，虽然积累了一些邪教徒，但自身方面跟老牌邪神没得比。

    就像是郑逸尘当初对付的那个肉山邪神一样，那种东西本身就是一个领域，日常的时候将自身融入到了环境里面，找到的时候已经是在对方的嘴巴里面了，而这个邪神连这个元素矿脉都没有完全的同化，也就是在受到了威胁的时候才选择加速同化，弄出来了这种不纯粹的形态。

    这样的话根本不需要阿波菲斯出场了，保持着大莉莉状态的她就可以搞定了，若是遇到了那种肉山级别的邪神，莉莉也不会有任何犹豫，直接中场换人就是了。

    “你们退至我身后。”看着四周那些冰爆魔法的攻击下彻底灰飞烟灭的邪教徒们，莉莉看了泽尼娅一眼，任何时候最能进行大范围收割的始终是施法者，在场的任何战力都有着足够范围的AOE，可是那些AOE攻击基本上都是脱手技，随便放的话容易怼到队友，而魔法的话能选择脱手也能选择持续性的控制。

    冰爆这个魔法的虽然不好控制，可是泽尼娅能够用别的方式进行控制，她能够瞬发出来冰镜对冰爆进行新的反射，在那些冰镜的反射下，冰爆就能从无差别的大范围攻击中，有限性的达到定点集中攻击的状态了，算是一种取巧的方式，可魔法这种东西不就是随着实战而不断地进行开发使用吗？

    说是取巧了，但也改变了冰爆的使用形态，在攻击方面变得更高效一些，那就是进步。

    四周没有什么邪教徒的存在了，莉莉也就能放开手脚的进行战斗了，她盯着那个庞然大物，将前方的那些魔剑教徒给打发了之后，身上燃烧起来的浓厚的血气火焰，这个晶化邪神是火属性，不对，应该说是元素矿脉让它现在表现成了火属性的状态，对付这玩意的时候冰属性更好的样子，可祂强行吸收了一个元素矿脉。

    用冰属性就不合适了，她也是用了火焰血气，源于火山之主的火焰，在质量上面就比这个晶化巨人的火元素强的多，当然她也不准备烧死这玩意，这层火焰是一层防御，她要将这个晶化巨人给一剑剑的砍了。

    她……就喜欢这种直接暴力的击杀方式。

    “跟我封锁这片区域。”泽尼娅对那些寒冰行者们说道，他们里面有战士也有施法者，战士在这个时候没什么用，施法者的话能够辅助泽尼娅进行施法，以泽尼娅为主导的是一个大范围冰系结界释放了出来，这层冰系结界很淡但范围极大，笼罩在附近的区域之后，让人看起来就是天空变蓝了很多。

    这一层冰系结界并没有什么硬性的物理隔绝性质，最主要的作用就是隔绝一些无形之物，带有极寒力量的冰系结界，让那些无形之物稍稍的碰触一下就会被深度的冻结起来，无论是幽魂还是精神力量之类的东西。

    这种结界用在这里的最大意义就是从根本上避免了这个邪神逃跑的可能性……

    邪神这玩意的身体拆了之后，也能够以‘灵化’的状态脱离战斗，身体什么的对邪神而言，大部分的时间里都是躯壳，哪个邪神最初诞生的时候都没有实体的，而且邪神这种东西不能一次性的灭杀干净，祂们过一段时间就能够春风吹又生。

    所以干脆点，将整个环境都给封锁了，等到莉莉那边的战斗结束之后，收拢这个因为没有硬性的物理隔绝性，所以连地下也更包括的结界，彻底的将邪神的分灵给扫出来，从根本上解决掉邪神……恩，虽说如此，但这样完全消灭邪神的几率也就是一半一半吧。

    因为那些老牌的邪神基本上都有狡兔三窟的操作，这个邪神不是老牌邪神，但想要将其完全消灭也只是有很大的可能性，而不是百分百的把握，除非她们擅长什么强力的诅咒魔法，用诅咒魔法连锁的干掉一个邪神是个好想法，不过在记录中被诅咒魔法渗透到每一个分灵而被干掉的邪神并没有多少。

    邪神这玩意本来就是混乱无序的存在，对于诅咒魔法那玩意的抗性不是一般的高，大部分的诅咒魔法在邪神身上就像是泼水一样，那玩意有杀伤力？来几个就当做是洗澡了。

    “莉莉大人一如既往的强悍啊。”看着脚踩血气踏空疾跑的血影，一名魔剑教徒忍不住说道，莉莉可谓是他们这些魔剑教徒们能看到的顶点了，奥斯那种是大部分魔剑教徒追求的小目标，在魔剑教徒的圈子里，就有一个传言。

    奥斯之所以显得很优秀，是他的体质有着极强的造血功能，不用魔药的辅助，正常恢复就有着超越普通人数十倍甚至上百倍的血液恢复速度，别的魔剑教徒对付那些没有血液的存在时，战力发挥出来八成就不错了，奥斯是任何时候都能够发挥出来十成的战力，同时他还有一双魔眼……

    泽尼娅这种的这是单纯的在血气力量上面表现出来的直观强大了，强大的血气力量和对血气的掌握，甚至能让她在战斗中临时的改变身体的状态，从小女孩的状态下变成成人，懂行的魔剑教徒都很清楚，莉莉外貌是变大了，出现了改变，看着就是长个个子而已，貌似也没有什么直观的变化，对魔剑教徒们来说变化就大了啊。

    身体的外貌是改变了，但那都是一层皮覆盖着的，所以看不出来什么，就觉得是小女孩变成了大美女这样，可皮肤下面隐藏的血肉部分发生了什么样的变化，可就只有莉莉自己清楚了，想一想吧，莉莉都能临时的让身体变大，他们这些成人的话若是也能达到莉莉这种对血气的控制程度，强化自身，一定时间内让肌肉密度提升数倍，是不是能够直接和狂战士正面硬碰硬了？

    那个时候也是正常的皮囊下隐藏着一个肌肉密度超高的人形怪物。

    恩，想归想，这话是不能乱说的，明眼人看的都很清楚，莉莉小女孩状态下多么贫瘠，大莉莉状态下多么的凹凸有致，懂得都懂，说出来就不好了，他们现在观战就是了。

    天空中的那一道血影的速度很快，和整个晶化巨人的身躯对比起来，血影移动显现出来的轨迹就像是细细的红线一样，可在这一道红线划过的地方，晶化巨人的那一部分就会和身躯脱离，这个邪神的恢复力很强，被斩断的部分应该会在断裂之前重新连接在一起的恢复正常的，可被斩断的地方覆盖了一层燃烧的血气之后，那种恢复力就没有意义了。

    庞大的身躯让这个晶化邪神有着很强的威慑力，在大莉莉眼里也就是吓瞎普通人那样，仗着体型吓人？除非是那种真的让人绝望的体型和有着匹配体型的实力，其他的时候大体型就是靶子，还不如她以前对付的那种和正常人差不多的邪神麻烦。

