    “队长，我们到达得很及时，现在确实是菲斯星的瓦库姆零点原石开采期，有至少十几支帕勒塞大财阀的运输舰队在双鱼座φ003，能量武士数量多得可怕，如果一起涌上来，我们可能会被淹死。”

    人类远征舰队闯入双鱼座φ003的A级资源星小菲斯星300光秒内，叶折羽观察到小菲斯星上那密集的能量反应，不由得咽了一口唾沫。

    每年的这个时间，都是帕勒塞各大财团的运输舰队汇聚双鱼座φ003的时刻。

    在叶折羽的侦察之眼下，看到的画面就像是红外热感应成像，密密麻麻的能量聚集在小菲斯星的三座太空港上，能量波动成像图如同太阳般刺眼。

    如果是平常时候，双鱼座φ003的行星级能量武士数量会维持在10万这个级别，但是每年的这个时期，数量会翻三倍，恒星级能量武士的数量也同样会暴增。

    如此可怕的数量，如果一拥而上，确实能把远征舰队上的太空军战士淹没。

    “准备战斗，我们是正规军，面对一群乌合之众，都别给我丢脸！”方源在舰队广播中发出号令。

    “是！头可断，脸不能丢！”

    全舰队战士齐声应和，誓死捍卫人类正规军的荣耀。

    ……

    与此同时。

    双鱼座μ557。

    维里安被强制性接入碳基联盟战略高层紧急会。

    机械帝国以科技、战舰等多种方式支付500亿联盟币之后，维里安已经完全接管了双鱼座μ557第十二行星。

    这颗B级资源星，本身的价值远超500亿联盟币。

    不过，处于争夺区域的资源星，交易价格自然不可能按照资源星的资源总量来计算。

    毕竟资源星是可以被敌对文明占领的，因此防御难度、开采难度等等因素都要计算进去。

    对机械帝国来说，如果能守住双鱼座μ557，那么这次的交易就是大赚。

    对人类远征舰队来说，没有开采出来的资源没有任何价值，因此这笔交易对人类来说，同样是稳赚。

    维里安已经收到了人类舰队出现在双鱼座φ003的消息，他也同样陷入了震惊，但还没来得及询问情况，碳基联盟高层已经发起了紧急会议。

    “维里安，人类舰队出现在双鱼座φ003的消息，你已经知道了吧？”一名三眼文明军事议会总参纳兹格雷尔出声询问。

    “知道了。”维里安回答。

    “那么人类舰队为什么会出现在哪里？为什么之前没有任何的征兆？”三眼文明军事议会总参纳兹格雷尔继续追问。

    “过去三个月时间，我尝试和人类舰队联系，商议联合作战的事情，但对方表示舰队需要休整，我并不知道人类舰队为什么会出现在双鱼座φ003。”维里安答道。

    他其实对三眼文明军事议会总参纳兹格雷尔的质问很反感，但对方是碳基联盟最高联合议会的成员。

    按照碳基联盟最高联合议会的权力，确实有权询问他任何不涉及机密的事情。

    “你现在和人类舰队通信，询问他们的目标到底是什么。”三眼文明军事议会总参纳兹格雷尔颐指气使的命令道。

    “我并没有接受你命令的义务，至于和人类舰队的通信，通信接口是公开的，你们文明也可以发起通信，没必要通过我。”维里安直接拒绝。

    机械帝国双鱼座第一大舰队主帅“坦克将军”沉声道：“维里安，在双鱼座φ003的战斗开始时，我们已经尝试过和人类舰队建立通信，但都被拒绝了。

    “你和人类舰队的接触比较多，希望你能和人类舰队进行通信，询问他们的目标，探究是否有进行联合作战的可能。”

    三眼文明军事议会总参纳兹格雷尔冷笑一声道：“相隔3000光年，航程将近一年，有什么可联合作战的。

    “而且，人类舰队这次太过自大了，他以为帕勒塞的军队就是帕勒塞文明的全部了吗？

    “帕勒塞文明的大财阀同样不好惹，这一次人类舰队的运气用完了，撞上了瓦库姆零点原石开采期。

    “现在的菲斯星，是帕勒塞大财阀运输舰队大规模汇聚的时期，这次人类舰队不可能赢，能逃出来多少战舰，就看他们什么时候意识到这一点了。”

    维里安用平静的语气回道：“我已经尝试和人类舰队建立通信，但没有接通，什么时候接通了，我会报告。”

    三眼文明军事议会总参纳兹格雷尔轻笑一声，看向机械帝国的驻联盟高层，道：“我觉得没有必要等人类的通信了，本来也没有联合作战的基础。

    “不过，趁着人类舰队去菲斯星送死，我们确实可以趁机做点什么。

    “人类舰队虽然犯蠢了，但并不是没有作用。

    “他们至少牵扯了帕勒塞文明的注意力，我们应该立即调动舰队，对双鱼座β151、双鱼座κ256施加压力，将双鱼座的战线，向前推进。”

    由于人类舰队深入帕勒塞控制星域的深处，碳基联盟没有可能前去联合作战。

    因此，三眼文明军事议会总参纳兹格雷尔的观点，确实是客观的，机械帝国赞成这个决策。

    如果想要从这次事件中，获取战局的优势，就必须趁机给双鱼座β151、双鱼座κ256施压。

    商议过后，碳基联盟很快就有了动作，开始在双鱼座β151、双鱼座κ256聚集舰队，给帕勒塞双鱼座第一、第二大舰队制造很大的压力。

    ……

    与此同时。

    仙女座α001圣堂星。

    这是一颗建造成了天堂的天体，无一处不体现着宗教信仰的美感。

    帕勒塞第四顺位继承者正在披挂，准备出征。

    这位四皇子殿下名叫马尔斯·瑟拉提斯，地位尊崇，战力强大，但鲜少出战，平常时候，更愿意留在圣堂星上追逐战力巅峰。

    在圣堂星的贵族圈子里，弹起这位四皇子，最常说的话，就是四皇子是有可能成为星神的存在，非一般的皇子可以比。

    甚至皇族之中已经有一种言论，认为如果四皇子马尔斯·瑟拉提斯要争夺圣堂之主的位置，那么其他的皇子都没有争夺的能力。

    不过，传言马尔斯·瑟拉提斯为了得到圣堂光辉的赐予，获得宇宙最强力量，曾经发过誓，一生只会追逐力量的极限，不会争夺圣堂之主的位置。

    在普通的帕勒塞贵族看来，这个誓言是四皇子马尔斯·瑟拉提斯一心追逐最强战力，不想参与统治文明。

    然而，真正看懂这个誓言的人却清楚，这个誓言不是说给其他皇子听的，而是向圣堂之主圣瑞斯·瑟拉提斯表明忠诚。

    想要获得圣堂最强力量的灌注，势必要失去些什么。

    特别是有可能达到星神高度的存在，是有可能威胁到圣堂现在的主宰。

    因此，马尔斯·瑟拉提斯为了获得圣堂最强力量的灌注，才会起誓放弃圣堂之主的位置，也就意味着，不会威胁到他的父亲圣瑞斯·瑟拉提斯。

    只有这样，圣瑞斯·瑟拉提斯才会让他得到圣堂最强的力量。

    马尔斯·瑟拉提斯为了最强力量，放弃皇位。

    是得是失，旁人很难理解，只有他知道。

    马尔斯·瑟拉提斯这一次接到圣堂的命令，要亲自去往双鱼座φ003支援，彻底解决人类舰队。

    如果是其他战场，马尔斯·瑟拉提斯都不一定会接受这个命令。

    不过菲斯星遭到进攻，他就必须去了。

    因为他的母族是阿瓦隆家族，是帕勒塞现在的四大财阀之一。

    阿瓦隆家族在科技领域有很广的版图，很早就开始布局真空零点能科技树的研究。

    作为可以角逐第三次能源革命的科技，真空零点能是文明未来的至关重要的科技，甚至可以决定文明的命运。

    未来谁能掌握真空零点能，就意味着掌握了文明的命脉。

    七百年前，阿瓦隆家族其实还不是四大财阀之一。

    当时阿瓦隆家族，押注真空零点能。

    原本的四大财阀之一的诺兹多姆家族，押注的是暗物质能源。

    最后，暗物质研究项目走到了瓶颈，确定暗物质能源无法替代反物质能源成为新的高级能源。

    而当时的诺兹多姆家族押注暗物质能源，家族开始衰败，退出了四大财阀。

    相反，阿瓦隆家族依靠着马尔斯·瑟拉提斯的地位和实力，以及对真空零点能的正确押注，最终一跃成为四大财阀之一。

    现在，帕勒塞文明的真空零点能研究，已经看到了成功的希望。

    这使得马尔斯·瑟拉提斯母族阿瓦隆家族的地位和声望再次飙升，已经稳居四大财阀之首。

    而且有马尔斯·瑟拉提斯这种有希望成为星神的存在作为后盾，没有任何一个家族敢打阿瓦隆家族的主意。

    不过，文明的命运，家族的命脉，财阀的际遇，所有的一切都不是一成不变的。

    当初的诺兹多姆家族，能够从四大财阀的位置上滑落下来。

    那么阿瓦隆家族，同样有可能衰落。

    因此，站的位置越高，越是要拼命向上攀爬，将身后的追逐者甩掉。

    对阿瓦隆家族来说，真空零点能就是关键。

    只要真空零点能科技树点亮，那么阿瓦隆家族就是帕勒塞文明未来的王，甚至能和皇权分庭抗礼。

    但是，一旦失败，那么即便是四大财阀之首，也同样有败亡的可能。

    而真空零点能的研究，关键就在菲斯星的瓦库姆零点原石上。

    这种原石，可以从真空中透析出真空零点能。

    不过目前这项科技，还在研究当中，目前还无法保证真空零点能的稳定转换。

    即便如此，帕勒塞文明也已经看到了真空零点能的价值。

    因此，菲斯星的瓦库姆零点原石，就成了价值无与伦比的高级资源。

    甚至，碳基联盟为了进行真空零点能的研究，曾经策划过对瓦库姆零点原石运输舰队的突袭。

    也因为这个原因，阿瓦隆财阀安排了庞大的运输舰队，到菲斯星来运输瓦库姆零点原石。

    因此，菲斯星每年这个时间，都会汇聚庞大的运输舰队，和数量几十万的能量武士。

    马尔斯·瑟拉提斯正在披挂，准备出征。

    他的母族是阿瓦隆家族，现在菲斯星遭到敌对文明进攻，而菲斯星的瓦库姆零点原石是他的母族未来发展的重要资源。

    因此，菲斯星必须要保住。

    对帕勒塞文明来说，那只是一颗恒星，但对阿瓦隆家族来说，那就是家族的命脉。

    因此，当圣堂命令第四皇室舰队支援菲斯星的时候。

    马尔斯·瑟拉提斯并没有拒绝的原因。

    这是他母族强大的根本，他必须要保住菲斯星。

    他正在披甲准备出征的时候，阿瓦隆家族的族长，克罗雷·阿瓦隆走进了他的崇武大殿。

    克罗雷·阿瓦隆是这位四皇子的外祖，也是阿瓦隆家族的现任族长，更是将阿瓦隆家族一举推上帕勒塞文明四大财阀之首的人。

    马尔斯·瑟拉提斯发现了外祖父进来，但没有回头，而是整理着自己的圣堂战甲，开口说道：“我解决菲斯星的难题，那支碳基虫子的舰队，我也会一起捏碎，你没必要亲自过来。”

    “不，有些事，我需要提醒你，你是阿瓦隆家族真正的后盾，真空零点能也无法和你相比。”克罗雷·阿瓦隆沉声说道。

    马尔斯·瑟拉提斯笑了笑，道：“有什么可提醒的？我只是去捏死一群碳基虫子罢了。如果换做其他恒星，我甚至都不屑于去一趟。”

    “事情可能没你想的这么简单，你平时专心追逐最强力量，所以可能对很多军事情报不清楚。这支人类舰队，就是击败赞达尔·伊科奇的那支，并不好对付。”克罗雷·阿瓦隆提醒道。

    “那有如何，计谋永远比不上绝对力量。”马尔斯·瑟拉提斯对此十分自信。

    “还是要谨慎。”克罗雷·阿瓦隆再次提醒。

    “我并不是那种没有头脑的武士，我已经看过战报。按照军事参谋的分析，那支人类舰队很倒霉，碰到了最不好的时候。即便我不去菲斯星，阿瓦隆家族的运输舰队，以及数以十万记的能量武士，也足够和那支人类舰队抗衡。我去，只不过是加一重保险而已。”马尔斯·瑟拉提斯轻笑道。

    “不，菲斯星每年的这个时候，都是运输舰队、能量武士最多的时候，这根本不是什么秘密。碳基联盟对此清楚得很，而人类舰队却偏偏选择这个时候，入侵菲斯星。这不符合常理，他们完全可以避开这个时间，却偏偏要选择这个时间。这点异常，才是最可怕的地方。”克罗雷·阿瓦隆语气严肃的说道。

