    第三百五十章 太监也是人   

    秦江带领蒯彻，拿着仙丹，直奔咸阳而来。

    

    这个意外发现让秦江和蒯彻欣喜若狂，立功倒是小事儿，主要是政哥健康问题。

    

    虽然闻起来都是中药材，谁又敢确定里面有没有化学成分。

    

    这要是吃多了，估计会加速死亡。

    

    政哥还蒙在鼓里呢，以为是真的仙丹，每隔一段时间，就会品尝几粒。

    

    效果还是很明显的，服用之后，立马见效，疲劳一扫而空，小肚子附近还不停地发热。

    

    “君上，陛下知道这是中药丸吗？”

    蒯彻摸了摸怀里的仙丹担忧地问道。

    

    “应该不会知道，他又不是老中医。”

    

    “君上，您的老师夏无且不是宫里的太医吗？

    他老人家会不会知道内情。”

    

    秦江听到这，放慢了马速，仔细思考起来。

    

    这个有可能，政哥追求长生不老药的事情天下人皆知，只是不知道具体吃的是啥玩意儿。

    

    我恩师夏无且虽然是太医，不过有关长生不老之事，也是闭口不谈。

    

    政哥要是知道自己吃的都是这些含有化学物品的中药丸，估计早就大杀四方了。

    

    在追求长生不老的方面，嬴政宁愿相信方士，也不相信太医。

    

    太医只能看个头疼脑热之类的，长生不老还得是能人异士。

    

    他们能跟神仙沟通，得到神仙庇佑，这样自己对他们好，他们也能为我好。

    

    嬴政想的挺美，朕富有四方，给你们金银财宝，你们得为朕办事儿。

    

    政哥的这个目标有点高，不是一般人能实现的了的。

    

    想着想着，他们很快就到了咸阳城，神侯府都没回，秦江带着蒯彻直接就进了皇宫。

    

    由于太着急，没来得及通报，更没有等嬴政更衣上朝，二人直接来到了里边，这里是嬴政退朝后经常玩耍的地方。

    

    眼前的一幕，让秦江和蒯彻看得目瞪口呆。

    

    这尼玛什么情况？

    

    作妖呢？

    

    扯淡！   

    太监正在领着政哥耍流氓呢，两个人围着一个宫女，政哥还不停的动手动脚。

    

    “放开那个女孩，让我来！”

    

    蒯彻早就看不下去了，知道你们龌龊事儿没少干，看不见也就算了，既然让我看到，那老子就得管一管。

    

    这个蒯彻，你倒是看清楚在上啊，人家那叫两情相悦。

    

    一个愿打，一个愿挨。

    

    “尼玛，谁啊，活腻歪了！”

    

    嬴政回头观看，发现秦江站在不远处，老脸一红，立马提起裤子，笑脸相迎。

    

    “爱卿啊，这谁啊，太特么不懂礼貌了！”

    

    秦江走过去，尴尬的笑了笑:“陛下，打扰你的雅兴了！”

    

    那大太监冷哼了一声。

    

    秦江不予理会，继续说道。

    

    “陛下，此人是我的部下，名字叫蒯彻，您忘了，之前您还给他奖励过呢！”

    

    嬴政拴好了裤腰带，看着蒯彻，心里不悦。

    

    要不是给秦江面子，早就下令把蒯彻给阉了，来宫里当太监。

    

    “陛下，他读书少，不懂什么礼数，回去多多的教育他！”

    

    蒯彻不服了，我有什么错，我还需要教育吗，我哪有进步空间。

    

    “陛下恕罪，我还以为你在耍流氓呢，误会啊！”

    蒯彻嬉皮笑脸道。

    

    “这叫什么话，我还用耍流氓？”

    嬴政余怒未消，冷声道。

    

    “陛下，你刚才的行为咋那么像街头地痞子调戏良家妇女呢！”

    

    “你懂个屁，我那叫体验民间生活。”

    

    “原来陛下喜欢角色扮演啊！”

    

    蒯彻依然一脸的笑容，嬴政也不敢发作，毕竟伸手不打笑脸嘛，主要是秦江在旁边。

    

    “我……”   

    卧槽！   

    老子的事儿你也要管？

    

    你算哪根葱？

    

    咸吃萝卜淡操心。

    

    嬴政觉得蒯彻太贫，不愿意搭理他，转头问秦江。

    

    “爱卿，你怎么突然造访，有什么急事吗？”

    

    “回陛下，有！”

    

    秦江示意蒯彻把那些仙丹拿出来，蒯彻连忙从怀里取出来仙丹，交给了秦江。

    

    嬴政一愣。

    

    什么？

    

    见鬼了。

    

    这不可能！   

    我的仙丹怎么跑他手里了。

    

    我说咋看着这么眼熟呢，这不就是我经常吃的长生不老药吗。

    

    嘿嘿！   

    你天大的秘密被我发现了，更主要的是我发现了事实的真相。

    

    政哥这回我也不打算劝你，我就把事实往你面前一摆，看你还有何话之说。

    

    你要是聪明人就不要在吃那些乱七八糟的东西了，改邪归正吧，现在还不晚。

    

    嬴政摆了摆手，示意太监领着蒯彻滚远点，自己要和秦江说悄悄话。

    

    

