    罗瑟为找到兰蒂斯遗迹，通过源塔内的装置摄取大量灵素来强行打开异空间通道。

    最终成功的让兰蒂斯遗迹降临至沙海。

    然而这种行为不可避免地造成另一个问题。

    那就是异空间通道在被打开之后，短时间内无法关闭。

    承载着兰蒂斯遗迹的巨鲸能来，其他的自然也可以，只是不同于前者就徘徊在此处附近不同，它们需要一个能够指引降临方位的坐标。

    没错，就是此刻出现在遗迹顶部的暗紫色线纹标志！

    从一开始，那些保存良好的设备就是陷阱，包括这些存在于兰蒂斯遗迹内晶化怪物，同样如此。

    留下这些东西的存在等的就是有人为了制造源心晶石而启动设备，猎杀晶化怪物！

    阎荆通过先前那处石室内的情况，猜到了一部分，他已经意识到遗迹内的这些东西很可能是诱饵。

    只不过他怎么都没想到，隐藏在暗处的存在居然会以方式出现。

    自异空间投落的暗紫色光束涌入遗迹内部。

    还没等伯恩斯等人做出反应，一场异能量风暴已然席卷而起。

    以光束为核心，澎湃的能量波纹扩散向各处。

    霎时间。

    整座遗迹内部像是进入另一处空间，到处充斥着暗紫色的迷蒙光影。

    能量波纹所及之处，扭曲意象丛生。

    平整的砖石显出诡异的图案，满地的魔兽尸体抽搐不停，数十条暗紫色能量形成的触手在其中徘徊，像是在挑拣着什么。

    最为恐怖的是那些从异空间降落的光柱似乎还携带某种存在，先前众人瞥见的狰狞面庞此时已然消失，可谁都知道它们必然隐藏在这变幻不定的区域内。

    “保持冷静！异空间的能量不可能在我们的世界长时间停留，不管出现的是什么，只要我们坚持住，一切都会恢复正常，现在所有人向我靠拢，戒备周围可能出现的敌人！”

    关键时刻，伯恩斯站了出来，制止恐慌的蔓延。

    只是额头不断沁出的冷汗证明他其实心里也没底，眼下只能强撑着维持稳定。

    这场面伯恩斯是真没见过，只能将目光投向罗瑟，希望他能够拿个主意。

    同样的，罗瑟现在也是进退两难。

    他当然知道这些从异空间投落的能量光束有问题，可源心晶石即将成型，旁边就是准备就绪的实验台，要是就此离开，一切都将前功尽弃。

    由于情况混乱，两人此时已经完全忽略了角落中的阎荆，而后者在暗紫色光束投落的第一时间就往外边又撤了些距离。

    即便如此，火炬的提示还是让阎荆意识到情况似乎比想象中的还要恶劣一些。

    有陆吾金睛的存在，阎荆能够清楚的感知到自己暴露在这些光芒中的时间每多一秒，体内便会涌入一丝丝的异空间能量。

    它们本身或许并没有好坏的区分，可这种身体的异常变化明显只是前奏。

    状态栏内突然出现的【异魔入侵】就是最好的证明！

    隐藏在暗处的存在正通过异空间能量改造他们的躯体，而【异魔入侵】的状态足以让阎荆意识到幕后的存在想要做什么。

    必须立刻阻止这种情况继续下去！

    抬起右手，一具极为精巧的半透明蝉蜕浮现于掌心，紧接着便化作一道流光涌入阎荆的皮肤。

    “使用蜕凡蝉壳，器官强化：皮肤！”

    先前将它留在手中，现在正是时候派上用场。

    与此同时，另一边的罗瑟终于做出决定。

    “所有人都撤出去，暂时离开遗迹，等异界能量消失再回来！”

    松开手中的操纵杆，罗瑟下定决心，转身便要将旁边的实验台重新压回奇物空间箱。

    他的决策很正确。

    只可惜，先前的迟疑还是令他错失良机。

    正当小队开始准备往外撤的时候，暗紫色的光纹内，那些外形扭曲狰狞的面庞再度出现，直冲向一众士兵，尤其是那些在先前的战斗中受了伤的人，第一时间就成了主要目标。

    在所有人都想着撤离的情况下，这些状态较差的伤员根本没人照顾，就算注意到危险临身也难以做出反抗，只能在惊呼中眼睁睁的看着它们钻入体内。

    撤离途中的伯恩斯看到这一幕，毫不犹豫抽出腰间手枪，对准距离最近的人直接扣下扳机。

    与其让他们在折磨中变成怪物，还不如现在就给他们个痛快！

    子弹命中额头，士兵当即向前扑倒，可就在下一秒倏然定住，身体各处竟是膨胀起数个不断蠕动的鼓包。

    叮~

    子弹落地发出清脆的响动。

    士兵额前的伤口被鼓包所覆盖，血肉填充其中，紧接着又有一根猩红独角从中突出。

    浑身各处皮肤龟裂，萎靡的身形仿佛充了气一般飞速膨胀，四肢扭曲歪折，长出大量的棘刺，浑身各处更是遍布暗紫色的诡异纹路。

    前后不过十秒，原本的队伍中就有近七人出现了异化，虽然形态各有不同，但无一例外都成了极为恐怖的怪物。

    “异空间的混沌异魔，遗迹中记载的曾经毁灭他们文明的恐怖存在......糟了，那根本就不是法阵，而是一个坐标，指引它们来到这个世界坐标！”

    到底是溯源教派的核心人物，罗瑟看到这些怪物出现的瞬间，立刻就意识到兰蒂斯遗迹内那些保存完好的设备是这些怪物的陷阱，为的就是想让他们这个世界的人将其启动。

    这时候离开兰蒂斯遗迹，等同于放任坐标继续存在......

    谁也不知道后边还会有什么怪物降临！

    更何况这些混沌异魔想要的显然不只是那几名士兵的残破躯体，完成变形的瞬间，这些怪物就像其他人扑杀过去，强行拖延住他们行动的脚步。

    所有人都被迫暴露在异空间能量中与这些怪物鏖战。

    换做登上兰蒂斯遗迹前，溯源学派这边或许还有还手之力，可现在除开罗瑟以外的所有人都在先前的狩猎中消耗了大量的体力和弹药。

    士兵们再勇武也不可能用冷兵器或是赤手空拳的与混沌异魔近身战斗。

    局势很快就变成了一面倒的屠杀！

    一旁的偏僻处。

    阎荆散去伪装，脸上显出豢灵面具，血犼长袍亦是归于原貌。

    裸露在外的皮肤上显出暗紫色的纹路，异空间能量在其间流淌。

    该是出场的时候了！

