    一时间，各宗首脑们神色微变，生命力或多或少的遭受了些许伤害。

    虽说这点儿生命力损伤对他们来说不痛不痒，但是要知道，他们可都是七八十级的大佬，竟然被一个三十一级的小子伤到，说出去不得丢死人？

    至于爆炸中央的岳小山，则被当场砸成了残血，头顶上飘起一串两万多的伤害数字：

    “22134！”

    岳小山暗暗心惊的同时，也清楚自己不是高晋的对手，所以便想着到此为止。

    可惜，岳同陵明显没有让他停手的意思，冷冷的说了句：“继续！”

    岳小山苦笑一声，只能硬着头皮继续打下去。

    而此时的高晋这边，因为【不败金身】刚刚开启，双抗还没叠起来的原因，所以被岳小山那两道拳劲打掉五千多气血。

    眼看岳小山继续攻上来，只能无奈迎战。

    与此同时，正在收敛尸体的各宗弟子们也都听到了这边的动静，并陆陆续续的聚集过来。

    虽然他们早已见识过高晋的实力，但如今再次看到，依然震撼万分。

    不只是他们，各种首脑们也被震惊的不轻，就连古苍派自家人都被疾火轰击剑给吓了一跳，毕竟他们也是头一次见到法魄强化后的疾火轰击剑。

    “刚那只火焰大手是法魄吧？”卢万金暗暗心惊道：“小师……镜子竟然得到了法魄？”

    “哼！”顾正云撇嘴抱怨道：“有芸芸跟在他身边，弄到法魄很奇怪吗？”

    “这倒也是。”卢万金哑然点头。

    反观其余各宗的首脑们，看向高晋的表情就跟见鬼了一样。

    没办法，不同于古苍派和九华宗的首脑们，他们都是头一次见高晋，所以对他们来说，高晋浑身上下都是让他们震惊的点。

    “三十一级，两万多的爆发，这小伙子是有点儿猛哈~！”

    “不不不，他的极限爆发不止两万多，之前还打出过三万多的爆发，用的也是这招。”

    “嘶~三万多？什么天赋有这么高的增伤？”

    “不清楚，我们当时问过剑心兄，但剑心兄没说。”

    “难不成又是个顶级天赋？”

    “应该是了。”

    “这尼玛，有一个【法尊】苗子就够离谱了，竟然还有一个顶级天赋的苗子，还让不让咱们三宗活了？”

    “话说顶级天赋现在都这么不值钱了吗？”

    “不只是顶级天赋那么简单，注意看他手里那把剑，攻击时金光缭绕，明显的帝神兵！”赤峰谷负责炼器的长老意味深长道：“而且如果我没感觉错的话，这把剑上还有神品法器的波动。”

    “什么？你说这小子拿的是神品法器？！”众人惊疑着瞪大眼睛。

    赤峰谷炼器长老继续道：“还有他身上那套护甲，没看错的话，应该是远古金属炼制的。”

    此言一出，所有人都忍不住倒吸一口凉气。

    谷主张别鹤按耐不住内心的震惊，满眼深意的看向顾正云等人，“顾兄对这孩子可真够大放的，又是远古护甲又是神品法器的，换作是我，肯定舍不得。”

    “这是舍不得的问题吗？”一旁岳同陵忍不住吐槽道：“这特么是有没有的问题！”

    闻言，张别鹤跟洪兴尴尬互视一眼，哑口无言。

    正如岳同陵所说的那样，就算他们舍得，也得有才行。

    神品法器就不用说了，他们这帮宗门首脑都没几件，而且还都是列祖列宗留下来的传家宝，至于远古护甲，虽说古氏族最近大放水，他们也趁机换到不少，但让他们纯用远古金属炼制一套护甲，肯定是舍不得的。

    顾正云几人这边，只能干笑着点点头。

    没办法，高晋身上这套行头还真跟他们没多大关系，也就小法巨是卢万金炼制的，但材料是高晋自己搞到的。

    轰！轰！轰！

    高晋跟岳小山的战斗还在继续。

    围观的各宗弟子们都看的啧啧称奇，自愧不如。

    与此同时，以小脑瓜为首的古苍派弟子们也赶来了现场，“小镜子加油，揍他——！”

    嗖！嗖！

    高晋简单几招砸下去，轻松将岳小山的气血打空，四阶段保底刚好就位。

    正当他准备一招结束战斗之时，却见岳小山气势忽然大增，周身涌动的血气有如实质一般，双目霎那间变得猩红。

    紧接着，本已经归零的气血开始以肉眼可见的速度回满。

    “？！”高晋微微一惊，没想到岳小山还藏着这么一手。

    “小镜子别慌，这是他们岳家祖传的元灵天赋【高血压】，能将生命力和为气血相互置换，没什么卵用，揍他就完事儿了。”小脑瓜第一时间提供情报。

    “高血压？”

    高晋面色古怪，很想笑出声，但又感觉不太合适。

    之前在书上看到过【高血压】这个天赋的介绍，只是没想到岳小山就是高血压天赋。

    没记错的话，这天赋可以将自身生命力和气血相互置换，初始1点生命力可以置换成100点气血，100点气血可以置换为1点生命力，同时，用生命力置换的气血无法再置换回生命力。

    随着天赋等级的提升，置换效率也会大幅提升，每提升一个天赋等级，生命力置换效率就会提高100点，气血置换比例则会降低5点。

    岳小山目前是三级天赋，所以每点生命力可以置换成400点气血，回血能力还是很恐怖的。

    但说实话，这天赋本质上就是拆东墙补西墙，对高晋来说没什么意义，最多也就多花点时间罢了。

    事实证明，高晋还是低估了岳小山的实力。

    血量回满之后，岳小山的伤害明显提高了许多，之前一道拳劲砸过来只有两三千的伤害，现在竟然提高到了四五千。

    估计是功法跟【高血压】产生的某种互动效果。

    好在高晋的伤害更加给力，四阶段保底风指劲扫过去，直接将岳小山的气血再次打空。

    此情此景，围观人群纷纷倒吸一口凉气。

    “不是随机增伤吗？怎么感觉他想什么时候增伤就能什么时候增伤？”

    荒神殿队伍这边，袁少商不由疑惑着看向蒋音和温婉儿。

    “看来江少廷并未告诉我们实情，高晋这天赋绝没有那么简单。”蒋音沉思着开口道：“还有他身上那层暗金色的防御技能，似乎可以不断叠加双抗。”

    “还有那个叫张宏，好像也很厉害。”温婉儿补充道。

    “对！那小子也不简单！”蒋音点头表示赞同。

    一直以来，他们的关注点都在高晋身上，却忽略了张宏的存在。

    如今仔细回想一番才发现，之前跟古苍派队伍同行的路上，张宏的表现并不比高晋差多少。

