    听村长李文府这样一说，李辰极为意外和惊喜。

    竟然直接增加火属性术法百分之十的伤害值。

    这也太牛逼了！

    绝对的好东西！

    这一次简直赚得太大了！

    过得片刻，李文府又继续道：“火灵珠是离火怪的掉落物品。这离火怪的等级不高，只有一阶八级。但数量十分稀少，且特性怪异，每隔几个小时才会现身几分钟。极难寻找。所以，火灵珠的数量十分稀少，价格非常昂贵。嗯，等等……”

    李文府突然感觉他好像忽略了什么事情？

    仔细看了李辰一眼，然后震惊而又惊喜的说道：“小辰，你竟然已经练气二层了。”

    李辰嘿嘿一笑，说道：“今天刚进入二层。”

    “哈哈哈！好！好啊！”李文府极为高兴，“你的天赋比我之前认为的更高。现在看来，别说是金丹了，就是冲击元婴，那都是有可能的。元婴啊！何其遥远的境界。没想到我桃源村也有可能诞生元婴强者了。这太好了！”

    李文府说着说着，已经有些激动。

    李辰自己也很兴奋。表示自己的确有信心冲击元婴境。

    李文府听后再次连说“好”。

    两个人又聊了一会儿之后，李辰告辞离开。

    时间不早了。回家去了。

    明天再继续去打怪升级。

    ……

    第二天。

    龙城。

    风清门杨元凭借着自己的记忆，将李辰的画像画了出来。

    画了很多张。

    五大宗门的人再次聚集。

    杨元将画像拿给万剑宗的人看，“诸位道友看看。可像那小子？”

    王远点头道：“不错，很像。原来杨道友还擅长丹青之术。佩服！佩服！”

    杨元心里很是得意，但话却是说道：“小道而已，上不得台面。”

    神意门陈桐道：“辛苦杨道友了。现在既然画像有了，我们就开始寻找吧。即便是将整个龙城范围找遍。也一定要把那小子找出来。”

    归一门表示，“对。一定要找出来。而且还要让那小子付出代价。我们五大宗门联手打到的东西也敢抢，简直不把我们五大宗门放在眼里。必须要付出代价才行。”

    然后，五大宗门各自选择了一片区域，开始寻找。

    ……

    李辰吃过早饭之后，和爸妈道一声别。

    然后悠哉哉的往村口走去。

    继续去打怪升级。现在升级才是最重要的事情。

    很多想做的事情，都需要足够强大的实力为前提。

    依然还是去缘溪走廊。

    虽然今天五大宗门的人很有可能会在缘溪走廊找他。

    但没有关系，不怕。

    出村之后直接到了缘溪走廊。

    开干。

    现在有了火灵珠，火弹术的伤害值直接增加百分之十，打怪更快了。

    一只蜗牛怪在前面。

    李辰一个火弹术过去，直接秒杀。

    经验值增加11点。

    伤害值果然增加了。

    昨天的时候，一个火弹术是秒不了蜗牛怪的。

    当然，也差得不多了。

    今天直接秒杀。

    想到让原主陨落的蜗牛怪，现在自己能够直接秒杀了。

    李辰心里莫名一阵感慨。

    实力强的感觉真的很好。

    当然，还不够。还要继续变强才行。

    杀怪！继续杀怪！

    李辰动力满满。

    又解决了一只蚯蚓怪之后，一个有些欣喜的声音传来，“李道友，巧啊！我们又碰到了。”

    谁啊？声音有点熟悉。

    李辰回头。

    原来是昨天自己抢了那只精英甲虫怪之后，问了自己姓名的那个练气二层的修士。

    好像是叫做魏无寻。

    李辰笑道：“原来是魏道友。的确是巧了。魏道友今天收获如何？”

    魏雨寻哈哈一笑，说道：“今天运气还不错。现在应该已经至少有10颗下品灵石的收获了。”

    李辰道：“那收获非常不错啊！恭喜魏道友了。”

    魏雨寻道：“今天的确还可以。对了李道友，就在不久前，有几个神意门的弟子，拿着你的画像在找你。不知道有什么事情？”

    李辰微微一惊。果然还是被那两个宗门的人认出来了吗？

    竟然还画了自己的画像。

    那两拨人中有人擅长丹青？仅凭记忆就能够将一个人的相貌画出来？

    这倒是没有想到。

    李辰故意做出一副意外的表情，说道：“拿着我的画像找我？魏道友，那画像上的人真的是我吗？”

    魏无寻道：“是啊！就是李道友。很像，几乎是一模一样。他们拿着你的画像，到处问在这里打怪的道友们，问认不认识你？知不知道你叫什么名字？”

    “这样啊！”李辰又道，“那他们问到名字了吗？”

    “这个……”魏无寻有些尴尬，“李道友，很抱歉，我说了你的名字。他们也来问我了，而我当时又没想那么多，就直接说了，‘这不是李道友吗？’。然后又说了全名。说完之后我才意识到，我似乎不该说认识的。因为我不知道他们对李道友是敌是友？是友还好。这如果是敌，那我岂不是就坑了李道友吗？李道友，这个……实在是抱歉。”

    那些人竟然如此巧合的问到了魏无寻。

    这种低概率的事情都发生了，就没有办法了。

    五大宗门的人这么快就知道了自己的名字。

    李辰有些意外。

    不过，这也没有什么。知道了就知道了吧。

    李辰并不怪魏无寻。

    这本来也不能怪魏无寻。

    毕竟，魏无寻又不知道那些人是为了找他的麻烦。

    甚至魏无寻都完全不需要道歉。

    毕竟，他们昨天才刚刚认识。而且还仅仅只是相互知道名字的程度。

    连朋友都还算不上。

    但是，魏无寻偏偏特意在找他。

    没有错。

    李辰这个时候总算是知道了。他能够在这里碰到魏无寻，其实并不完全是巧合。

    而是魏无寻特意在找他。

    一为了表示歉意。

    二为了将整件事情告诉他。如果那些人是敌，好有所防范。

    老实说，魏无寻能够如此，非常难能可贵。

    李辰笑了笑，说道：“魏道友无需自责。名字说了就说了。这并没有什么。”

    魏无寻暗自松了一口气，说道：“李道友不怪就好。那么，不知道那些神意门的弟子们对李道友是友？还是……敌？”

    李辰摸了摸鼻子，说道：“不出意外的话，应该是……敌。”

    “敌？”魏无寻一惊，“那我岂不是害了道友？”

    李辰道：“无妨。这事不怪道友。况且，道友能够特意来告知我这件事情。我很感激。”

    “这……”魏无寻讪讪一笑，说道：“原来道友看出来了。的确，我当时意识到可能会坑了道友之后，非常着急。偏偏又没有道友的通讯石印记，无法用通讯石告知道友。然后也不知道道友家住哪里。所以只能在这缘溪走廊范围内到处找道友。万幸运气不错，真的在这里找到了道友。”

    李辰道：“道友有心了。”

    魏无寻道：“这是应该的。谁让我当时没想那么多的直接说了道友的名字呢。不过道友，你为什么会和那些神意门的弟子成为敌呢？发生了什么事情？”

    李辰轻咳一声，说道：“也不是什么大事。就是抢了他们一个东西而已。”

    魏无寻难以置信的瞪大了眼睛，“道友，你竟然敢去抢他们的东西？先且不说他们神意门弟子的身份。单就他们的修为，那是练气五层啊！比我们整整高了三个小境界。你竟然敢去抢他们的东西。不过，你应该没有抢到手吧？那的确不能算什么大事了。那些家伙的气度也是不行。既然东西没有被抢走，就算了嘛。何必拿着你的画像满世界去找你呢？一点宗门弟子的格局都没有。”

    李辰道：“道友这次说错了。东西我抢到手了。”

    “抢到手了？”魏无寻再一次不敢置信，“你竟然成功从几个练气五层高手的手中抢走了东西。牛批啊，道友。”

    说完之后连连竖大拇指。

    李辰道：“也是运气好。下次可能就没有那么好的运气了。”

    魏无寻有些无语，“你还想有下次？话说道友你抢的到底是什么东西？应该挺值钱吧？”

    李辰点头，“是很值钱。火灵珠，道友知道这东西吗？”

    “什么？火……火灵珠？”魏无寻这一次彻底的震惊了，“你抢的东西竟然是火灵珠？”

    李辰道：“道友知道火灵珠？”

    同时心里又有些郁闷。同为练气二层，为什么人家就知道火灵珠是啥呢？

    魏无寻道：“知道啊！能够增加火属性术法伤害值的宝贝。数量十分稀少，价格非常昂贵。听说一颗至少价值好几万颗下品灵石。”

    魏无寻越说越震惊，“连价格如此昂贵的东西你都敢抢。道友，你真的牛批！怪不得那些人会拿着你的画像满世界找你呢。抢了人家那样的宝贝，不找你才怪。”

    李辰道：“现在正在找我的人，应该不只神意门的人。”

    “嗯？”魏无寻道，“还有谁在找你？你也找了他们的东西？”

    李辰道：“还有归一门、风清门、万剑宗、碧云宗四个宗门的人，应该也在找我。”

    魏无羡已经傻了，喃喃道：“龙城五大宗门，你抢了一个遍？”

    李辰道：“倒也不是抢了一个遍。而是……”

    李辰将源源洞中夺宝的事情，简单的说了一遍。

    魏无寻听完，除了竖大拇指之后，已经不知道该怎样表达自己的震惊与佩服了？

    源源洞里至少都是一阶三级、四级的精怪。再加上那么多五大宗门练气四层、五层的高手，李辰竟然敢进去夺宝。

    而且还成功了。

    到底是怎样成功的？魏无寻无法想象。

    他只知道，他怕是真的要彻底佩服李辰了。

    才练气二层就有了这样的壮举

    这要境界高了，那不是要上天啊？

    简直就是用“牛逼”两个字都无法形容了。

    好长一段时间之后，魏无寻才慢慢平静下来。

    然后说道：“道友，你现在虽然牛逼了。但接下来的麻烦怕是会相当大啊！这已经不是一颗火灵珠的事情了。而是关系到了五大宗门的脸面问题。他们肯定不会善罢甘休的。你最好是离开龙城，去别的城市暂避一段时间。”

    李辰微微笑道：“多谢道友关心。不过，应该没什么大问题。其实他们当时没有当场抓到我。现在我只需要死不承认，他们也没有证据证明东西是我拿的。”

    魏无寻道：“话虽如此。但其实他们现在既然已经认定了就是你。那不管你承认还是不承认，都没有区别。”

    李辰点头，“的确如此。所以，我并没有打算不承认。”

    魏无寻疑惑道：“道友现在如此淡定，一点也没有慌乱的意思。难道道友并不怕他们找到你？”

    李辰再点头，“我的确不担心。”

    魏无寻缓缓点头，“看来道友身上有足以抗衡多名练气五层高手联手的底牌。”

    魏无寻并没有问李辰到底有什么底牌？

    他知道这不能问。

    在这个实力为尊的世界，其实很多人都有自己的底牌。

    只是每个人的底牌强弱不同而已。

    但愿这李辰道友的底牌，真的能够抗衡多名练气五层联手。

    虽然和李辰之间还不能说是真正的朋友了。

    但魏无寻希望李辰能够好好的。

    过了片刻，魏无寻又说道：“那些神意门的弟子现在应该还在这缘溪走廊。道友若是还要继续杀怪的话，最好是换一个地方。虽说道友不怕他们，但不和他们碰面终究更好不是。”

    李辰点头，“这倒的确是。也罢，那我就换一个地方杀怪。”

    魏无寻道：“这样最好。那么，我就告辞了。”

    李辰道：“要不我们互留一下通讯石印记？”

    通讯石印记，功能类似于前世的电话号码。

    有了对方的通讯石印记，就能够用通讯石联系上对方。

    “好啊！”魏无寻大喜，“其实我也有此意。只是怕道友不愿意，没好意思开口。”

    李辰笑道：“道友多虑了。我哪里会不愿意？”

    就这样，两个人互留了通讯石印记。

    之后分开。

    魏无寻将事情告知了李辰，心里轻松了，所以继续杀怪去了。

    李辰则离开了缘溪走廊。

    魏无寻说得不错。他虽然不怕五大宗门那些人，但能够不遇到，终究是最好的。

    那么，就换个地方杀怪好了。

    反正他现在已经是练气二层修为，有了更多杀怪的地方可以选择。

    就碧野岭吧。

    那里同样是一阶一级、一阶二级的精怪为主。只是时有一阶三级的精怪出没。

    不像缘溪走廊，几乎没有一阶三级的精怪。

    而现在李辰足以对付一阶三级的精怪了。

    所以，碧野岭也是一个好去处了。

    ……

