    古飞乃是诸天万界第一名无极境的武者，武者的武体之强大，绝对是其他强者难以想象的。

    他虽然只有地极初阶的修为，比起无初极帝的天极中阶来说，差了一个大境界。

    但是，这丝毫没有影响他那能与无初极帝抗衡的恐怖战力的发挥，境界不够，那就武体来凑。

    而让古飞无语的是，这无初极帝不知道脑袋里那根筋抽了，竟然要和自己近身大战，这不是找虐吗？

    其实无初极帝也很无辜，因为他根本不知道武者的近身战力是如此强大与恐怖。

    要是他知道，鬼才和古飞近身大战。

    当无初极帝意识到不对劲的时候，已经迟了。

    此时，无初极帝自己作茧自缚，他放出的金钟直接将他自己与古飞都困在了金钟的内部空间之中。

    古飞这一次可就老实不客气了，只见他挥动双拳，一拳又一拳，精准的砸在了无初极帝的头脸上。

    无初极帝在古飞的全力攻击之下，只能拼命护住头脸，不断被古飞的拳头轰的撞向金钟。

    大地祖脉深处，响亮的钟声不断响起，那钟声直接就穿过底层，传到了外面，这让外面的四大老古董与无量剑祖都震惊不已。

    “主人与师尊干上了？”

    就连秘境之中的花千秋，也都听到了钟声。

    无初极帝炼制有九大本命道器，这并不是什么秘密，因为他修炼的是无极界鼎鼎大名的九极玄功。

    而钟，正是无初极帝的本命道器之一。

    在这东极第一圣地之中响起钟声，花千秋就已经想到发生什么事情了。

    “主人真是牛，竟然真的去找师尊干架了。”

    花千秋喃喃自语，难以掩饰脸上的震惊表情，这才是真正的无上至尊啊，自己什么时候才能有与之相提并论的一天？

    能成为无极境的无上至尊，可以说是无极界之中每一个修士的终极目标。

    但是，能实现这个终极目标的人或是其他生灵却是极少极少。

    亿万生灵之中，能出一名无上至尊，已经是很幸运了。

    “希望我们没有站错队。”

    小黑鸟这个时候也不捣蛋了，语气很沉重。

    “切，你们以为老古会输？老古敢找到这里，就证明他根本无惧无初极帝，你们担心个鬼。”

    胖子骂骂咧咧的说道，他是满不在乎，因为他知道古飞不会输，对古飞很有信心，而且，古飞就算输了，无初极帝也会付出很大代价。

    但是可以肯定的是，这场大劫过后，东极第一圣地就要不复存在了。

    此时，地脉深处的无尽地脉灵气在疯狂浩荡。

    古飞与无初极帝的强大气息在地脉之中不断爆发，要是一般地脉，恐怕早就被他们的力量直接摧毁了。

    不过这里是东极大地祖脉，祖脉内部空间无比稳固。

    就算是无极境的无上至尊，想要摧毁这里，也不是一件容易的事情。

    当然，要是无初极帝在这里自爆的话，还是可以毁掉这东极的地脉发源之地的，到时候整个东极就要玩完了。

    无初极帝不会那么蠢。

    “你刚才不是说我凭什么和你斗吗？”

    “碰！”

    “我现在就可以告诉你。”

    “碰！”

    “我凭的是这一双拳头。”

    “碰！”

    古飞一边说一边狠狠的挥动拳头砸向无初极帝。

    这家伙刚才可是牛逼哄哄，以为自己天下无敌了一样，那目空一切的嚣张模样，真的很欠揍。

    “九极合一。”

    无初极帝怒吼一声，终于忍不住使出杀手锏了。

    “轰！”

    只见九大道器竟是瞬间冲进了无初极帝的体内。

    下一刻，他人器合一。

    “碰！”

    古飞又一拳狠狠的砸在了无初极帝的脸上。

    但是这一次，无初极帝一点事也没，还露出了阴森凶狠的笑脸。

    “嗯？”

    古飞心头一震，他只觉得自己这一拳就像是砸在了一块不朽神铁上一样，反震之力震的自己的拳头一阵疼痛。

    “人器合一？”

    古飞一眼就看出了无初极帝现在的状态，这个家伙可以啊，竟然也玩这一招，与九大道器合一，他就等于是拥有了九大道器的全部力量。

    而且，这九大道器还是他的本命道器，九大道器运用起来，简直得心应手。

    只见无初极帝右手一翻，一只大锤立时便出现在了他的手中，他左手又一翻，一把神刀出现在了他的左手。

    他冲着古飞就一锤砸，随后又是一刀，先锤再砍。

    “反虚！”

    古飞没有迟疑，直接施展仙道九秘。

    只见他的身子猛的变的透明起来，整个人就像是与周围的空间融合在了一起一样。

    无初极帝砸来的锤子直接就从他那透明的身影上穿透而过，砍来的刀也是一样，瞬间从古飞的身影上劈砍而过。

    “什么……”

    无初极帝这一惊当真是非同小可，他还是第一次遇到这样的事情，自己的攻击就像是打在了空处一样。

    这家伙施展的是什么秘术？

    他很好奇，但是此时此刻却并没有时间让他好奇。

    “碰！”

    一声闷响，古飞突然一拳砸在了他的脸上，虽然伤他不到，但是强大的拳劲依旧将他震的向后翻飞了出去。

    此时，古飞那虚淡不实的身影重新变得凝实起来。

    无初极帝来不及细想，直接又向着古飞杀了过去。

    他不能实现种种神通，因为眼前这个对手无视各种神通，简直就是万法不沾身，任何神通都无用。

    所以，无初极帝只能选择与古飞近身大战，与古飞硬刚。

    然而，无初极帝想不到的是，古飞的最大优势就是近身战。

    只要敢近身，古飞才不管你是谁，直接干趴。

    古飞直接就向着无初极帝迎了上去。

    只见他脚踏八荒步，巧妙的躲过无初极帝的攻击，瞬间出现在无初极帝的身后，右手一伸，一把抓住了无初极帝的衣领，然后将无初极帝狠狠的砸在了地上。

    “碰！”

    一声闷响，坚固到了极点的地面直接出现了一个人形的小坑。

    这祖脉内的地面可都是最纯净的仙晶神石。

    “与我近身战？我会虐到你怀疑人生。”

    古飞从天而降，直接一脚向着地上的无初极帝踏落。?

