    

    一刻多钟后，小寒师父把顾锦里送到湖云观的大门口。

    “小施主，你下回来记得给我带点吃的啊。你家的吃食可香了，我上个月做梦的时候还梦见你带了一骡车的豆饼来，全是送给我的，我就坐在骡车里吃，吃得可饱了。”小寒师父也不怕丢脸，跟顾锦里说着她有多爱吃豆渣饼。

    顾锦里笑道：“你放心，下次来，我给你拉一骡车豆饼来，让你一次吃个够。”

    小寒师父闻言笑眯了眼，对顾锦里道：“小施主，那我可就等着啦，你说话要算话啊。”

    “当然算话，你就放心吧。”顾锦里看着小寒师父，觉得她应该没有看起来的这么单纯。若不然胡观主在跟她说话的时候，也不会让小寒师父留下。

    不过，既然观主信得过小寒师父，那她定是个可靠的，她不用担心什么。

    王勇夫跟顾锦安早就在门口等着了，见小寒师父关门进去后，立刻迎上来道：“小鱼，东西都送到了？”

    顾锦里点头：“嗯，咱们回家吧。”

    她把缰绳递给王勇夫，让王勇夫牵着骡子走在前面，她跟顾锦安则是走在后面。

    王勇夫是个聪明的，知道他们兄妹有话要说，没有等他们，自己走自己的，跟他们兄妹隔了十几米的距离。

    山道无人，顾锦安低声问道：“胡观主跟鲁家是什么关系？”

    顾锦里道：“湖云观应该是鲁家留给自家隐世的地方之一，湖云观的历代观主，应该是鲁家的下人。”

    她把自己给胡观主行礼，胡观主避开的事情告诉顾锦安。

    只有做下人的，才不敢受主人的礼。

    顾锦安听得皱眉，并没有因为他们的猜测得到证实而高兴：“这事儿太烫手，咱们两人知道就成，先别告诉娘。”

    要是大楚不倒，他们就得瞒一辈子。

    顾锦里点头：“嗯，这事儿我们俩知道就足够了。”

    崔氏胆子小，而她也不记得什么鲁家跟湖云观，唯一记得的只是当年那个带着她流浪的嬷嬷。

    可那个嬷嬷已经死了，在鲁家没能光明正大的站出来之前，还是别让崔氏知道这事儿的好。

    顾锦里又细细的把观里发生的事儿，观主给她说的话，一字不漏的告诉顾锦安。

    顾锦安听完，总算是放心不少：“当今正忙着铲除开国功臣，短时间内，不可能去搜查前朝的世家豪族。”

    而大楚的第一任皇帝也下过旨意，只要前朝的世家豪族臣服于大楚，大楚皇族绝对不会清缴他们。

    只是世家豪族害怕继任的皇帝会觊觎他们手里的东西，纷纷隐世不出。

    至于他们隐在哪里？

    听尚秀才说过，有在大楚的、有在海外的、有在大戎那边的，反正大楚皇族想要找他们，灭了这些世家豪族，拿了他们的东西充国库，很难。

    顾锦里想到当今的大楚皇帝，忍不住道：“虽说躲起来过日子不好，可既然输了，躲上个几十年，乃至上百年很有必要，毕竟谁也不知道，继任之人会不会发疯，血洗一回。”

    “如今这位，连开国功臣都能杀，还有什么事情是做不出来的？”

    说来大楚如今的这位皇帝也是命好，诛杀功臣，闹得整个西北边军沸反盈天，到最后，还有开国功臣愿意领军平叛，替他再次收服西北边军。

    如今平叛的大军虽然还没有班师回朝，可大楚算是再次安稳下来了。

    不过，以这位大楚皇帝能作的程度，顾锦里觉得，在她有生之年，大楚定会再乱一次。

    她一穿越就遇上逃荒，吃够了乱世的苦，想着这位大楚皇帝这般不靠谱，她还是要赶紧赚钱，买地买人，建坞堡，再训练出一支能打的护院来保命的好。

    大楚不允许养私兵，却能养护院，且对护院的数量不受限制，只要你有钱有粮，想要养多少都成。

    这对于那些想闹事的人来说，是天大的好处。

    只是，顾锦里不明白，这样大的一个弊端摆在这里，为何大楚皇帝没有下令，限制富户养护院的数量？

    要是不限制，以后就等着吧，一夜之间，就能让大楚遍地开花。

    顾锦里不知道，大楚的第一任皇帝因着取消私兵制度，还闹过一场很大的事儿，将将建立的大楚差点就没了。

    而闹事儿的，有很大一部分是跟着大楚皇帝打江山的武将。

    那些武将认为，大楚第一任皇帝取消私兵制，是要夺走他们手里的兵，好铲除他们，因此闹了起来。

    大楚的第一任皇帝怕了，虽然强硬的取消私兵制，但允许养护院，且不限制数量，那些闹事的武将才安分下来，不再闹。

    大楚的第一任皇帝也一直记着要消减各地护院数量的事，只是他还没有开始做，自己就死了。

    临死前倒是留下遗命，交代自己的子孙等到大楚江山稳固之时，要消减各地的护院人数，以免大楚江山再像前朝那样，世家豪族拥兵自重，前朝皇族是谁也惹不起，你敢惹，成千上万的私兵就集结起来跟你打。

    只是大楚的第一任皇帝把事情安排得好好的，怎知他的儿子不顶用，看好的孙子第一个想要消减的不是大楚各地的护院人数，而是把刀子砍向了最忠于大楚皇族的几家开工功臣。

    又因着碰上旱灾，这才闹出这场大变故。

    顾锦里跟顾锦安在山道上小声的说着话，还没出山就把事情给说完了。

    未时初刻，他们来到山脚的大松村，拿了寄放的骡车，把车套好后，让王勇夫驾车，一行三人回了家。

    一个多时辰后，他们刚到家，三奶奶就对顾锦里道：“小鱼，壶口镇的薛老，就是跟孙里长家有仇的那个薛明宇，他让家里的下人给你送了一封信来，你娘给你放屋里了，你自己去看吧。”

    “诶，知道了三奶奶。”顾锦里应着，先去厨房打水洗手洗脸，让身上凉爽一些后，又灌下一碗温水，这才回了自己跟顾锦绣的屋子，拿起放在桌上的信，看了起来。

    看完之后，她脸色一沉……薛老来信说的是陆老爷子的事儿，信上竟然说，陆老爷子可能是逃奴！

