一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               清晨，不待和煦的阳光倾洒大地，凌霄就一脚踹开了叶辰的房门。

    叶辰被惊得激灵一下跳了起来，见是凌霄时，脸色顿时黑了下来，“你有病吧！”

    “不可否认，是有点不太礼貌了。”凌霄干咳了一声，而后将一枚玉简抛了过来，“喏，这是有人托我带过来给你的，说不定是好东西。”

    说着，凌霄便直接从窗户上跳了下去，而后颠颠儿的跑向了隔壁的小苑。

    这边，叶辰已经将玉简拿了起来，翻来覆去的打量了一番，这才轻轻施力。

    咔嚓！

    当场，玉简就被捏碎了。

    旋即，一幅幅画面便涌入了他的脑海：那是一片凡人界的古战场，古战场上有一座封将台，封将台上屹立着一根石柱，石柱上绑着一个十二三岁的少女。

    夕颜！

    看到那少女的容貌，叶辰豁然跳了起来，双眸之中爆射出了冰冷的寒芒。

    “叶辰，想要救你的徒儿，就来燕国齐鲁之地。”很快，画面消失，叶辰神海中响起的是一道缥缈又戏虐的声音，“记住，一个人来哦！哈哈哈哈....！”

    “尹志平。”叶辰咬得牙齿咔吧直响，而后豁然转身，也是从窗户跳出去的，而后直接踏上了飞剑，向着一方而去，如一道金芒一般，速度奇快。

    “怎么了这是。”看着叶辰如此火急火燎的，下方的凌霄看的有些错愕。

    “看叶师弟的神色很难看，还是跟楚师叔说一声吧！”潇湘轻语了一声。

    “好，你休息一下，我去跟她说。”凌霄笑了笑，转身跑了出去。

    看着凌霄跑出去的身影，身后的潇湘不由得露出了一丝柔情的浅笑，不过当微风撩起她的秀发，露出额头上那个仇字时，她又是一脸自嘲。

    这边，叶辰正浑身气血升腾，似火燃烧一般，冰冷的杀机无法遏制。

    他如何也未曾想到，他都被放逐到了第九分殿，尹志平竟然还不放过他，不惜将夕颜劫持而来逼他现身。

    杀！杀！杀！

    叶辰神海中，充满了这样咆哮的声音，让他的双眼以肉眼可见的速度变成了血红。

    燕国，恒岳势力范围内的一个凡人国度，疆域面积是赵国的两倍还要多，因为燕国皇帝南征北战，所以留下了很多古战场，而齐鲁之地，就是其中的一个。

    此刻，齐鲁之地上黄沙飞荡，肆虐无忌，风声呼呼作响，似是冤魂在呜鸣，仔细去凝看，还能从黄沙之中看到半掩的枯骨。

    远处，那是一个残破的封将台，满眼泪花的夕颜就被绑在封将台上的一根石柱上。

    “莫急，你师傅这就过来接你了。”石柱旁，乃是一个王座，尹志平就慵懒的躺在那里，一边悠闲的转动着拇指上的扳指，一边戏虐的笑着。

    唔唔...！

    夕颜想要说话，但却被手绢勒着嘴巴，只有泪花不断在小脸上流淌。

    轰！

    很快，一片虚空炸裂了，滚滚云雾如波涛汹涌，天地都为之变色了。

    “尹志平，你该死。”暴怒声震天动地，叶辰踏着仙火云彩飞出，席卷滔天的杀气。

    “喏，你师傅这不就来了？”看到叶辰，尹志平露出了森白的牙齿，面目甚是凶狞。

    说话间，叶辰已经转眼杀至，无法遏制的杀机，让他险些当场就出手了，但为了夕颜的安全，他还是生生压了下来，死死的盯着尹志平，“放人。”

    “别站那么高，下来说。”尹志平戏虐的看着叶辰，“我不喜欢仰着头说话。”

    闻言，叶辰眼中再次闪过了一道寒芒，但他不得不听话，砰的一声从天而降，伫立在了封将台之下，“你不就是想逼我现身吗？我来了，放了夕颜。”

    “急什么。”尹志平慵懒的起身，惬意的扭动着脖子，修长的手指不断在夕颜的小脸儿上划来划去，“啧啧啧，多么可爱的小姑娘啊！”

    “拿开你的手。”叶辰勃然怒喝。

    “你求我啊！”尹志平说着，还不忘凑近了夕颜的脸颊，而后很是惬意的嗅了嗅，露出了森白的牙齿，“处子之香，真是美妙啊！”

    “我求你，放了他。”见状，下方的叶辰，终究还是低下了高傲的头颅，他只希望尹志平放了夕颜，那么接下来的事情就好办多了。

    “我不喜欢别人站着求我。”尹志平看都没看叶辰，依旧惬意的嗅着夕颜身上的香味。

    唔唔唔....！

    夕颜疯狂的摇着头，满眼泪花的看着叶辰。

    叶辰对着她笑了笑，却是砰的一声跪在了地上，“求求你，放了她。”

    顿时，夕颜怔在了那里，下方那个卑微的跪在地上的青年，在此一瞬，死死的烙印在她的眸中。

    唔唔唔....！

    很快，夕颜疯狂而来，疯狂的摇着头，极力的挣扎着，满脸尽是晶莹的泪花。

    哈哈哈....！

    这边，尹志平就笑的肆无忌惮了，笑着笑着，笑声便戛然而止了，那双眸中猛地闪过了凶残之光，嘴角挂着狰狞笑意，“叶辰，你不会想到有这么一天，也会像一条狗一般匍匐在我的脚下。”

    “求你，放了夕颜。”叶辰的脸色变得平静了，语气中带着哀求。

    “好说好说。”尹志平幽幽一笑，弹指打出了一道幽芒。

    噗！

    当场，叶辰肩膀上被戳出了一个血洞出来，只是他却是巍然未动。

    “这感觉真是眉毛啊！”尹志平再次露出了森白的牙齿，笑的更加狰狞，不断挥动手臂，手中的幽芒是一道接着一道的向着叶辰飞去。

    噗！噗！噗！

    随着血花不断溅起，叶辰身上也不断出现一道道血壑，十秒钟不到，他已然变成了一个血淋淋的人了。

    但，他依旧没有动，好似不知疼痛，面部表情，就像是一座石像一般。

    唔唔唔....！

    小夕颜又开始疯狂的摇着头，极力的挣扎着，但做的再多，却也只是无用之功。

    “求你，放了夕颜。”终究，浑身是血的叶辰，再次开口了，语气中带着哀求，他就像是一个卑微的乞丐，在向富家子讨要食物。

    “好说好说。”尹志平幽幽一笑，绕到了夕颜身后，而后还露出了半个脑袋，对着叶辰露出了森白的牙齿。

    噗！

    随着鲜血喷溅，一只森然的手爪从夕颜的背后洞插入，从她的胸前探了出来。

    唔....！

    夕颜静了那么一瞬，鲜血便开始从她口中涌出。

    此一幕，让叶辰整个人都傻在了那里，怔怔的看着封将台，那血淋淋的一幕是那么的刺眼，一点一滴、一笔一划的刻在了他的双眼之中。