    随着时间一分一秒的过去，外面院落中的玩家越来越少，而大厅之中的玩家确实越来越多。

    又过了大概半个小时之后，外面的院子里的玩家已经被彻底清空。

    要么就是被人砍死，任务失败的；

    要么就是获取了足够的几分，进入第二环节挑战的。

    而那些直到其余所有玩家被尽数清空也没有攒够几分的八个少林玩家，则是按照任务失败论处，按照现有的积分发放了一点安慰奖之后，同样被系统毫不留情的“请”出了菩提院。

    至此，“保护少林（营救圣姑）”任务的第一阶段正式结束，而夜未明也两个小伙伴这时也已经先后完成了各自的挑战，从副本之中被传送了出来。

    经过短暂的交流之后，夜未明也简单了解了一下他们两个挑战经过。

    事实上，整个他们的所要面对的敌人，其实和夜未明也差不多，除了第一关是随机从令狐冲领来那一堆废物点心之中抽取一脸个幸运观众之外，从第二关开始的顺序就没有变过。

    与夜未明不同的是，他们两个并没有坚持完成全部的挑战。

    流云因为“我佛慈悲”的特性不能杀生，所以在这样的单挑任务中本就十分被动，哪怕有着强横的实力，但终究还是要处于一些劣势，在勉强战胜第三关的计无施之后，终于没有继续挑战，选择了保留积分提前退出。

    而牛志春这家伙因为有着《先天功》和《龙象般若功》两大绝学内功的加持，《伏魔杖法》威力全开之下也是生猛得一匹。

    凭借着这样的底蕴，他愣是在险象环生的情况下，最终以一敌六，侃侃战胜了桃谷六仙的联手。

    不过在第四关就已经险象环生的他，当然不敢把全部的家底压上去继续挑战，所以无缘见到那个与他相性极为契合的不戒风采。

    而之前被夜未明追杀的带球上篮小队，这时候也已经有两个，从挑战副本之中被传送了出来。

    又过了大概半个小时多一点的时间，相同的系统提示之声，忽然在所有玩家的耳边响起，但相同的声音所阐述的内容却是各不相同。

    其中，夜未明听懂的提示是：

    叮！第二阶段的挑战环节正式结束，个人积分前5名的玩家，将获得进入下一阶段挑战的资格，未获得继续挑战资格的玩家，请到菩提院门口，去找双方负责发放本次任务的NPC（方生/平一指），用现有的积分兑换任务奖励。

    叮！根据你目前所拥有的积分进行排序，你的排名为“保护少林”阵营第二名，拥有进入下一阶段的挑战资格。

    具体挑战规格，将在一段剧情时间结束之后进行具体说明，请耐心等待。

    随着系统提示的声音一落，菩提院中原本密密麻麻的玩家，一下子有一大半被传送到了外面的院子里，大殿之中剩下的，就只有双方阵营之中的真正精锐。

    而夜未明的两个小伙伴中，牛志春以“保护少林”第四名的成绩被保留了下来，而流云则是不幸落选。

    不过好在这位“心理医僧”看得比较开，在院子里瑶瑶冲着令人含笑点头之后，便十分平静的去找方生兑换任务奖励去了。

    半点没有那种“其他小伙伴都晋级了，只差我一个的”失落感。

    “阿弥陀佛！”随着双方进入第三关挑战玩家名单被敲定下来，方证并不给玩家们彼此交流的时间，便直接诵了一声佛号，跟着开口说道：“令狐少侠，为了避免双方展开火并，引得生灵涂炭，不如咱们便将战斗限定在小范围，将损失降至最低如何？”

    令狐冲虽然生性放荡，但对于方证这样的武林前辈还是很敬重的，闻言立刻上前一步，恭敬的抱拳说道：“单凭方证大师吩咐。”

    “且慢！”见到令狐冲老实巴交的模样，一旁的向问天怕他吃亏，连忙上前一步，拦住令狐冲之后对方证问道：“还请方证大师提前说明，怎们要怎么一个比法？”

    方证平静的说道：“老衲提议，便由双方的各自剩下来的五名玩家组队，分别与双方所派出来的代表进行战斗，哪一方玩家坚持的时间更长，便算是哪一方获胜。如何？”

    向问天感觉这个比试方法貌似没啥毛病，于是便道：“我们这边自然是由令狐公子负责出战，不知你们代表是……”

    “阿弥陀佛！”

    方证双手合十，年了一声佛号，刚想宣布自己作为少林一方的代表，另一边的左冷禅却是忽然上前一步，抢先说道：“方证大师、玄慈大师、玄难大师、玄寂大师、冲虚道长都是出家之人，不喜与人争斗，那么这一场，便由左某来出战好了。”

    被左冷禅这个半路杀出来的程咬金抢了台词，方证只感觉一阵的头大。

    原本，他都已经想好如何在待会的战斗中防水，让令狐冲他们安全的下山，带着这群人去黑木崖和东方不败内斗了。

    可是左冷禅如果出手的话，就变成真正的公平比试了。

    这可不行！

    毕竟，方证并不敢保证对面的玩家能够足够的给力，会比夜未明他们表现得更加出色。

    可是还不待他开口，一直在旁冷眼旁观的岳不群也上前一步，冷冷的看着令狐冲说道：“令狐少侠，你如今虽然已经不再是华山弟子，但我还是希望你能够走上正途。你可当真已经想好了，要代表着这群江湖匪类，与少林开战吗？”

    岳不群的话一出口，队伍频道里的牛志春立刻忍不住发出消息吐槽道：“令狐冲是不是人我不清楚，但这个岳不群是真狗，都已经把令狐冲逐出师门了，还要用师门长辈的口吻教训人家。这也太不要脸了！”

    夜未明的脸上却是挂起一丝会意的笑容，发消息解释道：“你的关注重点不对，岳不群这句话真正的重点是他得前半句。”

    牛志春一愣：“他希望令狐冲走上正途？”

    夜未明：“再往前。”

    牛志春：“？？？”

    夜未明见他还是不懂，只能直接宣布答案道：“他说令狐冲已经不是华山弟子了，这才是重点，重点之中的重点！”

    “令狐冲这次闹出来这么大的一个幺蛾子，他岳不群自己不想受其牵连，也不想华山派受到令狐冲的牵连。”

    “虽然岳不群一早便已经发出了将令狐冲逐出师门的江湖公告，但为了避免有心人拿此来做文章，他还是选择保险起见，在这个场合正式和令狐冲撇清关系。”

    牛志春再次看了夜未明一眼：“你们这些人，心都脏！”

    “承蒙夸奖。”

    夜未明这边倒是把岳不群的小心思看得透透的，但令狐冲却欣然并没有这么敏锐的政治嗅觉。

    他听到岳不群这么说，还真当岳不群关心他究竟会走上正路还是邪路，一时之间百感交集，张嘴“我……我……”的说了半天，却不知道应该如何回答岳不群的话。

    对于令狐冲的表现，岳不群反倒并不关心。

    正如夜未明所说的那样，他之所以站出来，只不过是想要和气撇清关系而已，至于令狐冲如何表态，那已经不重要了。

    然而，岳不群的如意算盘打得劈啪作响，但却忽略了令狐冲阵营中还有那么多的不确定因素。

    这时候，却见蓝凤凰忽然上前一步，似笑非笑的看着岳不群说道：“岳掌门，你这么说的话，我就不同意了。”

    岳不群闻言心中暗自好笑，于是随口问道：“哦，蓝教主有何指教？”

    “师哥……”

    同样不擅长玩阴谋诡计的宁中则，直觉感到蓝凤凰出面恐怕是要反驳岳不群，真心实意为了令狐冲好的她，当即便打算提醒丈夫，不要接对方的茬，直接让令狐冲退出这场是非就好了。

    然而岳不群显然是清楚事情并没有那么简单，于是不等宁中则继续说下去，背负在身后的右手，便冲着妻子所在的方向摆了摆，示意她不要插话。

    原本，这种夫妻之间的暗示都属于基本操作，并没有什么不妥之处，但坏就坏在令狐冲今天带上少林来的奇葩实在是太多了。

    这时候，刚好从侧面见到岳不群这个小动作的桃枝仙，忽然疑惑的指着岳不群背在身后的右手，大声问道：“岳掌门，你的手，摆来摆去的，是什么意思啊？”

    夫妻之间的小动作被人当面戳破，饶是以岳不群的脸皮之后，也不禁瞬间闹了一个大红脸。

    然而桃谷六仙却是丝毫也不懂收敛，见到有瓜可吃，一旁的桃花仙立刻跟着说道：“嘿嘿嘿，岳夫人叫你不要理蓝教主，可是岳掌门看蓝教主既美貌又风骚，当然又不听老婆的话，理这位蓝教主啦！”

    听到这两个桃谷兄的话，岳不群心里那个气啊。

    而旁人却只是在旁偷笑，安静的吃瓜。

    对于这几位桃谷，即便以岳不群的城府，一时之间也不知道应该如何应对了。

    毕竟，明白人谁都知道他们这是在胡说八道，根本就不需要澄清，主动开口澄清的话，反倒会拉低了他的身份，显得和桃谷六仙是同样人一般。

    可是当真什么也不说，天知道这几个奇葩还会说出什么样的话来。

    事实上，桃谷六仙也并没有让所有人失望，就在岳不群犹豫不决的时候，却听他们的老大桃根仙忽然也跟着说道：“江湖上人人都说岳掌门是君子剑，原来你不是真君子！”

    “够了！”岳不群现在真恨不得和之前的也比命一样，把这几个奇葩打倒在地，挨个放血，然而怒吼一声之后，却又想不出还如何来化解自己的尴尬。

    好在绯闻的另一个主角蓝凤凰并没有任由桃谷六仙胡闹下去，却见她一边摇晃着手里的小皮鞭，一边开口说道：“我首先要感谢六位桃兄，夸我又美貌，又风骚，不过现在是办正事的时间。”

    “而我想说的话就只有一句。”

    说打这里，蓝凤凰的双眸之中忽然绽放出浓烈的杀机：“岳掌门，如果你当真要用自己的身份来逼迫令狐公子不能参战的话，我蓝凤凰只需要一声令下，埋伏在少林寺周围的五仙教教众立刻便会在少林寺周围洒满毒药。”

    “让这座和尚庙在十年之内寸草不生，牲口死绝！”

    “阿弥陀佛！”眼见到事情已经快要闹到不可开交的地步了，方证终于再次站出来说道：“既然大家对令狐少侠是否应该出战持不同观点，我看不如便将这场比斗的规矩改一下，让双方阵营的五名玩家各自出手，代表着彼此的阵营进行一场五局三胜的比试。”

    “不知大家意下如何？”

    方证的这个提议，无疑是将己方绝对强势的NPC阵容优势直接放弃，令狐冲一方的人马自然不会有任何的异议，而少林这边，大家在事不关己的情况下，也都选择了卖方证这个面子。于是乎，第三场比赛的规矩，便就此被定了下来。

    叮！第三场比赛规则，五局三胜至，战斗胜利获得任务积分3000点，战斗失败没有惩罚。

    听到这个简单至极的比赛规则，双方所有人的目光头开始在对方阵营之上游走，准备挑选看起来比较弱的目标。

    这时候，方证却是一把将夜未明拉倒一边：“夜少侠，借一步说话。”

    来到大殿的一处角落，方证终于开口，对满脸疑惑的夜未明说道：“夜少侠，接下来这场战斗，胜负的关键恐怕还要落在你的身上。”

    夜未明立刻表示：“方证大师放心，晚辈肯定全力以赴，不会让你失望的。”

    “其实胜负并不比太过执着。”方证闻言连忙劝道：“你看上天有好生之德，胜负不过是表象而已。”

    夜未明点头表示认同：“我会在保证胜利的基础上，尽量不弄出人命的。”

    方证这时候却是将一个锦盒塞进夜未明的手中：“其实胜负真的无所谓的，这个价值1万积分。”

    ——————

    PS：这章是二合一章节，其中一章是为盟主【躺赢的人生丶不需要解释】加更。

