    第582章末世女配是真大佬37

    最后，吵的脸红脖子粗的两人终于听到了小弟的声音:

    “明哥！那几个人都走了！！”

    小弟早就说了几遍了，可是尹明跟尹佳丽吵的不可开交，听都听不到的。

    他嗓子都要喊哑了。

    这下，不仅是尹明听到了，连尹佳丽都听见了。

    她红着脖子和脸，掐着腰又恶狠狠的骂了一句:“死竹竿！都是因为你才把人吓跑了的！”

    “死肥猪你还有脸说我，人家明明是被你庞大的吨位给吓跑的！”

    “哼！死竹竿我告诉你，那个男人老娘看上了，你敢碰他试试！”

    “呦呦呦，你说看上就看上了，人家同意了吗？”

    “呵！再不同意，也不会想被你压！恶心吧啦的！yue！”

    尹佳丽说着还恶寒的扇了扇鼻尖的空气，一脸的嫌弃，还做了一个呕吐的表情。

    尹明脸色十分难看，不甘示弱的回怼:“那人家也没说想被你一头死肥猪骑！”

    “好歹爷也是风流倜傥，你嘛……噫！”

    他撇撇嘴，抖掉一身鸡皮疙瘩。

    最后，显然是尹佳丽败了，尹明以略微的优势胜出。

    -

    苏厌环胸在一旁看了一出好戏。

    “没想到啊，这一世竟然还有个女的看上了封桥。”

    “啧啧，这是什么男主光环吸引‘异性’的魅力！简直太可怕了！”

    苏厌跟风回吐槽。

    风回:【……】

    我只是个统子，我不做任何评价。

    见封桥几人偷偷溜走，苏厌留下来又看了一小会儿戏，很不舍的离开任务大厅。

    但风回表示一会儿可以给她回放一下。

    这下，苏厌心情更美丽了。

    她抄近路率先到了封桥等人前面，然后不经意的出现在几人前方。

    当封桥几人看到不远处朝他们走来的身影时，只觉得一阵恍惚。

    女人一身明艳的红色连衣裙，踩着慵懒的步伐，走的不紧不慢。

    身材玲珑曼妙，走在光影下摇曳生姿。

    不一会儿，女人那张熟悉的脸就出现在了几人眼底。

    明艳张扬高贵冷艳，看到他们，细长的眉头略挑，红唇轻勾，狭长的眸内滑过一道讽刺。

    看到苏厌那一刻，周涵整个人的脑海都在不断的叫嚣。

    这真的是苏厌！

    怎么可能！

    苏厌怎么可能没死！

    苏厌没死，那她的能力会回去吗？

    不可以！这怎么可以！

    明明这能力已经属于她了！

    就在她这么想着的时候，封桥开口了，语气略显艰难干涩:“苏厌，你怎么在这里？”

    苏厌停下脚步，讥讽的看向他:“怎么？你觉得我应该在哪？”

    封桥面露难色，“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    苏厌直接反问反而问住了封桥。

    他回答不上来，苏厌嗤笑了一声。

    而后，她又看向周涵，一字一顿:“从我这儿拿走的，我迟早会拿回来。”

    周涵的脸色忽的一变，差点就没维持住脸上的表情。

    她很无辜的看着苏厌，仿佛不知道她在说什么一样。

    苏厌点着唇，轻轻扯出一抹弧度，笑的慵懒而危险:“当时你把我推进丧尸群，没想到我不仅没死还活下来了吧？”

    (本章完)

