    “年轻人，不错……”一声阴沉，带着让人说不出难受感的嘶哑声音响起，这声音，就像是拿着铁锨在水泥地上摩擦的声音。

    王凡再度咽了一口唾沫。

    眼前的这个人，明明站在他的面前，可是，却给他一种虚无感，就好像眼前的只是一道虚影，是幻觉。

    但是，偏偏那种全身发毛的感觉有如实质。

    “你是……”王凡让自己镇定下来。

    “我？黑石武馆，秦亦师。”这人说道。

    王凡立马明白，这个人就是黑石武馆的大馆主。

    没想到大馆主竟然会前来相救于他，两人之前也没有啥交情啊……

    “见过大馆主。”王得志此时跑上来，向着这个人行礼。

    “这黑寡妇跑的倒是快！”秦亦师声音平和，扫了眼黑寡妇逃跑的方向。“既然黑寡妇都出现了，说明三手佛，应该也进来了。

    那背后运作他们进来的人，当真是胆大包天……...”

    他的目光，在王凡的身上扫了好几遍。

    只见王凡除了有点气喘外，身上一点血迹也没，这说明他在黑寡妇手下是全身而退！

    最关键的是，王凡身上，并无异变武者的那种特别的气息，他就只是一个普通武者……

    只是，普通武者，能够在黑寡妇手底下全身而退吗？

    “你刚刚跟黑寡妇应该打斗超过三十招吧？你居然一点事也没有？”秦亦师疑惑道。

    “馆主误会了，其实我内伤受的极重，只是不想吐血弄脏衣服罢了。

    而且，如果不是大馆主及时赶到，估计我现在已经饮恨那恶女人手下了。”王凡回道。

    “黑炎拳你练到圆满层次了吧？”大馆主突然问道。

    “实不相瞒，确实练得还行，我也不知道是不是圆满层次……”

    “哦？”

    话音未落，秦亦师猛地欺身上前。

    他的动作明明很迟缓，但是王凡就是动不了，等反应过来的时候，对方的手已经搭在了王凡的胸口。

    与此同时地，王凡只感觉体内黑炎拳竟然突然运转起来，身上气血都跟着沸腾。

    “你这……”秦亦师眼睛一亮，“怪不得你能够跟黑寡妇打得有来有回，竟然将黑炎拳练到了圆满之上的层次。

    小子，你武道天赋之强，就算是我也未曾见过第二个。

    不过下一次，遇到异变武者，还是记得莫要硬拼，这次那黑寡妇对你并无绝杀之心，否则，哪怕你将黑炎拳练到了圆满之上的层次，她要杀你，也不用十招。”

    “谢馆主指点。”王凡闻言，点了点头。

    这个秦亦师是真厉害，只是这样摸了一下，就立马看出来这么多的东西。

    而且，这个大馆主的实力，绝对比那黑寡妇强了不知道几档。

    就刚刚那一下，王凡竟然连反应都没反应过来。

    明明都看到对方动手了，但是，还没等他有所动作，秦亦师的手已经搭在自己身上了。

    对方若是要杀他，岂不是一招就可以秒杀？

    这就是异变武者吗？

    “你不需要谢我。

    你如今的实力，已经超越馆主级了，怕是再假以时日，能达到传闻中的武道宗师的境界。

    只是，哪怕你达到了那种境界，也没啥用。

    这个世界，早就已经随着红月的出现而变化，武者，只有异变武者才有希望踏足更高的世界。”秦亦师微微摇头。

    “您现在在异变武者中，属于什么层次？”王凡好奇地问道。

    “我吗？”秦亦师闻言，眼神闪过一抹思索，“还没测过，不过，应该是超脱级吧。”

    而与此同时，左晴天骑着一辆摩托车姗姗来迟。

    “馆主！”看到馆主，左晴天惊得眼睛都瞪大了。

    她可是骑着以速度著称的摩托，可是到了后，发现大馆主似乎到了好一会儿了。

    “王凡，你没事吧？我看到黑石武馆的救援标志，就赶紧去找了大馆主，然后也朝这边赶来。”

    左晴天对王凡说道。

    王凡闻言，知晓她说的很简略，但是，要不是她，或许自己就要栽了。

    这次，相当于欠了左晴天一条命。

    而与此同时地，大馆主秦亦师此时看了王凡一眼，又朝着黑寡妇逃离的方向看了一眼，然后转身准备走。

    “对了，那是飞天盗的黑寡妇。这几日，你要是怕的话，可以待在黑石武馆。”秦亦师说道。

    “谢谢。”王凡点了点头。

    虽然不明白秦亦师为什么会变成这样人不人鬼不鬼的模样，但是，对方的实力，还是相当强大的。

    等秦亦师和左晴天离开后，王凡看着远处，不知道在思索什么。

    过了一会，黑暗中一直在悄悄观察着王凡的视线也跟着消失后，王凡脸上装出的惊骇、弱小之色才缓缓消失，取而代之的是镇定和思索。

    “异变武者竟然这么强！

    虽然面对那黑寡妇的时候，我同时运转了黑豹功和黑炎拳拳，但是，却只是用了五成的力。

    至于为什么只用了五成的力……就是因为有人在暗中偷偷观察我！

    那黑暗中的视线，才是给了我真正致命危机的。

    不过，那道视线并不是大馆主，甚至，在大馆主来了后，那视线还在偷窥。”

    王凡此时皱着眉头，快速地盘算着。

    “那道视线的主人，应该非常非常强，比秦亦师更强。

    而且，因为黑豹功而提升的感知力，竟然都感受不到它的具体方位，也感知不到那视线到底有没有恶意，这就太恐怖了。”

    也正是因为那视线的存在，让王凡面对黑寡妇时，故意表现出不敌的样子。

    事实上，跟黑寡妇打过后，王凡已经大致测出自己的实力层次在哪一档了。

    “大约应该是比黑寡妇要强一点，如果我使出全力，以黑豹功和黑炎拳叠加，大概是可以击杀黑寡妇的。

    但是，如果是面对秦亦师的话，我大概率还是不行。”

    王凡皱眉沉吟着。

    “还有那黑暗中的视线，到底是什么人？”

    王凡此时心里好奇极了。

    就在王凡沉吟时，谢骄阳和虎子则是姗姗来迟。

    看到这俩人，王凡眼底闪过一抹阴霾。

    那飞天盗的人，好巧不巧的出现在这里，如果一个是巧合的话，那么，这谢骄阳突然对自己转变态度，然后还刻意拉着他过来吃饭，这就不是巧合了。

    巧合碰巧合，那就是早有预谋。

    看到王凡完好的活着，谢骄阳明显愣了一下。

    不过，这家伙也没有失态，如常的招呼王凡吃东西。

    王凡眼睛眯了下，也没说啥。

    一顿饭吃完，几人也没有聊上多少话。

    吃完后，谢骄阳两人先走。

    “我们也回家吧。”王得志说道。

    “嗯。”

    和王得志分开后，王凡悄悄地折了个方向，朝着谢骄阳两人的方向而去。

