    花千骨：“不过徐先生，你竟然不是第二十四代掌门了吗？我一直都以为，蜀山的下一任掌门会是你的！”

    纣王子受：“徐先生自从找到了紫萱之后，就早已经无意蜀山事务了，清微道长他们，自然也知道此事是勉强不得的。”

    黑豹：“真是可惜了，蜀山除了徐长卿之外，就没有其他人更适合新任掌门之位了。”

    海王：“不过这有什么办法，徐长卿一心想要和紫萱浪迹天涯，清微道长他们总不能强行将徐长卿绑在蜀山吧？”

    黑豹：“更何况，就像上一次镜像重楼作乱，蜀山有难，徐长卿还不是赶回蜀山进行支援？徐长卿是人不在蜀山，但心在蜀山。”

    徐长卿：“长卿的确心不在蜀山，所以不适合当蜀山掌门，还是早早让其他更为杰出的师弟出任合适。”

    雷神：“有点可惜了，蜀山换了一个不如徐长卿的人当掌门的话，实力岂不是大打折扣？”

    纣王子受：“会有一定的影响，但不至于如此夸张吧？”

    徐长卿：“不错，蜀山的强大，并不只是某一个个体的强大，而是整个蜀山的底蕴所在，无论长卿是不是掌门，都一个样。”

    徐长卿：“好了，诸位，你们的注意力不要放在长卿身上了，我们现在，应该多关注一下新入群的李逍遥。”

    花千骨：“你们两个，一个是蜀山大弟子，差点就成了蜀山掌门的人，一个，是未来的蜀山掌门，你们两个，才比较有话聊。”

    夏玲：“@李逍遥，这么久了都不说话？快点来拜见你的前辈了！不，应该说是……师叔……老祖才比较合适？”

    萧炎：“噗！师叔老祖是什么鬼？话说徐长卿和李逍遥差了那么多辈，不用抠字眼了，一个前辈不就完了？更何况，到李逍遥那时候，徐长卿早就不在蜀山了。”

    海王：“我忽然间想到了一个很有趣的问题，你们说，五十年后，徐长卿是什么样子的？@李逍遥，你听没听说过一个叫做徐长卿的人？”

    雷神：“哈哈，这个话题比较有意思，那么现在，徐先生也有可能认识李逍遥……不对，李逍遥现在有可能没出生，那么徐先生，有没有可能认识李逍遥的父亲？”

    先知：“徐先生嘛，倒是不认识李逍遥的父亲，但是徐先生的一个好朋友，倒是认识。”

    夏玲：“哈哈，真是越来越有趣了，能称之为白豆腐的好朋友的，我想来想去，也就只有景天了！景天认识李逍遥的父亲，对不对先知？”

    徐长卿：“景兄弟认识李逍遥的父亲吗？如此说来的话，长卿同李逍遥，倒是颇有渊源。”

    海王：“真是想不到，李逍遥竟然和景天还有着这么一层关系，如此说来，那就更加不算是外人了。”

    花千骨：“这么说来的话，就算徐先生已经离开了蜀山，李逍遥也要叫徐先生一声前辈了。”

    先知：“可不是嘛，徐长卿，你可以问问景天，他有没有教过一个叫做李三思的人学武功。”

    徐长卿：“李三思？先知说的，可是民间匪号南盗侠的李三思？”

    纣王子受：“徐先生已经听过李逍遥父亲的名号了吗？不过听李三思的名号，似乎，他是江湖草莽之辈！”

    夏玲：“哈哈，南盗侠，李逍遥父亲的称号，倒还挺有意思的，这么说来，他还是个侠盗了？就像是侠盗楚留香一样，劫富济贫，行侠仗义！”

    萧炎：“连徐先生这种人都听说过南盗侠的名号，看来，李三思在江湖之中，也是一个响当当的存在。”

    徐长卿：“如果先知说的就是此人的话，那么此人的确挺有名的，他和另外三个人并称四大恶人，长卿早就有所耳闻。”

    雷神：“想不到李逍遥的父亲竟然是如此人物，那我对李逍遥本人是什么样子的，越来越感兴趣了。”

    海王：“李逍遥有了一个侠盗父亲，不会也像景天一样，是个小混混吧？小混混当蜀山掌门，越来也有意思了。”

    夏玲：“有句话说得好，叫有其父必有其子，海王这么一说，我脑海之中，也浮现出了相应的形象来了！和景天差不多。”

    先知：“李逍遥的确是一个小混混，不过这和他父亲没什么关系，李逍遥从小都没见过他父亲。”

    先知：“不对，也不能这么说，李三思是他爹，就算没见过，也是有遗传因素在的。”

    群内的大家都聊了这么久了，李逍遥才终于在群里悠悠地开口了。

    李逍遥：“你们，你们到底是什么人啊，什么我爹我爹的，我都没见过我爹，你们怎么说的就跟认识我爹一样？还什么劫富济贫，真的假的？”

    李逍遥：“不对……你们又是谁啊？你们在哪？海上明明只有我这……这一艘船，你们是从哪里跟我讲话的？”

    仙剑一世界。

    茫茫海面之上。

    李逍遥大口大口地喘着粗气，惊魂未定地打量着四周，只觉得手脚僵硬，浑身僵直，双手死死扒着小船，根本不敢乱动。

    方才海面上的那一场特大风暴，李逍遥长这么大也从来没有遇到过，要不是他是习武之人，有武艺在身的话，他早就被方才的骇人风暴给吞噬了。

    小命都得玩完。

    不过即便如此，李逍遥也被那大浪拍得晕晕乎乎的，接连灌了好几口海水进肚子里，整个人头昏脑涨，神智都已经不清醒了。

    甚至，都出现了幻觉，竟然有人，在自己脑子里说话聊天，还议论他那个从来没有见过面的父亲！

    李逍遥晕晕乎乎的，也加入了群聊之中。

    海王：“这么久了，李逍遥你终于有回应了，不过，你现在是飘在海上吗？你不会晕船吧？”

    雷神：“哈哈，看李逍遥这一副喝醉了酒的口气，看样子真地可能是晕船，不过李逍遥，你出海是要做什么，探险吗？”

    李逍遥：“晕船是什么意思？我不是去探险，我是去仙灵岛，为我婶婶求药！”

