    作为此次的行军主帅。

    李承乾也在第二日开始就按照李世民的命令调度各方兵马。

    因现在大唐的船舶行业，调度兵马这事儿也不像从前，要等个十天半个月甚至几个月。

    并且现如今大唐粮草充裕，更不用提前征用粮草。

    现在只需一纸调令递过去，兵马马上就能够集结。

    而在那之前，李承乾还得去个地方。

    ……

    河间王府。

    因李承乾小时候大多时间都在这里与李崇义厮混。

    故而来到这，几乎跟回家没什么两样。

    更何况，孙婷芳与李崇义的婚事可是他给撮合的。

    孙家虽不是高门显贵，但却也是真真顶好的门户。

    这一点，从当初对待程咬金如何的事儿上，就足以看出来了。

    而孙婷芳本人也是个顶好的女子。

    治家方面，能在李孝恭与李崇义父子离家后，将家里治理的井井有条。

    还和亲戚妯娌之间的关系也处理的非常好。

    因她的到来，整个河间王府都呈现出了一副和和美美的场面。

    旁的不说，只说这幅景象，长安城里有几个不说他李崇义娶了个好媳妇的？

    李孝恭对此那也是乐得合不拢嘴。

    而李崇义自打收了心之后，那也顺理成章的担当起了该担当的责任来。

    夫妻二人鸾凤和鸣，相亲相爱，着实是当代好夫妻。

    这次，李承乾过来。

    孙婷芳也是提前就准备好了一桌子的好酒好菜。

    酒桌上。

    看着夫妻俩琴瑟和鸣的模样。

    李承乾不由笑道：“表哥，这回知道谁才是对的人了吧？”

    “呵呵。”

    李崇义笑了笑，目光温柔的看了眼妻子。

    “该说不说，这事儿还真得谢谢你。”

    “若不是你，我恐怕就要错过婷芳了，更别提能过上今天这样舒心的日子了。”

    话落，他架起一块鱼肉放在孙婷芳的碗里，道：“多吃些鱼肉，对你身体好。”

    听闻这话，孙婷芳的俏脸微红。

    而一旁的李承乾却听出了端倪。

    他挑眉道：“难不成，我是要当叔叔了？”

    “嗯。”

    李崇义点了点头，随即道：“可你小子却在这时候拉着我出征啊。”

    “我的天那。”

    “早知道当初我就不点你名了。”

    李承乾脸上也不由露出懊恼神色道：“让你在家老婆孩子热炕头多好。”

    “殿下切不可这么说。”

    孙婷芳适时开口道：“若是殿下不带他去，怕是他要发好大的火呢。”

    “他还敢对你发火？”

    李承乾笑了，直看向一旁的李孝恭道：“那我王叔不得把藏了多年的马槊拿出来敲他？”

    “那是。”

    李孝恭昂首道：“他要是敢欺负我芳儿，别说是马槊，流星锤都得落在他身上。”

    听闻这话，李承乾不由感叹。

    还是李世民对待自己温柔啊。

    毕竟，李世民打儿子顶多就是上藤条戒尺。

    而李孝恭倒好，打儿子都开始上流星锤了。

    一旁的李崇义听了也不由摇头苦笑。

    他道：“真不知道，您是找了个儿媳妇，还是找了个亲闺女。”

    “我怎么看，我这儿子的待遇都不如您女婿。”

    闻言，李孝恭直昂首说：“没错，芳儿就是我亲闺女，想欺负她，除非你老子死了。”

    “诶诶诶。”

    “爹，咱这话可不能乱说。”

    李崇义直开口道：“咱们过几日可是要出征呢，这不是自找晦气么。”

    “一个小小的倭寇，我还真没放在眼里。”

    “打他们，咱们大唐的军兵只需一走一过，便能将他们给荡平了。”

    李孝恭满面自信道：“最多三月，这场战争便能结束。”

    可以看得出来他是相当的自信的。

    尤其是在对战倭寇的时候，他也是相当有把握。

    不过这在李承乾看来，那可就相当的危险了。

    李承乾直开口道：“王叔，您这话说的，可就差点意思了。”

    “正所谓，狮子搏兔尚且要尽全力而为，更何况这是在生与死的战场上呢。”

    “倭寇国土虽小，但倭寇却不容小觑。”

    “甚至这一次，您都不能把他们当做高句丽人来打，最起码也要给予他们如当年突厥人一样的待遇。”

    听闻这话，李孝恭满面不解。

    “殿下，您这话是何意？”

    李孝恭满面不解的望着李承乾：“难不成这些倭寇有突厥人一样勇猛？”

    说真的，这也不能怪李孝恭说话狂。

    毕竟大唐建国以来遇到的最强的对手，就是当年的突厥。

    再往后打的仗之所以一场比一场轻松，那就是因为当初的突厥太强了，才让以后的对手显得是那样的不堪一击。

    “虽不如突厥人勇猛。”

    “但肯定不容小觑就对了。”

    李承乾直开口道：“据我了解，这些倭寇可是真有一股子敢打敢拼敢死的气势。”

    “若非如此，新罗也不至于败退的那样惨。”

    “而新罗也不是那么的不堪一击，要不然高句丽早就把他们给灭了。”

    李承乾说的也是实话。

    新罗虽说是个小国不假，但他们的甲士也是在连年的征战当中淬炼出来的。

    可就是新罗这样一个国度，在以逸待劳的情况下，还是被倭寇给打的毫无还手之力，就可以看出倭寇的强悍了。

    听闻李承乾的话，李孝恭也是一度沉思。

    他道：“殿下说的对，是我太轻敌了。”

    话落，他也不由苦笑道：“也得亏是殿下提醒啊，要不然到了战场上，恐怕得吃个闷亏。”

    “那倒也不至于。”

    “毕竟咱大唐的实力在这里。”

    “更何况还有王叔在水战上的独到战术，他们在海中可不是咱的对手。”

    李承乾笑着说道：“现在，唯独困难的，就是后续怎么办。”

    “后续？”

    闻言，李孝恭有些不解道：“殿下这话什么意思？”

    “击溃倭寇不难，难的是怎么让他们以后不敢窥视大唐领土。”

    李承乾望着李孝恭道：“这些人可是一群狼崽子，要是不给他们打疼了，他们是不会长记性的。”

    “嗯。”

    李孝恭点头道：“这的确是得提前谋划啊。”

    “没错。”

    “陆战我勉强还能指挥指挥。”

    “但水战，我是真的一点都不懂，到时候还得全权托付给王叔。”

    “所以这事儿，还得王叔定夺。”

    李承乾又看向李崇义道：“表哥，你有什么看法么？”

    “等到时候上了战场，什么都好说。”

    李崇义端着酒碗道：“现在就是吃好喝好……”

    显然，这家伙也是相当的自信啊。

    李承乾无奈摇头，道：“好吧好吧，等咱与他们打起来了，在想怎么把这个恶心人的苍蝇一巴掌拍死……”?

