    

    
                第278章

    
                刘高 源听的若有所思，随即问道：“那怎么样才能融入他们的生活？”

    
                “很简单，做一条可以引发生活向共鸣的广告。”江志浩站起身来伸出手，微笑着道：“还没介绍，我们来自无垠广告公司。”

    
                “无垠广告公司？好像没听说过。”尽管如此，刘高 源还是伸手和他握了握：“我是刘高 源，江农菜篮子的广告部总监。”

    
                “久仰刘总大名，如果刘总有时间的话，我们可以中午一起吃饭。吃饭的时候，我会向刘总详细介绍我们针对江农菜篮子基础缺陷做出的广告方案。我相信，刘总也许没有听说过我们无垠广告公司，但等看到了方案，一定会满意的。”江志浩道。

    
                如果是平时，这样的说辞刘高 源一定嗤之以鼻，但是这一次，他已经提前被江志浩引起了兴趣，自然不会拒绝。

    
                “行，那就边吃边聊。”

    
                而后，三人一同前往市里的某家餐厅。

    
                本来刘高 源还有点怀疑无垠广告公司的实力，但是看到江志浩的新款保时捷卡宴后，他问了问价格，得知要一百六十万左右，心里便有了底。

    
                能开起这种豪车的，资产最少也要达到千万级别，公司实力自然不用多说。

    
                很多时候，商人们都是通过对方的车，表，穿着来做出判断。加上江志浩得当的言行举止，给了刘高 源很好的第一印象。

    
                至于钟加喜，他对这一行实在不熟悉，也不知道该说什么。刘高 源没有在意，只当他是随行的助理。

    
                吃饭的时候，江志浩喊服务员拿来纸和笔，现场给刘高 源讲解了大致的方案。

    
                以前江农菜篮子的广告，都是以讲述方便快捷为主，而江志浩的方案，却是一名类似保姆形象的女子，在老人家忙活着，营造出家庭温馨的场景。

    
                旁白广告词，也是如此。

    
                “生活的点滴，来自于油盐酱醋的碰撞，江农菜篮子，自己家的菜地。”

    
                语言的描绘，无法完全绘画出具体的场景，但刘高 源作为广告部的主管，自己可以脑补。

    
                只是想一想具体的画面，他就不由兴奋的拍桌子：“好！这个广告好！你说的对，我们一直以来都是在宣传方便，忽略了顾客对家庭之外事物的先天排斥。只有融入他们，才能消除这样的缺陷。他们会拒绝别人，却不会拒绝家人！这个广告实在太好了！江总是吧？这份广告方案，我们江农菜篮子要了！什么时候能给出详细的分时图？”

    
                “详细方案，一周以内，至于价格方面，我们的收费还是很公道的。如果贵公司选择单次广告，那么设计费是六十万。如果是年费，那么一年三次，总计一百万。至于拍摄，推广，费用另计。”江志浩介绍道。

    
                钟加喜在旁边听的拳头都握起来了，不是生气，而是紧张。

    
                就这么随随便便在纸上画几个小人，说几句话，要人家六十万？你怎么不去抢钱！

    
                然而让他惊愕的是，刘高 源竟然没有还价，反而高兴不已的道：“这个价格不贵，只要方案符合我们刚才所说的，钱不是问题！按照惯例，可以先给你们百分之五十的预付款。”

    
                “刘总快言快语，那我就提前祝合作愉快了。”江志浩站起来伸出手。

    
                刘高 源也很高兴的起身握手，道：“合作愉快。”

    
                当下，他们直接回了公司，签订了合作协议。刘高 源是个很有效率的人，菜篮子公司也不缺现金流，直接喊来财务当场打了三十万的预付款。

