    嗡！

    在血眼青年退开的同时，一道道防御技能的光芒再次释放而出，将黑暗龙犬跟苏平全身笼罩！

    这些技能层层叠叠，彼此散发出的豪光，相互融合，看上去神光万丈，夺目绚丽。

    “二狗。”

    望着一口气释放出这么多防御技能的狗子，苏平也有些被震撼到。

    上百道防御技能，别说一般王兽很难掌握这么多防御技，就算能够掌握，也无法一口气施展出来，能量不够！

    而且，先前那上百道防御技能被击溃后，二狗居然还有余力，再次释放一遍，这有些匪夷所思了。

    如此巨大的能量储备，完全能媲美虚洞境中的强者。

    然而，二狗目前的修为，只是九阶而已。

    想到在培育世界的一次次极限锻炼，苏平很快便冷静下来，二狗经过天劫的一次次淬炼和洗礼，又吃了不少天材地宝，还得到星空老龙的传承，体内的能量浓度远非寻常妖兽能比，能做到这点也不是太难理解。

    “王下？”

    远处，血眼青年已经瞧出了这头战宠的修为，只是让他有些震惊的是，这只战宠居然只是九阶？连王兽都不是？

    这样的修为，跟这只爬虫不相上下！

    两个都是王下的生物！

    血眼青年脸色难看，攥紧了拳头，他阴沉地道：“地表上的爬虫，居然进化出你这样的异类，还有这样的怪胎战宠，还好，还好你来到了这里，否则的话……”

    他忽然感到庆幸。

    这只爬虫，的确让他震撼到了。

    要是对方成长起来的话，成为王级，他感觉会更加棘手。

    但幸运的是，这样的家伙居然主动送上门来了。

    “死！”

    血眼青年没再多说，蓦然出手。

    本来猎杀苏平，他只当乐趣，但现在猎杀苏平的话，他觉得自己算是立功了！

    斩杀这样的奇才，绝不亚于斩杀一两位虚洞境的人类。

    锋利的空间利刃刺出，直接出现在黑暗龙犬的防御技能之内，刺向它的脑袋。

    黑暗龙犬的技能虽然是王级，但都是瀚海境，它对空间奥义理解浅薄，技能中没有空间力量，也无法抵挡和防御空间攻击。

    上百道防御技能，看似华丽，但对天命境强者来说，直接能用空间之力，从内部瓦解！

    先前的攻击被抵挡住，主要是血眼青年没有防备，直接硬撞上了。

    看到血眼青年出手，苏平脸色微变，迅速拔剑，斩断了瞬杀到二狗头顶的虚无利刃。

    “想在天命境手里脱身，看来不得不用那个办法了。”

    苏平心中暗道。

    论逃跑能力，掌握空间折叠的天命境，能轻易追赶上他。

    想要逃走，只能牵制住对方，或者打败对方。

    这就是境界被压制的无力，连逃跑的能力都没。

    嗖！

    苏平抬手，手掌间星力汇聚，他望着面前的黑暗龙犬，此时此刻，他只能将希望寄托到黑暗龙犬身上。

    “封印，解！”

    苏平低声道。

    随着掌心的星力拍入到黑暗龙犬的身上，黑暗龙犬身体一颤，下一刻，从它体内传来一阵奇异的震颤。

    一股强势无比的力量，从它四肢中渐渐散发出来，在它浑身的黑色毛发，都渐渐变化，毛发尖端渐渐蜕变成金色！

    当初星空老龙将传承交给黑暗龙犬，那份传承的力量太强，不得不选择逐次封印，而解开封印的手法，就传授给了苏平。

    苏平想要提升黑暗龙犬的资质，一直保留了封印，免得让它修为提升太高，根基不稳。

    但事到如今，只能依靠解开封印的黑暗龙犬，来配合逼退这只千目罗刹兽了。

    “吼！！”

    黑暗龙犬体格在缓缓增长，身体被撑开一般，它双目愤怒血红，猛地发出咆哮，这咆哮近乎龙吟，颇有星空老龙咆哮的气势。

    下一刻，深渊通道的穹顶，忽然间聚集来无数乌云，从乌云中竟有电光蹿动。

    这是……天劫！

    苏平解开的是第三道封印。

    当第三道封印解开，二狗的修为会直接成为王兽境！

    一共九道封印，第四道封印，会让它的修为暴增到瀚海境极限！

    第五道封印，将达到虚洞境！

    以苏平目前的修为，只能签订瀚海境王兽，一旦解开第五道封印，契约的力量将会反噬，到时不管对苏平还是对黑暗龙犬，都是一种巨大伤害。

    “解！！”

    苏平咬紧牙，体内星力翻涌，再次一掌拍在黑暗龙犬身上。

    轰地一声，原本气势暴增的黑暗龙犬，体格瞬间撑大了两倍，原本渐变的金色毛发，刹那间蜕变到发根，整个人像一头黄金龙犬！

    但很快，在它的毛发中，有暗黑色的雾气弥漫，给纯金的毛发上笼罩出一团暗色，看上去没那么耀眼，多了一份深邃和威严。

    这是黑暗龙犬原本血脉中的暗黑力量，它是恶魔宠，哪怕继承了星空老龙的大衍真龙血脉，自身的恶魔血统也没有被完全抹平，反倒这部分恶魔血脉的力量，跟星空级的大衍真龙血脉，抢夺到了一席之地！

    “吼！！！”

    黑暗龙犬爆发出震荡数百里的咆哮，它仰天发出怒吼，那长啸如波光，恰好汇聚在它头顶的雷劫乌云中，正酝酿下一道天劫。

    这天劫威力极强，对一般传奇和王兽来说，渡劫是生死攸关的大事！

    要渡劫时，必定会找到绝佳的安全之地，调整到最好的状态，才会选择引动天劫！

    但此刻，前方有强敌，这天劫来得极不是时候。

    然而，当那道雷劫降临的刹那，黑暗龙犬已然抬头咆哮而出。

    轰！

    这咆哮如原子弹爆炸般，那刚刚劈落下来的雷劫，竟被这声咆哮音波给震散！

    而那巨大的雷劫乌云，此刻也被震得如沸水般翻滚，隐隐有溃散的趋势！

    一啸之下，雷劫逼退！

    黑暗龙犬满脸狰狞，浑身散发出盖世无敌的气势，它的修为已经攀升到瀚海境顶峰，战力也在急速增长。

    除了修为提升外，封印解开后，被封印的一些血脉传承，也涌入到黑暗龙犬的脑海中。

    那里面有关于大衍真龙的历史，以及诸多的战斗技能。

    越发浓重的龙威，从黑暗龙犬身上散发出来，或许是封印刚解开的缘故，这气势中流露出的龙威，已然超越传奇，有几分星空级的超然凌世。

    “什么东西？！”

    血眼青年望着眼前这一幕，震惊得瞪大眼睛。

    修为突然暴增？

    直接从九阶，提升到了王级？

    王级可不是说能达到，就能达到的，跟人类成为传奇一样艰难，得靠机缘和底蕴的积累。

    而且……

    血眼青年望着回廊上空汇聚向四处岔道的雷劫乌云，这雷云竟看不见尽头！

    它记得，自己当初的雷云范围，也仅仅是三十多里罢了。

    但它现在，目力所及的范围，绝不止三十里！

    只是，这附近岔道实在太多，它也无法望到边际。

    但不管如何，仅它能看见的范围，已经超过了它当初渡劫的范围，它知道，这雷云的范围，跟资质息息相关，眼前这只被爬虫驯服的战宠，居然资质高于它？！

    ……

    即将溃散的雷云，在翻滚了片刻后，又渐渐凝聚出来，随后再次酝酿雷劫，准备降落。

    “吼！！”

    黑暗龙犬猛地咆哮出一道金色光束，径直贯穿了雷云的雷眼，将里面酝酿的那道雷劫，硬生生击溃！

    这一幕，让远处的血眼青年再次看呆。

    还有这样渡劫的？

    “散！！”

    苏平也出手了，此刻不是渡劫的时候，这雷劫会干扰到他们，给对方可趁之机！

    而且，他们早就经受过雷劫的洗礼，也不缺雷劫淬炼身体带来的那点好处，他们早已体验数百次了！

    这雷劫对他们来说，渡不渡，都没什么区别。

    但对其他王兽或传奇来说，如果不引导雷劫淬炼身体的话，就相当于先天营养不良，在瀚海境中会比其他同阶要弱上一大截。

    嘭！

    随着苏平一剑斩出，巨大的雷云顿时被斩出一道极大的深沟，混乱的空间风暴从深沟中吸出，将雷云吞了进去。

    望着雷云不断被裂痕中的空间风暴卷入，像鲸鱼吸水般，血眼青年有些傻眼，除了渡劫的人之外，其他人出手相助的话，会让雷劫威力翻倍，触怒天威！

    然而，此刻苏平的出手太残暴了，直接借助自然空间的力量，将雷劫给转移，这是硬生生抹灭了！

    连天劫都无视！

    呆愣两秒后，血眼青年反应过来，立刻知道苏平这么做的意图，这是不想给它偷袭的机会。

    不过，没有渡劫的话，哪怕这只战宠天赋卓越，现在也是半废了！

    想到此处，血眼青年冷笑一声，张开双臂，这一刻，他也展现出真正的力量。

    虽然这只战宠忽然踏入王级，战力暴增，气势也极其可怕，是他仰望的那个境界的血脉，但这反而更刺激到它的欲望。

    要是能吃掉这只战宠，掠夺它的血脉，它进入那个境界的希望，又多了一分！

    “月瞳幻神术！”

    血眼青年低声道。

    它额头的四只血目骤然睁开到极致，看不见的无形力量释放而出，发怒嘶吼的黑暗龙犬，陡然身体一震，愤怒赤红的双目，忽然间变得呆滞起来。

