    偌大的接待厅内，顿时寂静无声，所有人都紧张了起来。

    即便是清楚杨辰身份的韩啸天，在这一刻，竟然也有些紧张。

    不管怎样，薛凯都是王族的人，杨辰虽然是北境守护，但也是过去式。

    真要以杨辰如今的身份跟薛凯的身份比，还真比不过。

    但同样出自北境，韩啸天对于北境守护，有种盲目的崇拜，就算杨辰真的无法对抗薛凯，他也绝不会后悔选择站在杨辰这边。

    “既然杨兄想要看看，那就看看好了。”

    薛凯脸上的笑容忽然再次恢复，爽朗的一笑，随即转身离开。

    一时间，接待厅内，就剩下三省五族的顶尖豪门了。

    “杨先生，之前是我狗眼看人低，没有认出杨先生您，还请您能原谅，只要您愿意，从今往后，金家，随您调遣！”

    金志明忽然走了过来，一脸恭敬地说道。

    梁文康也紧跟着说道：“还有我梁家，今后也听随杨先生调遣！”

    杨辰淡淡地看了两人一眼，一脸漠然地说道：“我刚才已经说的非常明白了吧？南阳和东兰的事情，与我无关！”

    杨辰如今已经打算要入驻燕都了，对于南阳和东兰的事情，的确不感兴趣。

    “杨先生，您不能见死不救啊！不管怎样，江平和东兰还有南阳，都是兄弟邻省，如果您不帮我们，我们的家族就真的要覆灭了啊！”

    “求杨先生救我们梁家，以后您就是我们梁家的主人，您让我们怎么做，我们就怎么做。”

    金志明和梁文康两人连忙哀求了起来。

    薛凯已经非常明确的表明，根本就不愿意接纳金家和梁家，薛凯又对三省豪门的掌控权志在必得。

    如今杨辰已经表现出跟薛家争锋相对的势头，这是金家和梁家唯一的希望。

    “你们刚才不是还对薛家的人表忠，要联手灭我官家吗？现在怎么知道认损了，我告诉你们，一切都迟了！”

    官正山怒气冲冲地说道。

    韩啸天也开口道：“五分钟之内，如果你们还不离开，就别怪我韩家不客气了！”

    官正山和韩啸天的连续威胁，让金志明和梁文康面如死灰。

    “我们这就离开！”

    两人不敢再有丝毫犹豫，连忙带人离开。

    “你还呆在这儿做什么？”

    官正山有看着欲言又止的苏成武质问道。

    苏成武一脸勉强的笑容：“不管怎样，苏家也是江平的一份子，对付薛家，是我苏家义不容辞的事情。”

    韩啸天直接喝道：“滚！”

    而杨辰，也没有留下苏成武的意思。

    苏成武终于明白，从今往后，苏家再也无法跻身江平顶尖豪门的圈子了。

    毕竟如今第一第二两大豪门，关系甚好，又都跟杨辰交好，在江平，他们不允许，谁能进入他们这个圈子？

    苏成武第一次感觉到后悔，但一切都迟了。

    “离开吧！”

    杨辰也开口说道。

    “是！”

    苏成武不敢有任何抗拒，恭恭敬敬地回应了一句，然后一脸落寞地转身离开。

    很快，该离开的人全都离开了。

    接待厅内，除了杨辰和韩啸天，还有韩啸天的儿子韩烨外，还有官家的一些嫡系。

    官正山只留下了官雪松，让其他人全都离开了。

    众人都离开后，官正山才开口说道：“杨先生，您可有什么对策？”

    其他人都看向了杨辰。

    毕竟他们敢跟薛家站在对立面的底气，都来自杨辰。

    杨辰开口道：“最近一段时间，我会留在江州，薛家的人有任何风吹草动，你们第一时间通知我。”

    “是！”

    几人连忙应道。

    韩啸天顿了顿说道：“这个薛家的后辈，倒不是个庸人，不管怎样，他毕竟是薛家的人，看样子在薛家地位也不低，杨先生务必小心。”

    “放心好了，凭借薛家，能动我的人，还没有！”杨辰说道。

    韩啸天倒是相信杨辰有说这句话的底气，也不再多说。

    “杨先生，您已经有很长一段时间不在江州了，是打算要入驻燕都了吗？”

    官正山忽然问道。

    杨辰点头：“我这次来官家，就是准备说这件事。”

    闻言，几人的目光中都充满了期待。

    杨辰接着又说：“如今，陈家已经将家族产业不断的迁移到了燕都，就在前几天，陈家已经取代了燕都八门之下的第一豪门蔡家。”

    “我打算组建一个联盟，来应对未来可能发生的动荡。”

    “正好，今天你们都在，我就一起问了，你们是否有离开江平的打算？”

    听了杨辰的话，几人都是一脸震惊。

    陈家将家族产业不断迁移到燕都的事情，他们都知道，却没有想到，这才短短数月，陈家就已经成为燕都八门之下的第一豪门了？

    杨辰虽然没说，这是他的帮助，但陈家几斤几两，他们自然清楚，没有杨辰，陈家就是在奋斗几代人，也不可能达到如今的成就。

    “杨先生，官家愿意继续追随您去燕都！”官正山立马回应道。

    韩啸天倒是非常洒脱，一脸苦涩地笑着说道：“韩家有几斤几两，我还是有自知之明了，就不去燕都跟您添麻烦了。”

    他身边的韩烨，顿时一脸惊讶：“父亲，您不是一直非常想要将韩家发展到一个新的高度吗？如今这么好的机会，您怎么要放弃？”

    韩啸天看着身边的儿子，一脸无奈地说道：“是啊！我也想让韩家成为燕都的顶尖豪门，但是，你认为，去了燕都后，你能帮到杨先生吗？”

    闻言，韩烨顿时语噎，满脸都是自责。

    别人不清楚韩啸天这句话的意思，他又怎么会不懂？

    这么多年来，韩啸天一直坐镇家主之位，并不是想要霸权，而是韩家没有好的接班人。

    如果不是上次他逼宫，韩啸天恐怕也不会将家主之位交给他。

    只是，后来他已经知道错了，韩啸天也原谅了他，却不愿意再接手家主之位。

    这一次，如果不是事关韩家生死存亡，韩啸天也不会出面。

    “父亲，对不起，让您失望了！”

    韩烨忽然道歉，接着，他一脸认真地说道：“但您放心，我韩烨以前不学无术，不配做好一家之主，但是以后，我会努力的提升自己，尽快让自己配得上韩家之主的位置。”

    “好，有你这句话，就是死，我也能瞑目了！”韩啸天顿时眼睛都湿了。

    他何尝不想跟随杨辰去燕都，只是韩烨能力不够，他担心去了燕都，也会成为杨辰的麻烦。

    杨辰也深有感触，看着韩烨说道：“孰能无错？知错能改善莫大焉！既然你有心带领韩家走向更高的高度，那我便给你这个机会！”

    韩烨的眼睛忽然都亮了，一脸惊喜道：“杨先生的意思是，答应我跟随您去燕都？”

    杨辰微笑着点头，随即又看向韩啸天说道：“韩老家主放心好了，在燕都，就算韩家把天捅出一个窟窿，我也能修补了！韩家，也做好准备，将家族产业，不断转移到燕都吧！”

    韩啸天知道，杨辰这是给他面子，内心除了感动还是感动，忽然有些哽咽了起来，只能连连点头，来回应。

    官正山也笑了起来：“陈家已经先我们一步在燕都站稳了脚，我们可不能成为杨先生的累赘啊！”

    就在这时，杨辰的手机铃声忽然响了起来。

    “姐夫，你快来救我和姐姐！”

    电话刚接通，就传来秦依慌乱的求救声。

