    “嘭嘭嘭！”

    十名王境强者的攻击，齐齐落在杨辰的身上。

    “轰！”

    就在这一瞬间，一股恐怖到令人心悸的狂暴气息，从杨辰的身上爆发。

    只见他脚下的地面，顷刻间化作齑粉，恐怖的气劲，朝着四面八方席卷而去。

    “噗噗噗！”

    十名王境强者，瞬间化作了血雾。

    整个燕都武馆之内，都弥漫了浓重的血腥味。

    轰！

    偌大的武馆之内，顿时寂静无声，就连原本正在交手中的那些神境强者，此时也下意识的停下了攻击。

    所有人的目光，齐齐落在杨辰的身上。

    此时的杨辰，就像是一个血人，身上的衣服，被刺目的鲜血染红，这是十名王境强者的鲜血。

    他的双目中，一片血红，一股远超神境之巅的恐怖气势，从他身上弥漫而出。

    即便是那些神境强者中，实力最强的华英杰，也感觉到了极大的威压，面色凝重到了极点。

    至于四周看台上的那些王境强者，只觉得自己的身上压着一座巨山，让他们无法呼吸。

    他们的身体，也在不停地颤抖着，瞳孔中满是恐惧。

    刚才他们亲眼目睹，围攻杨辰的十名王境强者，瞬间化作血雾，他们甚至没有看到，杨辰是怎么动手的。

    这些王境强者当中，可是还存在几名王境巅峰和半步神境的强大存在啊！

    竟然也被秒杀！

    一直躲在不远处的刘老怪，此刻也瞪大了双眼，瞳孔中满是震惊，颤抖着说道：“他，他真的迈入超凡境了！”

    “辰哥！”

    马超最先从震惊中回过神，朝着杨辰的方向大吼了一声。

    只是，他的声音，根本没有任何作用，杨辰站在原地，血红的双目中，只有杀意。

    不仅如此，他身上的狂暴气息，还在疯狂的暴涨。

    “所有人，立刻退出燕都武馆！”

    上官柔忽然大吼一声。

    直到这一刻，其他顶尖势力才明白，为何刚才马超他们就要让所有人离开这里，因为杨辰爆发之后，非常的可怕。

    “叶皇族众人，即刻退出燕都武馆！”

    叶冲一声令下，便率先带着叶皇族的强者冲出了燕都武馆。

    见叶皇族的强者竟然也逃走了，四周观战席位上的那些王境强者，才意识到，继续留在这里，会有多么的危险。

    “段皇族，撤退！”

    “龙皇族，撤退！”

    “武道协会，撤退！”

    除去上官皇族，其他的四大顶尖势力，齐齐带领家族强者离开。

    “小姐，我们也快离开吧！”

    上官皇族方向，一名神境强者，对着上官柔劝说道。

    上官柔的脸上都是担忧，忽然看向一旁的马超问道：“我们能帮到什么？”

    马超双目通红，咬牙说道：“如今，除了辰哥自己，谁也帮不到他，你们还是趁着辰哥还有最后一丝理智，尽快离开吧！”

    “那你们呢？”

    上官柔又问道。

    马超眼中满是拒绝，咬牙切齿道：“就算只有一丝希望，我也要试着唤醒辰哥！”

    说罢，他又看向王战，红着眼说道：“战爷，你也快离开吧！”

    王战摇头，一脸无所畏惧，朗声说道：“我王战这条命，都是杨先生所救，如今他陷入难处，我又怎么能丢下他离去？”

    “战爷……”

    马超情绪无比激动，想让王战离开。

    但是话还没有说完，就被王战打断：“马超，你不需要多说，就算要离开，那也应该是你离开。”

    他双目死死地盯着马超，无比认真地说道：“论武道天赋，我远不如你，若是杨先生能度过今天这一关，也就罢了，如果他有个三长两短，以后还需要你为杨先生报仇雪恨！”

    “别忘了，你也有家庭，你的妻子，已经怀孕几个月了，就算是为了孩子，你也不能留在这里！”

    “走！都给我走！”

    王战大吼道。

    “不！”

    马超紧紧地咬着牙关，双拳也紧攥在一起，手臂上的青筋暴起，怒吼道：“辰哥救过你的命，又何尝没有救过我的命？”

    “如果不是他，我早就不知道死过多少回了，让我丢下他独自离开，我做不到！”

    此时的杨辰，依旧还站在原地，但他的双目中一片血红，身上的狂暴气息，还在不断的暴涨。

    他满脸都是扭曲，像是在承受着多么巨大的痛楚。

    “滚……滚……给我滚……”

    忽然，一道无比痛苦的声音，从杨辰的口中爆喝而出。

    “辰哥！”

    马超双目通红，撕心裂肺的大吼一声。

    他当然清楚，杨辰就要控制不住自己了，才会让他们滚。

    王战也是情绪无比激动，冲着马超大吼道：“滚！立刻滚出去！只有你，才能为杨先生报仇雪恨！给我滚！”

    王战怒吼道，神境中期的武道气息骤然间暴涨，一掌拍在马超的胸膛之上，马超的身体，直接暴退到了武馆大门口。

    还未离开的上官柔，在看到这一幕之后，也是双目通红，泪水忍不住流出。

    杨辰和马超之间的兄弟之情，让她感动。

    还有王战的忠心，同样让她感动。

    “上官小姐，麻烦你带走那个混小子！”

    王战忽然看向上官柔，脸上露出了一抹笑容。

    马超之前就受到了重伤，而上官柔本身就是神境初期的强者，这时候带走受到重伤的马超，并不难。

    “那您呢？”

    上官柔看向王战问道。

    王战嘴角勾起一抹灿烂的笑容，他目光忽然落在了杨辰的身上，一脸决然道：“我一定会让杨先生清醒过来！”

    上官柔虽然不清楚，王战能用什么办法，来让杨辰恢复清醒，但她却从王战的身上，感受到了决然。

    “您放心，我会带走他的！”

    上官柔知道自己留下什么都帮不了，反而会成为累赘，脚下一动，转身离开。

    “走吧！你若是留在这里，只能被杨先生所杀，若是杨先生还能清醒，你认为他会容忍自己亲手杀死自己好兄弟的事实吗？”

    上官柔来到马超面前，一脸认真地说道：“若是杨先生无法清醒，而你被他所杀，那么这个世上，还有谁能为他报仇雪恨？”

    “辰哥！”

    马超大吼了起来，他很想留在杨辰身边，但他也明白，如今只有他有希望为杨辰报仇雪恨。

    “我发誓，总有一天，我会登临超凡境！”

    马超咬牙切齿，一脸坚定地说道：“但凡是今日参与对付辰哥的家族和势力，我必亲手屠之！我发誓！”

    说罢，他最后又深深地看了杨辰一眼，随即转身，迈步离开。

