    而后则是惊喜。

    “你已经将那大魔头颅炼化了？”

    之前，观自在大菩萨金经吞噬了那八荒大殿的主体，那颗大魔的头颅之后，气息变得非常的慵懒。

    就如同猛虎吃够了猎物，卧于荒丘，懒洋洋的不想动。

    更是有着几分滞涩之感。

    但现在，这观自在大菩萨金经的书卷，却又重新恢复了曾经的空蒙轻灵。

    这也就意味着，它将那大魔头骨炼化。

    “将大魔头骨炼化的话，是不是意味着……”陈枫一颗心忽然怦怦跳了起来：“观自在大菩萨金经的入门篇，已经，解锁了？”

    但此时，陈枫发现，室内的气氛一下子变得颇为古怪。

    观自在大菩萨金经身上，一股气息陡然散发而出，将那青色玉符给笼罩在内。

    这股气势，充满了傲然与威严！如同九天之上的神祇，在俯视下界的凡人。

    而青色玉符，则是再无丝毫刚才的傲慢。

    像是一头见了猫的老鼠一样，在那里瑟瑟发抖。

    气息中充满了萎缩与恐惧，还有一丝绝望。

    不，准确来说，不像是见了猫的老鼠，倒像是见了猛虎的老鼠！那是一种极致的碾压，毫无反抗之力的那种。

    陈枫挑了挑眉：“这又是怎么个情况？”

    他心中隐隐约约猜出了一点，但还不敢确定。

    下一刻，观自在大菩萨金经身上，又是一道气势狠狠拍出。

    这道气势，则是凶狠而又霸道，充满了凌厉肃杀之意。

    青色玉符根本无力抵御，‘啪’的一声，于是便被直接拍碎。

    那玉墙，也是直接粉碎。

    接着，观自在大菩萨金经之上，一道漩涡出现，将青色玉符的碎块全部都吸收了进去。

    下一刻，陈枫便是听到一阵被碾成碎末的声音。

    然后，便是有一道青蒙蒙的气息，自那观自在大菩萨金经之中涌出来。

    似乎受这道青蒙蒙的气息所吸引，在外面的一道星辰之力忽然直接被牵引而出。

    这道星辰之力如游龙，又如浮云飘飘渺渺，充满仙灵之意。

    力量更是无比的庞大。

    而观自在大菩萨金经，见到这星辰之力以后，顿时便涌来一阵极致的渴望。

    像是饿了多日的人见到一桌子的美食。

    那青蒙蒙的气息，瞬间将这道星辰之力吸纳炼化。

    而后，则是变得更加浓厚，如同乌云化雨，滴滴落下，洒在观自在大菩萨金经表面。

    向着观自在大菩萨金经的表面，狠狠抹去。

    观自在大菩萨金经表面，本来是灰扑扑的。

    但现在，那表面的灰色，却被这青蒙蒙的光华给尽数抹去了。

    就在最后一抹灰色被抹去的那一瞬间，骤然之间，观自在大菩萨金经之上，光芒大放！金色光芒，璀璨盛开，疯狂的向外涌了过来。

    这股金色，无比的宏大浑厚，又是无比的纯正温润。

    充满整个室内，甚至比外面的夕阳还有光华璀璨。

    在这片金光之中，霎那间有无数金色莲花盛开，铺排开来。

    有天女散花，有纶音阵阵。

    天降异象！下一刻，随着这金光隐现，观自在大菩萨金经的第一页，却是陡然自己翻动开来。

    掀开之后，里面竟是有着无数金色字迹飞舞出来。

    这些金色字迹，每一个都是玄奥无比，有着无穷深邃的奥义！于是，陈枫瞬间明了！“观自在大菩萨金经，已经解开！”

    “我现在，已然是可以修炼了啊！”

    他不知观自在大菩萨金经解锁了多少，但至少，目前入门篇已经彻底解开！“原来如此！原来如此！”

    陈枫忽然恍然。

    “我终于知道，为何观自在大菩萨金经一直无法解锁了！”

    “就是因为缺少了这一道星辰之力啊！”

    陈枫一想，便明白了是什么情况。

    观自在大菩萨金经，乃是中千世界的强大功法。

    而且，在中千世界之中，都属于等级高到没边儿的那种。

    想要修炼它，自然是需要中千世界的力量，也就是星辰之力。

    而龙脉大陆的灵气，比这星辰之力，在质量和品级上不知道差了几千几万倍。

    就算是量再大，也是无法将观自在大菩萨金经给解锁啊！现在，陈枫脑海之中只有一个想法！“观自在大菩萨金经解锁了，可以修炼了！”

    这让陈枫心中欢喜得几乎要爆炸开来。

    他等这一日，实在是等得太久了。

    陈枫此时几乎忍不住，有一种要仰天长啸的感觉！“哈哈哈，我的观自在大菩萨金经啊！终于可以修炼了！”

    “我的观自在大菩萨金经，终于向我打开了大门！我终于能够看清楚未来的道路！”

    “我终于！”

    陈枫咬牙，缓缓攥紧拳头，从牙齿缝里蹦出一句话：“实力可以突飞猛进了！”

    陈枫这一瞬间，情绪宣泄得几近于失控。

    没办法，实在是因为他隐忍了太久。

    等待这一刻，等待了太久！他之前看不清方向，不知前路如何。

    完全两眼一抹黑，极为的迷茫，这种感觉让他极为的难受。

    而现在，转机到了！陈枫毫不犹豫，立刻便是开始修炼观自在大菩萨金经。

    他盘膝而坐，眼观鼻，鼻观心，如老僧入定。

    观自在大菩萨金经书卷，则是被他放在双手之上。

    下一刻，陈枫心念一动。

    顿时，观自在大菩萨金经书卷之上，金光大放。

    一个金色字迹，狠狠向着陈枫当头撞来。

    下一刻，陈枫便已经是出现在了观自在大菩萨金经的修炼空间之中。

    面前出现了那片仿佛亘古苍凉的世界！这片世界，一片荒芜，满眼望去都是灰色，已经不知道沉寂了多少年。

    但陈枫隐隐约约，却能够从远方感觉到一阵说不出道不明的力量的吸引与呼唤。

    仿佛那里埋藏着什么莫可名状的强大物事一样。

    之前陈枫来的时候，只能向前数步。

    而现在，他则是看到，地面之上有着几个浅浅的脚印。

    正是他之前留下的。

    陈枫若有所觉，一脚踏前，踩到那些脚印之上。

    下一刻，天空之中，忽然天崩地裂！在那无尽的灰色之中，有着一道刺目的金光落下，形成了一道直连天地的巨大光柱。

    

