    许了一记袖里乾坤，把这群三观极其不正的妖怪收了，刚刚松了一口气，就听得有“热心群众”举报道：“许了长官！他们还有同伙，刚才趁乱已经逃出了洛阳街，本市除了洛阳级，其他的居住点都没有无疆结界，你还是赶紧去追杀他们吧！”

    许了这才想起，接到的报案的级别较高，完全不是这十余头野生妖怪的级数。【【，

    他忍不住呲牙咧嘴了一下，立刻就有人把刚才逃走的五名妖怪影像给他传了过来，这五头妖怪都比同类凶悍，也比同类聪明，这才能够及早发现在洛阳街实力受损，赶紧逃出了这片被无疆结界笼罩的地方。

    许了接收了逃走的五头妖怪影像，立刻就纵起一道金光，飞到了高空，他就高速旋转了起来，同时催动了定玄镜变化。

    定玄镜的镜光一圈一圈的扫描出去，不过十余分钟许了就发现了三头妖怪，它们应该是学了乖，都伪装成了普通人的模样，一头正在超市里乱转，一头在附近公园的凉亭里发呆，还有一头在一家餐馆里点了满桌的食物，正大快朵颐，吃的嗨皮。

    剩下两头妖怪隐藏的更深一些，又或者已经逃出了搜索范围之外，许了一时间居然没能找到。

    许了微微叹了口气，直奔在超市里乱转的那头妖怪。

    另外两头妖怪状态稳定，应该不会随便对普通人出手，但这头妖怪周围都是人，极容易控制不住情绪产生冲突。

    许了施展玄功变化，轻而易举混入了超市儿，那头在超市里乱转的妖怪，虽然盯着各种食物。但显然有了同伴的教训，没有敢下手去拿，正在观察周围的人群，看其他人怎么取走食物。

    许了观察了一会儿，这才走了过去，轻拍了一下这头妖怪的肩膀。压低了声音说道：“你可以在货架上任意拿东西，只不过要在收银台付账，并且离开超市儿之后，才能尽情享用。”

    这头妖怪出身龙华会，跟地球上的妖怪不同，还保留有几分妖怪的特征，只是并不明显。

    他被许了走到身边，拍了一下肩膀，才蓦然觉察到许了这个人。顿时忍不住心生惊讶，一扭头，吐出了半尺长舌，咝咝叫道：“你是谁？”

    许了也没有废话，先施展了一个幻术，让周围人忽略自己和这头妖怪，然后仍旧是一记袖里乾坤笼了，施施然从未购物通道离开了超市儿。

    这头妖怪实力强横。在小乾坤界里还不断的冲撞，只不过他又如何能冲破许了的法术？惹得许了厌烦了。随手变化了一道毒烟进去，顿时把这头妖怪呛的半死了过去。

    收拾了这头妖怪，许了就直奔饭店，这头妖怪身边也有甚多食客，被列为二号危险。

    许了刚踏入目标所在饭店，这头妖怪就警觉的瞧了他一眼。顿时长身而起，哼了一声道：“你就是万妖会的狗腿？”

    许了点了点头，虽然他是警事部长，并非是狗腿部长，但干的活差不多。总归是替万妖会跑腿，争论身份的高低并无意义，反正实质上来讲，这头妖怪也没有说错。

    这头妖怪抓起了半只烤鸭，扔到了嘴里，大口吞嚼，连骨头都咽下去，哼哼道：“我是朱九烈！天后的手下，妖将级的修为，你想要抓我，掂量一下自己的手段吧！”

    许了歪了歪头，淡淡的说道：“新投靠万妖会的八大妖神，都被徐府院君困在了大妖天。若是你们的领袖能够突破大妖天，出来的就不止是你们几头烂蒜，说不定就是数千上万的妖怪扰乱社会治安。既然你们的领袖出不来，我又担心什么？徐府院君很厉害吧？”

    朱九烈微微踟躇，他也是智慧通天的大妖，就算在龙华会这种地方，修成妖将之辈的妖怪也不多。

    十二妖神手底下总共也不过二三十名妖帅，都是几位妖神的副手，家眷，儿女之类的存在，地位极其崇高。比如青鸾区的六头妖帅级青天雀，虽然没有妖神庇护，但仗着人多势众，倒也在龙华会厮混的颇为得意。

    妖将级数就稍微多了些，但也不过一百五六十名，每一头都是镇守一方的大佬，平时也是言出法随，说一不二的人物。

    许了镇压了黄生君和天后手底下的两头妖将，尽管实际上是解脱太子出手，但仍旧让这些龙华会出身的大妖怪们心生惧意。

    朱九烈嘟囔了一声，说道：“不如我们来打个商量如何？你就当做没有看到我，我承你一个人情！”

    许了摇了摇头说道：“若是你跟我回去压龙山，我可以把你之前犯的事儿一笔勾销，但你想要四处流窜那可不成，北都市不能允许你们这种潜在的暴力破坏分子。”

    朱九烈咧嘴一笑，但语气却森冷了起来，狞笑一声道：“给你脸面不要，也说不得俺放肆了。”

    朱九烈自是不会顾忌凡人，双手一扯，手中就多了一杆九尺八寸的钢叉，九个锋锐的叉头，稍稍挥舞起来，就如一片刀山般，明晃晃，寒意侵人。

    许了随手抖出了两界大天魔幡，法力一转，就把朱九烈挪移到了高空，他也纵起遁法跟了上去。

    片刻之后，这家饭店的老板就发现了有人“逃单”，怒不可遏的把员工都召唤了过来，狠狠的训斥了一顿。

    许了这会儿已经顾的不朱九烈“逃单”的小事儿，他全神贯注出手，想要把朱九烈镇压到了周天祭神的神通所化的聚仙门里。

    朱九烈狡猾之极，他虽然嘴上说的雄壮，但跟许了略略争斗，发现这个少年不是善类，自己未必有十成十的胜算，就驾驭遁光逃了。

    以朱九烈的想法，自己只要逃出北都市，许了应该就不会再追自己了。

    到时候，天高海阔，自己就能任意逍遥。

    但是他哪里知道许了的想法？许了是不可能放任朱九烈遁逃，这头妖怪性情不定，说不定就会忽然凶性发作，大肆杀戮普通人。他现在放过朱九烈，日后一旦有普通人惨死在这头大妖怪身上，责任也有许了两三成。(未完待续。)u

    
