    “大王，蓝玉他，对东察和台汗国动兵了。”

    赶在九州四年的年底，陈云甫接到了蓝玉出兵亦力把里的情报，而面对这份情报，陈云甫同样很是意外。

    蒙州都穷成那个样了，蓝玉还打仗呢？

    其实蒙州的穷也算是陈云甫的有心之举，他虽然把漠南连着河套都划给了蒙州，但这些地方除了看起来地方大之外有什么？

    哪里能和辽东比啊。

    辽东有着完整的农业、手工业、织造业、军工业等一整套国家运转所需要的基本生产作业，漠南河套啥也没有，就东胜卫那十几个卫星城。

    而把河套漠南划给蒙州之后，又给蒙州这个初建的政权背上了一笔沉重的国债。

    所以说蒙州到底有多穷，陈云甫心里是最清楚的。

    他必须要让蒙州穷！

    起码三十年内是这样的。

    因为现在蒙州的战争能力是最强的。

    别看蓝玉手底下就那两百多万汉蒙子民，但这些人上马就是兵。

    就说戴次申、苏南雍两人早先做漠南指挥使的时候，漠南河套地区生活的汉人在习性上和蒙古人也极其相似，平日里放牧为生，没少习练骑马射箭，战时披上甲胄拿起弓箭上马就是控弦锐健。

    配上蓝玉这么个最会打奔袭战、歼灭战的君王，蒙州前期的牌面实力很强劲。

    要是再让蒙州有充分的后勤保障能力、战争动员潜力，陈云甫也担心蓝玉哪天脑子不好，挑过头来和他掰手腕。

    所以，暂时让蒙州贫穷着，是最好的限制蓝玉野心的办法。

    这里面的门道，杨士奇是最清楚的，他也最支持陈云甫的这个安排。

    为国家负责。

    “这次蒙王他出兵察和台，听说一应后勤军备都是从辽州买的，还赊欠了一大部分欠款，说等战争结束后再偿还。”

    陈云甫当时就说道：“打不赢的话还个屁，这笔账俞以丰还不会算吗，要是打不赢，这笔钱就是肉包子打狗有去无回。”

    杨士奇憋着笑点头：“是，大王说的对。不过这也怨不得俞以丰，辽州，毕竟是辽王做主嘛。”

    顿了顿，杨士奇看向陈云甫小心问道：“大王，要不要给蒙王去封信，拦一下？”

    “拦他做什么，让他去。”

    陈云甫想了想还是拒绝掉杨士奇这个提议：“他想打仗就让他打去。”

    “就怕...”

    “怕什么？”

    杨士奇犹豫了一阵后说道：“就怕蒙王他灭了东察和台后，不愿意走。”

    九州的规划中，亦力把里划定的是灵州，万一蓝玉真灭掉了亦力把里后赖着不愿意走，那陈云甫的面子该往哪里放。

    不得不说，杨士奇考虑的很妥当，陈云甫也拧了下眉头。

    旋即又舒展开，言道。

    “这事，孤等找个时间再和蓝玉谈吧，眼下让他先把仗打完，不然的话，他拿什么还债去。”

    陈云甫想了想后还是决定让蓝玉先把仗打完再说，他也知道蓝玉现在很急。

    一文钱难倒英雄汉，此话是一点不虚。

    看把蓝玉这个顶天立地的大英雄给急成什么样了都。

    打仗的军费都靠从外甥那赊欠才能弄来。

    不过话又说回来，蓝玉宁可着拉下脸皮从常茂那里借，也不愿意找自己，看来还和自己赌气呢。

    “唉。”

    陈云甫摇摇头，他现在也没过多的精力去关心蓝玉的情绪。

    现在他正忙着调研废除徭役制的事。

    没错，在时隔十几年后，陈云甫再一次将废除徭役制度的想法给重新提及。

    当年那本废徭复商疏中，废徭因为国家的财力不支持而没能得到通过，如今十几年过去，国家的财力早就不同往昔，废徭，已经没有任何客观上的阻力。

    如今朝廷调研的，是废徭后，中央各项国家建设工程的财政用度。

    “眼下朝廷几大项工程，分别是黄河的改道工程、云贵川的京道建设工程以及平津港的扩建工程，这三项工程，朝廷一共征用了六十八万民夫。

    废除徭役制后，就意味着这六十八万名民夫需要朝廷来支付工钱，而这笔钱，今年底财政部做明年中央的财政预算时并没有算在内。

    换言之，朝廷明年并没有准备这笔钱，六十八万民夫，按照如今广东已经试行的最低工资标准，一名民夫的一日工钱需要四十文。

    如此一来，每日朝廷的开支就是两万七千两，一年高达一千万两。

    这还只是中央的三大工程用度，地方还有地方的建设，这些年来一直没有管朝廷要过钱，一旦废除徭役制，地方就必然要伸手问朝廷要钱，这钱朝廷必须要给，给钱就要防止地方出现贪腐。

    这些事，都需要提前考虑到并做好充分准备，不然的话，废除徭役制度还不是时候。”

    工建部尚书庞超云做足了充分准备，在军政院的会上侃侃而谈。

    陈云甫点点头，看向夏元吉问道：“元吉，财政这块的话，压力大不大？”

    后者想了想，随后又翻了一下自己面前的奏本看了眼。

    “大王，财政这一块的问题不大，现在蒲顺那边第二批军费已经送了过来，刚到广州下港，等这批金银入了国库归数，臣可以和央行这边协调一下。

    挤一挤，几千万两还是能拿出来的，主要就是刚才庞部堂说的有关于如何防止地方腐败这一点，需要多注意。”

    陈云甫点点头，环顾在场的众人说道：“现在已经到年底了，孤不打算把这事再拖到明年去。

    既然财政这块没有问题，那这事今天就给定下来，至于老庞提到的防腐监督一事，让都察院的反贪局给拿出个章程。”

    “表决吧。”

    一群人你看我我看你，随后都轻笑起来举手。

    这件事是明明白白的仁政，只要中央财政不吃力，谁会反对。

    故而，全票通过。

    就当所有人为了废除几千年徭役制而欢呼雀跃时，陈云甫却冲会议书记官杨荣说道。

    “记一下，这条政策的草拟日期为洪武二十三年，定稿日为永乐元年，经过长期调研后在今年正式颁行。

    废徭政策拟定人：太宗文皇帝。”

    此话一出，所有人都傻了眼。

    陈云甫曾经说过，废徭的功劳永远都是老大哥的！

    让后世子孙永远记住老大哥。

