    “要不是察觉到您在，我都想把暗示的程度再提升几个等级，让她死心塌地的接受呢····”

    宿舍，苏晓坐在椅子上盯着桌面发着呆，脑海中不停回荡着白皎充满小得意的这句话。

    时间回溯前，白皎和北冥芷瑶也是见过的，不过因为那会和北冥芷瑶已经确定了男女朋友关系，所以发生的事情完全不一样。

    那会，白皎看到北冥芷瑶之后，偷偷说的第一句话是“见过北冥小姐”。

    语气神态皆是恭顺，不像这一次，北冥芷瑶都差点儿暴走。

    再联合紫竹林中两人的对话，苏晓严重怀疑时间回溯前就是白皎给北冥芷瑶下达了某种暗示，让她成为提线木偶般的状态。

    苏晓喃喃低语：“对我百依百顺，任何要求都会遵守····”

    他感觉脊背有些发凉，是啊，好好的一个北冥家大小姐，多年来养成的性子怎么可能因为一场恋爱就变的和以前完全不同呢？

    白皎喜欢自己，而时间回溯前和北冥芷瑶的一番接触之后，让她明白了北冥芷瑶是不可能同意其她女的和她抢男人的。

    因为这个原因，白皎动手了，给北冥芷瑶种下了某种暗示，毕竟以时间回溯前的时间段来看，一百个北冥芷瑶也不是白皎的对手。

    所以北冥芷瑶一下子就成了提线木偶式的女朋友，失去了所有的色彩。

    “那会怎么就没察觉到这一点呢？”

    苏晓轻轻叹了一声，再然后就是他的视线从北冥芷瑶身上移开了，机器人一样的北冥芷瑶实在是让他提不起兴趣。

    然后他就在这场恋爱攻略中犯了一个致命的错误：只撩却不负责。

    结果就造成了爱的有多深、恨的就有多重的北冥芷瑶暴走了。

    恨意让她突破了白皎的暗示，完成了对时间回溯前渣男苏晓的反杀，达成了人类魔法史上前无古人的【击杀魔王】成就。

    “如果那个时候好好和已经是木偶的北冥芷瑶沟通，就不用胆战心惊的和其她女孩约会····”

    “那会只要攻略完其她女的就可以达成Happy end结局了。”

    “就不用时间回溯了····”

    苏晓越想，越觉得自己的猜测是对的，没想到追根溯源，柴刀结局的源头竟然是自己的狐妖小秘书——

    还是自己的女人。

    “我堂堂大魔王其实是死在女人不经意的算计下？不行不行！太丢人了，可不能被传出去。”

    苏晓抬头仰望着天花板，脸上却是露着开心的笑意，时间回溯前的一个谜团解开了，心事也放下了一部分了。

    “就差两个谜团了。”

    他自言自语：“柴刀和给我下的药是从哪里来的？”

    作为魔王，他的魔力和身体素质都已经达到了非常高的程度，什么药竟然让他连一丁点儿魔力都用不了？

    而且就算被下药了，但身体素质摆在那里，区区一把生锈的柴刀怎么可能轻易贯穿他的身体？

    “还有芷瑶黑化、脱离白皎暗示的契机又是什么？”

    黑化是有一个过程的，白皎种下的精神暗示也不是那么容易就被破解的，是从哪一刻开始北冥芷瑶完成的黑化的？必须要搞清楚，不然步入前尘怎么办？

    “嘛，一步一步来。”

    苏晓站起来，桌上的手机屏幕亮了起来，北冥芷瑶发来了一条信息。

    【浅笑徐行】：今晚我不过去了，早点休息吧。

    【大魔王是我】：学姐你也是。

    苏晓正要放下手机去洗澡的时候，北冥芷瑶再次发过来一条信息。

    【浅笑徐行】：明天我会去明舟大酒店，那边让我过去作陪。

    【大魔王是我】：好的，晚餐前我也会过去的。

    【浅笑徐行】：微笑.JPG。

    【大魔王是我】：微笑.JPG。

    放下手机，苏晓嘀咕一声：“还好我反应快。”

    北冥芷瑶看似在说她明天的行程，实则在暗暗警告：明舟大酒店也在市中心，可别被她看到个澹台芊月过于亲密的场面。

    苏晓瞬间洞穿了她的小心思，于是立即回应晚餐前就过去，让她安下心来。

    “还是这样有自己性格的芷瑶攻略起来才有意思啊····”

    苏晓噙着笑，哼着歌，脱光光进了浴室。

    ······

    “你在干什么？”

    洗完澡裹着浴巾出来的黎熙然看着翻箱倒柜的澹台芊月：“你稿子写完了？”

    “写完了，写完了。”

    “今天这么有效率？”黎熙然表示意外：“你不是说要超过第一卫视的文稿么？不再润色润色了？”

    “不了不了。”澹台芊月一边回应，一边有扯出一件衣服扔床上：“今晚我要早点休息。”

    “大秦帝国和晓之帝国会晤这么重要的新闻稿子你竟然如此敷衍，还真是少见啊····”黎熙然坐在自己床上，擦拭着湿漉漉的头发，看着澹台芊月床上堆积成山的衣服：“你明天要出去？”

    “嗯。”

    “去见你爸？”黎熙然问道：“他带你去明舟大酒店见识见识大场面？”

    “谁见他啊？”澹台芊月撇撇嘴，接着从衣柜中翻出一件裙子：“总算被我给找到了，嘻嘻。”

    看着语气兴奋的澹台芊月，黎熙然有些惊讶的问道：“你不会是要去约会吧？”

    “嗯····”澹台芊月连忙改口：“呸，本小姐怎么可能约会？只是出去吃个饭！”

    呵，又搁着傲娇起来了。

    黎熙然撇撇嘴：“吃饭，和谁？”

    “苏晓。”澹台芊月并没有隐瞒。

    “啊？和苏晓学弟？”黎熙然拿下毛巾：“和他吃饭？为什么？”

    “让他闻名魔法高校后的报酬。”澹台芊月站起来拎着裙子比在自己身上：“熙然，你看看再搭配什么好？”

    “是这件？还是这件？还是这件呢？”

    “好像都不搭啊····咦，这件看起来不错····不行，颜色有些深····”

    “对了，我还有一个月前刚买的外套，在哪放着来着····”

    看着再次翻箱倒柜找衣服的澹台芊月，黎熙然嘴角一抽。

    你确定你的态度不是去约会？？？

    哪有吃个饭这么费尽心思找衣服的？

    “芊月，你不会喜欢苏晓吧？”

    澹台芊月头也不回的说道：“怎么可能？我才不喜欢比我小的！”

    呵呵····

    黎熙然忍住了想要调侃的心思，小声嘀咕：“苏晓啊苏晓，你可真有本事，堂堂澹台世家大小姐都想着为你打扮的美美的····”

    ······

    （未完待续）

