
　　苏扬一直以为似莫小刀这样的人，应该是不缺女人的。

　　但在今日看到了他的一番表现之后，苏扬瞬间推翻了他以为的以为。

　　莫小刀何止是缺女人，应该是这辈子都没有见过。

　　“小刀啊。”苏扬喊了一声，语重心长的说道，“小刀，我思来想去，忽然间觉得，你可能不是很适合掌柜的这个位置。”

　　正紧紧跟随在秦婉的身边，试图套问出秦婉祖宗十八辈消息的莫小刀闻言瞬间正色，急忙忙喊道：“别啊大人，我觉得我很适合的！我非常的适合，除了我之外，有间茶楼的掌柜，旁人是干不好的，大人你真的要相信我！”

　　苏扬微笑着，目光在莫小刀和秦婉的身上流转。

　　莫小刀毕竟是个聪明人，瞬间会意，拉开了两人之间的距离，还像是表明态度一般的给苏扬指了指。

　　“茶楼，明天开业，准备了这么长的时间，应该是没什么问题吧？”苏扬问道。

　　他主要问的是秦婉。

　　莫小刀嘛，就可有可无了。

　　秦婉浅笑嫣然，轻声应道：“大人放心，应是无碍的！”

　　“好，有秦姑娘这句话我就放心了。”苏扬说道。

　　有间茶楼到现在为止，已经花了苏扬大把大把的银子。

　　虽然说这个茶楼，苏扬另有大用，当初开它的目的也并不是为了赚钱。

　　但起码，苏扬砸进去的那数万两银子，苏扬还是想把他给捞回来。

　　也就是现在真的有钱了。

　　要是搁以前，数万两银子怎么敢想啊！

　　弄点零头，苏扬都得好好想想办法，绞一绞脑汁。

　　这个事，苏扬就真的非常感谢周清源了。

　　感谢周老板送的海量银子！

　　趁着吃晚饭的时间，苏扬将以后茶楼经营的一些事情给莫小刀与秦婉说了说。

　　基本上，有间茶楼以后前面莫小刀说了算，后面秦婉当家的模式。

　　莫小刀还假模假样的拿了纸和笔，在一旁便听边写。

　　但苏扬看了一眼，全他娘的鬼画符，一个一个的字倒是勉强认识。

　　但是凑一起，他完全看不明白莫小刀记得那是个啥。

　　“你这什么乱七八糟的？”苏扬忍不住说道。

　　莫小刀稍微有些尴尬，还拿手遮掩了一下，“大人，你也知道的，我识字不多，能写的更是屈指可数。这东西呢，我自己知道是干什么用的就可以，别人可能就真的看不懂了。”

　　“随便你吧，我交代的事情记好就行！”苏扬说道。

　　“那自然是没有什么问题的。”莫小刀拍着胸膛是，说的无比坚决，“我这都双重保证了的，一般不会忘的。只是大人，我有个小小的疑惑，这茶楼听着可不太像是个正经茶楼啊？”

　　“我有说过要开一个正经茶楼吗？”苏扬反问。

　　一句话，莫小刀瞬间就哑口无言了。

　　“还真怪有道理的咧！”莫小刀提笔，然后把这个也记了下来。

　　这一回，苏扬倒是认出来了，他写的是不正经。

　　脑门上的黑线一下子又上来了！

　　这个掌柜的，真是草率了！

　　安顿好茶楼这边的事情，苏扬回去的时候已经是月明星稀了。

　　幸得大宋京师没有宵禁的习惯，否则，苏扬这会儿都不敢在街上瞎溜达。

　　灯火稀疏的大街上更夫的棒子声清脆有力。

　　“一更人……二更火……铛铛！”

　　苏扬紧了紧身上的衣衫，心里忽然间生出一种有人要杀他的荒诞感觉来。

　　这个感觉来的很突兀，苏扬失笑一声，心中想到，应该不至于这么巧吧。

　　然后……

　　在微弱稀疏的灯火中，他就看到了刺客手中的喊道。

　　两名蒙面杀手手中斜斜拖着长刀，正堵在他的必经之路上。

　　在苏扬站定，正谨慎的打量着那两个刺客的时候，在他的身后不远处也响起了很微弱的脚步声。

　　苏扬缓缓扭头看了一眼，也是两个蒙面杀手。

　　他被包围了。

　　而这个并不宽敞的街道两旁，是以他的本事绝对跃不上去的高墙。

　　他根本就没有其他可逃跑的路径。

　　“早知道我回来的这么晚，我就应该绕开这条路的，自己找死啊这。”苏扬心中默默腹诽了一句，是自己太过于大意了。

　　今天还真的是一个刺杀的好日子。

　　扎堆的刺杀，简直不可思议。

　　“几位好汉，既然要杀人，那要不要留个名号啊？也让我死个瞑目嘛！”苏扬正了正胆气喊了一嗓子，更重要的是想拖延一下时间。

　　没人说话。

　　前后四名杀手，浑身全幅武装，只露出了一双眼睛。

　　更离谱的是，隐约间苏扬好像看到他们的身上竟然穿了甲胄。

　　这他娘的就离了大谱了。

　　穿着甲胄的刺客，这实在是对他慎重的有些过分了。

　　和他们相比，苏扬感觉自己就是个傻子。

　　就算是不绕条路，好歹也骑个马啊。

　　这样一来起码还稍微有点逃跑的机会！

　　可他连马都没有骑！

　　这段时间，他可真的是膨胀了。

　　膨胀的有些厉害！

　　杀手们冷冰冰的，一言不发，缓步朝着苏扬走了过来。

　　一点点缩小包围圈。

　　在这个时候根本不容苏扬多想什么，他必须立刻行动。

　　趁着这四名杀手还没有对他完全包围之前。

　　否则，一对四，他根本就没有任何的希望。

　　他猛地掉头，朝着身后跑去！

　　就在那两个杀手瞬间提刀，一左一右封住苏扬去路的时候。

　　苏扬忽然间又改变了方向，他一个急转身，掉头撒丫子狂奔。

　　被虚晃了一枪的两名刺客，眼神瞬间冰冷，提刀就追了上来。

　　苏扬直直的冲向了原本是在他前面的那两名刺客，表情狰狞，愤怒的一声咆哮，“狗贼，纳命来！”

　　在双方即将接触，也就剩下一步多距离，苏扬都能从他们的岛上看见自己影子的瞬间，忽然间腰身一矮，像是泥鳅一般滑向了一边。

　　噗噗！ŴŴŴ.23sk.com

　　在窜过去的同时，苏扬抓住这无比难得的机会，抬手就是两刀。

　　在遇见刺客的时候，他就已经将匕首藏在了手中。

　　但夜色下光线不明，加上这袖子也足够的宽大，所以看起来手中没有任何的武器。

　　“额……”

　　一道古怪的声音在街上响起。

　　然后就见那两名刺客齐刷刷扔下刀，双手抱裆，在地上翻来覆去的打滚。

　　“竟然戳准了！”

　　气息不平的苏扬扭头看了一眼，迅速拔腿就跑。

　　竟然一击即准？！

　　苏扬自己都惊呆了。

　　这他真完全没有想到。

　　此时不跑，更待何时？

　　只是稍微一歇气的功夫后，苏扬抬腿就跑。

　　在另外两名刺客的紧紧追赶下，苏扬彻底激发了潜力。

　　就这个速度，苏扬自己都觉得应该比兔子快多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第726章 又一桩刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 