    “多谢鞠师叔指点！”

    石牧自然拱手称谢。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    “石牧，你可知道魂师沟通异度界面需有什么条件吗？”鞠胖子是用目光上下打量了石牧几眼，突然话题一转的问道。

    石牧一脸茫然的摇了摇头。

    “记住了！魂师要想沟通异度界面，需要有三大条件，一是必须要有异度界面强大生物的残骸，二是大体上知道该异度界面的空间坐标，第三，则是需要有足够强大的空间感应之力。”鞠师叔伸出三根手指，冲石牧解释道。

    石牧若有所思。

    “我们现在要沟通的死灵界面，前两个条件都已经具备了，唯独第三个条件，凭我一个人的空间感应力还有些欠缺，故而前面已经失败过三次，所以这次才来找你帮忙一二的。”鞠师叔至此，终于说出了找石牧帮忙的真正缘由。

    石牧听到这里，又看了看面前的阵法，心中有些恍然，隐约明白鞠师叔要自己做什么了。

    鞠胖子见石牧领会了自己的意思，满意的点了点头，为了以防万一，接下来他又给石牧讲解了一些与沟通仪式相关的魂师知识和注意事项。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ

    石牧听完鞠胖子所述后，这才真正明白，魂师神识若是能顺利到达异度界面后，就可在一些弱小异界生物体内种下神识标记，然后再回来通过其他办法，将此生物实体直接召唤出来，订立契约将其化为奴仆。

    石牧立刻又联想到那头鞠师叔的化金蜥灵宠，一想起它拥有的奇异能力，不由心动不已。

    “鞠师叔，在死灵界我能不能也为自己找一头灵宠？”石牧试探着问了一句。

    “咳……按道理说是没有问题的，不过你毕竟不是正式魂师，短时间不可能掌握太复杂的种植神识的法决。不过我可以破例传授你一种最简单的拘灵术，此种法决只要精神力足够，掌握起来倒是非常简单。”鞠胖子听到石牧这么说，先是眉头一皱，半晌后才开口道。

    “多谢鞠师叔！”

    石牧听到能免费学到一种术法，脸上一喜，向对方再躬身行了一礼。

    “先不要急着谢我。学与不学，先听老夫说完再决定不迟。这拘灵术优点是简单易学，但缺点也是很明显，就是此法决过于浅陋，只能用在精神力比自身低十倍以上的异界生物上，而且因为跨越界面的缘故，此法诀的效果可能还会有不小的消弱。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ以你术士学徒的精神力，老夫估计多半只能在死灵界面里找一些类似虫蚁的最弱小生物，才有可能成功种下神识标记的。”鞠胖子沉吟了一下，毫不隐瞒地道。

    “只能收虫蚁当灵宠？”

    石牧眉梢一挑。

    “除此之外，魂师神识能够在其他界面沟通的时间十分有限，按照以往经验来看，我自己神识能够在异界滞留时间，不过只有一盏茶时间左右。而以你术士学徒的精神力，则可能只有短短十几息的时间而已，这点时间，恐怕连找到一个合适的生物都异常困难，更不用说还要在其体内成功种下标记了。”鞠胖子摇摇头的又说道。

    石牧听完后，一句话没说，脸色却有些难看了。

    “就算你在死灵界一切顺利，但后面要将异界生物实体召唤出来，同样要花费不菲的资源，而且还要看运气。就像那只破鹦鹉，召唤时可是消耗了老夫近乎所有的身家，结果除了会说话外，屁用都没有，实在让老子痛心啊！好了，所有的情况已向你说清楚了，师侄还要尝试吗？”鞠胖子想到了那只让自己倾家荡产的鹦鹉，哼哼了几声，脸色同样不太好看起来。

    “弟子还是想要碰碰运气，望师叔成全”石牧心中思量再三，还是存着不试白不试的想法说道。

    “既然你心意已决，我就给你半个时辰修练下这拘灵术吧。期间如果有什么疑问，尽管问我便是。”鞠胖子也没有再多说什么，右手一个翻转，一枚灰色玉简就出现在了手中，轻轻往额头一贴，就开始录制起拘灵术来。

    半晌后，鞠胖子右手轻轻一抖，灰色玉简已经落入石牧手中，然后在大阵旁盘膝坐下，闭目养起神来。

    石牧也没有客气，找了一处角落盘膝坐下，将灰色玉简往额头一贴，就开始查看起来。

    玉简内记载的法术口诀并不长，他很快就熟记于心了。

    这个拘灵术确实如对方所说极易掌握，他双目一闭的开始认真修练起来。

    在修练过程中，石牧脑海中符文不断旋转，不时嘴唇微动，手指同时比划着某种法诀，期间他还向鞠胖子请教了一次。

    鞠胖子倒也颇为耐心的指点了一番，让他当即茅塞顿开。

    半个时辰后，石牧的眼睛霍然睁开，一道奇异的光芒在瞳孔中一闪，右手飞快的捏出一个古怪的法诀，嘴唇微动，一个淡淡的白色符文从手中飞出，在空中一闪即逝。

    “你悟性不错，已将此术掌握的差不多了！”

    淡淡的声音传来！

    不知什么时候，鞠胖子已经在原地站了起来。

    “这还是多亏了鞠师叔指导有方！”石牧两手一撑，一跃而起，微笑的向对方称谢道。

    鞠胖子朝石牧摆了摆手，随后在怀中一阵摸索后，掏出几件东西来。

    一张银光闪闪的符箓，一块巴掌大小的漆黑骨片，一个表面铭印着两只独脚小鸟图案的银色圆钵，以及五块比下品灵石大上一圈的灵石，红黄绿蓝金各一。

    石牧目光先是落在了这五块灵石之上，心中一惊。

    从此灵石的大小以及其中散而出的浓郁灵气来看，这俨然是传闻中的中品灵石！

    而那块漆黑骨片形似某种生物的头盖骨，不过残缺的厉害，上面还有数道明显的裂纹，早已看不出其所属何生物了。

    石牧目光一转，又落在了银色圆钵上。

    钵体上无数细小符文如同繁星一般，以某种规则密布其上，两只独脚小鸟图案显得有点格格不入。