    出了门，打了一个电话，陆阳找到了小舅和外婆。

    “小阳，医生还说了什么吗？”

    小舅手上拎着一大堆的药，这些都是刚才在药房买的，外婆坐在大厅椅子上休息，目光也看向这里……

    “外婆胃是有些问题, 说是萎缩性胃炎，暂时还不是很严重，但幸好咱们过来的及时，那个教授说，如果长时间不吃药控制的话，可能会恶化成胃癌。”

    对小舅，陆阳没有任何的隐瞒，他不可能一直在家守着, 以后还要靠着小舅好好监督外婆吃药，情况说的越严重，小舅也会更加重视。

    当然他也没说谎，若是任由发展下去，外婆这胃癌也就是这一两年的事。

    听到外甥的话。

    钱军面色顿时白了。

    他虽然不懂什么萎缩性胃炎，但对胃癌还是清清楚楚，在青山县老家，得了这种病的人，一般最多只能活上半年到一年。

    这是绝症啊。

    “小舅，你别这个样子，暂时还没恶化到那种情况，只是胃炎，吃药就可以控制住。”陆阳把医嘱单交给了递了过去，继续说道：“医生说的具体都在这里了, 你自己认真看看, 到时候让我姥娘定时吃药就没事了, 这事情也不能告诉她, 心情好坏对病情也很重要……”

    “我……我知道了。”

    钱军点了点头, 他深吸了一口气，让自己勉强平静下来。

    刚才他真的被胃癌两个字吓到了。

    不过听外甥这么说，好像暂时还没到那么严重的地步。

    片刻之后，钱军又问道：“我刚才拿药，那边说门诊卡上还有好几万，是你充的吗？”

    “嗯，是我提前充好的。”

    陆阳点了点头。

    “我带了银行卡过来了，这钱应该我来付。”钱军有些无奈的说道。

    临出门之前，郭慧特意嘱咐他把家里的银行卡带上，本来钱军想着自己把钱付了，看没想到还是被外甥抢先了一步。

    陆阳笑了笑，说道：“小舅，你家还欠着房贷呢，还是多攒点钱，先把房贷还了，万一我小舅妈给你生了大胖小子，你以后又得另外再买一套房子，这点医疗费, 我出了就行了，你就不要操心。”

    “不行, 不行，一码归一码，这是我的责任，一代人管一代人。”小舅还挺倔的。

    陆阳也知道，小舅这是不好意思花自己的钱，他说道：“医生说，以后还要过来复查，到时候，你带我姥娘过来，我就不管了。”

    “嗯，行，那好吧。”

    钱已经付过了，钱军也没办法，外甥肯定不可能收自己的钱，这件事也只能暂时过去了。

    “别让我姥娘知道了，过去吧，咱们先找个地方吃饭去。”

    陆阳看了看外婆那边，二人在这说了半天话，已经让外婆有些怀疑了。

    等二人过去的时候，外婆说道：“你们刚才在说什么？”

    小舅钱军笑呵呵的说：“小阳在和我讨论，等会在哪里去吃饭呢？”

    陆阳将外婆搀扶起来，也接着说道：“是啊，外婆你想吃什么，等会咱们过去吃，下午我带你去黄鹤楼还有江城大学逛一圈。”

    江城没什么好玩的地方，除了去江城大学看樱花，还有那個比较知名的黄鹤楼之外，陆阳也不知道哪里有什么好玩的。

    “随便找家小馆子吃饭就行了，咱们下午不回去吗？”

    外婆疑惑的问道。

    她本来以为，检查完了之后，立刻就会回去。

    “好不容易出来一趟，这么着急回去干嘛？今天先休息休息，开一天的车，我也累啊，咱们晚上就在江城休息一天，明天再回去……”

    “妈，急着回去干嘛？我都请了两天假，不能白请了。”

    钱军也笑着说道。

    三人有说有笑的来到停车场。

    这个时间点，停车场的车子比之前过来的时候多了许多，陆阳按了按车钥匙，才找到自己的车子在什么地方。

    不过到了地方，陆阳才发现，车子出了点问题，车子的一个前车灯被刮花了一个小口子，前面的保险杠也有明显的擦痕，很明显被别的车子蹭到了。

    这车买了一年多了，这还是第一次遇到这种问题。

    陆阳皱了皱眉。

    他时间本来就很急，没想到还遇到这种情况。

    “车子被刮了？”

    小舅上前看了看，皱眉说道。

    外婆四处看了看，说道：“谁把车弄成这个样子啊。”

    就在这个时候。

    停在对面的一个本田飞度车门打开，从车上下来一个三十多岁的女人，看到陆阳一群人检查车子，她快步走了过来，满带歉意道：“实在是不好意思，刚才我倒车的时候不小心把你的车子刮到了，我已经打电话叫了保险公司和交警，这是我的全责……”

    女人道歉很有诚意。

    这停车场里没有监控，陆阳本以为，刮车的人已经悄悄走了，但没想到对方还在这里等着他，面色稍稍好看了一些，陆阳说道：“算了吧，伱下次小心点就行了。”

    说完陆阳打开车门，准备离开这里。

    车子是被刮了，但并不是很严重，换个灯罩和前面喷漆就好了，要是在这里等待事故认定，再走保险，这两天他哪里也别想去了。

    陆阳的时间，可比这点钱宝贵多了。

    女人显然也没想到，被自己撞坏车子的车主竟然直接要离开，她本来已经做好了被人骂了准备了，这个结果出乎他的意料之外。

    “你……你不等一会吗？保险公司的人马上就来了，到时候会帮你修车，要是有什么耽误你的，我也可以给你补偿一些。”

    女人态度倒是很不错。

    “不用了，我还有些事情要离开，车子也不严重，我有时间自己修就好了，你以后注意点就行。”陆阳摆了摆手。

    小舅见陆阳这样说，已经打开车门，先让外婆进入了车里。

    “那……那实在是抱歉，我现在没多少钱，要不就直接赔给你了，真对不起。”女人鞠了个躬，然后看到奥迪车开车离开了。

    愣了片刻，女人回到车上。

    车子的后座上还坐着一个小男孩，约莫五六岁的样子，小男面色很苍白，给人就是一个很虚弱的感觉……

    “妈妈，那个叔叔怎么走了？”

    小男人刚才趴在后座上，从后玻璃窗也看到了外面场景。

    “叔叔是一个好人，没有怪妈妈，叔叔有急事，就先离开了这里……妈妈先把咱们的车子处理一下，下午带你去江城大学看樱花好不好？”

    女人面带疲惫的神色。

    “嗯，妈妈，我想看樱花。”

    小男孩开心的笑了笑。

    ……

    谷挪

    车子使出同济医院，汇入密集的车流之中。

    钱军忍不住说道：“今天运气真不好，车子在停车场都能被人刮花了。”

    “我倒是觉得运气挺好的。”

    陆阳却一点也没被影响到心情。

    和找到外婆的病因想比而言，车子这点小问题，真的不是什么问题，别说是被刮花了一点，就算直接被撞到报废，对陆阳来说也一点不会心疼。

    “不过，那个女人态度倒是挺不错的，一直等咱们过来，道歉也很诚恳。”小舅感叹了一句。

    陆阳说道：“我也是看她态度挺好的，才不计较，这个点在医院，估计也是家人病了，也是一个苦命人罢了。”

    “小阳，你这车修理要多少钱？”

    外婆更关心车子的问题。

    在她的传统观念里面，被人弄坏的车，就应该赔偿。

    陆阳笑了笑，说道：“不贵，喷个油漆就好了，几百块……等我回绿城之后，再去弄弄就好了，反正也不影响开，咱们别因为这个影响了心情。”

    自己花钱修，肯定不止是这么一点，陆阳故意说少了一些，只是为了让外婆不那么心疼。

    车子在路上跑了十几分钟，来到一家餐馆。

    看外面的装修，就知道这个餐馆肯定档次不低，把车停好之后，三人乘坐电梯上楼，刚刚进门，四个服务员，就躬身齐声说欢迎光临，这架势把外婆和小舅都吓了一跳。

    陆阳对这场面却是见怪不怪了，在一个服务生的带领下，三人找了一个隔断的小包厢坐下，这家餐馆不错，长长的走廊两边，都是那种小包厢，一个长方形的桌子，能做五六个人那种……先让小舅和外婆在这等待，陆阳则是去了点餐区。

    在这里点菜并不是看菜单，在点餐区，每一样的菜都有模型标注，可以直观看到点过的菜成品之后是什么样子，模型也并不是那种十分夸张的，看的出来，更重视真实性，真是做了一些简单的美化。

    陆阳看了一圈，随便点了几个菜。

    一个烤鸭，几个炒菜，还给外婆点了一个比较清淡的营养粥，早上都没吃饭，这个点肯定很饿了，外婆的胃不好，可以先喝点粥垫垫肚子。

    点完餐之后，陆阳准备返回包厢。

    刚好这个时候，手机响了起来。

    打来一看。

    是郭小玉打来的。

    陆阳接通了电话。

    “陆阳，你现在在哪啊。”

    “在一家餐馆，正准备吃饭。”

    陆阳笑着说道。

    “我也准备吃了，刚从餐厅买回来，让你过来，你还不来……看来你没机会享用我们学校食堂的美食了。”

    “我十分怀疑，你打电话过来，就是为了和我炫耀。”

    “哈哈，随便你怎么想，你下午几点能到？我和你说，我们学校来了外面的游客，不先说好，别到时候我找不到你。”

    “下午三点左右吧，到了学校门口，我就给你打电话。”

    陆阳算了算时间。

    在去江城大学之前，他打算先去黄鹤楼看一看，看看这个本地人不去，外地人去了后悔的地方究竟是什么样子。

    其实也是为了带外婆看看，好不好看不重要，重要的是来过，毕竟，那首诗太出名了……昔人已乘黄鹤去，此地空余黄鹤楼……还有就是黄鹤楼这款烟，在青山县的销量很不错，带外婆去看看，外婆和别人聊天，也能多几句谈资。

    “那行，说好了下午三点，别太晚了，赏完樱花之后，我请你吃饭。”

    “行啊，不过，我提前说一下，这次不是我一个人来了。”

    电话中沉默了一会。

    随后传来郭小玉的声音：“你带女朋友来了？”

    “什么啊，不是，不是……我小舅还有我外婆一起来了，我们带外婆去同济医院检查下身体……”陆阳解释道。

    “哦哦哦，这样啊，那我下午给你们当导游。”

    郭小玉的声音再次轻快起来。

    “行，先这样，你吃饭吧。”

    挂断电话，陆阳朝着包厢走去。

    江城大学。

    女生宿舍。

    一个女生正在帮郭小玉盘着头发，见她挂断了电话后，笑嘻嘻的说道：“小玉同学，你的心上人要来了？”

    “瞎说什么，是我一个初中同学。”

    郭小玉面色微红。

    “哟，小玉说只是初中同学，你们相信吗？”女生转头过去问其他人。

    宿舍几个女生纷纷笑道。

    “谁相信谁是傻子，小玉什么时候对男生上心过，什么初中同学，我看是初恋情人才对……”坐在靠阳台的那个女生笑着说道。

    “是啊，指不定初中的时候，小玉就暗恋人家，等会咱们一起去瞅瞅，让小玉魂牵梦绕的男神，究竟是什么样的大帅哥。”

    另外一个女生也说道。

    郭小玉急了，说道：“你们别捣乱了，下午还有两个长辈也过来，不能乱开玩笑……”

    “看把你吓的，还怕我们抢了你的初恋不成？行了，行了，我们不过去，我们就远远的看着行了吧。”

    正在帮郭小玉整理头发的女生也说道：“我下午要值班，没法和你们一起，小玉，下午你带他们从我这边走一趟，让我也看看，到时候我免费请你们吃樱花饼怎么样。”

    “你们够了呀。”

    郭小玉被说的面红耳赤。

    “哈哈哈。”

    其他人都笑了。

    片刻后，郭小玉身后的女生把头发盘好了，她后退一步让出空间，说道：“你们看，小玉这样子好看吗？”

    “好看，好看，太古风了，等会换上汉服，简直就是一个从画里面走出来的仙女……”

    “小玉这也太美了吧，以前我怎么没注意。”

    “那是小玉一直太低调了，你什么时候见过小玉特意去打扮过。”

    其他人打量着郭小玉。

    不得不说，郭小玉颜值不错，稍稍整理了一些，感觉就漂亮了很多，还很有气质……这让寝室其他几个女生全部都羡慕了。

    “眼镜有些不搭配，小玉你不是有隐形眼镜吗？下午换上，到时候，保准把你的那个初恋迷的神魂颠倒……”

    “哈哈，我越来越期待小玉下午的表现了。”

