          皓月似银钩挂在树梢，朦胧的夜色下有一道黑影正在对着天际的洁白施展着一套拳法。

          屋内的点点篝火与天际的星光连成一片，屋内苏星彩疑惑的声音打破了这一寂静。

          “这孩子今天是怎么回事，饭都不吃两口便去院中打拳。”

          苏星彩望着侍女们收拾起来的碗筷，发问道：“兰儿，今天羽儿在学院是发生了什么嘛。”

          “瞧你这话说的，咱这孩子不是一直这么勤奋刻苦吗，就像他的老爹一样。”商容笑呵呵地端起手边茶杯，抿了一口说道。

          月晴兰倒是一脸疑惑，莫非是学院向法相府隐瞒了商羽被赶出淬体教室一个月的事情，随后看着苏星彩说道，“婶婶不用担心，可能是羽哥确实意识到了要勤加修行吧。”

          既然法相府大家都不知道此事的话，那我也帮商羽哥哥隐瞒好了，相信商羽哥哥肯定不会受到影响的，月晴兰一脸崇拜的看着院中打拳的少年，心里如是想道。

          而此时的打完一整套通灵法拳的商羽待到气息平稳后，按部就班的盘坐下运行起了幽冥火心诀，似是感受到了皓月的幽凉，经络中原本狂躁炽热无比的明火渐渐平稳下来。

          在商羽漆黑的眼眸中，这与平常无二的皓月似是没有什么变化，除了体内平稳的太阳明火经过幽冥火法的引导，温和的流动在四经八脉中之外，并没有什么特殊的感受。

          “难道说幽冥并不是想象中的那么简单，莫非说的不是月亮，或者不只是月亮。”

          摸不到头脑的商羽琢磨着幽冥通天录中说的话，暗为幽冥，暗所指的到底是什么，又为什么会说夜晚才是最适合修炼的时间呐。

          凝视着空中的皓月，在黑夜中根本不起眼的光辉竟然搭配的如此美妙，远处的桃树，顶上虽载满了银色的光华，可烘出那浓厚的黑影，却严肃幽静的压在那里。商羽不由得心生仰慕之情，无论白天的太阳如何的耀眼，夜晚的皓月却总是那么柔和，无论黑夜多么的幽黑寂静。

          “等等，黑夜的幽黑。”

          商羽似是恍然大悟，或许幽冥火心诀上所说的暗指的并不是空中的皓月，而是在这柔美光线笼罩下的幽暗。

          商羽似是笃定心中所想，目光看向远方，似是混沌大口的夜晚显得如此的幽暗，商羽不只是被黑夜晕染的双眸，还是本身的颜色，此时显得无比漆黑。

          吞吐着黑夜中的空气，又一次运行起幽冥火心诀，三条经络中的太阳明火没有了皓月柔和光线的照耀重新恢复了以往的沸腾，在流动到商羽的四肢后，不由得让其倒吸一口凉气，体内的灼烧感让商羽冷汗直冒。

          突然，远方混沌处似有似无的流动过来几道光线，缓慢却宛如实体一般流动而来。

          商羽心中大喜，这便是所说的幽冥了吧，不由得内心加快了幽冥火心诀的运作，感受到激动地内心，那几道流动而来的幽暗光线果真加快了几分。

          可就在幽暗光线刚刚触碰到商羽皮肤的时候，还未等进入体内，商羽便如同遭受强烈打击一般，身躯一震，冷哼一声...

          仿佛预料到了会发生什么事情一般的商羽，内心中默默运转的幽冥火心诀并未停止。

          明暗合载，需将各条经络一分为二，练成明暗两脉，才可使明暗调和，若明暗不共存，则经络中荡然无一物。

          “给我进！”

          感受着体内太阳明火的霸道排斥，仿佛内心骄傲的太阳明火不允许有人进入到他的领地一般，排斥着那几道幽暗光线的进入。

          商羽也不是优柔寡断之人，紧握虎口，死死咬着后牙喊道。

          毕竟体内之物抵抗不过主人的强迫，幽暗光线还是进入了商羽的体内，不过它却不同于太阳明火一般的霸道，只是缓缓流动在商羽的经脉中，可在商羽看来，那看似安静的幽冥却不像表面如此老实。

          如果说太阳明火是霸道的象征，在幽冥火心诀的运行下一遍遍炙烤着商羽的经脉。

          那这幽暗光线便是神秘的恐怖，虽安静，却在缓缓流动的每一步中又如此的沉重，挤压着商羽的经脉，使得商羽的面庞有些扭曲变形。

          可商羽无论多么难受却从没停止幽冥火心诀的运行，就在这一半炙烤，一半沉重的感受下，二者如期来到了商羽的三条经络。

          感受这无论是太阳明火还是幽暗光线的愤怒，商羽头皮一阵发麻，心想果然恐怖的事情还是来了。

          正如商羽所想的那般，二者一见面便开始了争斗，太阳明火霸道的抢夺经络中的地方，仿佛在向新来者宣示自己的主权。

          而幽暗光线却缓缓流动一点点侵占着经络中每一寸空隙，最终二者不相上下，互相拉扯中也让商羽感到了莫大的痛苦。

          那感觉就像两匹饿狼在撕咬商羽的灵魂，虽在外表看来毫发无损的商羽此时体内却片刻不得安宁。

          商羽也明白，此时他要做的便是让二者和谐的存在于经络之中，最终才有可能融合为一体，可看着相互拉扯，谁也不让谁的情况来看，该如何将二者和谐存在于商羽体内，成了现在最大的困难。

          “将各条经络一分为二。”

          商羽琢磨着幽冥通天录上面的话，心中渐渐萌发出了一个不太好的想法，“不会是让我自己把经络先给弄破吧。”

          商羽萌生的想法让他自己都感到危险，这要是猜错了，以后自己可真就是一个废人了。可无论他运用什么办法都没法让二者安静下来之后，商羽便笃定了自己的想法。

          “破而后立。”

          商羽咬咬牙安慰自己道：“反正小爷的父亲是法相，大不了以后就如街头巷尾所传的那样，当一个纨绔公子！”

          怒吼中，商羽运作幽冥火心诀，引导着不对付的二者朝着自己经络撞去。

          紧接着，商羽闷哼一声，嘴角缓缓流下鲜红的血液，眼神中却有这止不住的疯狂之色，咬牙说道：“来吧，太阳明火，幽暗光线，你们俩不是抢地盘吧，我直接把地盘给撕开了，我看你们怎么抢。”

          而在商羽体内，突然没了定所的二者如同无头苍蝇一般在其中乱撞，商羽的五脏六腑，四肢经脉被冲撞的无一处完损之地，商羽的脸色也变的无比苍白，嘴角的猩红鲜血也愈来愈多。

          而商羽却任凭二者在体内乱撞，并没有引动功法阻止的意思，也只是咬牙死死坚持，感受着体内的变化。

          似是感受到了商羽的那一份坚毅，甚至有些疯狂的执拗做法后，体内发疯的二者也渐渐安静了下来，仿佛有意识的二者望着残破的经络碎片传来了阵阵哀嚎。

          霸道的太阳明火此时也不在胡乱在商羽体内冲撞了，而是将漂浮的经络碎片慢慢的聚拢在一起。压迫着商羽神经的幽暗光线也不在发力了，而是缓缓地将太阳明火包围开来，将其聚拢的经络碎片慢慢挤压在一起。

          仔细看来，慢慢挤压到一起的经络与以前大有不同，以前只是一条规规矩矩类似管状的经络，而现在的各条经络，在明亮火焰和幽暗光线的笼罩下依稀看到在各条经络上分成了两条明亮的白色和深邃的黑色，不同于刚刚的分庭竞争，现在的二者在相互配合下渐渐的适应了对方的存在。模糊中商羽感觉到好似一个阴阳八卦图一般印在了自己渐渐形成的新经络上。

          总算让这两个家伙能在我体内老实了吧。

          气喘如牛的商羽顾不上体内传来的疼痛，咧嘴大笑道：“你们俩可算安静了吧。”

          随即商羽闭上双目，引导着二者融合自己的破损的各条经络。

          过了约莫半个时辰后，脸色苍白的商羽虚弱的躺在院中，顾不得身体的疲倦和头上被汗水浇湿的头发，脸上满是激动之色的大喊道：“我成功了，哈哈哈。”

          是的，现在商羽的体内，有三条黑白相互缠绕的经络分布在体内，而在其中，明亮刺眼的霸道火焰和沉重缓缓流动的幽暗光线如同多年未见的老友一般，虽在中间有道隔阂，却和平相处，慢慢的从经络中弥漫出来，滋润着刚刚被二者胡乱冲撞而杂乱的四肢经脉。

          “总有一天我会将你们二者融合，修炼出幽冥火玄丹的。”商羽眼冒精光，仿佛有强大自信的咧嘴喊道。

