    “船来了。”

    苏牧转头一望，只见一艘商船正在往这边靠近，等商船靠岸之后，便和纳兰元一起上船。

    后面陆续有人上来，买了价值不菲的船票之后就陆续站在甲板上。

    等人上的差不多的时候，第二层的望台上走出一个富态的华服中年男子，探其实力，足有彻地境后期！

    “欢迎诸位乘坐本船前往帝都，还请诸位能够遵守两点规矩。”

    “第一，从此处到帝都共要两个时辰，在这个时辰内，一旦离开船舱范围，任何安全问题，概不负责！”

    “第二，任何人都不得在船上生事，否则必定严惩！”

    说罢中年男子扫了众人一眼，见没人疑问就转身走进去，接着第一层的大门打开，众人便陆续进去。

    苏牧和纳兰元走进船舱，目光一直扫视着四周，按照他们的猜测，杀手大概率会选择在商船上对他们动手，而杀手潜藏的地方要么在水下，要么就是在船上。

    船舱内分为两层，一共四排房间，每一层都有一个中央大厅，可供消遣娱乐。

    苏牧两人买的是贵宾船票，房间在第二层，在第一层没有察觉到什么异样就上了第二层。

    到了第二层的房间里，都没有任何的异况。

    苏牧两人坐在桌前对视一眼，眉头皆是一皱，还不动手？这些杀手打算等到什么时候去？

    “有人来了！”

    突然，苏牧两人同时转头看向房门，拔剑提起所有力量，准备动手！

    他们都敏锐的感觉到门外有人，极有可能就是杀手！

    就当他们要动手的时候，只见一个信笺从门缝之中送进来，苏牧两人看到一愣，随后就感受到门外的人迅速离开了。

    “不是杀手？”

    两人对视一眼，闪过一抹疑惑之后苏牧就走上去拿信笺。

    “让我来吧。”纳兰元拦住了苏牧，走上去小心翼翼的观察着信笺，一旦信笺上面或者里面有毒的话，以他的修为能够轻松挡住，但以苏牧的修为可就做不到了。

    “没有毒。”

    纳兰元审视了好一会才确认信笺上面没毒，将信笺捡起后打开拿出里面的纸张。

    “苏牧，你来看看。”

    纳兰元扫了一眼后脸色一变，急忙将信笺拿给苏牧。

    苏牧接过来一看，脸色也是猛变，只见信笺上写着十个人的名字，并且每个人的名字后面都有详细的衣着、容貌和实力的各种介绍！

    而这十个人名，就是来暗杀他的杀手！

    “居然有这么多人来杀我，还真是看得起我啊。”苏牧冷笑着将信笺揉捏在手中，看来那些杀手都知晓了纳兰元的存在，同时惧怕他的箭，从外面进来没把握，就全都隐藏在船上，伺机对他动手。

    纳兰元满脸凝重，他也明白了这点，不过他最不能理解的是刚才送信的人会是谁。

    “苏牧，你跟这个杀手组织有关系？”联想起那晚有人专门通知苏牧，纳兰元就匪夷所思的看着他。

    现在连名单都送来了，苏牧得与那个杀手组织的人关系好到什么程度？

    “你也太看得起我了。”苏牧苦笑着摇了摇头，杀手组织？他连杀手都不认识一个，怎么会跟杀手组织有关系。

    “就算有朋友是杀手组织的人，怕是能力也没有大到这种地步，更不敢明目张胆的给我送名单。”

    纳兰元认同的点点头，杀手组织规则森严，能够通知一下苏牧就已经是顶天了，绝不可能还给苏牧送名单的。

    “等等！”纳兰元一阵思索之后突然眼睛暴瞪，满眼骇然的看着苏牧。

    “不是杀手组织的人，那给你名单的人就更加不可想象了！”

    苏牧一愣，随后脸上浮现惊色，还真是这样，能把一个杀手组织摸的如此透彻，什么人才能有如此通天手段！

    “赶紧想想，你有什么朋友会有如此手段？”纳兰元迫不及待的问道，眼中甚至透着炙热。

    他是真的非常想知道，能有如此手段的人，实力和背景必然是极为可怕，若是能够通过苏牧让那人帮忙，那大皇子对帝位就是唾手可得了！

    苏牧皱眉深思，回想着所有认识的人，而后一一排除，最后定格在一个人身上。

    “难道是他？”

    苏牧想到的这个人，正是吴涛！

    他所有认识的人当中，就只有吴涛最为神秘，拥有最多的手段！

    而且吴涛帮他也完全有理由，之前他可是给过吴涛一部有问题的功法，吴涛还给修炼了。

    先不说那部功法的问题在哪，以吴涛那疑神疑鬼的性格，是绝对不希望他出事的。

    不过也不能完全断定就是吴涛，还是有诸多疑点。

    “是谁？想到了没有？”纳兰元急不可耐的问道。

    苏牧摇了摇头，看着纳兰元那满脸急切的模样，不禁眉头一皱：“你就这么想知道？”

    “我……”纳兰元张着嘴，瞬间不知道该说什么好，他总不能把心里话讲出来。

    “不管给我名单的人是谁，但至少现在，我们已经从被动变成主动了！”苏牧将信笺焚毁之后，嘴角扬起邪笑，道。

    管他送信的人是谁，最重要的是解决目前的事！

    纳兰元一愣，随即眼睛一亮，重重点头，之前是敌在暗，他们在明，但有了名单之后，就是他们在暗，敌在明了！

    “该是我们主动出击的时候了！”

    两人相视一笑，笑容，非常残忍！

    属于他们的猎杀时刻，就要开始了！

    “但也不能杀错了，先去验证一下名单是真是假。”苏牧开口道，纳兰元认同点头，不能杀错人，一是不能乱杀无辜，二是不能打草惊蛇。

    “先出去看看。”

    两人打开门，走出房间，转眼就看到一个风尘仆仆的消瘦中年男子朝着这边走来，看到那中年男子，苏牧两人一愣，不禁对视一眼，嘴角先后扬起。

    “这么巧吗？”

    那中年男子的特征与信上的完全相符，刚出门就撞见了杀手，简直巧的过分啊。

    不过正好！

    “我去周围看看情况，你呆在房间里别出来。”纳兰元转头对苏牧道，警觉的看向四周。

    “那你小心。”苏牧点了点头，也一脸警惕的看了四周一眼，见没有危险后就转身走进房间，把门关上。

    那中年男子似乎根本就不是杀手，只是朝着这边瞥了一眼之后就神色如常的继续走向望台，但看到纳兰元真的离开查探周围环境，他的神色就变得惊疑不定起来。

    转头看向紧闭的房门，中年男子眼中出现犹豫，真让他撞上了这么好的机会？这都让他怀疑这是不是陷阱。

    “陷阱？”随即中年男子就自嘲一笑，苏牧不可能知道他们在暗杀他，更别说发现他了，怎么可能是陷阱。

    “纳兰元很快就会回来，机不可失时不再来！”

    中年男子盯着房门眼中闪过一道厉光，心头渐渐兴奋。

    只要把苏牧杀了，那高额悬赏就是他的了！

