    正常情况下，和王太卡聊天是一种享受。

    就像是听故事一样，王太卡经历的很多，所以有很多新奇的事情，总是能勾起别人的好奇心，忍不住听下去。

    这些经历真的是宝贵，王太卡仔细想了想，自己和很多人的关系最开始拉近，都是因为王太卡讲了一些故事，勾起了别人的好奇心，于是慢慢的就有话题了。

    充儿也喜欢王太卡这一点，和王太卡在一起就像是得到了整个世界，他繁杂的经历如果著书立传，想必是精彩极了。

    美好的一餐，真的很开心。

    王太卡和充儿回到家，充儿的东西已经送过来了。大猪一脸呆相的看着呢。

    “行了，没事了，你回去吧。”王太卡说道。

    大猪点点头，这才离开。

    “我来帮你收拾一下吧。”王太卡回过头对充儿说道。

    充儿摇摇头：“不用了，我自己就好。就是些衣服什么的，我自己可以。”

    王太卡坏笑：“什么衣服？”

    “下流！”充儿瞪了王太卡一眼：“所以不能让你看，明明没有什么，都要被你琢磨出奇怪的东西来。变态十七！”

    王太卡哭笑不得：“好了，不闹了。既然你这样，那我先出去一趟，正好有点事要解决。”

    “嗯，好，早去早回，等你回来吃晚饭。”充儿笑了笑，然后懊恼的拍手：“呀！说好了买拉面的，忘记了！”

    “我还以为是什么事，没事，我回来顺便带一些好了，没事的。你有特别偏爱的吗？告诉我。”王太卡说道：“哎呀，糊涂了，为什么要吃拉面呀？在我眼里，这可不算什么正式的食物。今晚吃点别的吧，我想吃牛肉拌饭了。”

    充儿点点头：“我也想吃。”

    “呀，你真的是......好吧，我会买回来的。”王太卡换了一件外套，然后离开了家。

    充儿看了看王太卡穿的那件外套，低头想了想，然后像是没事人一样开始整理行李。

    王太卡则是离开家，开着车直接上路，然后打了个电话。

    电话随后接通，一个悦耳的声音传来。

    “喂，哪位呀？”

    “黄秘书，或许你没有备注我吗？”

    “哦，怎么样？要惩罚我吗？”

    “我去哪找你？”

    “嗯，忠武路附近有一家西餐厅，我在这喝下午茶。”

    “哦，上次你去的那家吧。”

    “是的呢~！”

    “我马上到。”

    “快一点，过时不候呦！”

    “呀，喂？挂我电话，真的是......”王太卡开着车直奔目的地。

    西餐厅里人不多，这里环境幽静，适合谈事情。

    帕尼其实只是恰巧在忠武路附近而且，听到王太卡的邀约，才说了这个地方。要不然在外面也没办法见面。

    点了一杯咖啡，帕尼在位置上等候。

    没过一会，王太卡进来了，四周看了一圈，然后走过来：“不晚吧？”

    “正好。”帕尼笑道：“应该怪他们太慢，我的咖啡还没有上呢。抱歉，没有给你点。”

    “不用，我其实并不喜欢高档的咖啡，太苦了。加糖又损伤了咖啡的味道。还不如速溶咖啡，互相敷衍罢了。”王太卡挥手叫服务生：“苏打水，谢谢。”

    帕尼看向王太卡：“为什么忽然找我？什么事？”

    王太卡眼神有些躲闪，问道：“最近忙什么呢？”

    “忙着应付记者。上次见完面，你是痛快了，我可惨了。现在不管到哪，记者问的全都是和你有关的问题。最近可心烦了。还要记着你的习惯，害怕以后穿帮。我太难了。”帕尼笑道：“主要你的毛病太多！”

    王太卡说道：“这就是没有给我点咖啡的原因吧，知道我不喜欢喝。”

    被戳穿了，帕尼也没有不好意思：“聪明呀。”

    说实话，和帕尼这样的女生在一起，还是挺舒心的。当然前提是你要驾驭她，否则就是空谈。但是如果她信服你了，那么帕尼简直是一个完美的伴侣。

    虽然如此，王太卡还是没有犹豫。

    昨天的醒悟，还不晚。王太卡知道自己亏欠，但是进退两难之间，已经没有什么周旋的余地了。

    而且......充儿给自己留着脸，那也不能给脸不要脸。欺骗一个心心念念想嫁给自己，和自己结婚的人，那也太......

    王太卡虽然心有遗憾和不舍，但是却没有不甘。

    “黄秘书......”

    “嗯？”帕尼看向王太卡，知道这是有话要说。

    “我们，重新定义一下彼此吧。”

    “嗯？”帕尼错愕的看着王太卡，她有些不敢相信，但是看着王太卡的表情不像是玩什么情趣套路，更不是开玩笑，她才明白是真的。

    “哦......好呀。”帕尼点点头，没有犹豫和拒绝。

    王太卡看着帕尼，他本以为帕尼没懂什么意思，但是看到帕尼那个难以形容的礼貌笑容，心里咯噔一下，然后明白帕尼是知道的。

    但帕尼这样，也太冷静了。

    “说真的，我还以为，这句话是我先说的。”帕尼笑了，有些半开玩笑的懊恼说道：“呀，真的是不甘心，怎么也得是我把你舍弃才行，要不然像是一个被抛弃的悲惨失败者，这一次是我输了呢，太卡xi。”

    王太卡摇摇头：“是我的问题，错误是我。只不过浪费你......哈，这么说太矫情了，算了。”

    帕尼却笑了，说道：“嗯，果然事情发生在不同人身上，感觉是不同的。看到你和Victoria矫情，怎么想怎么觉得恶心。但是看到你现在对我这么简单明了，又觉得不够隆重了。”

    王太卡不知道怎么回答。

    “不用为难，早就说好了，就是怕这样的。其实我想到了，只不过没想到这么块。不过很好，也算是帮着我下决心了。”帕尼笑着说道：“要不然我还真的会愧疚。现在好了，可以光明正大的祝幸福了。喂，你们不会是因为快结婚了，所以这样的吧？”

    王太卡摇摇头：“没有，只是觉得亏欠......对不起，我似乎没有资格在你面前说......”

    “别，别说了，你亏欠允儿，所以这么做，然后补偿她，这很对。但是呀......”帕尼抿嘴笑着：“但是你不亏欠我，毕竟之前我就说明白了，我只是把你当成免费的男公关而已啦。别误会啦！”

    王太卡露出惨淡又荒唐的笑：“嗯，服务结束。”

    “零分，我不喜欢，所以你被我放弃了。”帕尼站起身，说道：“这样才对嘛，我舍弃掉你了，因为我玩腻了，倦怠了。哦，一会的咖啡你喝吧，费用你也结一下。还有......”

    帕尼盯着王太卡看，努力掩饰着感情之后，眼里只剩下空洞的黑暗：“这件外套别穿了，是我送给你的。我不要回了，毕竟今天有些凉，不穿外套回去感冒的话，就不好了。不过以后也别穿了。丢掉最好，不是赌气，是真的。别给以后的幸福生活埋下伏笔，那样就没意思咯。”

    王太卡点点头：“我知道了。”

    帕尼睁大眼睛，停了一会，等眼睛再次干涸，这才继续用逐渐变低的语调说道：“忘了问，以后如何相处呢？”

    王太卡：“除了不能负一度接触，其他的照旧吧。我也是真的当你是亲故。我......阿一古，这话说得，太无耻了。不好意思，让你见笑了。”

    “还好，还知道无耻，这代表还有救。”帕尼笑着拍了拍王太卡的肩膀：“以后，就算好闺蜜吧！”

    王太卡茫然的看向帕尼：“闺蜜？”

    “是呢。”帕尼笑了笑，最后深情的看了王太卡一眼，然后先转头后移目光，像是做了什么交接，再或者是斩断。

    “以后要好好对允儿。那么......下次见！”帕尼不再看王太卡，直接迈步离开。

    王太卡坐在椅子上，闭着眼睛没有去挽留。耳边剩下帕尼走路时，高跟鞋迈步的脚步声。

    “哒哒哒。”

    最后，听着这高跟鞋的声音一点点变小，然后汇入更多的脚步声中，最后消失在整个嘈杂的世界里，王太卡才开始继续呼吸。

    而后，只听王太卡瘫坐在沙发椅上，嘴里喃喃念着郑愁予的诗：

    “我打江南走过”

    “那等在季节里的容颜如莲花的开落”

    “东风不来，三月的柳絮不飞”

    “你的心如小小的寂寞的城”

    “恰若青石的街道向晚”

    “跫音不响，三月的春帷不揭”

    “你底心是小小的窗扉紧掩”

    “我达达的马蹄是美丽的错误”

    “我不是归人，是个过客……”

    ...

    ...

    （注：本诗为宝岛诗人郑愁予于1954年创作的现代诗《错误》）

