    “行了，我也不跟你鬼扯。我来找你是有两件事必须要让你去做。

    第一，我跟你爸也看出来你是真的不想跟秦奕再在一起了，但我们做人还是应该好聚好散。当初我们也是看你跟秦奕谈恋爱的份上，你爸才把一千万的资金投资在他妈的企业里，如果秦奕出问题了，我们的钱都拿不出来。你现在也能耐了，秦奕进警局也是你反手一个巴掌的事，所以不管你用什么办法，把秦奕从警局弄出来，恢复他的名誉，让他妈的月饼厂继续为我们赚钱，以后你跟秦奕桥归桥路归路，我们不管你。

    第二，我们小区突然来了一对超级富豪，把我跟你爸，还有小珞都暴打了一顿。小珞到现在都还在医院，而我……你看看我现在这样子！”

    说罢，程淑玉把自己的眼镜和口罩取下，还专门给景仟看了一眼她满口的假牙。

    看着程淑玉这猪头一样的脸，景仟微微挑眉，只想说一声：“打得好！”

    “我知道曾经我对你偏心，你心里有怨气，可我毕竟是十月怀胎，生你养你的妈，我们家的房子莫名其妙被烧了，我们还被打成这样，你作为女儿，不能不管吧？”

    见程淑玉说完了，景仟这才不紧不慢地说道：“第一，我什么时候和秦奕谈过恋爱了？”

    程淑玉眼睛一瞪：……？？？

    “跟秦奕谈恋爱的人不是景珞吗？什么时候变成我了？”

    景仟笑眯眯的，可她临门一脚竟然给她来个死不认账，这就气人了。

    以前是他们不想秦奕和景仟有牵扯，所以不怎么承认秦奕是景仟的男朋友，想要让景珞把握住这个优质资源。

    但现在景珞已经有了白少，秦奕对他们来说就是瘟神，又怎么可能让景珞跟秦奕牵扯上呢？

    可是景仟却偏偏是哪壶不开提哪壶，气得程淑玉都想挥手一个耳光了。

    她把声音放低，说道：“景仟，你现在怎么变成这样了？别以为我不知道，如果不是秦奕怂恿，你根本就不会嫁给战黎川。现在怎么样？觉得战黎川长得好看，又能给你当靠山，你就一脚把秦奕踢给你妹妹？”

    看着愤怒的程淑玉，景仟的心情却是很好的。

    她这人的性格就是这样，不爱直截了当的杀人。

    所谓杀人诛心，她就喜欢看敌人被她死气却又偏偏干不掉她的样子。

    不然唐门那帮老东西，也不能一直对她心怀恨意却拿她一点办法都没有了。

    “妈，你不要乱说哦。我到现在还是个处，但她早就已经跟秦奕发生了关系，怎么可能秦奕是我的男朋友？不会是……她看秦奕吃上了官司，没有星途了，所以重新纠缠上了别的男人吧？”

    程淑玉眼睛一瞪：“你怎么可以这样污蔑你妹妹？她什么时候跟秦奕发生关系了？还有，什么叫纠缠？她一个好好的女孩，你不要把她的名声给毁了！”

    “仟姐，你要的东西。”

    见关羽晨突然出现，程淑玉赶紧侧身将口罩和墨镜重新戴上。

    （祝各位宝宝平安夜快乐，平平安安！记得吃苹果哦！）

