    也就是冽风雷当年在极星战场之上身经百战。

    各式武器都极其了解，尤其是这一型号的导弹……他当初更是曾经近距离接触过，才能如此举重若轻的强行掉转这导弹的方向。

    不然的话，一拳砸过去。

    怕是导弹会炸，人也要炸了。

    只是纵然如此，冽风雷仍是颤巍巍的好半天爬不起来。

    注意到风之痕等人那诧异的眼神。

    冽风雷忍不住老脸一红，擦了擦脸上的焦灰，强辩道：“我知道这导弹奈何不了你，我也不是为了你，我只是不想让故人之女死在这导弹底下而已，你说的没错，这些年来我什么都没做，正因为如此……见到故人之后，我更加要拼命保护她了。”

    只是说完，他那张满是虬须的脸更红了，这岂不是说明了他一直躲在旁边偷听么？

    好在一脸焦灰，倒也不怎么显。

    不过此时，也已经没人顾的上听他说话了。

    冽风云诧异于这只导弹为何会在这里出现，而且还袭向了风之痕……难道他们不知道，风之痕乃是武道协会的名誉元老，地位极高么？

    而风之痕和孙灵莉脸色却都已经变的极其难看。

    孙灵莉脸色微白，说道：“师父，袭击没有继续。”

    “嗯。”

    师徒两人对视一眼，都看到了对方眼底的凝重。

    他们是敌人的目标所在，敌人要么不出手，如果出手必然便是绝杀。

    而如今这枚导弹轰来，若是真的目标在他身上，后续定然会有连绵不断的杀招袭来……

    可现在，机场上一阵哄乱。

    突然一枚导弹的袭击，远处的乘客们一个个吓的四处逃窜，很快有警报声响起，警告着让所有人进入避难所。

    并没有人佯装慌乱的接近他们好心怀不轨，也没有继续的炮火袭击……

    这一次的导弹就好像是一次警告，或者说是一次提醒。

    他们到底什么意思？

    正想着……

    远处，突然一阵剧烈的天摇地动。

    大地都随之震荡不休，好似地震一般。

    几人都是武者，自然不受影响……

    只是那震动的方向，却分明是青州城的方向。

    他们抬头向着青州城方向看去，在那里，一朵巨大的蘑菇云正缓缓升腾而上，天空中，一圈气浪向着四周扩散，所过之处，草木皆摧。

    “这……这是反星舰导弹！”

    冽风雷瞪大了眼睛，震惊道：“这到底是怎么回事？为什么这种级别的武器会在城市里爆发？”

    “是冲我来的。”

    风之痕瞳孔缓缓缩小，冷冷道：“他们是冲我来的，他们……他们……”

    顾不得说话。

    他身影猛然一纵，之前还苍老佝偻的身躯已是如闪电一般迸射出去，充斥的力量让他整个人都仿佛炮弹一般。

    而此时。

    整个青州城，已是陷在一片火海之中。

    青州城许进不许出。

    任谁也想不到，在整个青州城全力搜寻异族之时，这些异族人不仅不想着往外逃窜，反而尽都向着青州城汇聚，已是生出了玉石俱焚的心思。

    将那些高威力的热武器拆解成零件，由那些人分别带进来，再在内部进行组装。

    在有预谋，有计划的猛然爆发之下……

    整个青州城，瞬间深陷战火硝烟之中。

    许灵钧是被一阵密集无比的枪声惊醒的，他睁眼，正与从隔间床上起来的王清雅对上视线，双方眼底皆是惊疑不定。

    “怎么回事？”

    两人面面相觑，然后拉开窗帘。

    他们瞳孔皆是猛然扩大……

    只见酒店远处。

    一个足几百米范围深坑已经在青州城的最中心出现，那里曾经是最繁华的街区，可如今，却已是成了废墟。

    灼热的焦土犹还带着刺鼻的气息，哪怕是高级酒店的隔音玻璃也阻挡不了那刺鼻气息的侵入，鼻中嗅到的，是战火的气息。

    嘭嘭嘭……

    许灵钧瞳孔微缩，急忙扑倒王清雅，叫道：“雅雅姐小心。”

    话音未落。

    钢化隔音玻璃嘭的一声爆炸开来。

    残碎的玻璃向着许灵钧和王清雅飞溅而去。

    许灵钧挡在王清雅身前，将她扑倒，侧腰忍不住疼了几下，好似被滚烫的针给刺中了一般，又烫又疼。

    而扑倒王清雅之后，透过巨大的落地窗，许灵钧才算是看清……

    下方正有激烈的交火声响起。

    有几十名看来便满是凶残的歹徒，他们人人皆是手持重型机枪，正对着人群扫射。

    突然的爆炸，已经不知道有多少无辜的百姓惨死……

    那些侥幸逃出生天的百姓第一个想法就是逃，可才刚刚从家里逃出来，就直接惨死在这枪林弹雨之下。

    哒~哒~哒~

    几声轻微的坠地声响起。

    地面上，几颗已经完全变形的弹头从皮肤上掉落，坠~落在地上。

    “小钧你中弹了。”

    王清雅惊叫起来。

    许灵钧同样心头震惊，我中枪了？

    前世今生，两世为人，尤其前世二十多年守法公民的生涯，让许灵钧对于枪械有着一种近乎本能的敬畏……得知自己中枪，他心头忍不住一凉。

    他急忙看了眼自己的腰。

    他这会儿穿着睡衣，刚刚扑倒王清雅的动作太大，整个腰身都露了出来，可以清楚看到他的腰身上有几道触目惊心的红点。

    看来是被子弹打中了……

    腰上虽然很疼，但并没有见血，只是红肿的厉害。

    而在身下，有几颗被生生撞扁的子弹头。

    他轻轻松了口气，欣慰道：“还好我修炼的是锻体功法，体质比寻常人强了一点点，不然这几枪恐怕就要了我的命了，但打的也好疼，看来这枪还是能对我造成伤害的。”

    王清雅：“…………………………”

    她小心的拉着许灵钧，两人躲到了窗户边上，透过窗边窗帘缝隙向外看去。

    只见此时青州城早已经沦为了人间炼狱。

    歹徒们明显是有备而来，多年积蓄一朝尽都爆发，又是在人潮最为密集的城市之内。

    孩子们仓皇的哭声，女人刺耳的尖叫，还有剧烈如爆竹般的爆炸……

    王清雅摸过旁边那几颗还烫手的子弹，仔细辨认了一下，眼底浮现几分震惊，低声说道：“是爆炎弹，这是不允许在大夏帝国内部使用的子弹型号……敌人要么是宇宙海盗，要么是……”

    两人对视一眼，都看到了对方眼底的震惊。

    他们异口同声道：“异族！”

    许灵钧莫名的想起了明步，惊道：“难道他们是冲我来的。”

    “不可能，恐怕是冲着风老来的，听说风老因为在极星战场普及功法的事情，很是招那些诸天异族之人的愤恨……风老这么急匆匆的离开，恐怕就是担心这最坏的情况发生。”

    面对这种情况。

    出身战争学府的王清雅明显来的冷静的多。

    她说道：“但想不到大夏帝国竟然混进来这么多异族，小钧，你别逞能，军队的支援很快就会到的，只要支援一到，他们撑不了多久，而且青州城本身也有防御力量，放心吧，很快局势就会被控制住了。”

