    众人见到这一幕，每个人都带着一股血煞之气，而且还手持步枪，不由得心神震撼。

    这些都是什么人，怎么敢如此光明正大杀人？还有携带杀伤力很大的武器？

    还有他们对着的这个年轻人，是什么身份？竟是这些人的头目……

    “二少爷，我们来晚了，昨天还以为你到了牧场，得知放牧的是一个女孩，才过来。”张天方恭敬道。

    “不晚，我正在陪同他们玩呢。”陈重笑了笑。

    “……”张天方想着，二少爷到哪都充满了有意思的事情。

    不过是建立在别人的痛苦之上，不过都是不长眼的恶人。

    陈重转而道：“吴敌吴名，你们没事吧？武道门的人……”

    吴敌回道：“我们等来了狼组的支援，武道门的人除了一个超凡都跑了。”

    “超凡大师本来就不是容易对付的，我也让那个长老跑了。”陈重向前走了几步道，

    “来，我给你们介绍一下，这个女孩就是牧马女图蓝雅，救了我一命，这是他一家人。”

    张天方低头道：“谢谢图蓝雅小姐救了我们二少爷！”

    “谢谢二少爷救了我们小姐图蓝雅！”狼组成员也齐齐低头道。

    这掷地有声的感谢，使得图蓝雅一家都被吓到了，呆呆的不知所措。

    “二少爷，那些人该怎么处理？”张天方问道。

    “赶紧跑啊……”

    “妈妈，我不想混了。”

    那些小弟们虽然人数众多，但比起装备差远了，上了就死了好几个。

    他们就算再胆大，也没有如此下手过，简直不敬畏生命。

    “哒哒哒……”又是一连串的声音，四五个人倒地。

    一个狼组队长冷声道：“谁再敢离开一步，就把命留下！”

    那些小弟们就停了下来，直接跪在了地上，磕头求饶着，担心的甚至尿了裤子。

    陈重走到光头大汉的身边道：“听说，你是靠强取豪夺得到的牧场？还克扣工资？写一份转让协议，我饶你一命。”

    “我我我……”光头大汉想要解释。

    但见对方神色淡漠，就住了嘴，找来纸和笔，写了下来。

    花费了那么大功夫，就这么轻易交给了这年轻人，势力相差太远了。

    旁边又有十几辆车过来了，上面有“安全”的字眼，顿时觉得有了希望。

    几十个身穿防爆服的安全员，见到地上被打死的人，感到了吃惊，纷纷围了上去。

    “站长大人，站长大人，我是李晓果，这些牧民偷了我的马，还叫了地下势力打死打伤了我的人，你要为我做主啊。”牧场主李晓果马上道。

    站长接到了报案电话，说是有一群恶徒袭击牧民。

    最近俏佳人要大力投资牦牛行省，为了营造好环境，督主亲自下命，维护治安与秩序。

    没想到就出了这事，就亲自带人来了。

    他知道李晓果不是什么好东西，但其在昌城府有人，对方还不时孝敬，就一直对他进行着庇佑。

    他点了点头道：“对面的匪徒，立刻把手里的武器放下，否则我们就不客气了！”

    陈重淡淡问道：“站长大人，是在说我们是匪徒？有什么证据吗？”

    “还需要什么证据，非法持有枪支，偷窃马匹，杀害无辜百姓，实在太猖狂了！”站长一摆手道，“给我抓起来，敢于反抗就地枪决！”

    李晓果挺起胸膛，嘲弄道：“你不是很屌吗？怎么不敢开枪了？小子，社会不是那样混的，先有了背景再说吧，给我把我被迫签的字拿过来！”

    一个小弟跑了过去，刚到了跟前，张天方举起手枪就一枪爆了他的头。

    陈重亮出一个证件道：“你怎么知道我没有背景？最好看一看，再决定动手。”

    那些安全员本想开枪的，被站长给制止了，他在系统呆了很久，不是无脑之人。

    敢于当着他的面开枪，而且口气还很大，估计有支撑的底气，但再厉害在督主的决策下，也逃不过惩罚。

    站长只是看了一眼，就被吓到了，上面写着“超安”，明显是得罪不了的。

    尤其后面还标注着副卫长，这可是副三品，就算督主见了也要客客气气。

    “怎么站长，他是什么身份？我给城主说一声，也将他办了！”李晓果走了过来。

    陈重淡淡道：“我怀疑这个牧场老板是境外势力，圈地兼并牧场，还养了大批人手，站长大人，你这么维护他，是不是也与之有勾结？”

    “没有没有，我与他不熟。”站长连忙摆手。

    牦牛行省虽然不像是另外两个挨着的地区特殊，但也经常有流窜的外势力。

    如果被这位副卫长定了罪，自己不仅完蛋了，连家庭都会受到牵连。

    李晓果不明白道：“站长大人，你在说什么？咱们认识了好几年了，前几天不是还在与你打牌吗……”

    他还没说完，嘭的一声，脑袋上出现一个大洞，人就带着惊惑倒在地上。

    站长收了配枪道：“李晓果竟然敢意图加害卫长大人，罪不可赎！”

    陈重笑了笑道：“那就劳烦你将这些恶徒带回去了。”

    “好好，欢迎卫长大人前来视察、监督工作。”站长说这句表明自己没有二心，忽然想起了什么问道，“大人姓陈，可是陈二少？”

    “是我。”陈重点点头。

    站长一拍手道：“哎呀，陈二少您要是早说，我上来就把他们控制起来了。”

    “呵呵，这不是靠人报背景的，而是靠大人你的公正。”陈重带有一股嘲讽意味。

    “是是是，把这些人给我带回去！严加审问！”站长转过身，擦了擦额头的汗水。

    这年轻人竟是陈二少，京城顶级家族的继承人，背景非凡。

    今天差点栽了个大跟头，还好对方没有计较。

    众人疑惑不知道他们具体谈了什么，却反而杀了根基深厚的李晓果。

    还有卫长，怎么会比站长大呢？

    陈重也对狼组道：“你们先回车上吧，别把草原的朋友吓到了。”

    “你你，你就是陈二少，我说怎么眼熟呢！”阿古德到了跟前，见他爸爸用眼神制止，马上解释道，“他就是炸了瀛国三崎公司，与暗影的人！”

    壮汉也惊讶了，他倒是知道这个大爆炸新闻，也看过分析是华国人做的。

    但热度被压的很快，之后的没有见到。

    “好，好，好，”壮汉说了一连串的好，又激动道，“没想到你这么年轻。”

    陈重没有肯定，也未否认，而是调侃道：“你们对我不害怕与排斥了？”

    “你是国家的英雄，专门对付坏人的，我们害怕什么？”壮汉大笑道。

    “原来他是国家的英雄，是一个好人！”

    “我们赶快准备牛羊肉，还有好酒，招待吧！”

    牧民们头上的牧场主大山被搬走，又得知年轻人是好人，纷纷轻松起来。

    张天方这时在陈重耳边道：“二少爷，不能久留了，那三大品牌商，利用旗下的公司在各地在疯狂地收购棉料……”

    陈重点了点头，表示知道了。

    图蓝雅负罪感也顿时消失，变得高兴，自己的决定并没有错，继而小心问道：

    “陈，陈二少，为什么你是一个队长，反而站长还要对你尊敬万分呢？”

    陈重哈哈一笑，知道她不知道官场部门的职位等级划分，解释道：“我是在保护国家安全的部门，这个职位相当于副三品。”

    图蓝雅惊了一下，没想到有这么高的级别，随即道：“站长是五品，那是该尊敬了。”

    吴敌也笑道：“图蓝雅小姐，这个副卫长可不是以级别来论的，就算牦牛行省的督主正三品，陈二少说要调查他，他也得双腿颤抖，恭恭敬敬的。”

    陈重道：“图蓝雅，你的化妆品做得很不错，今后就到俏佳人的研发部门，还有你给这些好心的牧民也说一声，如果愿意去俏佳人，我都欢迎，我还有事就先走了。”

    图蓝雅这才想到陈二少还有一个身份，是完美集团的掌舵者。

    望着背影，从昨天相遇，到今天离开，可谓带给了今生都难以忘记的印象。

    屠杀武道门一众人，搬倒这里最大的地下势力，让站长心惊胆战，只出自一个二十多岁的年轻人之手……

    不知这次分别，何时再能想见，自己该努力向上，就有再遇的机会。

    在回去的车上。

    吴名道：“我还以为对方会再等赔偿了一百亿，再行动的，没料到这么快。”

    “这并不妨碍对方索要钱，底下的公司也换了个名字，表面上肯定没有关联，”陈重说道，“张天方，你看哪里价格上升了，让各地存货商，将开始收购的棉料放出去稳定市场。”

    “好的。”张天方应了一声。

    “老大，我被武道门骗了五十亿。”吴敌又把经过讲了一遍道，“还使用了能量药水，恐怕再相遇，看见我们没事，估计会出麻烦。”

    “不用放在心上，有些事情是难免的，不可能一直隐瞒的，”陈重思考了下道，“现在没功夫对付武道门，现在第一要务是打败三大品牌商，如果赢了将比达马奇的收入还高，那时我就要全面接管陈家了。”

    吴敌吴名不由得严肃起来，这一战会十分艰巨，虽然在于商场，但也会伴随着血雨腥风。

