    黎星对他们这种一见面就强烈警惕着他的行为感到深深的无语，还是祝蒙好啊，即使自己恶魔化后面容改变了一点点，但他还是认出了自己，同时也没有半点害怕、警惕、逃跑的行为，真是个好人！看来以后要敲诈的话，还是敲得轻一点吧！

    祝蒙要是知道黎星心中是怎么想的话，一定会大喊冤枉！！！

    他不是不害怕，不是不想跑，而是害怕得不敢跑，身体给他提供的本能反应的就是站在原地别动，若是乱动，那后果......

    “我说，这么说我都是保护古都好几次的人了，见面你们不表示感谢也就算了，而且还摆出一副警惕的架势出来干嘛？

    还有，祝蒙啊！！没想到我们是以这种方式见面的，真是好久不见！”黎星耸耸肩、无语的说道。

    此时他已经将风雷翼收了起来，脸上哪怕因为恶魔化出现的印痕，但也看得出来，这是一张帅气的脸庞，银痕不仅没有影响他的容貌，更是为他原本英俊的脸颊添上了几分神秘的气质！！

    闻言，韩寂他们依旧没有减少半分警惕，实在是黎星身上的压迫力太强，比之山峰之尸还强，而且在如此进的距离下，他们只是条件反射的防御......

    倒是祝蒙因为黎星的话还有声音，再结合之前自己的猜测，心中的恐惧阴霾减少了许多，这才慢慢转头看向黎星！

    他见到了黎星的真面目时，即使因为之前有了猜测，心里有了些准备，但当猜测变为事实，还是令他震惊不已！！

    看着眼前这熟悉而又陌生的面孔，祝蒙心中不知道是什么滋味！

    有因为自己猜测正确的骄傲，有因为自己性命保住后的开心，还有因为黎星实力转变得太快的无奈，他清楚的记得，刚开始见到黎星的时候，若是没有玄蛇的帮助，祝蒙可以随手碾死，但这才隔了多久？轮到黎星可以随手碾死他了！！

    “我说祝蒙，你倒是吱个声啊，不然这些人都以为我是敌人呢！”见到祝蒙心不在焉的样子忍不住说道。

    这些超阶法师他都不认识，哪怕之前有过一面之缘的独萧，也因为黎星容貌发生变化而认不出来，所以还需要祝蒙这个中间人来调和一下，不然他们之间根本没有信任对方的前提条件，更不用说合作了！

    要不是因为黎星的话，祝蒙都不知道多久才能回神过来呢！！

    “哦哦哦！！会长，各位，他不是敌人，他叫黎星，是明珠学府的学生！属于我们人类一方，因为一些原因才变成这样子的！”祝蒙被黎星叫醒后，在看看韩寂他们的举动，那还不知道发生什么事，于是急忙解释道！！

    听到祝蒙的话还有结合之前黎星的所作所为后，韩寂他们才稍微放松点警惕，但却不会完全信任，只是不再以敌对的态度对待而已！

    “祝蒙，你说的是真的吗？”即使祝蒙已经说过一次了，但他还是想要再次确认一次，毕竟这关乎着自己的性命和全古都的命运，不得不慎重！

    “没错，会长，我们之前在杭州的时候就已经认识了，而且上次杭州能避免被白魔鹰一族攻陷，黎星功不可没！”祝蒙知道在场的人还是不信任，于是搬出了黎星之前为杭州做过的贡献作为证明。

    果然，听到后，他们对黎星的警惕性再次减少了不少，杭州的事件他们都有所了解，并且祝蒙当时亲自在杭州抵御白魔鹰的进攻，他的话，可信度极高！

    再加上之前黎星之前保护古都的行为，他们也开始逐渐相信黎星！

    “好了，自我介绍一下，我叫黎星，现在是明珠学府火院的学生，还是青天猎所的猎法师，灵灵的搭档，这点猎王独萧可以证明。

    我因为恶魔系的原因，所以才获得了强大的力量。因此容貌也发生了些变化。”黎星趁机说道，他可是有自己的计划的，不想在这里与他们耗那么长时间，能能快解决的还是要快点得好。

    听到黎星的话，众人都看向独萧，而独萧则认真的看着黎星，一会儿后，似乎想起来了，才说道：“没错，我的确见过你，当时因为麟皮母妖在明珠学府闹事的事情。

    我没想到，恶魔系这个失败的实验，实验者全部变成了没有理智的怪物，而你，却成功的保留下了所有的理智，还拥有的如此强大的力量！难道那个实验真的成功了？”

    “我是个特例，因为天生双系的天生天赋的原因，比之别人拥有更多的魔法系和魔能，才有办法驾驭恶魔的力量，不过其中的代价可不小。”黎星并没有隐藏自己天赋的意思，因为之后战斗的时候迟早会暴露的，不如现在直接说出来。

    “天生双系？原来如此，怪不得之前的实验者全都失败了！而且听说陆年死在了一个学生手里，想来那人就是你了！”独萧恍然大悟的感慨道。

    独萧知道恶魔系的强大，甚至还亲自见过，一个中阶法师在获得恶魔系后，爆发出比之普通高阶法师都要强大的力量。

    当知道黎星成功掌握恶魔系的力量后，甚至还以为恶魔系这个被放弃的实验已经成功了！！

    若是人类法师都能掌握恶魔系的力量，中阶法师能发挥出高阶极限的力量，高阶法师发挥出超阶极限的实力，那超阶法师呢？禁咒法师呢？

    那或许真的会如同陆年当初所说的一样，人类能战胜妖魔，即使不能战胜，但至少可以改变人类现在这种被困在城市中的局面！

    可惜.....恶魔系终究是失败了，尽管眼前有一个成功的案例，但那时因为人家的天生天赋，再加上付出了某种代价之后才换来的力量暂时提升。

    这相当于一种禁术，只能作为底牌临时爆发出强大的力量，而不能成为像其他魔法系一样永久的增强魔法师的力量。

    而且还要特殊的天生天赋和一定的代价才能施展，所以根本不可能被魔法协会接受，更不可能被全人类接受！

    这与恶魔系实验的初衷不符，所以独萧才认为，这项实验失败了！

    “没错，就是我，也是在那个时候，我从他身上得到了开启恶魔系的钥匙！”黎星直接承认道，反正这也不是什么大不了的事情。

