    第245章 临别天空城！天空之旅回程

    从森美的医务室出来，仰望着风铃岛的美丽，真是让他们一时间觉得刚刚的事情似乎都没有发生一般，风铃岛和漂浮宫殿完好无损，这都要多亏了洛川和柯阳的「生灵复原」魔法，话说也不知道这是第几次使用这个魔法了，墨寒感觉每一个放置属性代性物的地方都不容易。

    森美小姐回去休息了，大晚上的该让人家好好休息了，墨寒他们倒也没有多加打扰，于是和夏辉还有陆羽合力将非凡从医务室给抬出来了，然后就朝着天空城的入口那边走过去了，要把这家伙抬上飞船，不过墨寒一看到那玩意都有一些想吐的感觉，这感觉还是算了。

    最终呢，还是由夏辉和陆羽将非凡抬上了飞船，放回了客房里面，紧接着，这俩人最后在把墨寒给他们拉上去了，墨寒都快吐了。

    麦尔肯教授帮着雪沁，帮忙把那个麻烦的地毯给拉上来了，然后放在了甲板上，反正也没有那么大的风将其吹走。

    他还真就不信有什么风能把这个边长达十米的地毯吹起来，这玩意可不轻。

    “啊……累死了累死了。”

    夏辉和陆羽几乎是一下子趴倒在了床上，他们两个感觉自己来到天空城就是被黑巫师虐了一顿，准确来说是恶魔系宠物，一招都挡不住那种，俩人直接累趴在床上了。

    “不至于不至于。”

    洛川和柯阳无奈地坐在沙发上，今天的事情算是过去了，按照麦尔肯教授的开船速度，也不知道明天晚上能不能回到魔法学院，总之休息时间肯定是够了。

    “额……”

    墨寒无力地躺倒在床铺上面，今晚不想活动了，晚饭都快没有食欲了，非凡也不能给自己端，那只能麻烦麦尔肯教授了。

    飞船缓缓起飞，朝着魔法学院那边缓缓飞行过去，麦尔肯教授将飞船的导航设置为了自动导航，这样他便可以放心地前去厨房做饭了，不然的话今晚连晚饭都吃不了了。

    雪沁帮着麦尔肯教授在厨房做饭，她没有下过厨房，不过帮忙洗个菜还是可以的，况且自己又不是被娇生惯养的，帮帮忙也没有什么。

    至于墨寒那边，他要是不躺在地铺上还真就什么事都干不了了。

    这家伙的晕船症就是这么严重，毕竟没有办法啊。

    夏辉和陆羽也早就丧失力气了，直接躺倒在床上闭目养神了，他们两个还在思考，什么时候能够让宠物快速进化，早点达到高级形态，这样的话才不会总是要麻烦别人，也有一点自保能力了。

    至于洛川和柯阳？他们俩是主力，打了那么长时间，总算也能好好休息休息了。

    非凡则是躺在地铺上面，他还是暂时好好休息吧，这家伙是全队伍里受伤最严重的一个，他确实需要好好休息。

    “啊诶诶……”

    墨寒无奈地躺倒在地铺上，待会儿谁给他端饭啊，还是说……谁给非凡端饭啊。

    算了，可能就是麦尔肯教授了。

    晚饭时间很快就到了，夏辉和陆羽倒是在客厅吃饭吃的不亦乐乎，而墨寒和非凡躺在屋子里无法行动，一个是无法行动，一个是不能行动。

    “唉……”

    墨寒再次无奈叹了口气。

    “二位，你们的晚饭。”

    大门应声而开，开门的，是麦尔肯教授，由麦尔肯教授亲自将晚饭端了过来，那一瞬间墨寒仿佛理解到了什么叫做「衣来伸手，饭来张口」的感觉。

    “对了墨寒同学。”

    麦尔肯教授突然看向了瘫倒在地铺上面的墨寒，有件事需要通知他一声。

    “干嘛？”

    墨寒无语地问着。

    “待会把非凡转移到我客房里，我房间里正好有张多余的床铺，晚上如果要给他喝药什么的我照顾他。”麦尔肯教授无奈地说着，考虑到墨寒无法下床的原因，他只能自己亲自照顾受伤的学生，紧接着看了看一旁的非凡。

    “那你让夏辉和陆羽帮忙转移呗，我可没有能力帮忙。”

    墨寒无奈地说着，真不知道这种事情为什么要和他说。

    “另外，正好你屋子里空出了一个床位。”

    麦尔肯教授说道这里的时候，似乎不打算说下去了，他知道墨寒应该懂的吧？

    “嗯？什么意思？”

    墨寒突然心里“咯噔”了一下，教授是什么意思？！他想干什么？！！

    “你总不能让四星级路易斯老师的学生睡地毯上面吧？！”

    麦尔肯教授无奈地说着，意思很明显了，非凡，由他亲自照顾，非凡的地铺，让给雪沁了。

    “你想让我一个单身13年的男生跟我一个女生同一间屋子睡觉？！！！你知不知道这样的话蓝婉妍太太会杀了我的！！”

    墨寒几乎差点放声喊叫出来了，这是认真的吗？昨天晚上才……

    咳咳，不提那件事，天知地知墨寒知雪沁知，其他谁都不知道！

    “额，那要不，你睡地毯上？！”

    麦尔肯教授轻声问着，既然这么不愿意，那要不让他考虑一下睡地毯上？但是就算墨寒同意麦尔肯教授也不会同意的，晚上睡飞毯上不安全。

    “额……”这一下子，让墨寒有些无语了。

    “告诉我屏障魔法怎么用！我要在这两个地铺之间！划一道明显的！屏障分界线！！”

    墨寒连忙大声喊道，看样子他确实很讨厌这种事情。

    “额……不至于不至于。”

    麦尔肯教授有些无奈，这家伙在害怕什么？是害怕他控制不住自己夜袭雪沁同学？还是害怕雪沁同学夜袭他？他到底在害怕什么？

    “夏辉，陆羽！”

    麦尔肯教授连忙喊了一声，夏辉和陆羽连忙朝着他们客房这边跑了过来。

    “怎么了教授？”

    夏辉和陆羽连忙赶来这里，看看到底有什么事情要找他们。

    “把非凡同学转移到我屋子，麻烦你们了。”

    麦尔肯教授无奈地说着，紧接着站起身子，将墨寒和非凡吃完的晚饭剩下的盘子端走，接着去厨房洗一下，看样子这里还真是一应俱全。

    “收到！”

    夏辉和陆羽无奈笑笑，接着绕过墨寒，两个人将非凡抬了起来，接着朝着麦尔肯教授的客房那边走了过去，非凡其实不是很重，夏辉觉得自己一个人就能扛动他。

    “额，轻点轻点……”

    二人轻轻将非凡放在了麦尔肯教授客房里的另一张床铺上，接着拍了拍手，大晚上的，也没他们俩什么事情了。

    他们俩转身回到了自己的客房，准备睡觉了。

    洛川和柯阳也准备睡觉了。

    麦尔肯教授确认了那两根羽毛在自己的背包里放着之后，和雪沁一起整理完了厨房的状况，也都各自回屋子睡觉了。

    墨寒的客房……

    “啊。”墨寒露出了十分憋屈的表情，心里默默地吐槽了一句——

    “好难受啊！”

    (本章完)

