    林天羽下意识摸枪，神色微变，今天忘带了，殊不知，自从林寒现身银城，他随身带有一把枪防身，赤手空拳不是林寒对手，只能靠枪。

    “林寒，不要太嚣张，你的生命已进入倒计时，别指望我妈护着你！”

    “凭你？杀得了我吗？”林寒眼里多了几分蔑视，风大不怕闪了舌头，林家连几个阴医门的刺客都对付不了，拿什么对付他。

    龙傲然知道林天羽刚才在找啥，从随从手里接过一把带刀鞘的匕首，轻声道：“刀刃上淬有剧毒，只要划伤就能致命！我是防身用的，但是这小子太嚣张，我为你鸣不平，既然不让我帮忙！只能提供这个！”

    说完，直接拔出泛着幽兰寒芒的匕首，递到林天羽面前。

    直到这一刻，林天羽算是明白龙傲然没安好心，从茶社出来，邀他一起吃午饭，而且还来蜀香园，正好林寒在这里，是巧合吗？不，是龙傲然精心设计，来之前他肯定知道林寒在这里。

    非但不劝和，还递刀子，生怕他和林寒打不起来。

    居心叵测，如今搞得林天羽除了和林寒死磕，已经到了无路可退的地步。

    他不得不接下，“行，你够仗义！”

    “都是兄弟，不用客气！”龙傲然扭头看了眼，和其余人纷纷后撤，拉开战场，如此以来，林天羽不打都不行。

    太阴损了！不知道林寒的实力吗？林天羽硬着头道：“来吧，咱两个的恩怨做个了断！”

    林寒淡淡道：“自以为拿一把毒刀，就能取我性命吗？”

    “也罢，三番五次要杀我，今天将是你最后一次机会！”

    林天羽想出一个除掉林寒的绝佳手段，以命搏命，匕首上淬了剧毒，只要在林寒身上任意地方划个血口，都能要他的命，这样以来，杀他的几率极高。

    另外，想到母亲被林寒骗得团团转，避免传出更多的风言风语，也容不得林寒活着。

    “来吧！”他紧握匕首，踏步上前。

    收割人命的战意疯狂朝林寒蔓延，龙傲然并没有表现出幸灾乐祸，而是抱着胳膊，目光幽深，不知在想什么。

    收了林天羽回宋州，林寒如是想着，大步迎上林天羽，眼看一场厮杀不可避免，一个女人的声音响起，“都住手！”

    看到来者，林寒脚下一顿，站在原地。

    林天羽心里却咯噔下，母亲怎么来了？

    龙傲然曾见过何君月，一眼认出她，暗道不好，因为听林妙如讲过她与林寒关系好，怕是打不起来了。

    “妈，你怎么来了？”

    林天羽悄然的把匕首藏于身后。

    何君月看了眼龙傲然，寒着脸来到林天羽面前，阿兰紧随其后。

    “又把我的话忘了？一天不找林寒麻烦活不了吗？”不管谁对谁错，劈脸就是一巴掌，“还不滚——”

    林天羽脸上挂不住，当着外人面再次打他，何况龙傲然一旁看着，挨打的事一旦传到龙都，颜面何在。

    “妈，我是你的亲生儿子，不是宠物！好歹给我留点面子！”他怒不可遏，“你为了那小子一次次打我，严重伤害我的自尊！要是让我爸知道，他会怎么想？”

    “几十岁的人了！留个好名声不行吗？”

    “以后别喊我妈了，我不是你妈，也没你这样的儿子！”

    林天羽眼睛变得血红，无法接受，哪有母亲这样对待亲生儿子的？第一次冲何君月吼道：“你疯了，简直疯了！我是你捡来的吧？”

    “对，你就是我捡来的！”何君月面无神色，儿子居然连她的话都不听了，甚感失望。

    “好，我走！”他气得一挥匕首，无意间划伤了何君月的手背。

    林寒瞳孔一缩，倏然到了林天羽身边，一脚把他踹飞，怒道：“你想弑母吗？”

    何君月呆呆发愣，看着手背上的伤口，渐渐发黑，她感到心慌，呼吸窒息，刀上有毒！如果自己晚来一步，后果不堪设想。

    “天羽，你居然刀上淬毒，为对付林寒竟不择手段！”

    “夫人，你中毒了！”林寒立即倒出两粒解毒丸，正准备让何君月服下，龙傲然急忙开口：“麻烦大了，此毒无解，撑不到十分钟！”

    匕首是他的，要是把林战天的夫人毒死，必定受到牵连，“林少，你疯了？怎能伤害你的母亲？我借你匕首，没让你伤害无辜！首先声明，无论造成什么样的后果，均跟我无关！”

    “妈……妈，我不是故意的！”林天羽一骨碌爬起，跑了过来。

    林寒瞪他一眼，“明知匕首淬了毒，还乱舞一通！”

    “夫人，这是解毒丸，快把药吃了！”

    “不能吃，谁知道是什么药？妈，我送你去医院！”林天羽一把推开林寒。

    何君月轻轻摇头，没有责怪林天羽，看向林寒，微微张嘴，林寒趁机把药丸丢入她嘴里。

    “妈，快吐出来，谁知道他安的什么心？”林天羽颇为着急。

    “吃什么药都没用，晚了！”龙傲然一声叹息。

    而林天羽把这一切过错迁怒在林寒身上，突然，手中匕首朝他捅去。

    何君月眼疾手快，及时的将林寒拉到身后，冷冷道：“滚——”

    她对这个儿子失望透顶，不想再看见他。

    “你中毒了……”

    “我的死活跟你无关！”

    “夫人，去楼里我再给你扎几针。”何君月相信林寒不会害她，何况服下药后，呼吸变得顺畅，说明药有功效，不顾林天羽的阻止，在阿兰搀扶下走进酒楼。

    林天羽气得浑身颤抖，扔掉匕首，拨出一个号码：“凤老，我妈被劫持了，快带人过来！蜀香园……”

    龙傲然急忙捡起匕首，放入刀鞘，冲随从使个眼色，钻进车里，他没走，而是吹着空调，等着看热闹。

    小小郎中能化解剧毒吗？他要知道结果，其次，林天羽已经红眼，已打电话叫人，一场厮杀怕是避免不了，要是林夫人不幸身亡，定会把责任推到林寒身上。

    林天羽一共打了两个电话，分别是凤九和麒麟阁。

    很快，麒麟阁来了至少二百人，手里都握着短枪，把门口围得水泄不通。

    紧接着，凤九带着几个林府护卫赶到。

    “少爷，夫人呢？谁那么大胆子竟敢劫持她！”凤九的声音不大，但给人一种死神来临的感觉。

    挟持林家大夫人，麒麟阁阁主夫人，结局注定凄惨。

