
　　“遇帝不拜，真命已失，轮回碑上有汝名。”

　　宏大的声音与天地一起共鸣，震荡的天地都在剧烈颤抖，这些字眼如果落在仙王的耳中，足以震荡的仙王都踏入轮回之路。

　　苏离神色平静，目光望着那宫殿之中,说出了我不信的话语。

　　“放肆！”

　　就在这时，那布满灰尘的古老殿宇中，传出这样一声呵斥，带着无穷无尽的黑暗符号，还有杀意与震怒。

　　一只灰白色的手掌，近乎干瘪，缓慢而沉重地向前拍击而来，带动起滔天的帝者威严。

　　他的手掌之间，日月在转动,星辰在缭绕，宇宙在开辟，混沌在演化，还有一条轮回路若隐若现。

　　这是绝世的手段，手掌看着不大却掌控了世间一切，他如开天辟地的道尊，掌握轮回。

　　换做任何一个人，面对这只手掌的攻击，都必须全力以赴，哪怕是准仙帝，也得一样，至于仙王，在听着遇帝不拜四个字的时候便已经转世去了。

　　不过苏离的神情依旧淡然，他的目光望着这个准仙帝干瘪的手掌，摇了摇头。

　　“这個世界太贫瘠了,哪怕你身为准仙帝,手掌都不曾修复，一直没有处于自己的巅峰,你拿什么跟我斗。”

　　苏离伸手一招，万界王图显现出来，这一张图中飞出一道道天之轨迹，向下压下，那尊准仙帝的手掌就爆裂开来。

　　什么日月恒星，什么群星环绕，什么宇宙开辟，什么混沌演化，什么轮回之路，在万界王图的天之轨迹压迫之下，通通炸裂。

　　这些手段，在万界王图还是下品仙器的时候，早就见识过了，如今的万界王图是中品仙器，镇压这样的手掌简直是易如反掌。

　　苏离往前而行，万界王图高悬头顶，他甚至还没有祭出自己的无限神拳，就破灭了那位准仙帝的手掌攻击。

　　手掌破灭，渗透出许多血来,每一滴准仙帝血,都似乎要压塌万古虚空。

　　一滴血，堪比一个星球。

　　但是没有任何的用处。

　　苏离过往岁月斩杀了这样的修士不知多少，而且他们还处于自己修行路上的巅峰，精气神永远巅峰，不向眼前的这尊准仙帝，都已经要腐朽了。

　　“怎么可能？”

　　那尊准仙帝似乎有些不相信眼前的结果，他的全力一击，可以毁灭日月星辰，但是居然被轻而易举地化解了。

　　这个世上，怎么可能有人比他强大这么多，难道是踏入了最后一步？

　　仙帝之境？

　　这尊准仙帝根本不敢相信。

　　“没有什么不可能的。”

　　苏离神色淡然，依旧打量着这里的一切。

　　黑暗之地，黑暗准仙帝，还有他的麾下。

　　这一个他面前的黑暗准仙帝，在过往岁月建立了一个天庭，天庭之中有无数的天兵天将，也曾雄霸一时，雄霸一世，单单从那古殿堂之中一致的甲胄以及整齐的兵器等都可以看出一二。

　　当年，也曾有诸多天兵天将镇守于此，守护天庭，但是最后，他们都死去了，殿堂也都成了黑暗之地。

　　苏离的目光看向不远处还在震惊的那尊准仙帝，一道枯瘦的身影，高高坐在玉石椅上，他的身上带着不朽与万古长存的气息，只是身体胎枯瘦了，而且很灰败，皮包骨头，只有一双眼睛如同两盏明灯。

　　他的头发也是灰白的，就连眼白都是灰暗的，不过瞳孔金色，发出的光泽，足以撕裂仙王，

　　一身帝衣，陈旧而古老，穿在他那瘦骨嶙峋的身躯上，颇有一种“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴”的感觉。

　　在他的头顶上，帝冠高戴，流动九色光泽，普照众生，但是这九色帝冠之中，也蕴含着黑色气息，极为浓郁。

　　这是一尊堕落入黑暗之中的准仙帝。

　　用这个世界的话语来讲是这样的，当然放在永生界，另外有别的可讲。

　　一代准仙帝，形体枯槁，手掌都是干瘪的，血肉都枯竭了，只有一层皮，包裹着骨头。

　　这样的准仙帝，苏离感觉到还是太弱了。

　　“你曾经建立了一个天庭，也算是一个时代的骄子，只不过到了如今，的确太腐朽了，见我而拜，我可以让你去轮回。”

　　苏离开口，说出的话语竟然和准仙帝的话语有些类似。

　　“放肆！”

　　但是这话语出口，哪怕这尊准仙帝已经被苏离斩了一只手掌，他依旧愤怒了起来。

　　“当！”

　　这一尊准仙帝的手中，出现一柄雪白的骨尺，晶莹如羊脂玉，散发柔和的光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一柄准仙帝级别的武器，随意一动。似乎都能够截断时间长河，让一瞬间成为永恒。

　　“轰！”

　　又有一座骨印被准仙帝吐了出来，那骨印带着岁月，缭绕着无边法则，轰击而来。

　　苏离的头顶，万界王图发挥出可怕威能，一道道诸神道图，天之轨迹降落，万界王图之中更是有许多的仙阵发动，那一刻，骨印瞬间崩灭，骨尺也被击碎，一下子被吸入万界王图化作了新诞生的宇宙国度。

　　不得不说，骨印和骨尺算是不错的宝物，让万界王图之中多了一个又一个的世界，这种法宝蕴含有诸天神则，可以让万界王图开辟更多的宇宙虚空。

　　万界王图之中，有一阶元始灵脉，此时燃烧起来，让这件中品仙器爆发出更大威能。

　　那尊准仙帝面色大变，金色的瞳孔发光，一声大吼，亿万里土地都在沉沦，下降，而被浓郁黑暗包裹的星海也都炸开，不复存在，下一刻，这尊准仙帝大手一抓，粉碎的宇宙星空，亿万土地，全都被他抓摄进身躯之中，化作自己的力量。

　　“都已经到了准仙帝级别，恢复生机还要用外边的这些宇宙星空，是不是太掉价了。”

　　苏离摇了摇头，终于决定出手，万界王图无视虚空，直接降临到了这尊准仙帝的头顶，垂落下滚滚天之轨迹，一下子就将这尊准仙帝定在场中。

　　他刚刚吞噬的无尽星空，也都没有来得及消化，便全都落入到万界王图之中。

　　不得不说，这个世界的物质还是太贫乏了，至少与一阶元始灵脉比起来，准仙帝大战居然还要吞噬外界的宇宙星空，显得太过掉价。

　　那些玩意，在永生界玄仙大战都不用，因为意义不大。

　　这尊准仙帝，就这么被苏离定在了万界王图之中，他的记忆被苏离看的一清二楚。

　　一幕幕旧时画面出现，从葬地的开始，异域的诞生，天地的初开，谢谢我准仙帝见识了许多的风景，了悟诸天之秘。

　　“你的记忆，是我的了，去轮回吧。”

　　万界王图一绞，这尊准仙帝彻底陨落，他的记忆，法则，全身的道行全都归了苏离，只有一点本源之力落入六道轮回之中，化作了一个婴儿。

　　苏离并没有彻底杀死这尊准仙帝，给了他转世轮回的机会。

　　这才是见帝不拜，真命已失。

　　一尊准仙帝被苏离直接送上了轮回之路。

　　“什么？苍帝居然被杀了？”

　　就在苏离一下子斩杀了一尊准仙帝之后，又有一个生灵出现，他头戴紫金冠，脸呈紫金色，身段颀长，高挑，这是一个恐怖的生灵，周围有诸天印记。

　　这竟然也是一尊准仙帝。

　　这尊准仙帝声音隆隆，破开时空，伴着岁月的力量，如同在亿万年前传来。

　　他名鸿帝。

　　一身紫气滔天，立身在大道符号构建的路上，眸子一动，似乎可以俯视万古诸天，但是此时这尊准仙帝面色凝重，显现出震惊神情。

　　因为苍帝死亡的太快，甚至他还没有完全苏醒，就已经被斩杀了。

　　一尊准仙帝，苍帝，虽然可能比他稍微弱一些，但是居然就这么被斩杀，那是难以想象的事情。

　　“见帝不拜，真命已失，轮回碑上有他名，你又要如何。”

　　苏离开口，口出大道之言，他的眸光转动之间，可以让宇宙星辰龟裂，他像是不属于这个世间，过往岁月一直不显现自身力量，而如今他终于显现出一些威能，便已经照耀诸天。

　　“放肆，伱居然对我说出这样的话，这个世上没有谁能够救得了你。”

　　紫金色的气息流转世间，鸿帝的面上露出了愤怒的神情，曾几何时，他已经没有听过这样的话语了，如今居然在别人口中听到了这样的话。

　　见帝不拜，真命已失？

　　那是苍帝的话语。

　　如今在这一个来人的口中说出，让他感觉到格外的刺耳。

　　“你杀了苍帝，这个世上没有谁能够救得了你。”

　　鸿帝的面上杀意弥漫，一心要诛杀苏离，铲除这个万古以来新出现的大患。

　　他的周身紫气氤氲，磅礴威压越发的慑人，眸子开阖间，天地龟裂。

　　“羽帝，还不速来，格杀此比子！”

　　这一尊准仙帝并没有立刻出手，而是招呼起人来。他的话语落下，紫气浩荡亿万里，淹没了整片苍茫天地。

　　古老的黑暗世界深处，炽盛光芒一下子漫天，神圣而璀璨，照亮万古，又有帝威浮现而出。

　　“扰我沉眠！”

　　一道低沉的声音响起，紧接着一尊盖世生灵出世了，一尊古老的战车发出绚丽的光滑，照耀诸天世界。

　　战车隆隆，在九头古兽奔腾中，拉着它极速而至。

　　那九头古兽都散发着无量威压，一个个头角狰狞，鳞甲森森，踏着岁月长河而行，载着那辆九色仙金的战车杀过来。

　　战车之上，一股帝者威严爆发，而后一片神圣的光雨弥漫，有一尊帝者目光看了过来。

　　这一尊准仙帝背负一对神圣羽翼，像是一尊无暇的至强者。

　　“没有永恒不灭的天地主角，你或许强大，是这一纪元的异数，但是遇到我们两尊准仙帝，你又能如何，难道想要逆天么？”

　　羽帝开口，十分的霸道与冷漠。

　　他站立在战车上，手持一杆帝矛，猩红刺目，直指苏离。

　　“过往岁月也有准仙帝来到此地，又能如何，在我等面前，终究也要喋血。”

　　羽帝开口，目光望向一处所在。

　　那里有一个准仙帝，是帝落时代的准仙帝，独自跨越了界海，又能如何，依旧被他们斩杀，他以此矛直接洞穿帝落时代准仙帝。

　　苏离摇了摇头，向前迈步。

　　“你们以为这无数个纪元以来，就诞生了几尊准仙帝，就以为准仙帝已经天下无敌了么，准仙帝并不是大道的巅峰，即便仙帝也不是。世界禁锢了你们。”

　　苏离说着话，往前而走。

　　他行走而来，似乎是自神话时代而来的传说，自由的力量在他的周身涌现，这一刻无论是剩余的鸿帝，还是羽帝，都感觉到了不可思议，因为他们的眼中，苏离似乎是消失了，根本无法被锁定。

　　明明就在眼前，但是无法把握，那种奇特的道与理让两尊准仙帝都要头疼不已。

　　也就在此时，踏着传说与自由到来的苏离，已经来到了一尊准仙帝的面前，伸手一动，一条滚滚长河洞穿了这尊准仙帝。

　　那是苏离开创出的无限神拳，蕴含了无尽的大道至理，终结，混乱，自由，传说，裁决，审判，造化……无穷无尽的大道至理，许许多多的文明史，让这一拳所过之处，成了滚滚时代潮流。

　　一尊准仙帝，鸿帝想要抵挡，他却发现自己根本无法抵挡。

　　那是一种超越了他的想象的境界，似乎已经到达了仙帝境界，又似乎还在仙帝境界之上，总之，他无法想象。

　　一尊准仙帝，就这样被苏离一拳轰杀。

　　羽帝还准备与鸿帝夹击，看到这一幕直接愣在了场中，根本不敢相信。

　　“准仙帝有所不能，而我比你们能。”

　　苏离没有说出“而我无所不能”的话语，毕竟他如今的境界是半步祖仙，连祖仙也不是，说我无所不能实在是太早了，不过对付这些准仙帝，的确易如反掌。

　　万界王图再一次显现威能，落在仅存的羽帝头顶，一个绞杀，无穷大道道则将其淹没。

　　那羽帝要奋力抵挡，但是万界王图之中一阶元始灵脉燃烧，顿时威能增加许多，一下子就将这一尊准仙帝炼化。

　　“今日，杀三帝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百九十五章 今日，杀三帝免费阅读。https://xs.23sk.com 