    奇兹喝下一瓶魔力补充剂，在原地找到一块石头坐下稍事休息，补充刚刚浪费掉的体力和魔力。

    先前他已经试过了，在这里使用魔法完全不用担心被魔法部检测到，因为这里已经和外界完全隔绝了，这些黑色的烟尘有着很高的抑魔属性，用来传递消息的远程魔法完全起不了作用, 比如——踪丝在这里面就完全失去了效果。

    所以他先前准备的那些避开踪丝监控的手段就完全用不上了。

    奇兹看着手里的荧光瓶发呆，其实他刚刚就一直想拆开看看荧光瓶里装的到底是什么东西，竟然能够用于在这种环境里传递消息！

    不过最后他还是放弃了这个想法，毕竟这东西每个人只有三个，要是浪费了就不好了，而且万一自己将它打开之后，向周围的同伴报了警就更不好玩了。

    大概三五分钟之后他觉得休息得差不多了, 

    先是将荧光瓶悬浮在的脑袋上方，然后召唤出了兰斯洛特。

    “宝剑飞来！”

    “挂坠飞来！”

    他打开手提箱，将保存在里面的这两样东西用魔咒找了出来，交给兰斯洛特。

    圣骑士的大剑先前已经被奇兹改造的面目全非，现在看起来表面上坑洼不平，而且布满了细细的纹路，就像是从破烂的木门上拆下来的一块破板子。

    不过外貌并不影响它的杀伤力，这把剑比之先前更具破坏力和威慑力，反正敌人看到这块糟糕的板子绝对会吓一跳，如果他不想得破伤风的话应该会立刻举手投降，怪物的话就不知道了，不过用这把剑砍起来应该会更加过瘾。

    “举起来！”

    兰斯洛特闻言将大剑平举。

    奇兹将一瓶未稀释过的蛇怪毒液倒了上去，这粘稠的液体接触剑身的瞬间有些轻微的冒泡，但并未像接触普通金属那样直冒青烟，立刻将其腐蚀干净。毒液顺着那些细小的纹路迅速流淌到剑身上的所有缝隙当中，很快就遍布了剑身上的所有缝隙和孔洞。

    镶嵌着魔法石的挂坠盒也给他戴了上去，就是不知道在这个环境里，魔法石能够坚持多久。

    最后奇兹把一个装着许多瓶未稀释过蛇毒的袋子丢给了他。

    自己则小心翼翼地退到不远处，给自己施展魔咒，藏在了一个看起来比较安全的地方, 他也没敢离开太远，要是待会儿模拟器收集不到兰斯洛特杀死怪物产生的高级能量就悲剧了。

    准备好之后，他向着兰斯洛特的头顶射出一发超级荧光闪烁。

    他想将附近的怪物一批一批的引过来杀掉，现在先来试试看兰斯洛特在魔法石的帮助下能在这个环境里战斗多久。

    他头顶的超级荧光闪烁散发出强烈的白光，但同样的，在黑雾的笼罩下仅仅照亮了半个足球场那么大的范围。

    奇兹借助兰斯洛特的视角，这才发现原来他附近不远的范围里竟然藏着两三头黑泥怪，应该是刚刚他实验的时候游荡到附近的。

    这些怪物暴露在强光下开始发出不属于任何生物的嘶鸣，它们焦躁的来回踱着步子，身上乱七八糟的肢体疯狂的扭动着，有一头似乎注意到了光源飞出的位置，正向着他所处的位置跑来。

    奇兹马上撤销了笼罩在兰斯洛特周围的无声咒和防护咒。

    兰斯洛特单手拎着大剑，另一只手重重的锤响胸口的板甲，发出挑衅的声音。

    那几头怪物立刻注意到了站在光源正中央的兰斯洛特，调转方向发了疯的冲向了他。

    兰斯洛特的身体比奇兹更适合战斗，速度最快的那头怪物冲到他的身前，被他一脚踢飞, 将另外两头怪物撞飞出老远。

    接着三头怪物起身, 几乎同时冲到他身前，但被他一剑横扫，几乎没有任何多余的动作，三头怪物就被拦腰斩成六截。

    使用未被稀释的蛇怪毒液的效果非常好，反应更加猛烈，三头怪物几乎是在落地的同时就完全化作了黑泥。

    “喔！不错啊！”

    模拟器闪过三条提示，和刚才起自杀死的那些怪物给的提示差不多，只是获得的能量有多有少，最低%0.001，最高%0.005。

    奇兹这才知道这些怪物还是有些区别的，不过他也弄不清楚哪头怪物提供的能量多一些，那头怪物提供的能量少一些。

    但这才刚刚开始，周围开始响起悉悉嗦嗦的声音，这些声响越来越激烈，奇兹大概估计得有数十上百头怪物听到动静后围了过来。

    很快一些体型比较小、速度比较快的怪物就出现在光亮范围内，奇兹朝着光亮边缘的位置再次补了一发超级荧光闪烁，大片密密麻麻的怪物在被照出身影。

    被光亮一刺激，它们更加的狂躁，一些跟在后面体型巨大的黑泥怪直接踩着前面的同类的身体向前突进，奔向兰斯洛特所处的位置，有几头也向着奇兹这边跑了过来。

    它们的速度很快，但兰斯洛特屠杀的速度更快，他在看见海量怪物的一瞬间就抬起大剑冲了过去，开始在怪物群里辗转腾挪、左冲右突。

    他甚至可以不用剑砍直接冲过去，靠巨大的惯性带来的冲击力，将怪物撞得四分五裂。

    更不用说他手上提着的致命武器，对于这些怪物来说更是大杀器，基本上所有黑泥怪只要挨了他的边，哪怕是轻轻的蹭上一下都会立刻化为黑泥。

    模拟器不断跳动的提示让奇兹变得欣喜若狂，速度快到让他都看不清楚兰斯洛特到底杀死了多少头，而且四面八方还有听到动静后源源不断赶来送死的家伙。

    奇兹抬手将没有被兰斯诺特吸引而是来到他附近的几头黑泥怪控制起来，将它们小心的移到自己躲藏的防护圈里。

    这些家伙来的正是时候，奇兹还有一些黑魔法没在他们身上实验过呢！

    比如说一切有生命的生物中者必死的‘阿瓦达啃大瓜’。

    重新将自己隐藏好，并设置好无声咒，确保没有更多的怪物靠近这边后。

    “阿瓦达啃大瓜！”

    他抬起魔杖对着其中一头人形的射出一道绿色的闪电。

    ……

