    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    被楚蕴打出狼族的虎王最激动。

    “你这样的人，不配为王。”

    就连坐在正位上的黄鼠狼王，也沉了脸。

    强行把视线从沈薇薇身上抽离过来。

    “狼王，这里是黄族地盘，你连我的面子都不给？”

    楚蕴放下竹筒，手指落在石桌上。

    面对众人的责难，脸上不仅没有丝毫惧意。

    似乎还有一点诡异的愉悦感。

    轻飘飘的眼神朝沈薇薇的方向看了一眼。

    沈薇薇条件反射的全身一僵，然后飞快的转开眼神，要不是软件的加持。

    差一点舞步都乱了。

    察觉到自己对银月本能的畏惧。

    沈薇薇脸色难看了一瞬。

    楚蕴把沈薇薇的表情收在眼底，白皙的指尖在石桌上轻轻扣了两下。

    “霸道？过分？不配为王？不给面子？”

    “像你们这样，一个个被一个小雌性迷的神魂颠倒，甘愿跟别人分享甚至当人小老公的，就配为王了？”

    “就这？还想要面子？”

    众人：......

    他们什么时候说过要分享的？

    他们堂堂一族兽王，向来只有他们妻妾成群的份。

    和别的雄性分享，做梦呢？

    “银月你说话最好小心点，我们雄性可不像你们雌性。”

    只有脆弱的雌性，才会容忍自己的伴侣有其他人。

    说话的是虎王。

    楚蕴似笑非笑的看了他一眼。

    “我没记错的话，沈薇薇和你在一起的时候，和白前也有一腿呢。”

    “虎王你已经老糊涂到连自己的小雌性是不是只跟过你都不知道？”

    虎王：......

    脸色一下子涨的通红。

    很想大声说自己只是把人抢过来的。

    压根没想过什么分享。

    可他忍住了。

    因为结果是小雌性又被白前又抢回去了。

    连自己的雌性都守不住，

    说出去照样丢人。

    虎王瞪着眼睛。

    妈的好气，好想拍死她。

    楚蕴没有因为虎王的脸色停顿，继续道，“至于霸道？过分？

    你们想见识一下吗？”

    众人：......

    兽王们纷纷气的龇牙。

    简直不能忍！

    “银月，你在找死！

    你不会真以为你打败了白前和白恩，自己就天下无敌了吧？

    这里是黄族地盘，你以为你们几个人，能打的过我们所有人吗？”

    “打得过啊。”楚蕴一本正经的回答。

    这一个多月时间，银狼王夫妇已经成功引气入体。

    引气入体，便正式踏入修真行列。

    和普通人的战斗能力完全的两个概念。

    虽然还不能达到开山崩石的程度。

    但是狼族的作战能力本就比许多兽族强。

    有了灵气的加持，光是银狼王夫妇，就可以和这一群兽王打成平手。

    靠！

    几个比较强势的兽王忍不住跑到舞台中间。

    沈薇薇目光闪了闪，像是无意间受惊一样，扶着发酸的腰不着痕迹的走到石台边缘。

    这个位置，恰好在几位兽王身后。

    “银月，我看你是还没搞清楚状况。”

    “好，你说打得过是吧。”

    虎王看见又有几位兽王带着人跟在自己身后。

    底气更足，

    “各位，想必大家也看到了，狼族压根不把我们所有人放在眼里。”

    “大家还愣着干什么。给这个丫头一点教训。”

    不过一个小雌性而已，单打独斗厉害又怎么样，上次在狼族那是他们有顾虑。

    现在不在狼族，就算她再厉害。

    还能打败他们大部队不成？

    弱势一点的兽族眼看事情已经到了这份上。

    没犹豫多久，也加入到声讨楚蕴的组织中。

    “银月，给你最后一次机会。

    今天你要是识相交出小雌性，并且拿出诚意给我们道歉，我们就勉为其难放过你们。

    要是你还要执迷不悟，那就别怪我们不给你留情面了。”

    场地外围一阵异样的响动。

    那些脸上带着疤的雄性兽人们很快就把石台围的水泄不通。

    “熊王，还跟她废话什么，咱们这么多人要是怕她一个雌性，以后也别混了。”

    “怕？虎王，我熊族就没真正怕过谁。

    不过是给狼族最后一次机会，我们可不想像狼族那么不讲理。

    银月，现在给你表态的时间，如果你们北面的横断山脉划给我们，再放了小雌性，就放过你。”

    虎王眯了眯眼，想了想，也开口。

    “我要西面的山林。”

    “还有我们蛇族，狼族南面的那片丘陵地，必须给我。”

    “还有我鹰族....”

    “还有我兔族.....”

    “还有我.....还有我.....”

    听到这些兽王们提出的条件，除了楚蕴以外，所有狼族兽人纷纷脸色大变。

    一脸愤怒。

    “你们欺人太甚。”

    “王，他们实在太嚣张了。”狼族的人对楚蕴喊道。

    如果按照他们说法，那狼族就被瓜分的只剩中间区域，四面无山无水。

    狼族要是只有这么点生存空间，灭绝只是早晚的事情。

    而沈薇薇却很高兴。

    不枉费她忍辱负重这么久。

    这些雄性兽人终于男人了一回。

    面对雄性兽人们的叫嚣。

    在狼族所有人的愤怒中，楚蕴站起身。

    “看来你们都要大狼族的主意了。”

    “谁让你先那么霸道的，你做初一就别怪我们做十五，这不是狼族那位神女老祖宗说的话吗？”

    楚蕴微微一笑。

    直接站起身。

    “很好。既然这样......”

    “等等，银月！”

    黄大急急慌慌的喊了一声。

    接收到自家父王眼色的黄大心里一阵哀嚎。

    让他跟银月谈，简直要命。

    可是上次自己承诺的事情没办到。

    此时也只能硬着头皮上。

    先对其他兽王们说了一声稍安勿躁、

    让他再劝劝楚蕴。

    然后。

    悄悄咪咪的凑近楚蕴耳边。

    “那个......银月。”

    “有话就说，站那么近干什么？”楚蕴冷冷的睨着他。

    黄大一梗。

    不凑近点怎么说悄悄话。

    他喜欢的是薇薇那个小雌性。

    这死丫头想什么呢。

    不过此时也不能计较，只能嘿嘿的干笑着。

    继续小声的道，“银月啊，我是想帮你，你别这么气大嘛。”

    “咱们两也算相识一场，我肯定不忍心看你被他们围攻。

    要不这样.....”

    黄大边说边看楚蕴的脸色。

    见对方面无表情，啥都看不出来的样子。

    心里一阵打鼓。

    咽了咽口水，继续说道。

    “你啊，先被那么生气，我知道你的实力不弱，狼族的战斗力也能排前几。

    但是......

    他们那么多人啊，寡不敌众的道理想必你也知道。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

