    那中年人道。

    “我去瞧瞧。”

    他托着那渔人，便向竹林中快步行去。他这一移动身子，立见功力非凡，脚步轻跨，却是迅速异常。

    乔峰一只手托在阿朱腰间，不疾不徐的和他并肩而行。那中年人向他瞧了一眼，脸露钦佩之色。

    这竹林顷刻即至，果然每一根竹子的竹杆都是方的，在竹林中行了数丈，便见三间竹子盖的小屋，构筑甚是精致。

    那美妇听得脚步声，抢了出来，叫道。

    “你……你快来看，那是什么？”

    手里拿着一块黄金锁片。

    乔峰见这金锁片是女子寻常的饰物，并无特异之处，那日阿朱从怀里拿干粮的时候，乔峰看到她怀中便有一块模样差不多的金锁片。

    岂知那中年人向这块金锁片看了几眼，登时脸色大变，颤声道。

    “哪……哪里来的？”

    那美妇道。

    “是从她头颈中除下的，我曾在她们左肩上划下记号，你自己……你自己瞧去……”

    说着已然泣不成声。

    那中年人快步抢进屋内。阿朱身子一闪，也抢了进去，比那美妇还早了一步。

    乔峰跟在那女子身后，直进内堂，但见是间女子卧房，陈设精雅。乔峰也无暇细看，但见那紫衫少女横卧榻上，僵直不动，已然死了。

    那中年人拉高少女衣袖，察看她的肩头，他一看之后，立即将袖子拉下。

    乔峰站在他背后，瞧不见那少女肩头有什么记号，只见到那中年人背心不住抖动，显是心神激荡之极。

    那美妇扭住了那中年人衣衫，哭道。

    “是你自己的女儿，你竟亲手害死了她，你不抚养女儿，还害死了她……你……你这狠心的爹爹……”

    乔峰大奇。

    “怎么？这少女竟是他们的女儿。啊，是了，想必那少女生下不久，便寄养在别处，这金锁片和左肩上的什么记号，都是她父母留下的记忆。”

    突见阿朱泪流满面，身子一晃，向卧榻斜斜的倒了下去。

    乔峰吃了一惊，忙伸手相扶，一弯腰间，只见榻上那少女眼珠微微一动。她眼睛已闭，但眼珠转动，隔着眼皮仍然可见。

    乔峰关心阿朱，只问。

    “怎么啦？”

    阿朱站直身子，拭去眼泪，强笑道。

    “我见这位……这位姑娘不幸惨死，心里难过。”

    乔峰伸手去搭那少女的脉搏。那美妇哭道。

    “心跳也停了，气也绝了，救不活啦。”

    乔峰微运内力，向那少女腕脉上冲去，跟着便即松劲，只觉那少女体内一股内力反激出来，显然她是在运内力抗御。

    乔峰哈哈大笑，说道。

    “这般顽皮的姑娘，当真天下罕见。”

    那美妇人怒道。

    “你是什么人，快快给我出去！我死了女儿，你在这里胡说八道什么？”

    乔峰笑道。

    “你死了女儿，我给你医活来如何？”

    一伸手，便向那少女的腰间穴道上点去。

    这一指正点在那少女腰间的“京门穴”上，这是人身最末一根肋骨的尾端，乔峰以内力透入穴道，立时令她麻痒难当。那少女如何禁受得住，从床上一跃而起，格格娇笑，伸出左手扶向乔峰肩头。

