    纪长青！

    看着这一位从地上冒出来的人影，风秉文的双眼微微眯起，这家伙也太会挑出场的时间了吧，这要是不了解情况，听到他跟五色鹿花朝颜之间的对话，还不知道会误会成什么模样。

    “风道友，虽说我人族如今比较开明, 并不禁止人与人之外的族群结为道侣，但是道友体质特殊，还是收敛一些为好。”

    身体欣长，鬓若刀裁，眉若朗星的纪长青看着仍就骑坐在五色鹿上的风秉文，面上露出痛心疾首之色。

    他妹妹何等天姿国色，资质更是人族绝顶，这道友居然不假辞色, 他刚刚说媒之时, 毫不犹豫就拒绝了，可转眼就跟一头鹿勾搭上了，这等天才，怎么会有如此离谱的癖好，当真可惜。

    “纪道友，你误会了。”

    风秉文面色平静，虽然心中有一瞬间升起来要不要将这家伙给灭口的想法，但这家伙见面就要给他介绍妹妹，还有进入到九天十地的人族天骄都有保命手段，所以他耐下心，认真的跟他解释。

    “她是我刚刚收服的坐骑。”

    “风道友，我这里有一部《冰魄养魂诀》，可以蕴养神魂，坚定道心, 最适合道友这急躁的性情。”

    纪长青立马回答道，看向风秉文的眼神也更加痛心。

    才刚刚收服，还没有培养感情, 这就玩上了, 这位风道友也太急色了。修道之人怎能如此急躁？

    “道友，你真的误会了，我只是想研究一下她的天赋神通！”

    风秉文强忍着出手的冲动，主要是动手了也没用，反而会把这误会的事情给坐实。

    “研究天赋神通？原来如此，是我想的太多了。”

    纪长青闻言，愣了一瞬，随后恍然，眼中的怪异之色缓缓散去，向风秉文拱手一拜，

    “长青误会道友了，在这向风道友赔礼了！”

    “无需如此。”

    风秉文心中暗松了一口气，看来他这名声是保住了，但不知道这家伙是真的信了，还是假装在迎合他。

    “老爷，你对我的天赋神通感兴趣吗？”

    明白刚刚这位新认的主人突然用法力侵入她的身体是为了什么，花朝颜怯生生地询问道。

    “嗯，不错，我一直想学五行大遁，可以没有机会, 没想到遇到了你，而你又恰好掌握了这门神通。”

    风秉文坦然承认，这又不是什么见不得人的事情，干嘛要遮遮掩掩，平白叫人误会。

    “道友神通广大，居然连这等五色鹿也能抓住！”

    纪长青面露惊讶，他看向被他忽略的五色鹿，眼中不由露出羡慕之色，这只瑞兽的血脉定然不低，说不定已经接近纯血，或者干脆就是纯血，不然怎能觉醒这般大神通。

    “侥幸而已！”

    风秉文谦虚道，实际他什么也没做，这只小鹿看见他就被吓到纳头就拜。

    “老爷，虽然我会五行遁法，但这是我的天赋神通，我也不懂怎么教给别人。”

    花朝颜站起来，颇有些苦恼地解释道。

    运用天赋神通于她而言，就是本能一样，并不需要明悟其中的缘由，就可以直接使用，但是让她教人，就有些为难她了。

    “道友，虽说你降服的这只五色鹿血脉非凡，但是它还尚且幼小，不可能完全掌握五行大遁，那是只有仙人才能够施展的大神通，她掌握的恐怕只是一部分，真正的大神通只有等她长成后才能施展。”

    “哪怕不完整，也可以参悟。”

    风秉文回应道，虽然没有具体的修行之法有些难办，但是只要有参考，他也可以自己慢慢参悟，好歹有参考，知道前进的方向。

    “这并非一朝一夕之事，你已经降服了祥瑞之兽，即便是离了九天十地，也可以将她带在身边，参悟神通之事，还是留待日后吧。

    这九天十地之中尚有机缘，我们还是快些去寻造化吧，莫要平白浪费时间。”

    “善。”

    风秉文欣然同意，但是有一件事情他要弄明白，

    “纪道友，有一事还未曾请教，你怎么会突然出现在这里？”

    “此事还望风道友见谅，从初始地离开后，我便特意寻了过来。”

    “?”

    风秉文眉头一皱，这家伙是怎么回事。

    “风道友莫要多想，在下并无恶意，只是想象道友介绍一下舍妹！”

    看到风秉文的表情，纪长青就知道此事必须说清楚。

    “令妹既然不在此此，此事还是离开了九天十地再说吧！”

    谷眬

    风秉文平缓情绪，施展“拖”字诀。

    “风道友，请看，这是我凭印象，为吾妹临摹的一幅画像。”

    纪长青就像是没听到风秉文在说什么一样，自顾自地从袖中抽出一卷画，然后将其徐徐展开，一位仙姿佚貌的少女顿时出现在风秉文眼前。

    “如何？”

    对于自己的妹妹，纪长青非常自信，因为他的妹妹在各方面堪称完美，无可挑剔。

    他妹妹自出生，测出体质的那一天，便有教中长老当场向他的父亲提亲，想要定下婚约，不过被他的父亲回绝了。

    向他纪家求亲之人多如过江之鲫，时至今日都已不知有多少人了，只是他父亲至今也未答应。

    作为兄长，他也没有寻到一个能够配得上他妹妹，直到他看到了风秉文，与他妹妹，简直就是天造地设的一对。

    他拥有的可是只存在于上古传说中出现过一次的成仙体质，他如今所见，与古籍中的描述分毫不差，甚至有过之而无不及。

    “令妹的确是天资国色。”

    虽然只是一幅画，但是画中人的样貌也依旧让风秉文感到一阵惊艳。

    那是一名貌若二八的少女，梳着双环髻，系五彩丝绦，弯眉杏眼，雪肤花貌，双眸转动间，眼彩飞光，瑰姿艳逸，似钟天地神秀而生，聚万物之灵而形。

    “风道友这是答应了？”

    看着风秉文的神色，纪长青面露喜色。

    “纪道友说笑了。”

    风秉文闻言，忍不住笑了。

    ……

    南赡洲，万灵教山门

    群山巍峨，气势磅礴，这是南赡洲最为顶尖的修行圣地，其中号称有万种传承，能拜入山门者，哪怕只是最普通的外门弟子，也可在一城一地中称雄。

    此时，在这处人族圣地中，一座耸入云天的灵山上，仙鹤飞舞，云雾飘渺，宫阙连绵，壮丽秀美，但在其中一处巍峨宫阙中，却传出一道有些羞恼的声音。

    “哥哥，他能怎么这样?”

    这是一位美得让人感觉有些不真实的少女，一颦一笑，动人心弦，此时她那如羊脂玉般柔腻的脸蛋上布满红霞，人忍不住心生愤慨，让这位谪落凡尘仙子如此恼怒，这罪魁祸首当千刀万剐。

    “他怎么能替我做这样的决定？”

    “静月，稍安勿躁，你兄长只是代你问一问那少年的意向而已，他又做不了主，何许恼怒?”

    一道温和的声音想起，如春风般和煦，抚平了少女焦躁恼怒的心绪。

    “可是，他也不能这样啊！”

    “呵呵，等他回来，为父好好训斥一番。”

    虽然话是这样说，但是这道声音却没有多少恼怒情绪。

    此时，宫阙之中，同样有一方玄境悬浮，而镜中，正是一位手持画像，一脸骄傲的向另一位体绕五色灵光少年展现的俊朗青年。

    这不是纪长青又是何人？

    作为万灵教年轻一代的领军人物，此时进入九天十地，虽然是以谋取造化为主，但同样要与其他教派的天骄人物争锋。

    因此这面玄境之上，除却其父母与其同胞亲妹到场以外，还有诸多在万灵教位高权重的大人物。

    先前纪长青在琥珀山中接受传承的时候，风秉文突然到来，就让他的妹妹义愤填膺，甚至让不少教中长老颇为愤怒，要派人去查一查风秉文的身份。

    可是，他们却看到，纪长青不仅没说什么，还容忍那位不知从何而来的少年同他一同参悟，其间似乎交流说了什么。

    不过他们是以传音交流，通过玄镜，虽然看得见，却也不知道具体在聊些什么。

    可如今，跟随着他们万灵教天骄的视角，在看到这堂堂天骄，居然恬不知耻的拿出自己亲妹的画像，一脸得意地向另一位不知来历的少年说媒，当真是丢尽了脸面。

    别说是莫名其妙被自己亲哥哥卖了的纪静月羞恼不已，就连不少的万灵教长老，面色也不是很好看，太丢脸了。

    最重要的是，纪家父子一向眼高于顶，不知拒绝了多少同宗大人物的说清，理由近乎惊人的相似，全都是认为他们的子侄后辈配不上他们纪家的骄女。

    可如今这纪长青进了九天十地之后，才碰上一个人，就死缠烂打的，要把自己的妹妹介绍给对方，这让他们这些曾经求亲，却被拒绝的长老，他们的脸往哪里搁？

    “这少年是什么特殊体质，居然让长青如此另眼相待？”

    安抚不满的女儿，无事身旁诸多带着怨念与不满的目光，万灵教执法殿殿主，纪岚山，面色平静，即便是自己的儿子做出看似荒谬的举动，他也没有太大情绪起伏，因为他了解自己儿子，必然不会无的放矢。

