    就像是刘吉对付左鼎和练纲一样，李贤的礼数挑不出半分的毛病，但是立刻就把他们逼到了墙角里。

    “李巡抚，左御史他病了！”一个书吏匆匆的跑到了府衙里。

    袁彬有些奇怪的问道：“这么巧？”

    李贤笑着说道：“不是巧，我让他审讯吉安出身的进士和举人，让他去谈话。”

    袁彬背后立刻就生了一层的冷汗，这个李贤真的好毒。

    左鼎和练纲完全没想到，他们赴宴的那一刻起，就中了李贤的连环套。

    这个连环套，就叫做杀人诛心。

    李贤逼得两个人，必须要跟他站到一个战壕里。

    左鼎弹劾的官员，自然右左鼎负责审讯，这很合理。

    最擅长对付读书人的永远是读书人，就如同于谦用管子去潜移默化降低儒学的影响一样，李贤让左鼎去审讯他的同乡。

    “你怎么了？”李贤笑呵呵的问道。

    袁彬打了个哆嗦说道：“你太阴险了。”

    “阴险吗？”李贤满是疑惑，他可是一点都没觉得阴险。

    袁彬重重的叹了口气，早知道就去琉球国去了，在那边抓倭寇，也比待在李贤身边强，这指不定什么时候被卖掉了，还不知道。

    李贤在摆动京师送来的摆钟，这个摆钟，到了南京城再组装起来，但是装好之后，走时一直不是很准确。

    为此钟匠进行了多方面调试，才让它变得准确了一点，但是需要调整钟摆的长度，但是具体调节多少，还需要继续实验。

    影响摆钟的不仅仅有当地的重力加速度，还有温度，这让钟匠忙里忙外还不得其法。

    袁彬满是好奇的问道：“你们捣鼓这个有什么用？”

    李宾言整天在松江府也倒腾这些。

    李贤笑着说道：“没什么，就是验证一下心里的一些想法，天下，究竟是何等模样。”

    李贤看着袁彬似懂非懂的神情笑着说道：“就像是我永远无法理解，你是怎么抓到喜宁、渠家三兄弟和赵明瑞的一样。”

    “是你们的军事胜利，保证了我的行动，所以，文人的这些鬼蜮伎俩也只是鬼蜮伎俩罢了。”

    “陛下说过，无论多么破的房子，你都得踹一脚才会彻底倒塌。”

    李贤站直了身子说道：“我们需要一种不受温度影响，而且不用垂直于地面的钟表，否则这种表，需要钟表匠反复的调试。”

    “这口摆钟，毫无作用。”

    李贤的话里有些怨气。

    袁彬拿出了自己腰间挂的燧发手铳，在手中转了一圈放在桌上说道：“李巡抚，火铳最开始的时候，是用竹竿作为枪膛，用烟花的火药，主要目的是为了吓退蒙古人的马匹。”

    “最早的火铳不过是一个烟花罢了，但是现在，它是杀人利器了。”

    李贤这才有点愕然，笑着说道：“是我心急了。”

    他居然被一个军卒教训了发展的道理。

    李贤思考了许久说道：“但是，我得想点办法，加速一下这个过程，比如我们的嫡皇叔襄王，就提供了一个很好的解决思路。”

    “利柄。”

    “重赏之下，必有勇夫。我准备用五万枚银币，悬赏一台走时精准钟表，无论他是沙漏，就是在两年内误差不超过一个小时辰就够了。”

    袁彬呆滞的问道：“五万枚银币？这是不是太多了。”

    李贤摇手说道：“不，不，不，它并不昂贵，我相信陛下，会很愿意付出这份酬劳，建立能够摆脱这种垂直于地面的表，我们需要它走时精准。”

    “哪怕它仅仅是个思路。”

    “因为李宾言想要去天边看看，就需要这种钟表。”

    李宾言需要一台精确计时的时钟，以便去计算自己的经度，因为此时的李宾言已经坚信，自己的脚下是个球。

    那么想要完成史无前例的壮举，这台钟表就是他最需要的东西。

    此时的李宾言正在松江府市舶司营建松江观象台，因为从京师送来了一大堆全新的浑仪、简仪、浑象仪、三辰公晷仪等天文仪器，这些仪器有利于李宾言的观星。

    他的观星楼，终于变成了一个大型的观象台。

    李宾言颓然的看着那台走时不精准的摆钟，只能叹息，转动着手中一个倾斜的球体。

    这是一个有地轴的球，倾斜的球，但是球体之上，画着密密麻麻的线，这是经纬度。

    自从收到了兀鲁伯的资料之后，他十分轻松的计算出了自己的维度，但是经度迟迟无法推算。

    “其实我们可以依唐元法，随地测验出入地度数，地轮经纬，以定昼夜晨昏永短，以正交食有无多寡先后之数。”贝琳提出了自己的想法。

    他这段话的意思是，依靠唐朝和元朝的做法，对于经度的确定可以用日食月事去具体勘验。

    具体实施方法——各地要奏报月食时刻，细推详测，随差随改。

    天文现象，是可以计算经度的重要手段。

    李宾言却是摇头说道：“十八年的时间，太久了。”

    日月每过十八年，就会在周天之上，回到相似的位置，每过十八年会发生四十三次日食，二十八次月食。

    只要制作他脚下这片土地十八年的星图，将月亮的位置在星图上标识出来，那么就可以利用星图，和月亮的位置，来测定出发地的时间。

    这种方法就是牵星术之一月距法，当然事实上的计算更加复杂，除了星图之外，还需要其他许多的计算规则。

    需要长时间的观察，始终如一的记录星图，准确的描绘月亮在天宫的位置，确定循环周期，带着厚重的星图前往海洋。

    而且至少需要十八年的时间，才能够完全绘制星图。

    当然如果把自己和自己船队的命开玩笑的话，也可以直接出发了，毕竟他手中有当初郑和南下西洋记录的星图。

    贝琳争辩的说道：“那十八年的时间里，咱们也不知道会不会有精确计时的时钟出现啊。”

    计算经度极为的轻松，只需要知道泰安宫此时的时间，就可以做了。

    0°经度线穿过了泰安宫，计算里差、经度，东加西减就可以。

    但是他们没有精确的时钟，现在卡在了这里。

    “李贤已经悬赏五万枚银币了。”李宾言十分确信的说道：“哪怕是一个思路也好，只要有一个思路，大明这么多工匠，就可以制作出这种计时精准的时钟来。”

    贝琳两只手一摊，无奈的说道：“但是去哪里找这样的思路呢？”

    “我也不知道。”李宾言看着那台笨重的摆钟，就恨它怒其不争，如果它可以精准计时，李宾言此时就可以筹备环球舰队了。

    一个缇骑匆匆的跑进了万国城观象台，气喘吁吁的说道：“唐指挥他…”

    “怎么了？出事了吗？”李宾言面色巨变的问道。

    “不是，唐指挥回来了，他带了怀机，就是琉球国的国师回来了。”这个缇骑终于把话说完了。

    李宾言这才知道，不是唐兴不是在外面兴风作浪，终于遭了天谴，而是带回来了一个重要的人物。

    琉球国的国相怀机。

    怀机是个没有考中举人的读书人，泛舟出海，帮助中山国一统三山国，做了琉球的国相。

    李宾言松了口气，笑着说道：“没出事就行，走去看看。”

    他换了身衣服，来到了万国城的兵马司衙门，见到了唐兴。

    “唐指挥，看到你没事，我真的太高兴了。”李宾言笑着打了个招呼。

    唐兴大马金刀的坐在椅子上，身边坐着一个和尚，怀机是长寿寺的主持，当然李宾言和唐兴都没把他当成主持去看待。

    怀机管理着天寿寺的番众，这些番众是此时保护琉球国王尚金福的重要力量。

    “道圆大师。”李宾言坐在了首位上，郑重的说道：“此时并非朝贡的时候，按照大明的要求，即便是朝贡，也应当前往密州市舶司。”

    怀机身边放着几个小箱子，他打开了小箱子说道：“这是琉球国的黄册和鱼鳞册，琉球国共有三十七姓，在太祖高皇帝迁民之前，琉球本无姓氏。”

    闽人三十六姓和国王尚氏，一共三十七姓。

    李宾言拿过了那本黄册和鱼鳞册，琉球国共有田亩九千顷，共有五万户，男女老少约有二十五万人之众。

    “道圆大师，此举何意？”李宾言喝了口茶问道。

    怀机直抒胸臆的说道：“自然是想要请父国驻兵给官，琉球心向王化，若是直接郡县，我王恳请入朝，永不回琉球国中。”

    永乐初年，安南国王陈氏被黎氏族灭，安南耆老千一百二十余人，请大明郡县安南，这才有了交趾布政司郡县化。

    怀机的意思很明确，琉球国王、百姓们，希望可以仿照安南旧事，归化大明。

    怀机双手合十说道：“本就同文同种，多置一国，又有何用？万国海梁，四通八达，对大明益处极大，若是陛下不打算关停所有市舶司的话。”

    琉球国对大明海贸的重要性不言而喻，看那些海盗们盘踞其上，就知道多么重要了。

    李宾言摇头说道：“琉球乃不征之国，这不是我能够决定的，请你遣使至朝廷，面圣之后陈情。”

    “主要是大明舟山水师刚刚起步，也驻不了兵。”

    李宾言前面的话自然是车轱辘话车轱辘说的废话，这么大的事儿，显然不是他一个巡抚能够决定的，但是他也说明了真实的原因，大明水师现在没有驻扎海外的能力。

    怀机犹豫了下说道：“那能不能派遣两百庶弁将，一百掌令官，为我王训练军士？”

    “当然，一应礼遇由我王一力承担，必然让军士们宾至如归，像回自己家一样。”

    唐兴有点不耐烦说道：“你们这些读书人，说话拐外抹角的。”

    “琉球国现在是这个情况。”

    “王世子志鲁有大明海外弃民支持，这些人有很多的海盗，大约有三万余人，之前被袁彬擒了贼酋赵明瑞，海盗大乱。”

    “琉球国王尚金福有个弟弟布里，觊觎王位，勾结倭寇，联合倭寇想要夺了国王这个…位。”

    “压不住了，差不多要爆发内乱了。”

    “琉球国王无力平叛镇压，想请大明军队前往，要是咱大明不便，那就请两百庶弁将和一百掌令官，训练军队，挨过这段时间，等大明水师成了气候再说。”

    怀机忙不迭的点头说道：“的确如此，这位缇骑说得对。”

    李宾言面色古怪的说道：“道圆大师，不知道唐指挥何人？”

    怀机的话里话外，似乎压根不知道唐兴的身份，只是以为他和袁彬他们一样，是锦衣卫。

    “啊？”怀机更是一脸迷茫，不是锦衣卫的缇骑吗？

    “他是大明三皇子的外公，唐贵妃的父亲。”李宾言也没多隐瞒，揭示了这个身份。

    既然要合作，这个身份，显然是要告知对方的。

    “啊！失敬失敬！”怀机人都傻了，这三皇子的外公在自己身边，自己居然还要去求巡抚，这不是舍近求远了吗？

    唐兴也是无奈，开诚布公是合作的前提下，李宾言此时不说，若是请动了庶弁将和掌令官，那也是要揭开身份的。

    “没意思，真没意思，我是唐指挥，别有事没事拿我外戚身份说事成吗？”唐兴灌了一壶茶，非常气愤的说道，显然一壶茶不能消灭他的怒火。

    游戏时间结束了。

    他又变成了那个三皇子外公，而不是海盗唐兴，这就变的无趣了起来。

    唐兴爱玩，但是国事他可不敢玩闹，也只是口头上抱怨一下罢了。

    “两百庶弁将和一百掌令官吗？”李宾言稍微算了算，眉头紧皱的说道：“这至少能组建两万兵马了，你们能养得起这么多的兵吗？”

    一个团营的兵力了。

    怀机俯首说道：“我们有粮，虽然地不多，但是占城米和越南米贱，囤粮还是没问题的，大约有两百万石，我们也有银两，倭银有大约五十万两。”

    李宾言没说话，京师保卫战之前，京师都没这么多的粮食，琉球国地方不大，但是真的富有，万国海梁名不虚传。

    “为何要求助大明组建军队，而不是自己组建呢？”李宾言面色古怪的说道。

    怀机无奈的说道：“之前都练了，结果都是给海盗练兵罢了，连首里亲军都是他们的人，唉，一言难尽。”

    李宾言作为天朝上国的两淮巡抚，是无法理解一个小国的悲哀，现在的琉球国不过是军头共主罢了，仅仅比末等秩好一些的二等秩罢了。

    二等秩的军头共主的世界，是失去秩序的世界。

    生存与发展本身就是一种奢侈，而身处于这种奢侈之中的人，浑然不觉（摘抄小约翰可汗语录）。

