
　　游戏时间半夜三点，一阵急促的敲门声毫无预兆地响起。

　　徐获躺在床上没动，睁开眼看着门口方向。

　　“叩叩叩！叩叩叩……咚咚咚！咚咚咚！”

　　急促的敲门逐渐变成砸门，声音连续攀高。

　　徐获干脆坐起来，就听着门口的声音，不应声也不打算去开门。

　　敲门声又持续了一会儿突然戛然而止，随后便能听到一阵脚步声远去。

　　几秒后又有一道轻重不同的脚步声从门前经过。

　　过后大约安静了一分钟，又有一道脚步声从离去的方向折回来，砰砰砰地砸着门：“救命啊！救救我！有人要杀我！求你开开门啊……”

　　“他快来了，只要被他找到我就死定了！”

　　“求你了，快开门啊，再不开门我就没命了！”

　　“我有很多值钱的东西，只要你开门我什么都可以给你！”

　　“开门啊！你开门啊！”

　　砸门声和喊叫声一下高过一下，徐获按下床头的服务按钮，不过接通之后，说话不是服务生，而是在门外的女人。

　　“求你救救我，要不然我会死在这里的……”

　　徐获直接挂断了通讯，但紧接着门外的声音消失了，取而代之窗户被敲响了。

　　他起身走到窗前，随手拽开窗帘，拿出打火机点了根烟，对悬挂在窗外披头散发、满脸是血的女人道：“大晚上的，回去睡觉吧。”

　　女人的脸有瞬间的扭曲，继而朝着窗户里的人扑去！

　　没想到这时候徐获突然伸手拉开了玻璃窗，两人间的阻隔一下子消失了，女人差点收不住姿势跟他脸怼脸，她条件反射地抓住窗户两边，但立马又意识到自己露了怯，扭头时下巴一垂吐出一条长长的舌头。

　　徐获面无表情地看着她表演，“窗户又没关，挂在外面累不累，要不你进来我们聊聊？”

　　女人表情一僵，见他朝自己伸手过来，转而从窗口退走，轻飘飘地朝上一飞，跟着消失了。

　　这时候距离永星会所不远的地方传来一声若有若无的尖叫，徐获朝那边看了眼便回去睡觉了。

　　第二天一早，天刚亮，旅游城又恢复了昨天的热闹，夜间消失不见的游客忽然间全部出现了，城市内到处都弥漫着食物的香味。

　　徐获去二楼用餐时见到了昨天那名服务生，他问道：“你们这儿晚上没人值班？”

　　服务生笑着说道：“我们的上班时间是早上六点到晚上九点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获点点头，游戏中的酒店当然不能和现实中的酒店相比。

　　吃过早饭，他打算去真爱广场看看。

　　走到大堂的时候，听到一个从楼上下来的服务生对前台道：“刚才那位客人还打碎了一个价值一万五千白钞的水晶酒杯，第一次登记的时候漏掉了。”

　　徐获微微挑眉，却听到从他身边走过的背包女人嘀咕道：“这缺德冒烟儿的永星就是靠坑客人的钱发家的吧……”

　　说着还抬头瞪了他一眼，“看什么看！没见过女人吗？”

　　徐获瞥她一眼转身走了。

　　他朝着真爱广场前进，但没有急于赶路，而是一路走走停停，兴致来了就和本地人扎堆聊上一会儿才走。

　　到真爱广场的时候已经是饭点了，但这里仍然聚集了很多人，大部分都是情侣，都在听导游或者本地人讲广场中心那三块石碑上刻写的爱情故事。

　　徐获站在外面把石碑看完了，故事情节和昨天听到的差不多，不过增加了具体的时间，男女主人翁的年龄和生平也有记载，尤其是女主人翁，以擅长培育新品种的鲜花出名。

　　在石碑前看了会儿，他捕捉到人群里有一道视线，回头看过去，见一个白裙姑娘隔着人群朝他微笑。

　　她肩上别着“讲解员”的徽章，又朝他招手，“先生，你过来这边，这里要从头讲了。”

　　徐获从善如流地走过去，再次听完了这个爱情故事。

　　一些听完的游客和情侣又是流泪又是惋惜。

　　“这也许对他们来说是最好的结局。”白裙姑娘笑着道：“生离死别是人世间最痛苦的事，说不定到了另外一个世界，他们能幸福快乐呢？”

　　游客们又纷纷点头，擦了擦眼角的泪水，冲着卖炒藻贝的小店涌去，一名女游客一边吃着藻贝一边道：“吃这个补水最好了。”

　　白裙姑娘盯着他们看了几秒才回过头来对徐获说道：“藻贝是这段时间最受欢迎的美食，先生不尝尝吗？”

　　徐获摇头，递给她一瓶水，“润润嗓子。”

　　“谢谢。”白裙姑娘接过去，又道：“我看先生在这里站了很多，是在想念自己的爱人吗？”

　　“我没有爱人。”徐获道。

　　“啊，她是离开你了吗？”白裙姑娘面带安慰地道：“不用伤心，你一定可以再找到心爱的姑娘的。”

　　徐获笑了笑偏头看向石碑，“除了这个石碑，他们没有坟墓？”

　　白裙姑娘顺着他的视线也看向石碑，突然抿唇笑了笑：“先生开玩笑呢，这里可是童话城，童话城是没有墓碑的，万一吓到小孩子怎么办？”

　　徐获还想说话，远处却有人叫白裙姑娘，她歉意地递给了他一张名片，“我还有工作，如果你需要导游或者讲解员，可以给我联系我。”

　　“好。”徐获顺手把名片揣进兜里，目送她的背影消失在人群中后才转身离开真爱广场，叫了车往旅游城入口去。

　　这时，在旅游城入口位置，昨天同车来的女玩家和大汉，以及那一对男女玩家先后回到了这里，同样回来的还有那个被劫持的年轻人，五人一照面，互相都看到了其他人的疲惫。

　　几人在路边找了个休息处，脸上满是伤痕的年轻人最先开口，“你们找到什么线索了吗？”

　　这话开了个头，最先说话的是那对男女，女人摸着脸上的抓痕道：“别说找到线索了，昨天我们连店都不敢住，结果在大街上碰到一群流浪猫狗……”

　　“你们被流浪猫狗伤成这样？”年轻人震惊打岔。

　　“你以为是普通的猫狗吗？”女人怒道：“这里的猫狗比虎豹还凶，它们全都吃人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第152章 童话城的夜晚免费阅读。https://xs.23sk.com 