    “师父这是什么意思？”紫灵儿疑惑的望着云月长老，询问道。

    崇明也赶忙道：“师父到底发生了什么事情？”

    云月虽然想给崇明和紫灵儿解释一下，但是抬眼之间又看想了站在紫灵儿与崇明身后的两个陌生面孔。

    “这两位是……”

    紫灵儿见云月提问，立即为云月介绍道：“这两位是我在下山历练的时候结交的朋友，这位是凌汕，白凤灵云猫灵尊，之前我救过他。这位是鳞，是我在南域森林当中相遇的……”

    紫灵儿没有将鳞的身份介绍完毕，云月长老也听出来了，于是继续问道：“然后呢？”

    紫灵儿见师父询问自己，于是便将加下来的那些没说完的话，补充完毕道：“其实鳞的真实身份其实是异麟草。”

    “嗯……”云月在听到紫灵儿的讲述之后并不惊讶，反应也很平淡，他只是轻轻点头表示认可，并没有多说一句话。

    崇明疑惑的问道：“师父您难不成在曾经见到过异麟草？”

    云月答：“曾经有幸见到过，当时我们甚至还用异麟草炼制过丹药。”

    云月的话刚一说出来，就引起了紫灵儿和鳞两人浑身上下的鸡皮疙瘩。

    鳞被云月的话吓得险些后退，毕竟他害怕喜欢炼制丹药，对自己一株异麟草有所企图的人，恐怕只有炼丹师这个职业了。

    云月淡淡的微笑，“玩笑归玩笑，现在我我们还是先紧着要紧的事情，先谈一谈。”

    云月说完之后，似乎是在思考着什么般，话语顿了顿，随即道：“现在我们十位长老已经收到云山的邀约，即将要前往大殿当中争讨云山刺杀一事，不止是哪里的谣言，如今灵儿刺杀云山长老的事情，已经闹得整座云仙山的弟子都已知晓，众口难平。灵儿你可要做好心理准备，刺杀云山的事情不是小事！严重则要被当众施刑，甚至逐出师门！”

    紫灵儿在听到云月的话后，瞬间如同僵直的木棍一般，站在原地，一动也不敢动，她甚至都不敢相信这一切的发生。

    至于崇明更是因听到云月长老的话而感到愤恨，惊讶道：“怎么会有这种事情？当时云山长老受伤之时，只有内门弟子看到了这些事情，难不成是内门弟子说漏了嘴？将这件事情传了出去？一定是谁想要害灵儿离开云仙山！”

    紫灵儿听着崇明为她辩护虽然感觉心中温暖，但是紫灵儿也知道，如果要彻查此事，应该会十分的麻烦。

    既然云山长老都已经将十位长老请出了关，那就说明，这件事情就连云山长老也不希望就此息事宁人。

    云月看着紫灵儿眉心紧皱的样子，抬起手指按在紫灵儿的眉心，轻揉了两下紫灵儿的眉心，提醒紫灵儿道：“女孩子家的，一遇愁事就蹙眉发愁，这可不是一个好习惯，必须要改！”

    紫灵儿见师父提醒训斥，立即努力的舒展眉心，将原本的褶皱捋平。

    “灵儿，在前往大殿之前，为师再最后与你说一句话，跟为师单独过来！”

    云月朝着一旁的凉亭走去，示意紫灵儿随自己离开这里，于是紫灵儿便跟随云越长老的脚步，走了过去。

    云月此时背对着紫灵儿，原本微笑的嘴角，如今忽然变得微微下垂，就连原本眉眼当中的笑意，也在缓缓的消失。

    云月只有遇到愁事烦心的时候，才会露出这种表情来。

    而这一次，便是云月最愁心之事了。

    虽然云月忧愁但是在转身之时却依旧努力的扬起微笑，表现出自己面对紫灵儿的和蔼与慈祥神情。

    “灵儿你在师父身边生活了有十年了……”云月望着远方的天空，一边回忆一边诉说着。

    “你和师父朝夕相处了十年，而我有幸当了你十年的师父。师父一直将你当做师父的女儿看待，你也很喜欢与师父撒娇，偶尔还会故意想些办法来逗师父开心。”

    “师父……”紫灵儿知道云月长老为何会忽然对自己说出这些话来，因为刚刚云月长老所说的那些话已经很明显了，这次一去大殿，这些话可能就再也没有机会再说出口了，不如趁现在还没去往大殿之前都说尽。

    云月接着道：“云仙山的十位长老，人人都知晓你的真实身份。为了不让你产生误会，我们将你与其余云仙山的弟子相同对待，并将你也收做了云仙山的弟子。按理来说你并不属于仙兽大陆，但是如今世道有变，我们不得不这样做才可以保住你。”

    紫灵儿默默的看着云月长老，静静的聆听云月长老所说的话语。

    紫灵儿也猜到了，云仙山的长老们一定都知道自己的身份，如今听到云月长老说到这些的时候，紫灵儿如今除了点头以外并说不出什么其他多余的话。

    “虽然十年是短了点儿，但是师父也知足了！”云月说完这句话之后，打开了自己的储物戒指，从中拿出一瓶丹药递给紫灵儿道：“师父在闭关修炼之前，特意为你炼制了一些丹药，这些丹药都是可以救你性命的丹药，待你受伤严重，无缘无助之时，就服下。”

    紫灵儿看着云山长老递过来的那瓶丹药，忽然摇摇头表示拒收。

    “师父，灵儿不能收下！”

    “为何不收？你此次如果再离开云仙山，恐怕就真的受不到云仙山的庇佑了，灵儿你可不能任性！听师父的话，收下！”云月的语气有些焦急，明显是畏惧紫灵儿的任性。

    可是紫灵儿却不这样认为，“师父，在徒儿离开云仙山下山历练的时候，已经交到了很多江湖朋友了，其中就有两位优秀的炼丹师，其中一位便名为百里香。”

    “百里香师妹！”

    云月听到紫灵儿提到自己曾经的师妹之后，刚刚有些焦躁的内心，瞬间变得越来越安心，他将百里香与自己的关系简单的告诉给紫灵儿听，“百里香是我的师妹，我们当初就是仙界的炼丹师，因为我大她百年，她便尊称我为师兄。但其实百里香的修为与炼丹的能力却并不逊色于我。既然你认识百里香也好，她可以替我好好照顾你的……”

    云月说完之后看了看手上的那瓶丹药，是送给紫灵儿也不是，自己收回来也不是，最后还是紫灵儿让云月将丹药收回去，并嘱咐道：“师父，我想你们会比我更需要这些丹药的，如果战斗的时候长老们受了伤，这些丹药不就派上用场了吗？”

    交代完这些事情之后，云月长老也没有什么想说的了，对于云月长老来说，最担心的莫过于紫灵儿会不会被嫣红他们找到这一件事情，毕竟嫣红的强大他们曾经就有所体会。

    就连云山都险些不是她的对手，这次的战斗，虽然已经知道了结果如何，但是对于云仙山的十位长老来说，云仙山在他们的心中，永远都是不可战胜的存在。

    云月此时带着紫灵儿与崇明两人，前往大殿。

    因为这件事情是关于紫灵儿与整座云仙山的，所以云月并没有邀请凌汕，沈绯绫和鳞三人。

    在前往大殿的路上，空空荡荡看不到一个人的身影，但是在走进大殿的时候，紫灵儿便看到了整个云仙山的弟子与出去云月以外的九位长老，都鞍座在那九把椅子上，等待着他们的到来。

    紫灵儿与云月和崇明三人，一同走进了大殿当中。

    就在他们刚踏进大殿房门的那一刻，紫灵儿就算一直紧盯着前方，也能够感受到四面八方投来的异样目光。

    紫灵儿不敢看周围的人，到底是怎么看自己的，因为紫灵儿在听到师父说完那件事情之后，便知道了结果，现在恐怕整座云仙山上下的弟子，都对自己产生了误解，甚至在他们看来，就是自己刺杀了云山。

    紫灵儿在这样的压迫之下，走到了一众弟子的最前面，与九位许久不见的长老照面。

    云月坐上了属于自己的位置之后，十位长老此刻才正式到齐。

    此刻大殿当中一众弟子纷纷参拜，“弟子，参见十位云月长老。”

    整齐划一的声音在大殿当中回荡，此刻正式云仙山最庄严最气派的时刻。

    但是在场的各位弟子长老们都知道，他们今天来到住所大殿当中的目的是什么。

    云山长老看着此时到场的，在云仙山当中的弟子们道：“今天原本不该召集打架聚集大殿，但因为一些事情，传的整座云仙山沸沸扬扬，我作为云仙山的大长老，不得不出面解决此事。”

    “在前不久之前，我确实会见了远道归来的紫灵儿，并且与紫灵儿商量了一些要是，仙神使者嫣红要寻找紫菱剑，我便让紫灵儿将紫菱剑拿出。但是因为紫菱剑在出现的时候爆发除出一道很强烈的灵气，于是导致一众云仙山的内门弟子因为担心长老的安危赶到了我的房间。”

    “也正是因为这一点，导致之后那些不清楚事情的来龙去脉，不知根知底的人，随意传话，一传十十传百，最后竟传了一句‘紫灵儿行刺云山长老’一事。”

