    叶忱原以为简悦悦在警局关了一夜，见到何其的时候一定会比他更癫狂。

    出乎意料的是，坐在会面室里的简悦悦格外安静。

    她手里捧着一本本子，在他们进去的时候，她正低头看着。

    因隔着的距离有些远，叶忱并不能看清那本本子里的内容。

    但能看到简悦悦闻声抬起头的刹那，眼角未来得及擦干的泪。

    “你们来了。”

    看到来人，简悦悦合上手里的本子，仰起脸，朝他们微笑了一下。

    即便如此，也掩不住她声音里的沙哑与疲倦。

    给他们指路的民警将他们带到房间后，只站了一会儿，就退步出去了。

    “既然各位已经都达成了和解的意愿，那至于和解的细则，你们就自己聊吧。”

    听了民警的话，叶忱才恍然觉察出不对。

    “怎么是……和解？”

    不该是审问吗？

    “因为陆氏的人很好，即便我犯罪证据确凿，也并没有告我，而是选择庭外和解。”

    这一次，回答叶忱问题的既不是何其，也不是陆行衍，而是简悦悦。

    “简悦悦，难道你——”

    听到这个回答，叶忱望向简悦悦的目光带着几分阴翳。他之所以会和简悦悦合作，费了那样多的心机暗算何其，就是为了替死去的俞微报仇。

    如今报仇未遂，但那桩落水旧案终也迎来了即将重新调查的转机。

    可现在，简悦悦却选择了与何其和解？

    这在叶忱看来，无疑等同于背叛。

    先前何其对他说的俞微是自杀的可能性，他直到现在，依旧不愿相信。

    然而不论他如何逃避，事实真相依旧是残酷的。

    这个道理，简悦悦已经懂了，叶忱却没有。

    “叶忱，我们都误会了何其。真相就是……何其就是自杀。”

    你口口声声说是为了俞微好，可你有考虑这些是不是真的符合俞微的意愿？”

    “还有，你可有考虑过我的人生？”

    剪开那个螺丝的时候，简悦悦还没觉得什么。

    可当过后，她的出租房门被敲响时，她看到警察的第一眼，就已经慌了。

    慌乱过后，则是后悔。

    她虽然很重视与俞微的那段友谊，但她也并没有准备好，要为了俞微，赔上她自己今后的人生啊。

    “我……”

    叶忱层是校辩论赛的冠军，逻辑和口才都十分优秀。

    然而此刻他在简悦悦灼灼的目光下，却突然一个字也说不出来了。

    沉默了许久之后，他才叹息一声，有些愧疚地开口道：

    “对不起，我也没想到会把你拖累到这个地步。”

    “可是一码事归一码事，有关俞微……”

    有关俞微的事情，到现在，他仍是不甘心的。

    “有关俞微的答案，都在这里。”

    不等叶忱说完，简悦悦就把手里的那本本子推到了叶忱的面前。

    “你自己看吧。”

    叶忱低头，终于看清了这本本子上的字迹。

    这是俞微的自己。

    这本本子，则是俞微生前写下的手账日记。

    “这本本子……你是从哪里找到的？”

    “警察同志替我找到的，就埋在她落水那条河的树下。”

    其实有关俞微自杀这件事，刚开始单听何其一面之词的时候，简悦悦也是不信的。

    可在警察为她找到这本手账日记后，她还未翻看里面的内容，就已经相信了大半。

    如果仅是失足落水，日记本应该会掉落在河边才对。又怎会被人拿塑料纸包着，仔仔细细地埋于树下？

    此刻的叶忱，也一如她刚拿到这本日记手账时一样，碰到它的时候，指尖与声音都是颤的。

    “她……她为何会做出那般想不开的事情？”

    听到叶忱对俞微的那句形容，一旁的何其亦不由得闭了闭眼睛，面露痛苦。

    他可知，俞微并非是天生性子文静。

    记得小时候她母亲还在的时候，她一直是个顽皮大王。

    上树掏鸟蛋，挖土捉蚯蚓。

    但凡是顽皮孩子干过的事情，她都干过。

    刚念小学的时候，更是常因上课插嘴，下课和小同学打架的事情，被班主任老师多次告过家长，怀疑她有多动症。

    那段时间，可把他老爸愁得，头发都愁掉了不少。

    可从什么时候起，皮猴女孩，突然就变成文静寡言的少女了呢？

    或许是因为她母亲的病逝，或许是因为父亲后来忙于工作的忽视，也或许是因为遭到了继母继兄的磋磨。

    罗马不是一天建成的，她的抑郁症也不是一天患上的。

    她只记得，等她自己反应过来自己不对劲，她的抑郁症就已经到了很严重的地步。

    融不进外在的世界、在无人的空间里尖叫、喘不过气、自残……

    所有抑郁症的典型症状她都有过。

    即便现在想来，都恍如突坠黑暗深渊，让何其觉得冰冷可怕极了。

    也就在何其痛苦闭眼的刹那，忽而有一阵温热的气息，自她的手背开始，渐渐流入心间。

    片刻之间，就驱散了她心底的那股冰冷。

    “陆行衍……”

    当何其再次睁开眼时，陆行衍果不其然已站到了她的身边。

    肩膀贴着她的肩膀，手紧握着她的手。

    看见她睁眼后，就连他的脑袋都很快跟着凑了过来。

    贴在她的耳边，用只有何其能听到的声音，轻轻许诺道：

    “别怕，有我陪着你。”

    “……嗯。”

    只一句，便如春风，吹散了她眉宇间所有的阴霾。

    没错，她如今再也不是那个孤独又悲伤，只能独自舔舔伤口的可怜少女了。

    她有了新的朋友、爱人、家人。

    既已重获新生，那曾经的种种，便已不再重要。

    就让它如那本手账日记中的纸页一样，翻过去吧。

