    直播间的网友一直在听小颜很甜说话，

    弹幕也一直没断！

    此刻，

    听到小颜很甜说到这里，

    陈洛直播间内，满屏都是两个字的弹幕！

    “离谱！”

    “离谱？”

    “离谱。”

    直播间虽然刷的很多弹幕都在说男男好，女女好，但其实大家都是在玩梗……

    随手复制粘贴，

    凑凑热闹。

    你要真让他们去男男凑一对，女女凑一对儿，其实根本就没几个人。

    要不然现实生活中，

    也不会有那么多人歧视同性恋。

    网上大家就是凑热闹而已，

    此刻竟然看到了真的！

    “这都晚上偷偷亲了！还能不是喜欢？”

    “说实话……我被甜到了。”

    “看来我以后在宿舍，得买一个带拉链的蚊帐了！防止我的舍友对我图谋不轨！”

    “兄弟别臭美了！”

    “看人家的颜值再看看你的，你们是同一级别吗？就人家这个妹子，哦不，就人家这个兄弟这颜值……放妹子里也很能打好吗！”

    小颜很甜也看到了弹幕，

    但他此刻的心思，根本没往别处想。

    他现在没什么别的想法，

    就想知道，

    他舍友是不是真的喜欢他！

    “大师，你说他是喜欢我吗？”

    小颜很甜看着直播画面上的陈洛，非常的紧张，生怕听到一些他不想听到的消息。

    “这个……”

    陈洛想了一下，

    “我也不知道。”

    直播间众人更懵逼了。

    本来遇到这样的事情，大家都非常的蒙圈儿，都能算得上个新闻了！

    结果陈洛说他也不知道？

    这是什么？

    这简直是爆炸新闻！

    陈洛自从开播到现在，基本上网友问他什么东西，他都能算出来……

    甚至是，

    那些陈年老案子！

    陈洛都能通过一张照片，将案件的一些信息，线索，以及嫌疑人在哪，

    完完整整，

    精确的算出来！

    到了这里，

    算不出来了？

    对是大新闻！

    “完了完了我耳朵是不是出问题了？”

    “我刚听到大师说他不知道？”

    “太离谱了！”

    “男男的问题，竟然难住了大师？”

    “大新闻呀！兄弟们赶紧冲，我要去肝短视频了！今天的段子太多了！到时候大家来给我点个赞，我要做一个爆款！”

    “你已经迟了！”

    “刚我已经刷到了，我就是刷到自媒体文章点进来的！”

    “我很好奇，大师为什么不知道！”

    “俺也一样！”

    小颜很甜此刻也懵了。

    他是陈洛的老粉丝，从陈洛刚开始直播没多久，他就已经关注了！

    当时因为感觉是学长，

    多支持一下，

    结果一看就走不出去了，就当成了电视连续剧来追，每天盼着开播……

    看了这么久，

    陈洛从没有说过今天这样的话！

    不知道？

    大师不应该什么都知道吗！

    “大师你是不方便说吗？”

    小颜很甜想来想去，始终想不明白，最后感觉陈洛应该是不方便说。

    “倒没有什么不方便。”

    “这是你的事情，不知道确实就是不知道，感情的事情，我没法算。”

    “我只能算你们是不是在一起。”

    “他真心与否，这个是他心里的想法，没有任何一个人能知道。”

    陈洛这么解释，

    直播间瞬间众人恍然大悟。

    “想起来了想起来了！”

    “之前大师好像给一个女的算命，也是谈到了感情方面的东西，大师说需要自己做决定，自己去感受！”

    “也是。”

    “能算到以后就很厉害了，要是知道心里想什么，那就太恐怖了！”

    “当大师女朋友好累……”

    “有什么过去，有什么未来，估计都能知道！”

    “这个你就说错了！”

    “算人者，不算己。两个人要是在一起，同样也不能算！会伤气运！而且算的也不准！”

    “哦？又来了个大师？”

    陈洛也注意到了直播间的这个弹幕，

    看了一眼，

    然后继续跟小颜很甜交流。

    “我讲的你能明白吗？”

    “他喜不喜欢你，并不能算出来。”

    “你讲的那些事情，其实已经足够说明问题了，你要想知道他喜不喜欢你，你只能去凭自己的感觉断定。”

    对于眼前的男生，

    陈洛并没有去歧视，也没有去避讳这些东西，人家喜欢什么是人家的自由，

    自己算命，

    人家问什么问题，

    告诉他们就可以了。

    小颜很甜听了陈洛的话，点了点头，其实他心里已经有了结果，

    只不过是想，

    得到眼前这个算无遗漏的算命先生的肯定。

    “谢谢大师！”

    “我明白了！”

    他穿着女装，

    戴着假发，

    此刻声音也变成了女声，本来就挺漂亮，声音一发出来，

    直播间有些人就有点把持不住。

    “其实男的也不是不可以……”

    “我妈总说，让我带个母的回去就行，我今天得回去跟她好好商量一下！问问她男的行不行！”

    “拔剑吧！”

    “我感觉他们不会幸福的……这种感情在现实生活中，非常难得。倒不是说两个人感情有问题，而是周围的阻力非常大。”

    小颜很甜本来想断开连接了，

    毕竟他也没钱买玉符。

    此刻看到网友这么说，瞬间也提起了心思，开口继续问道：

    “大师！”

    “我们如果在一起的话，他身边的朋友，家人，会同意我们吗？”

    屏幕前的众多网友，

    也竖起了耳朵。

    这种瓜一般可见不到，大师算不到别人心里想什么，但是能算到别人做什么呀！

    很快陈洛就解答了他们心中的疑惑。

    “不会同意。”

    说完他又停顿了一下，

    继续开口道：

    “你想不想知道他是为什么对你的？”

    陈洛这一句话说出来，

    直接把小颜很甜给说懵了，

    难道不是因为喜欢？

    刚刚大师不是说，没办法算是不是喜欢吗？只能通过做的那些事例来推测，这会儿怎么这么说啊？

    “大师你的意思是？”

    “你仔细回想一下，他是从什么时间开始对你那么好的？”

    “从大一开始！”

    “他当时还帮我铺床了！”

    陈洛摇了摇头，

    “他帮每一个人都铺了！”

    “啊！”

    “他其实对你这样是另有目的。”

