    车内，墨夜笙看着两人的互动，黑眸多了一抹晦涩难懂的深意。

    夏萱萱无意间瞥见墨夜笙的视线落在叶沫身上，眼底涌动什么，她眉心微微蹙了蹙，有些困惑。

    “夏小姐上车！”

    车内传来墨夜笙的声音，打断了夏萱萱的思绪。

    “沫沫，我们先走了，你照顾好小斐然哦！”夏萱萱叮嘱了一句，就赶紧开门上车。

    墨夜笙看了看叶沫，视线落在小斐然身上：“不准闹脾气！乖点！”

    “是，大爸爸！祝你跟萱萱阿姨，约会愉快！”

    叶沫心头一颤，视线下意识的看向车内。

    男俊女靓，怎么看怎么登对。

    墨夜笙把她微小的异样收入眼中，面上仍旧淡漠没有任何情绪。

    仿佛像是没有看到她的异样，亦或者他已经压根不在乎她如何。

    男人目光淡淡的看向叶沫，客气而又疏离的说道：“还麻烦叶小姐多多照顾小斐然，晚上我会来接他！”

    说完，男人就吩咐司机开车离开，没人注意到叶沫的脸色忽的白到没有血色。

    看着车子逐渐远去，叶沫觉得心头忽的空了一下，仿佛有什么东西要离自己远去。

    “漂亮阿姨，我们走吧！”

    手被晃了晃，叶沫这才恍然回过神来，打起精神对小斐然笑了笑：“好，我们先去超市买菜！”

    她牵着小斐然走向自己停在路边的车，忍不住的回头看了一眼那消失不见车。

    她好想冲上去，阻止他们不要去约会！

    意识到自己又生出不该有的情绪，懊恼的要死。

    怎么会这样？

    ……

    小斐然是第一次来逛超市，兴奋极了。

    东看看，西摸摸，时不时的询问叶沫那是什么，那个又是什么。

    叶沫很耐心的给他解释每一样是什么东西，它们的用途，然后还延伸到其他类似的产品。

    也不知道怎么的，从见小斐然的第一眼，她就特别喜欢这小孩，很想跟他亲近。

    那种感觉，就跟对小泡泡一样！

    小家伙听的津津有味，乖巧的跟着叶沫去海鲜区，买了鱼和虾。

    回家的路上，小斐然坐在副驾驶座上，好奇的询问道：“漂亮阿姨，一会儿去你家会见到你丈夫吗？”

    叶沫正在专心开车，听到他忽然这样问，微微楞了一下。

    “当然会啊，我丈夫很顾家的，无论有多少工作，除非实在是推不掉的应酬，一般晚上都会回来陪我们母女吃饭！”

    小家伙一听，羡慕死了。

    “真羡慕小泡泡。我爸爸常年不在家，大爸爸又经常忙，往往很多时候，都是我一个人吃饭的！”

    小家伙说着，眼眶都红了，难过的低下头。

    城堡里虽然有女佣，可没人敢上桌陪他吃饭，往往很多时候他都是孤单一个人。

    吃饭睡觉玩，都是他一个人！

    叶沫见他低下头，就知道他在偷偷难受。

    心就像是被什么扯的发疼。

    她腾出一只手，揉了揉小斐然的头：“乖，别难受。以后你家里没人，就来阿姨这儿。有阿姨和小泡泡陪着你。”

    小斐然一听，眼睛都亮了。

    他惊喜的抬头看向叶沫，急忙的问道：“真的吗？”

    