    对核反应堆的处理远比陈新所想象的还要麻烦。

    纳米装甲顺利的进入了两台陆地巡洋舰内部，也检查了核反应堆的情况，这两座小型核反应堆都是苏维亚时代用在核潜艇上的型号，本身质量并不差，即便放了这么多年也只是发生了轻微的泄露。

    但核反应堆即便只是轻微泄露，也是非常严重的事故，尤其是这个泄露很可能已经持续了相当长的时间，导致整个基地里都已经开始充斥着辐射的时候，就越发的需要处理，但也越发的难以处理。

    反应堆外壳已经被辐射蚀穿，导致整个反应堆现在已经变形，想要将其拆出来已经不是用原本正常的安装方法能够拆的下来的了。

    再加上当初苏维亚人设计陆地巡洋舰的时候，也没有想过隔一段时间就换反应堆，导致现在想要把反应堆拆下来就必须在整辆陆地巡洋舰上开一个大洞才行。

    就如同给核动力航母换反应堆，需要把整个甲板切开一样，给陆地巡洋舰换反应堆，也得把它的外壳切开。

    毕竟通常情况下只要更换核燃料就完事了，一个反应堆装好之后，甚至可以一直用到装备报废，几十年都不用换，谁会没事想着拆反应堆？

    但现在，这个问题就成了陈新所必须面对的了，怎么才能把这台已经被蚀穿了外壳的反应堆从陆地巡洋舰厚实的装甲中拆出来。

    “我们可以从底盘下面进行切割，这台陆地巡洋舰的底部是)(型结构架在四个履带底盘上，所以底部空间是足够的。”一名随队一起来的技术人员指着图纸上陆地巡洋舰的结构剖面图说道：“我们可以从这个地方切开一个口子，然后在这里做一个水泥石棺，将反应堆的堆芯拆下来之后直接从切开的口子放进石棺，然后以最快的速度完成封棺！”

    陈新看了一眼图纸，用纳米分子模拟出了陆地巡洋舰的结构，然后演示了一下之后点了点头说道：“这个方案确实可以，也能够将危害和影响减到最小，我觉得可以。”

    因为找到了陆地巡洋舰的全部设计图纸，所以对于眼前的大家伙陈新等人也有了一个全面的了解。

    按照苏维亚人的设计，要想将安装在陆地巡洋舰内部的反应堆拆出来，一共有三条通道可以选择。

    首先自然就是刚才提出来的从陆地巡洋舰的底部切开一个口子，将反应堆的堆芯拆出来。

    除此之外还可以打开这个大家伙后部的一扇门，那是设计用来吊装炮弹和人员逃生用的，在打开之后距离反应堆的距离很近，也可以作为将反应堆运出来的通道。

    不过比起从底部切割来说，使用这条通道所需要耗费的工作量更大一些，需要用到吊机不说，还要将陆地巡洋舰内部的一些结构切开，才能够打通通往反应堆的通道，需要进行的施工量很大。

    至于说另外一条通道，倒是没有那么麻烦，不需要切割，也是当初苏维亚人安装反应堆时所采用的方式，只要用吊机吊开顶上陆地巡洋舰的炮塔，就能够将反应堆整个拆掉。

    这方法确实是简单，但前提是有能够吊得动双联装305mm炮塔的大型龙门吊。

    这个军事基地虽然各种设施完善，但这样的大型龙门吊还是没有的，能够用得上的只是一台用来吊装炮弹的小型吊机。

    所以在一番讨论之后，还是选择了从底部进行切割的方式来打开从外部通向反应堆的通道。

    方案既然已经确定，大家也没有浪费时间，几名战士开始准备封堆要用到的石棺，而陈新则控制着纳米装甲再次进入了陆地巡洋舰内部，开始准备对其内部进行切割，同时也是准备将反应堆拆卸出来。

    不过天寒地冻的，准备封堆要用的石棺可不是一件简单的事情，所以这件事也急不来，只能慢慢来，先做一些准备工作。

    而控制着纳米装甲在对其中一台陆地巡洋舰的内部进行切割，准备好用于将反应堆拿出来的通道的同时，陈新也终于进入了那台原型机的内部，见到了他这一趟旅程的重要目标，那颗能量晶体。

    说实话，在来之前陈新是对这东西很期待的，在他看来这应该是类似于宇宙魔方那样的高能物，或者看上去一看就非常酷炫或者有科幻范的东西。

    但最终看到这颗能量晶体的时候，陈新满脸的表情可以概括为两个字：就这？

    被苏维亚人镶嵌在这台原型机中作为能量源的能量晶体看上去暗淡无光，而且破损的非常严重，整个就像是爆炸现场残留下来的一块被烧焦的水晶石一样。

    如果不是其内部还有那么些微暗淡的橙色光芒，陈新真的以为原本的能量晶体被掉包了。

    怀着最后一点好奇，陈新将这玩意小心翼翼的从固定它的架子上拆了下来，然后用带来的容器装了起来，拿出了原型机，带到了外面打算用仪器分析一下。

    其实还有更高效的方式，那就是用系统的升级界面来看一眼，到目前为止，陈新还没有发现系统升级界面没有鉴定出来的东西。

    而他在将这颗能量晶体拿出了原型机之后，也确实这样做了。

    “残破的二锂晶体结晶”

    “升级方案一：修复晶体结构，升级所需生存点：120000”

    “升级方案二：填充晶体内能，升级所需生存点：1100”

    陈新有些惊讶的看着手上这块不到拳头大小的所谓二锂晶体，没有想到这么不起眼的一块破烂，居然需要这么多的生存点才能够升级。

    这可还是他第一次见到这么小一件东西就需要六位数的生存点，这大大超出了陈新的预料之外。

    而且即便是借助了系统，陈新也还是没有搞懂这到底是什么，而它又有着怎样的作用。

    不过从系统显示出来的升级方案来看，这颗二锂晶体似乎是残破的，而且不像是所谓的能量晶体，因为填充内能所需要消耗的生存点太少了，和将晶体修复完整相比，实在是差的太远了。

