    即使现在已经是凌晨两点了，天天向上自律群里依旧活跃，讨论的内容基本上都集中在《惊悚之塔》这款游戏上，很多人都在@他想要问问看还有没有内测的名额，但楚仪都对这些@视而不见。

    他的注意力一直在兽语八级考三次发到群里的报道上面，如果惊悚之塔里面的文字真的在现实中存在过，那是否意味着里面的存在也曾经在现实活跃过？

    或者是这个世界上除了自己之外还有其他人进入过惊悚之塔？甚至于这个世界就是惊悚之塔的某一个层级？

    楚仪越想越心惊胆战，自己现在窥见的或许只是真相的只鳞片爪，但这零星半点已经足以让他颤栗，让他感觉自己从小到大培养起来的世界观在瞬间被蹂躏成渣渣扫进了垃圾堆里。

    他也尝试打开某度输入“网红探索亚马逊丛林失踪事件”，上面立马出现无数条相关信息，但都是和同名电商平台有关的营销广告，什么网红一晚带货上百万，网红营销合作之类的垃圾信息。

    寄！

    楚仪直接将网页关了，这种东西还是交给专业人士吧，现在只能寄希望于兽语八级考三次能够给自己带来更多的有用信息。

    明天之事明日愁，今日不必多烦忧，现在最重要的事情就是睡觉，因为你永远不可能阻挡明天的到来，即使是天塌下来也坦然受之就行了。

    第二天叫醒楚仪的不是梦想也不是阳光，而是面试通知和房东的催租短信，前天晚上投的简历终于通知他去面试了，但只是略微思索一下便果断拒绝了。

    因为自己现在每天晚上八点就要被拉入到惊悚之塔内，而在一个九九六作为常态的工作岗位上想要八点下班你怕是在想屁吃？估计试用期都过不了，所以还是不要折磨自己也不要折磨公司了。

    可现在就需要面临第二个问题了，楚仪看看存款仅剩的800元，又看看房东的信息沉默不语。

    “上个月水电费加房租共计1480元，请于今日之内交齐，否则默认按照退租处理。”

    虽说开口和朋友借一点渡过不是难事，但欠债好还人情难还，所以能不开口还是不开口吧，可现在要从哪里搞钱呢？

    就在焦头烂额之际，群里再次弹出一条@他的信息。

    【耶路撒冷工程师】：“@仪表堂堂，大佬醒了吗？手头上还有没有内测名额？别误会，我不是对里面的非人生物有什么想法，单纯只是想看看这个无比真实的游戏长什么模样。”

    “对了，悄悄问一下，里面除了无脸怪之外有福瑞吗？”

    【杀光牛头人】：“滚蛋，你的丑陋面目已经暴露无遗了，大佬要是有名额的话我可以购买。”

    【蹲坑老六】：“同上，有内测名额卖我一个。”

    韭菜这不就主动送上门来了？看来昨天三个内测成员在群里的吹嘘引起了广大群员的兴趣了，完全自由无限制且无比真实，这两个关键词对于玩家的杀伤力是无比巨大的。

    人是种很奇怪的生物，总是在真实中追求幻想，又在幻想中追求真实。

    楚仪叹了口气，隐约间看到面前几株碧绿的韭菜正在卖弄风姿，大喊着割我快来割我，这不下刀未免太不起韭菜的无私奉献精神了。

    昨晚之所以不理他们，一方面是因为现在还没有解锁新的方舱，无法召唤更多的玩家，一方面则是他发现自己对于玩家的掌控力度有点低，毕竟没有哪个玩家是会对一个NPC言听计从的，他们总是会用超乎你想象的能力以及超越人类底线的方式去作死。

    玩家死了也就死了，24小时后重新进入就可以了，问题是他喵的从现在的情况来看，惊悚之塔是一个超自然的世界，万一哪天作死血溅到自己身上就麻烦了。

    但现在谈到钱就不一样了，生存都快生存不下去了，还在乎是死在生活手里还是恐怖的怪物手里？

    不过还是要想办法加大对于玩家们的掌控力度。

    【仪表堂堂】：“刚刚对游戏做了点小更新，后面可能会有新的内测名额放出来，但数量不多，下一批估计只有两个名额。”

    “因为现在是保密内测的原因，我们需要对玩家进行挑选，拔高进入的门槛，所以每个名额的售价是200元，之后我会拉一个新的群聊邀请内测玩家进入。”

    “不过大家放心，这200元不只是购买游戏，而是会用返利的形式发放2000积分到大家的账户上，虽然现在商城里没有太多的物品，只能够用来抽奖，但大家也可以积攒着等后面开放的时候购买。”

    “现在也可以预先交费进行以后内测名额的排队，先到先得。”

    发完这段话后群里陷入了沉默，楚仪也是心中忐忑，因为他没有那么多的物品可以给玩家去兑换，但又担心玩家不肯氪金，所以只能诱导他们抽奖把积分消耗光再说。

    而之所以要拉起一个内测群是考虑真实世界中可能存在和自己一样也进入过惊悚之塔的人，为了保险起见，最好还是牢牢把控住玩家的嘴，不让他们乱说。

    【耶路撒冷工程师】给您转账200元。

    【蹲坑老六】给您转账200元。

    ……

    【烦！】：“现在有开放充值系统吗？我想冲个648证明一下自己不是非洲人的命运。”

    嘶，这届韭菜行！可以处！

    楚仪差点连字都不会打了，做了几年的策划第一次碰到这样好相处的玩家，但还是按捺住躁动道：“不好意思，我们的游戏只讲究三件事，那就是公平！公平！还是公平！并不鼓励氪金，积分可以在游戏内通过打怪，探索和完成任务获得，所以玩家们还是多多参与游戏内容最好。”

    【烦！】：“卧槽，世界上还有这种良心游戏！”

    【兽语八级考三次】：“像这种把玩家当人看的游戏真的不多了，等以后你们正式发售我肯定买一份。”

    【韭菜的自我修养】：“冲你这段话，我也排队买个内测名额看看。”

    【仪表堂堂】：“虽然不鼓励氪金，但为了保证玩家的游戏体验，我们还是开放了200元为限额的充值额度，游戏现在没有内嵌充值系统，想要充值的玩家可以直接转账备注ID给我。”

    楚仪几乎是哭着打出来这段话，如果有更多的物资就可以不限额充值了。

