    “啊啊啊啊啊啊——放我出去！”

    世界树区域。

    方缘面无表情的找出一个石盒，石盒中，传来一阵阵让超梦心惊的哀嚎。

    这……是什么情况？

    “啊……我波克兰帝斯王，什么时候受过这委屈！”

    “简直世风日下！道德沦丧！你们怎么能这样对待一个王！”

    “呜呜呜呜……求求你了，超古代巨大化培育法还是很厉害的，只要培育资源足够，培养出有排山倒海力量的魔兽轻而易举，而且，我会全力辅助你培养出掌握完美巨大形态的魔兽的，快放我出来吧——”

    波克兰帝斯王很绝望。

    现在，他也不求能夺舍谁了。

    只要方缘别把它封印在漆黑的石盒中，那他就知足了，哪怕附身洋娃娃都可以。

    在石球里时候，他好歹可以沉睡修养，但石盒中，却只剩下了漫无边际的黑暗以及压迫感。

    这谁受得了，如果不是生活太艰难，又有哪个帝王甘愿做洋娃娃呢。

    波克兰帝斯王？

    一旁，超梦看方缘忽然不说话，跑去翻出一个石盒，不禁疑惑。

    这个名字，好耳熟。

    聊着聊着“负能量”，方缘拿出这个东西，是要干嘛。

    “我想到了。”猛然间，超梦一怔。

    波克兰帝斯，这不是它那个世界，曾制霸关都、成都大陆的古帝国的名字吗？

    也是最后一个掌握超古代文明力量的人类国家。

    只不过最后……因为惹怒传说精灵凤王而导致彻底灭亡。

    “波克兰帝斯帝国的国王？”超梦开口，意外道。

    此时，方缘也笑呵呵的解释了起来。

    “嗯，这家伙就是波克兰帝斯帝国最后一任王的灵魂。”

    “你应该知道波克兰帝斯帝国的历史吧，不过，和历史中不同的是，它们最后一任王，并没有成功对抗凤王，而是靠着超古代封印物，让自己藏了起来，躲过了一劫。”

    “它的灵魂等待了上万年，想等待可以夺舍的人类出现，然后复活君临天下，不过算他倒霉，把主意打到了我身上……”

    波克兰帝斯王：凸(艹皿艹)这已经不是普通的倒霉了吧。

    “刚才我问你负能量有没有机会废物利用，就是因为它。”

    接下来，方缘把电神柱事件和波克兰帝斯遗迹的事情，告诉了超梦。

    这件事，刚好就发生在超梦游戏之前。

    而超梦，那时候也关注到了苏省这边的变动，现在由方缘一细说，超梦顿时把一切都串联起来。

    “作为波克兰帝斯的王，它掌握有超古代培育法，所以，你才说要把这些负能量‘废物利用’？”

    超梦微微一皱，这也行吗。

    这也太巧合了吧。

    这种亿分之一的概率，都让方缘碰上了……

    先是遇到掌握了失传了不知道几万年的超古代力量的波克兰帝斯王，随后，又发现了大量超古代力量的本源，感觉就像世界意志特意在给方缘送助攻一样。

    怪不得自己看不透方缘的未来。

    “随你吧。”超梦平淡开口，反正只要不让负能量停滞在自然界中就好了。

    无论是彻底消除，还是由精灵掌控，它都无所谓。

    比起这些，只要梦幻不死就行了，现在，它更关心，如何进行自主超进化！

    “我研究一下。”

    听到超梦的心灵感应，方缘心中一乐，重新把主意打到了波克兰帝斯王的身上。

    “老王，给你一个机会，我问你，超古代力量的仪式，到底是怎么回事？”

    “仪式的核心，是什么？”

    “陨，陨石，是天上掉下来的陨石，根据记载，超古代文明之前的另外一个文明，就是遭受陨石群灭亡的，超古代文明，也是建立在陨石带来的外来力量的基础上强盛起来的。”

    方缘道：“细说。”

    “那个陨石群，对自然界造成了巨大影响，它们带有一种入侵性极强的能量，一度导致各地灾难频生，超古代文明把陨石都搜集起来后，各地才逐渐好转……”

    “超古代文明研究陨石中的力量，创造了封印陨石力量的仪式，超古代魔兽，其实也可以看作一个封印力量的容器，那个时候，超古代魔兽还有着清除世界各地陨石能量的责任，就是靠它们成为‘陨石能量的容器’，陨石带来的恶劣影响才逐渐消失的。”老王哭道。

    他最担心的问题，就是如今的世界上，已经找不到了这种陨石或者陨石能量。

    如果是帝国时期，自然没这个忧虑，国家内还保存几个完整的仪式祭坛以及陨石，可以制造巨大魔兽。

    但是现在的话，波克兰帝斯王无法保证了。

    这也是之前为什么他无法立刻给方缘重现超古代培育法的原因。

    就算他懂得如何搭建祭坛，进行仪式，但没那种特定时期降落的陨石作为力量本源，一切都是白搭。

    老王回答后，小心翼翼的呼吸起来。

    “果然是陨石吗……”

    听到回答，方缘得出了判断，世界树这里的能量，几乎可以断定，就是超古代力量了。

    “你刚才说的，会全力辅助我培养出掌握完美巨大形态的魔兽，是什么意思？你有办法让魔兽掌握超古代力量？”

    方缘摸了摸下巴，这一点，之前这个家伙可没说，难道是藏了一手。

    “没啊……只是……只是我知道一个大概的方向。或许，朝着这个方向努力，就能让魔兽掌握超古代力量了吧？”波克兰帝斯王苦道。

    “我只知道，不能自由控制自己体积的超古代魔兽，根本无法感知到陨石中的力量，但是能自由控制自己体积的魔兽，却可以清晰看到陨石中的黑色能量，甚至控制身体上的黑色花纹，或许感知到陨石力量……就是完美掌控它的关键。”

    啪！

    “啊———”

    波克兰帝斯王刚说完，石盒又被方缘一把合上。

    此时，方缘沉思一般的愣在了原地。

    的确如此，龙岛的巨大快龙，就是这个情况，根本无法感知到、看到以及操控超古代力量，也无法去除身体的黑色话问，因此也无法控制自己的体积变化。

    负能量毕竟是外来宇宙力量，不好掌控也是正常的。

    但是如果天生就能看到负能量，岂不是在超古代化方面，有着巨大的优势？

    甚至，直接掌握了完美的超古代形态？

    伊布、磁怪、烈焰猴、耿鬼、快龙、美纳斯、妙蛙花它们，都没有这个资质。

    但是……

    方缘看向了一旁瞪着湛蓝眼睛，因为世界树的缘故进化，眼睛和波导产生变异的鬃岩狼人，陷入了沉默中。

    “怎么感觉，这个超古代培育法，是给你量身定做的。”

