    楚宁默默地靠着肉，井源没默不作声地坐在一旁。

    “肉呢？！”楚宁看着手里光秃秃的铁钎子，自己烤了一夜的肉，被谁偷走了！

    “你自己吃完了，你没感觉吗？”沈荣一脸疑惑地问道。

    楚宁看看沈荣，再看看天色，此时天色已经蒙蒙亮了。

    他想了想，应该是自己一边想，一边下意识地吃掉了，“馋猫！”楚宁丢给沈荣这么一句，站起身伸了一个长长的懒腰，向着自己的大帐走去。

    “谁馋猫了！”沈荣好半天才反应过来。

    “有本事你追过去问啊。”井源不知什么时候走了过来。

    “算了。”沈荣垂头丧气地说道。

    “走吧，今天还有好多事呢。”井源说道。

    沈荣看看走回大帐的楚宁，再看看井源，最终还是没说什么。

    虽然楚宁是大军的统帅，但是他们知道，楚宁这一夜过得肯定不简单，接下来还有更多的事等着楚宁决定，看样子他是想明白了，不然也不会优哉游哉地回去补觉。

    至于军中的事，他们就只能接手了。

    好在他们都是战场宿将，现在虽然事多，但也还是能应付的。

    不过等他们走到驼城外边的时候，就有些后悔了。

    他们严重怀疑楚宁这是故意的！

    驼城外边，已经站满了成群的俘虏，他们在等待自己的命运，虽然明军对他们很好，甚至比他们自己的族长统领对他们都好。

    要知道，就算他们在交战之前，他们很多人是吃不饱的，有时候是好几十人挤在一个帐篷里。

    而现在，大营还是那座大营，虽然改动了一下，也是方便明军看管，不过现在他们能吃饱了，战场上的战马尸体就是最好的粮食。

    明军好像根本不担心他们吃饱了造反，甚至三座大营，负责看管他们的只有百人！

    可就是这样，也没有一个人逃走！

    当然，有些人是想逃走，可这里前后左右都是明军不说，四周荒凉一片，没有战马，没有食物和水，他们能走多远。

    另外，明军对他们也确实不错。

    刚被俘虏的时候，明军让他们挖坑，他们还小担心了一下，以为明军要坑杀了他们，可是很快，他们就知道，那些坑只不过是用来掩埋尸体的。

    虽然这里很荒凉，但是如果不赶紧把尸体掩埋了，谁也不能确定会不会引发瘟疫，要知道，游牧民族对瘟疫的恐惧，要远远大于明军。

    现在，他们被驱赶到驼城跟前，等待明军对他们处置，他们倒是听说，明军不会杀了他们，也不会把他们变成奴隶，至于怎处置他们，就看楚宁怎么决定了！

    “你来吧。”井源说完，把楚铁交给他的那张纸塞给了沈荣。

    沈荣嘴角一阵抽搐，井源这是明摆着欺负人！

    他们刚到驼城门口的时候，楚铁就赶了过来，递给他们一张楚宁写好的纸条，上面是对这些俘虏的处置意见。

    看到上面的内容之后，两人顿时觉得楚宁不是为了回去补觉，单纯的就是想躲开！

    这要是宣布了，这些俘虏还不炸营了！

    可没办法，楚宁都已经决定了，他们就只能执行了。

    沈荣一开始还很庆幸，楚铁是把纸条递给了井源，可是走到外边，看着外边二十几万俘虏，井源毫不犹豫地把纸条塞给了沈荣。

    沈荣无语了，论官职，论爵位，论战功，井源都是他的上级，他准备转身塞给陈辅曹珍他们，可是他想错了。

    陈辅曹珍虽然在领兵打仗上还不是成熟，但是察言观色机变的能力，还是很强的。

    尤其是曹珍这种出身读书世家的人，更是极其擅长此道。

    看到井源一脸如释重负地把纸条塞给沈荣，曹珍拉着陈辅等人就往后退。

    等沈荣转身的时候，他身后已经空无一人了！

    沈荣相信，如果此时是要向对面二十几万敌军冲锋，没有一个人会后退，甚至为了争取这个机会，许多人会动手，可是现在处置俘虏这种事，他们全都极不‘讲义气’地跑了。

    沈荣没办法，城外还有二十几万俘虏忐忑地等着呢。

    此时那些俘虏的心全都提到了嗓子眼，他们看到井源等人躲闪，突然感觉是不是明军要对他们作出什么过分的举动。

    比如割掉他们的耳朵，以方便计算军功？

    又或者是直接把他们杀了？

    现在他们虽然人数众多，但是全都手无寸铁，对面就是那座恐怖的驼城，他们还真的没有一点反抗的勇气，但是如果明军真的要杀他们，他们还是准备放手一搏的！

    “你们侵犯大明，罪无可赦！”

    ‘果然！’俘虏们听到沈荣的话之后，顿时骚动起来，他们开始准备暴动，毕竟现在是生死攸关的时候，与其等着明军砍死他们，还不如放手一搏。

    就在这时沈荣继续说道，“不过，上天有好生之德，念在你们不是本心，大多都是受到胁迫，西征元帅楚宁，决定给你们一次改过自新的机会！”

    沈荣的话说完，井源一脸惊诧地看着沈荣，好家伙，沈荣什么时候学坏的！

    纸条上没写是楚宁啊，写的是皇帝朱祁镇啊！

    “你们将被分配押送到大明，劳作三年，以此抵消你们的罪孽，三年过后，你们可以回到自己的故土，也可以选择留在大明。”沈荣一口气说完，手下意识地摸向了腰间的钢刀！

    “尊敬的将军，请问劳作什么？”一个俘虏大声问道。

    “修河、修路！”沈荣竟然有点紧张。

    他不知道这些俘虏听到这个消息之后，会不会爆炸，这不是欺负人吗！

    如果是他，绝对不会选择去劳作什么的，作为军人，既然战败被俘，要杀要剐就是了，干活算什么！

    就在这时，楚铁匆匆赶来，看看站在最前边的沈荣，把纸条往沈荣手里一塞，转身离开了。

    沈荣现在想掐死楚铁！

    还有完没完了！

    不过让他意外的是，俘虏们听到沈荣的话，虽然开始议论起来，但是并没有大的举动。

    难道他们没听明白？还是自己没表达清楚？自己刚才说的很清楚了啊？

    “尊敬的将军，你说的是真的吗？”那个俘虏走上前大声问道。

    “当然，我大明什么时候说话不算了！另外，除了保证你们的饮食之外，三年过后，没人还会给你们一笔钱粮，作为你们的报酬！”沈荣看着楚铁第二次送来纸条，觉得楚宁有点过分了。

