    夏沫沫深深的看了一眼慕修寒后，就决然的抱着儿子下去了。

    慕修寒心口一松，下一秒，他的腿挨了一脚，剧烈的疼痛，让他差一点就跪了下去。

    顾博渊冷怒的站在他的身后，目光喷着怒火：“夏沫沫宁愿死，也不屈从于我，全都是因为你，慕修寒，你说，要是你死了，我让她守一辈子的寡，她还能过的幸福吗？”

    慕修寒冷眸一扬，可怜又悲的盯着顾博渊：“从来，强迫女人的人，根本就不能算男人，既然你不算男人，沫沫不跟你好，这也说的过去吧。”

    “闭嘴。”顾博渊听到他这嘲弄后，一张脸，黑的像锅底，直接又是一拳打在慕修寒的脸上，慕修寒的俊脸瞬间红肿一片。

    “慕修寒，你以前不是没有弱点的吗？怎么现在，也任我折磨了？”顾博渊恨恨的咬牙，这一刻，他的心情是得意的。

    慕修寒呸了一口血水，挺拔如松的身躯，依旧站的笔直，面色不改，冷静的看着他：“你觉的你这样算成功吗？”

    “难道不算？”顾博渊冷怒的问。

    慕修寒勾唇嘲弄：“成功的男人，是需要几个条件的，家庭美满，事业有成，而你呢？你连自己的父亲都不放过，你就已经是个败者。”

    “慕修寒，你激怒我，对你有什么好处？”顾博渊吼了起来，看着慕修寒这冷静的表情，他就止不住的愤怒。

    慕修寒薄唇抿着，没有再说话，就在这时，飞机起飞了，巨大的惯性，让所有站着的人，都不断的往一旁倒去，慕修寒的双手双腿都被捆住了，他只能背告着机身，忍受着这一波的摇晃。

    顾博渊连续几天没有好好的睡觉，快要神经衰弱了，这会儿，他实在是撑不住，走进了慕修寒的房间，躺在床上睡了起来。

    几个保镖轮流看守着慕修寒，慕修寒目光冰冷的盯着他们，他们虽然也人高马大，可不知为何，被慕修寒盯着，就好像是被猛兽盯上了，那种连骨头都会跟着发冷的感觉，让他们心里很不安。

    两名机长，是慕修寒特别派请的，这会儿，看到自家的老板被打了，他们的心情，也十分的沉重，难受，想要帮忙，却又自顾不暇。

    顾博渊要求飞机朝着他所定的目标飞去，那是一个常年饱受战火的国家，本身飞机在空中飞行就十分受限，还十分的危险。

    顾博渊在这里养了一批武装力量，他十分有自信，只要飞机落地，他就可以获得自由。

    对于慕修寒的折磨，他只是暂时停了，在高空中，两个机长又是他的人，顾博渊还不敢对他下死手，万一发生空难，对谁都没有好处，至少，他的目标是活着。

    警方高度关注着慕修寒被劫的一举一动，当看到飞机航线有变，立即派出大批人马，赶往营救。

    夏沫沫和夏小宝已经安全了，可是，她们的心却是不安的。

    “妈咪，爹地会平安回来的，对不对？”夏小宝的一颗小心脏，紧紧揪着，不断的问道。

    夏沫沫低头亲着他的小脑袋，不断的点头安慰：“是的，你爹地答应过我们的，他会回来的。”

    “妈咪，我还是好害怕。”夏小宝小嘴巴扁了起来，想哭。

    “别怕，小宝，妈咪陪着你。”夏沫沫紧紧的抱着她，不断的亲着他的头发，额头。

    就在这时，机场外面，唐诗和夏远桥焦急的跑了过来。

    “沫沫…小宝。”唐诗看到女儿和外孙，面色一喜。

    “妈，大哥。”夏沫沫看到亲人，委屈的红了眼眶：“你们帮我照看一下小宝，我要出国一趟。”

    夏沫沫把亲人叫过来，就是要她们帮忙带着小宝，她想去救慕修寒回来。

    “妈咪，你要去哪？”夏小宝紧紧的抓住她的小手：“我也要去，我不要一个人待在这里，我要去。”

    “小宝听话，妈咪和警察叔叔一起去救爹地，你还小，带着你，不方便，你跟着外婆和舅舅，他们会照顾好你的，我随时给你打电话。”夏沫沫不断的安慰着儿子。

    夏小宝知道自己太小了，他只好不再闹腾了。

    唐诗焦急的问：“沫沫，出什么事情了？”

    夏沫沫把刚才发生的事说了一遍，唐诗和夏远桥都惊住了。

    “修寒被顾博渊绑架了？这该死的混蛋，他什么时候能消停。”唐诗要气哭了，顾博渊为什么就是不放过她的家人呢。

    夏远桥也十分的气怒：“沫沫，慕总有危险，你赶紧跟过去看看吧，我陪你一起去。”

    “大哥……你不要去，你帮我照顾小宝。”夏沫沫哪舍得让大哥陪自己冒险啊。

    “小宝有妈看着，我陪你去。”夏远桥十分的坚持。

    唐诗看着女儿苍白的脸色，也十分的不放心，立即说道：“就让大哥陪着吧，小宝交给我，你放心。”

    夏沫沫感动的红了眼眶，点点头：“好，那就有劳大哥陪我跑一趟了。”

    夏远桥却十分的心疼：“说什么傻话呢，走吧。”

    夏沫沫和警方共乘了一架飞机，直冲云霄。

    有了航空公司的配合，慕修寒的私人飞机所有航线都十分的清晰。

    很快的，慕修寒乘的飞机到达了目的地。

    顾博渊派了他的人，在破烂的机场等候着他，足有百十号人。

    慕修寒看到这么多的人，心头一震，回头看到两名机长，也被带了出来。

    顾博渊立即拿出枪，对着两个机长就要发动。

    “等一下。”慕修寒一急，赶紧阻止了他：“顾博渊，你还想再杀人吗？”

    顾博渊冷冷的看着他：“怎么？心疼啊？这两个人对我毫无用处，而且还会成为你的帮手，我不杀他们，难道留着过年？”

    “你放了他们，我跟你走。”慕修寒立即说道。

    “我不放，你也得跟我走。”顾博渊仰头得意的笑了两声：“慕修寒，我得不到夏沫沫，我就让别的女人得到你，哈哈，我给你找几个经验丰富的，保证让你玩的很快乐。”

    “你真无耻。”慕修寒气的咬牙，羞辱人的方式，顾博渊是真的层出不穷。

    顾博渊脑海里好似已有那了那些画面，心情更加的愉快起来。

    就在他继续拿枪准备对准两名机长的时候，突然，远处传来一声枪响。顾博渊手里的枪被击落了，他的手指也被打掉了一个，巨大的痛楚，让他再没有心思杀人，赶紧吼道：“把慕修寒给我带走。”

    立即有几个男人上前强行拽着慕修寒往前走去，慕修寒回头，看到两名机长焦急的看着他，他心里的负担，也没有那么重了。

    多名警方人员，从四面八方涌了过来，顾博渊满手是血，跳上了一辆车，他的武装力量立即驱车朝着一个方向逃窜。

    警方人员解救了两名机长，机长恳求他们赶紧去救慕修寒。

    警方人员却摇了摇头：“我们的人，没有他们多，能够救回你们两个，已经非常幸运了。”

    机长一看，只有十多名警员，的确，在这个战火连天的国家，能有警方站出来救他们已经是幸运的。

    机长十分担心慕修寒的安全。

    此刻，顾博渊看着被枪打碎的大拇指，痛的他冷汗直冒，浑身弓着，不断的咆哮：“该死，痛死我了。”

    十指连心，顾博渊是真的疼的发抖了。

    没想到，这边的警方竟然这么迅速的捕捉到他的位置，还趁机救走了那两名机长。

    不过，幸好慕修寒还是被他们带走了。

    顾博渊有一个执念，一定要让别的女人跟慕修寒春风一度，只有这样，他心里的某个地方，才会有快意，权当是报复，又或者，就是要让夏沫沫死心。

    另一辆车上，慕修寒坐在后座，他的前后左右都坐着人，而且，还是本国的人。

    “你们放了我，我可以给你们很多很多钱，我的钱，比顾博渊多了十几倍。”慕修寒不可能坐以待毙，于是，他开始想要策反身边的这些人。

    那些人的目光，瞬间露出了贪婪的表情。

    “我们知道你是谁，云天集团的老板，你的资产的确很雄厚，可是，背叛顾老大的下场，会比死还难看，我们都没这个胆子。”旁边一个男人立即开口，脸上露出惊惧之色。

    “那是因为价钱没谈拢，如果我给你们一个十个亿，你们就不会这样想了。”慕修寒冷静的说。

    “十亿？”四周的人，目光里都好像有了钱的影子。

    慕修寒点点头：“是的，十个亿对我来说，只是九牛一毛，如果你们放了我，我保证，每个人都能拿到这个数额，或者，更多。”

    车上的五个男人表情都很震惊，十个亿对他们来说，简直就是天文数字。

    只要拥有这笔钱，他们的后半辈子，仍至孙子辈，都不需要再努力打拼了。

    “可是，我们怎么能相信你的话？”有个聪明的人，立即问道。

    慕修寒很有诚意的开口：“现在是网络时代，你们可以让我录下视频保证，当然，你们肯定还是不会相信我的，你们可以报一个帐号给我，我让我的手下，打入一笔订金，只要你们收到钱，立即放我离开，尾款我一定会付给你们的。”

    五个男人真的心动了，有人颤抖的问：“订金是多少？”

    慕修寒扫过他们：“你们想要多少。”

    “五千万。”有个人斗胆的开口，因为，五千万对他们来说，也是不想像想的数目。

    慕修寒轻笑了一声：“五千万太少了，一个亿还差不多，但是，我给你们钱，你们会放我走吗？”

    五个人面面相觑。

    “正所谓，富贵险中求，你们只要得到这笔钱，这一生也都不用做事了，还可以尽情的享受生活。”慕修寒还在利诱他们。

    五个男人目光互看着，最后，好像都同时做下一个决定。

    “我们可以放你走，但你必须先交付订金，一人一个亿。”其中一个看上去像头目的人开口要求。

    “当然，手机借我一下。”慕修寒让他们动了心，直接索要手机。

    为首的人，立即递来手机，慕修寒立即拨出一个跨国电话。

    那些人贪婪的目光，紧紧的盯着他的一举一动，生怕他会逃走。

    慕修寒并不想逃，他只是想要让王辰赶紧想办法过来救他。

    电话打通了，慕修寒第一时间就让王辰准备钱，然后，看向身边的五个人：“把你们的海外帐号告诉我，我的助手，现在就给你们打钱。”

    五个人激动坏了，赶紧说出帐号，很快的，他们的手机，就收到短信。慕修寒薄唇勾起一抹冷笑，这几个人，成功被他拉下水了。

    “真的是一个亿，好多零啊，数都数不清。”

    五个人兴奋极了。

    就在这时，慕修寒冰冷的声音响起：“你们拿到钱了，接下来，就得帮我逃离了。”

    “我们要是不帮呢，这一个亿可是够我们花一辈子了。”有个人立即就反悔了。

    慕修寒却是笑了起来：“你们有了钱，但有命花吗？如果让顾博渊知道你们收了我的钱，你们的命，很快就没了。”

    “慕修寒，你……”五个人的表情，就像见鬼一样，瞬间惊恐惨白。

    慕修寒却气定神闲：“你们已经跟我在一条船上了，就算后悔，也太迟了，再说，你们可以往好处去想，跟我合作，你们有钱还有命，不好吗？”

    “你真阴险。”五个人气愤不平。

    慕修寒却不以为然的笑着：“我可没有强迫你们，是你们见钱眼开，你们不想要尾款了，还有九个亿，真的对你们一点诱惑力都没有吗？”

    听到九个亿，五个人的眼睛瞬间又放出光芒。

    “好吧，拿钱办事，既然拿了你的钱，自然要办你的事，我们找到机会，就会放你离开的。”为首的男人很懊恼，可是，已经没有选择了。

    慕修寒懒洋洋的靠在椅背上，闭目养神：“好，你们赶紧找机会吧，如果我被顾博渊杀了，在临死之前，我可能会不小心说漏嘴。”

    “慕先生，请你嘴下留情，我们是真的想帮你的。”

    “是的，我们一定会尽快找到机会的。”

    “希望你不要告诉顾博渊，我们真的会死的。”

    慕修寒淡淡道：“不说可以，但我得离开。”

    五个男人瞬间明白，自己被慕修寒拿捏的死死的，表情都有些忧愁。

