
 　　顾晓乐要打算自己种地种粮食？

　　几个女孩子互相对视了一眼，谁都没有说话。

　　最后还是爱丽达鼓掌称赞地说道：

　　“晓乐阿注说的有道理，有道是求人不如求己！既然这里并不像我们原来的那处海岛上有那么多渔猎资源可以利用，那我们就不如自己种些粮食出来吃好了！”

　　可是她的这话一说完，旁边的杜欣儿却紧皱着眉头说道：

　　“不是吧？还要种粮食了？难道你还真打算在这种鸟不拉屎的地方住一辈子吗？不回文明社会去了？”

　　她的这话一出口旁边的达西亚却冷笑了一声：

　　“回文明社会？怎么回？坐什么交通工具回去？我们现在连自己在哪里都搞不清楚呢！你还琢磨那些没有用的干吗？”

　　顾晓乐点了点头：

　　“没错，达西亚说的很有道理！现在这种情况下，对于我们而言的首要问题是能生存下去，其次才能考虑怎么脱离这里！不过在种地之前，我想先问问你们几个，谁有干农活的经验？”

　　这话又把她们几个给问住了，最后还是爱丽达和达西亚举起手说道：

　　“我们姐妹两个虽然在十几岁就离开家乡了，但是小时候还是没少了帮寨子里的人干农活的！”

　　“那就好！既然有经验的就好了！看来就用不上我们了！”林娇小声地嘀咕了一句。

　　哪知道她这句话，刚刚说完就听到顾晓乐淡淡一笑地说道：

　　“就知道你们两个有经验，一会儿去那面挑选一下，看看这几代种子里还有多少能用的！”

　　看着爱丽达和达西亚转身回到营地旁坐下来开始挑选种子，杜欣儿有点担心地问道：

　　“那，那晓乐哥哥，我们几个做什么啊？”

　　“嗯……”顾晓乐环顾了一下四周，最后用手一指距离他们大概4,50米远的一处灌木丛说道：

　　“你们几个都没什么经验，太有技术含量的活你们也干不了，这样吧，先过去把那块土地上的杂草都拔光，然后把土壤里面的大大小小的石头子都挑出来扔到一边去！”

　　“啥？”一听这话，小丫头林娇和杜欣儿差点没一屁股坐在地上。

　　本来还有因为不会种地能少干点活呢，结果却是混到了这么个工种：翻地！

　　不过既然话已经说出口了，不干也不行了，总不能和顾晓乐说自己拔草挑石头都不会吧？

　　于是几个女孩子纷纷走到那处地面上一个个蹲下身子，开始耐心地在地上翻捡着小石头或是把土里面的杂草给拔出来。

　　好在这里是属于丛林地界，由于天上的阳光照射不进来多少，所以地面上的杂草并不是特别繁盛茂密，而且这地上都是落了多少年的树叶堆积而成沃土，里面基本也没有多少石头之类的东西，所以几个女孩子的工作做得倒也不是非常费劲。

　　不过顾晓乐要做的工作可就有点麻烦了。

　　要想种地的话，首先就得有阳光啊！可是这里的土地虽然肥沃，但是上面却被茂密的树枝树叶给挡的严严实实的，这要是想要种地那不是扯淡吗？

　　所以顾晓乐现在的首要任务就是把要播撒种地方旁边的大树都给弄倒了！

　　可是说着容易，做起来可就难了，他手里只有战术.匕首,这玩意弄断一些小树枝和树干还勉强，但是想要弄断碗口粗细的大树，这难度系数可是不小。

　　好在他们现在目前什么都没有，就是有时间，顾晓乐用战术/匕首背面的小锯齿一点点地来回切割着大树的树干，这个漫长的工程一干就是一上午。

　　但即便是这样，顾晓乐也就是仅仅弄倒了两棵大树而已。

　　这时候爱丽达和达西亚已经把那些从日军要塞里弄出来的种子整理好了，把那些颗粒饱满没有霉变的弄到了一起，又和顾晓乐探讨了一下。

　　这些种子的主要都是以粮食为主，包括马铃薯玉米等这些他们现在最需要的主食。

　　还有一些就是各类蔬菜了，不过这里面有好多种子，爱丽达她们也没有见过不知道种出来是什么东西，对此顾晓乐也有点一筹莫展。

　　虽然他小时候也没少了在自己家乡农田里干活，可是在现代社会里，很多蔬菜已经不需要再用种子种植了，大部分都是大伙直接从人家手里买现成的秧苗，毕竟这样的种植成活率可就高多了！

　　顾晓乐看着那些五颜六色花花绿绿的种子，索性也不研究了，干脆挑一样的就种到一起好了！

　　中午的时分，几个人还是吃的昨天晚上弄来的腌肉串，虽然他们还有不少的存货，但是顾晓乐很清楚这么坐吃山空的他们可挺不了多久！

　　“晓乐哥哥，你说你弄得这些种子能种活吗？”林娇这丫头找了根小树根一边剔着牙一边疑惑地问道。

　　其实她这话问得很在理，毕竟那些种子可是近80年前的了！

　　顾晓乐永远都是那么信心，非常自信地一笑：

　　“放心吧！我有预感，这些东西肯定会很快长出来的！对了，小娇妹子一会儿你吃完了帮我过去用小刀锯大树去吧！我们得赶在天黑之前，被这片地给开垦出来！”

　　“啥？”一听这话小丫头林娇马上一脸哭腔地说道：

　　“晓乐哥哥，你看看我这双娇嫩的小手，因为上午拔草挑石头的缘故，现在已经起了好几个大水泡了！你还要让我这么娇俏可爱的女孩子下午帮你去锯大树？这，这是人说的话吗？我要是因为这个手上的皮肤变粗糙了，将来嫁不了豪门的话你能负责吗？”

　　顾晓乐嘿嘿一笑：

　　“我的小娇妹子，哪有那么多豪门可以嫁啊？再说现在的有钱人都猴精着呢，就算要是娶你，也得先把财产弄明白了！甚至直接给自己弄个一分钱工资的，不就是怕分财产吗？你还得无穷无尽地忍受人家在外面怎么乱扯都行！

　　所以啊，嫁豪门有啥好的，找个像我这样的小吊丝一稼老老实实本本分分地过一辈子不是蛮好吗？”

　　林娇听完顾晓乐这顿歪理邪说，倒是没有生气只是笑眯眯地说道：

　　“晓乐哥哥，你说的也不是没有道理！就在目前这种情况下，我要是真能找个像你这样的小吊丝当老公也不错，只是好像有个母老虎一直在看着呢啊！”

　　在一旁一直没说话的宁蕾听到这里，实在有点忍不住地说道：

　　“想找屌丝当老公啊？那容易啊，一会儿你去矮人部落或是巨人部落看看，那里肯定有能满足你的要求的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百六十九章 丛林开荒免费阅读。https://xs.23sk.com 