    “走！我们也去大雾山！”

    他带着剩余的人朝着大雾山赶去。

    大雾山已经是乱做了一团，三方势力在不断的交手，战场也是狼藉一片，到处都是剧毒之物。

    木汉阳等人足足死了五个手下才保护着寇无双撤退了出来。

    呼！山谷间突然传出来一声呼啸。

    “起风了？”

    木汉阳感受着四面八方吹拂过来的风一下子狂喜：“这风说不准能够吹走所有的毒雾！我知道怎么做了！”

    他激动的吩咐道：“快！所有人现在去叫上城内所有水属性和冰属性的武帝，让他们给这大雾山来一场大雨！”

    “好主意！”

    他们不敢怠慢连忙赶回去。

    山内，姜空动用引力域场自如的从火器密布的山林上飞掠过去。

    因为其速度较快，加上对于空间之力的掌控，所以即便是踩到了在树干上的一些暗器都不会使其受伤。

    这里火器数目密密麻麻多到了他难以想象的地步，一个平方内恐怕多达七八个。

    姜空洞天瞳扫视整片地界，终于发现了布置火器的青年。

    这个青年还在不断掩埋火器在土中，脸上的笑容很是疯狂。

    “小子，你可以去死了。”

    姜空闪越到他的身边，不给他一点解释机会直接将他给扔了出去。

    “不要！”

    轰！他落在一堆火器里，一下子被滚滚火焰所覆盖。

    很快，原地出现了一滩灰烬。

    姜空本打算离去，想了想之后将自己的药师袍撤下一个角丢在这一滩灰烬上再朝着山巅而去。

    越靠近山巅，毒虫猛兽越来越多，这些东西全都是邪药谷的人鼓捣出来的。

    山巅的战场已经被邪药谷的人占据主动权，没有了解力石，在地面作战的一群南派弟子根本不是这群毒师的对手，很快被杀了个干干净净。

    姜空脑海里回想起来之前在战场上见到的白发老者模样，空间之力动用变化着自己的面容。

    很快，其面容完全变化。

    当他再次出现在山巅的时候，所有毒师全都半跪了下来。

    “还好这群人没有攻占这里，要不然就完蛋了。”

    姜空道。

    “堂主您说笑了，我们这群人可不是饭桶废物。”

    一个人嘿嘿道。

    “可是山下的人全都是饭桶废物。

    山下战场快要支撑不住了，现在你们赶紧下山。

    留下一个人随我收拾东西，我们今日要撤出这个大雾山，没有我的吩咐谁都别离开下面的战场。”

    “是！”

    姜空随便点了一个人留了下来，剩下的人全都朝着战场而去。

    “你赶紧和我前去将重要的东西全都收回来。”

    姜空道。

    “堂主您这不是再和我闹着玩嘛。

    那些东西可都是您亲自保管的，只有你知道在哪，我们怎么可能会知晓。”

    这个人一脸苦笑道。

    “我有点记不清了，最近我去过什么地方了没有。

    现在容不得我们拖延了，那群人一旦上山就没有离开的机会！之前去战场的所有人都可能死，我留下你那是给你一条命！”

    此人顿时大喜道：“多谢堂主！堂主最近一直在后山炼丹房啊，您可真是贵人多忘事啊！”

    “好，一起去吧，你在前面开路，我还要注意这边战场情况。”

    “是！”

    这个人还没有走出两步，突然转过头看向姜空，目光微微一滞，喃喃道：“堂主……我记得我的奴隶契约不是与你签订的吧？

    我的主人是副堂主，如果副堂主死在了战场上，我也活不下来。

    你……”“呵呵。”

    姜空不给他思索机会，直接一刀了解了他：“太聪明就没有活命的选择了。”

    他一把火将此人烧成了灰烬，而后易容成他的模样来到了炼丹房内。

    在这炼丹房里，还有不少的毒物留存，其中还有一些活着的毒虫。

    姜空将这些毒物一一记在心中，内心对于瘟疫的来源开始豁然明朗起来。

    战场上，一众毒师加入其中。

    在那里激战的白发老者等人顿时懵了。

    那群人见到白发老者也是震惊了。

    “堂……堂主……您不是在山上吗？”

    “混账东西！谁让你们下来的！”

    白发老者勃然大怒！而就在此时，一道道杀伐声冲天响起。

    后方混阳城准备的人马已经杀来。

    轰隆！天空上，磅礴大雨如注落下，直接驱散了所有的毒雾，毒雾随着水流没入土层之中。

    这种先天优势散尽，所有毒师绝望了。

    怀易派遣出去阻击姜空等人的黑衣人开始反击。

    白发老者欲要带人回去，离开的木汉阳不知道什么时候再度杀了回来。

    前后包抄之下，所有人被一网打尽。

    “来五个人随我上山找姜圣子！其余的人从另一侧没有火器的地方绕路上山，将山上还留下来的毒师全部抓住！”

    木汉阳号令完之后带着一众人连忙去寻找姜空。

    怀易等人到来，他看着白发老者，原本紧张的表情也是舒缓了许多，呵呵冷笑：“我以为是谁呢，原来是邪药谷的蛛帝啊，没想你杨蛛堂主也有今天。

    这一次收获了你这条大鱼，看来圣药峰要给我褒奖了！”

    他哈哈大笑起来，心情很是愉悦。

    有什么比立了一件大功再加上想杀之人死掉这种双喜临门的事情更爽呢？

    此次回去，他必定在圣药峰内声名大噪！“来人啊。”

    怀易目光落在了这些黑衣人身上，淡淡开口：“这些人害死了姜圣子，都给我杀了！今日我要给姜圣子报仇！”

    “怀易！你过河……”噗噗噗！一个高阶武帝直接手起刀落将这些人全部斩杀。

    “呵呵，愚蠢。”

    他心里最后一块大石头落下。

    没有了这些人，谁能够想到今日谁在这里控局？

    山林上。

    一群人围在了一滩灰烬边上。

    灰烬上一片被污泥覆盖的衣服碎片落在他们眼前。

    “这……这是姜空药师袍的碎片！”

    寇无双颤抖着声音无法相信这一幕。

    姜空去司空珏的堂口都会穿上天门的药师袍，她也见到过几次绝对不会看错。

    “姜圣子啊！天道不公，让您这等大仁大义又天资高强的人如此英年早逝！我木汉阳无能，没有保住你！我有罪啊！”

    木汉阳跪倒下来，发自内心的悲痛。

    其余人也纷纷下来对着灰烬不断磕头。

    “混账东西！你不是不会死吗？”

    寇无双一张脸已经被打湿。

    她早已经不恨姜空了，甚至是将姜空当做在圣药峰内的最好朋友之一。

    而现在，她却与之天人永隔…… 

