    车队脱离公路，顺着一条小路开进去，最终来至在一片湖泊附近。

    附近的牧民极为热情，笑吟吟的跑过来，与众人搭讪，并说出自己的名字。

    他说他是附近方圆几十里牧场的主人，远处的牛羊都是他的财产；尊贵的客人来了，自然要用最好的来招待你们。

    姜若悯履行了她的承诺，与牧场主沟通后，为众人提供了鲜美的鱼汤与烤全羊。

    鱼是湖泊里打上来的，羊则是湖泊边上的水草养殖而成。

    鲜字怎么写。

    自然是鱼加羊，奶白鱼汤搭配上烤得滋滋冒油的羊肉，众人围拢在一起，品尝这极鲜极美之物。

    刘览与姜若悯寸步不离，二人仅仅两天的相处，便好似多年老友一般，默契又搭调。

    少女安乔的目光一直在搜寻着‘乡巴佬’的身影，一整天不见他，此刻好像看不够，一个劲儿的盯着那对男女。

    其余众人的目光也始终没离开二人。

    红日西堕，天色渐晚。

    周围并无住宿之地，只可在车内将就一晚，所幸都是大型越野车，人睡在车内，并不委屈。

    五男三女，怎么睡，这是个问题。

    姜若悯说昨晚怎么睡，今天就怎么睡。

    众人齐齐不答应。

    徐元说你们男女有别，怎么可以在一辆车里呆着，这样很不方便。

    他的对头林伏这次却出奇的没有与他唱反调，也是用那种气愤的眼神看着二人。

    安乔说这个问题好解决，她也陪着去睡不就行了。

    众人：“……。”

    所有人都没好办法，最后只能依了安乔所说的话。

    两辆猛禽里各睡了两个大男人，目光灼灼的看着前面的陆巡。

    徐元的语气有些激动，“那个破箱子就那么重要么，小悯怎么可以说那样的话。”

    “公子你别生气，姜小姐既然那样说，自然有她的道理；再者说来，那个小伙子不过是雇来的保镖而已，以姜小姐的眼光，怎么可能看得上他，是您多虑了。”

    “我明白，小悯当然看不上他，只是……只是觉得心里不舒服。”

    “公子快睡罢，安小姐在他们车上，今晚够他们受的。”

    听到这里，徐元才好受些。

    林伏与朱四祥顾不上许多，还在为音响放什么歌曲而争论，直把个前面的陆巡抛在脑后；倒不是林伏心大，试问，一男三女，能出什么状况。

    事情果然如林大少猜测的那般，陆巡内的气氛诡异到极致。

    姜若悯躺在驾驶位上，侧着脸看副驾驶位上的刘览，漆黑的夜里，目光好似一头雌狼。

    她确实有些不开心。

    白天与男孩谈论佛学心经，还未说到深处，本打算等晚上再接着谈，却不想来了两个碍事的。

    漫天的星光灿烂，草原声声的虫鸣，再加上灵魂知己的倾诉，试问这是多么美妙的事情。

    人这一辈子，能有几次这样的夜晚。

    姜家二女今年已经二十岁，身边的男孩一次又一次的给她惊喜，她从未见过这般如水似春风的男人，从来没有。

    最可贵的是，他能和自己说到一起去。

    宇宙观，人生观，价值观，观观契合。

    越想越生气，所幸是在夜里，后座上的人看不到她的目光。

    安乔倒是很满意，从她语气里就能听得出来，“乡巴佬，本小姐陪你在一个车里，你是不是心跳得很厉害。”

    刘览默不作声。

    少女不依不饶，“乡巴佬说话呀，你不就是等着我送上门来么；再不说话，我可要回到徐元哥车上去了。”

    唯一的男孩这才张口，“安姑娘，我就不送您了，您抓紧。”

    “哼！你醒着呢，那你为什么不说话。”

    安静的灰衣服女孩拉拉她的袖子，示意她不要打扰别人休息，她这才作罢。

    刘览将自己的衣服脱下，盖在驾驶位上的女孩身上，又替她将座椅向下调了调，这才闭目养神。

    姜若悯闻着衣服上传来的男孩阳气，凤眼这才合上，雌狼般的威严褪去，又变成了那朵雪莲。

    寂静的夜里，除了声声的虫鸣，男孩仿佛还听到了发动机的声音。

    声音是从几公里外传来的，断断续续。

    他的听力虽好，却也不至于有这么好，皆因为这里是草原，无遮无拦，且又是夜里，但凡有一点声音都能传出很远。

    听着听着，声音又消失了，好似从来没出现过一样。

    刘览摇头苦笑，估计是自己听错了。

    姜若悯又开始做噩梦，小脸吓得煞白，不知梦见了什么可怕的东西，一个劲儿的微微挣扎。

    男孩担心的大手拉住她的小手，小手柔若无骨又冰凉，凉得他心里一疼。

    也许是那双大手的温暖驱散了她的梦魇，她竟停止了挣扎，面容回归恬淡，呼吸也变得悠长起来。

    草原上的夜，匆匆过去；

    姜若悯已经醒了，但她假装没醒，那只大手拉着自己，自己感觉很踏实，还想再窝在他的衣服里再多眯一会儿。

    少女安乔再次破坏了气氛。

    “乡巴佬，快去打水，本小姐要刷牙洗脸；快去呀，你装什么睡。”

    安静的灰衣服女孩被她吵醒，说了声我去罢，随即就是车门打开的声音。

    姜家二女咬着自己的嘴唇，想掐死某个人。

    ——————————————————

    沪申市。

    姜家大女依旧在喝白开水。

    “昨晚四个人一起睡的么。”

    庄蝶如实回答，“是在一起。”

    “怎么睡的。”

    “就那么睡的。”

    “灰斑鸠也在车上么。”

    “她当然在，二小姐的安危是她最重要的任务。”

    “嗯，那就好。”

    ————————————————————

    多伦草原上停着的三辆车陆续从昨夜的睡梦中醒来，刘览也不例外。

    他起身到车外伸展筋骨，随后跑到一处制高点，向着昨晚传来发动机声音的地方看去，却什么也没发现。

    但愿是自己多想了，也许是路过的游客，或者是牧民自家购买的越野。

    安乔看到了他孤身一人站在高处，像头雄狼眺望着远方；随即兴奋的向他跑过来，乡巴佬长，乡巴佬短的叫着。

    调皮的小母狼围绕着雄狼挑逗，雄狼并不做出任何回应，依旧忧心忡忡。

