    第448章带薪休假

    之所以问的这么细，一是想要更多的了解这个人，二来也是为了安全。

    当下这个时候，身份不明的人实在是太多了，她不得不留心，尤其是像温师傅这样从北疆而来的人，总该是有个缘由才对。

    温玉松如实应：“是举家而来，我媳妇还有一个儿子两个女儿，都来了。”

    不等聂灵儿再问，温玉松主动继续说：“北疆环境艰苦，前些年又饱受战乱的侵扰，而今虽太平了，但日子还是难捱。”

    “尤其是那里美食文化贫瘠，因为对于刚刚从战乱里生存下来的北疆人来说，能有温饱就足够了，哪里还会追求美食的享受呢？”

    “我师傅说，让我以后有机会，一定要来大昭南部瞧瞧，尤其是淮阳，这里是美食的天堂，说这里才是属于我的地方。”

    “我向往已久，终是安耐不住，带着妻儿来了。”

    听了温玉松的话，聂灵儿的心被触动了。

    他说的格外诚恳，有一种让人不得不信的力量。

    竟也是对于美食存有一腔热忱，为了追求理想而下了如此重要的决定。

    而说完这些话，温玉松又有些不好意思的笑了，目光落在那盘炒饭上，低声道：“也是非常抱歉让你们在这个时候，吃一盘炒饭。”

    “因着一路颠簸，到了淮阳之后又要找安身之处，我这半生积蓄已所剩无几。”

    “想要做些拿手菜给几位品尝，可又实在囊中羞涩，若是应试失败了，这食材的银两就打了水漂，家中怕是也够不上几顿温饱了。”

    姚天河闻言，道：“可这炒饭里还有海参呢，即便是在淮阳，这海参也是不便宜的。”

    温玉松尴尬的轻笑一声：“总该有一种上得了台面的配料，我便只买了一根，左右是配料，一根足以。”

    一句话，既好笑又心酸。

    他已经尽了全力让这道炒饭看上去华丽一些了，一根海参，是他能做到的最大诚意。

    而聂灵儿的关注点却不在此处，她抓住了温玉松话中的另一个重点。

    他刚刚说，本想做些拿手菜的，是因为囊中羞涩，才不得已做了一道炒饭。

    也就是说，这么一道几乎是完美的炒饭，却不是温玉松的招牌。

    “温师傅，不知你最拿手的菜式，是什么？”出于好奇，聂灵儿便开口问到。

    温玉松毫不犹豫的答到：“那自是臧州菜了，不过我们那边的菜式做法比较狂野，不如淮阳这边的精致，但味道却非常独特。”

    “臧州菜？我还没吃过呢！”姚天河听了觉得新奇。

    大昭物产丰饶，各地方都有属于自己的美食风格。臧州畜牧业兴旺，虽地处北疆，和除了冬季，却有一望无垠的绿色草原。

    所以那边多以牛羊肉为主，在淮阳，牛羊肉的价格要比北疆贵上数倍甚至十几倍。

    怪不得温玉松舍不得买。

    只是这道炒饭的手法，却精妙到令人惊叹，由此可见，虽然身为臧州人，可温玉松的厨艺，绝对不局限于粗狂的臧州菜。

    聂灵儿对他，更为期待了。

    在淮阳，几乎是吃不到臧州美食的，若是能在远阳楼的菜单上录入几道臧州菜，定能让菜单更加丰富出彩。

    想到这，聂灵儿不禁下了决定，抬眼看向温玉松，语气温柔的发出邀请：“欢迎温师傅，加入我们远阳楼！”

    见状，温玉松不禁微微一愣，继而一喜：“你们用我了？”

    聂灵儿含笑点头：“这一碗炒饭，足以敲开我们远阳楼的门了，温师傅的本事都发挥在肉眼看不见的地方，旁人瞧不出，我们却瞧的出。”

    “没错，这盘炒饭，是我吃过最好吃的炒饭，就算是我自己，怕是也炒不出这么美味。”姚天河也道：“欢迎温师傅加入远阳楼。”

    也不知激动的，还是被姚天河的话称赞的，温玉松的脸色一下子涨得通红，赶忙起身道谢：“多谢东家，真没想到我这应试的第一家就这么顺利，太感谢了。”

    聂灵儿却道：“这就是机遇，更是缘分。温师傅若是去了别家，依着你这等手艺，也定是能顺利通过的。幸亏第一家来了我们这！”

    “东家谬赞了，我以后一定会好好干的。”温玉松出言保证。

    众人脸上都笑意盈盈，因为有了温玉松的加入，他们这一天的苦等便是值得的，也是一个好的开端，一个好的兆头。

    若后面的掌厨都有温玉松这样的水平，那他们远阳楼，怕是在淮阳难有敌手了。

    “不过温师傅，远阳楼开业还需要些时日，因为目前加上你，只有四位掌厨，是远远不够让酒楼运作起来的。”聂灵儿也不忘提醒他：“所以还希望温师傅能够等我的消息，一旦人手够了，咱们马上就能开业。”

    考虑到温玉松的实际情况，聂灵儿实在怕他因为急用钱就另谋出路了，于是便赶忙补充：“不过所有应试的掌厨，从通过当日开始，我会给每一位带薪补助，一直到开业当日，这段时间每日二百文，以保证你们日常生活的花销。开业正式上任之后，薪水就按照掌厨的数目来结算了！”

    “你放心，我们远阳楼掌厨的薪水，绝对是整个淮阳最高的，且平日里的重大节日，都会有各种福利，我不会亏待你们的。”

    温玉松原本听了还要等很久才会开业，心里瞬间凉了半截。

    因为他现在确实很困难，一家五口需要银两度日，若他不能马上赚到钱，生活真的很难维持下去。

    好在聂灵儿后面的办法让他用了一口气，每日二百文足够维持家里的日常开销，省着花甚至还会有富余，而这段时间，他却什么都不用做。

    聂灵儿也是随机应变，原本是没有这个计划的，可她惜才，势必要留住温玉松。

    既是开了温玉松这个先河，那后面应试的掌厨就要一视同仁了，水总是要端平的，不然会难以服众。

    所以就当是带薪休假了，她聂灵儿不差这点钱，重要的是留住自己想要的人！

    (本章完)

