
　　哇哦~极其敷衍的一句话从极其夸张的嘴巴中回旋转出。（附带无力的掌声，嘴角微微抽搐上调，眼角倾斜。）

　　眼拙一见如此敷衍了事的白羊。

　　天乱刀麟呲溜一下飞了下来，双手叉腰，跟个情感初开的小姑娘耍小性子一样，用力的踩在了于白羊的脚丫子上，疼得于白羊大叫一声后，上蹿下跳，最后摔倒在了地上。

　　刀麟捧腹大笑。

　　白羊计较起来，他直勾勾的瞪着这个傻笑的白痴刀麟说道：“笑个Der啊笑。”

　　擦了擦眼泪的刀麟：“谁叫你欺负我？好歹我也真的是史上最强吸血鬼之王·第七真祖女王陛下，你也不给点面子。”

　　“哎哟，就你这个乳臭未干一样的笨蛋，还最强？说了半天要让我继承什么能力跟什么鬼参加试炼，到现在也没有搞。我看呀~”

　　说着说着，双手交臂。

　　“就是虚张声势。”

　　不甘心被激将的第七真祖直接跳过了试炼计较。

　　走到了白羊跟前，神气的说道：“哼，那就睁大眼睛看好了。”

　　说着说着，她抬起了自己一只竖起且纤细白皙的手指对准了白羊的额头中心处，点出了一个红色的点。

　　一道幽暗紫的暗沉光芒在指尖中闪烁而出。

　　明明如同黑暗世界中的反派魔法属性一样，发出了诡异光芒，但他却不觉得很不舒服，反而有些温暖，一股力量从身体内涌出。

　　“这就是本座想要你在通过试炼之后，赐予你的真正力量，属于本座的十二星座眷属与十二大强悍眷兽之力。”天籁小说网

　　杨嘴一笑的她，大喊：“好好体验一下，在本座这里直接不用通过试炼就可以接受传承试炼之力的后门特权吧。”

　　暗紫的光芒越发闪烁，一股强大的风卷席而起。

　　浑身上下充满这种颜色魔素的第七真祖天乱刀麟身后出现了十二星座眷属以及十二大强悍眷兽的身影，庞大而又威武，哪怕只有魔素所汇聚形成的影子，也能从中感觉到无数无法用言语表达出来的强大力量威压与无处不在的威慑力。

　　力量狂涌，十二卷属与十二眷兽如同要吞噬白羊整个人那般，涌入白羊身体，剩余还未完全涌入吸收的力量直接将白羊强行包裹。

　　啊---------------！！

　　白羊被吓到大叫了起来。

　　哼~

　　洋洋得意的她放下了指尖，双手交臂，退后到了大门处。

　　严肃且目光直视白羊的方向说道：“那就好好接受一切吧，只要你在我能力的诱导且维护下，你就可以慢慢吸收所有力量为自己所用，跟你姐姐当初为了救你时候一样获得我的力量，且超越了我的力量。说不定，你不仅仅可以超越我，还能超越你姐姐，变得更加强大也说不定！”

　　一想到这里就有些兴奋的她冷冷撇嘴：“真的是~令人期待呢~”

　　双瞳闪烁血色光芒，嘴角獠牙尖锐的露出。

　　被包裹的白羊，周边卷起龙卷风。

　　力量没有被吸收，反而开始反噬。

　　“怎么回事--！！”

　　难以置信的刀麟站起目视，只见龙卷风中出现了一个不属于十二星座与十二眷兽的一个身穿轻甲的少女白发红瞳少女，手举长剑，向刀麟挥出了比刀麟身后大门还要大好几倍的弯月剑气。

　　剑气直奔而上。

　　“该死，这不是我的眷兽，与，眷属！你是谁！”

　　剑气逼近。

　　幽暗紫色的魔素闪烁，其中交杂金黄色的电力，哔哩哔哩响起。

　　她咬牙念咒：“拥有爱与守护之名的守护神啊，化作护盾，护我身前吧，坐拥黄金十二宫爱神之名的女神·阿芙洛狄忒。”

　　魔素化作十二星宫图中的金牛座星图。闪烁。

　　一个身影从中出现，张开双翼，头戴金冠的长粉发女孩，开始蜷缩，用那庞大的身体抱住了天乱刀麟后，将翅膀收起，变成了一个巨大的金紫色球体，剑气逼近。

　　轰隆一声，开始互相碰撞。

　　剑气与能量盾开始同步碎裂，接着玻璃破碎声响起之时，天乱刀麟在这个爆炸中飞了出去，撞在了大门上。

　　一股鲜血从心脏处涌动，吐出。

　　“这股力量是---！！”

　　她站了起来，擦了擦嘴角。

　　“难怪能够比我强大，且还是我没有见过的眷属，原来是吸收了我所有力量占为己有后的唯一挚友所为啊，没想到你死了之后，都还是没有放下你的弟弟，化成了强大的守护灵守护于他的身旁，这也难怪这么多年来，他都相安无事，没有暴走的原因也说得通了。”

　　明明知道是挚友的刀麟，没有准备收手，反而幸福起来。

　　红色的双瞳闪烁，一闪一闪。

　　“就算你是我的挚友，我也没想过白白挨你这一刀呢，臭婆娘！！”

　　用力挥出手刀瞬间，电闪雷鸣，一道紫色闪电劈在了刀麟身上，她冷厉杨嘴一笑。高抬右手，掌心对天，冲着守护灵的位置呐喊：“死婆娘，这么就不见，也该让我好好弄你吖的一顿，当做见面礼了呢！来啊---！！”

　　“黄金十三宫蛇夫座星灵之王，给我虐暴她---！！”

　　一个巨大看不清身影的巨人，拿出了一把长枪大砍刀，准备向守护灵方向投射而去的时候，一个声音突然在耳边回响：“honny~~好久不见，你还是老样子呢！”

　　“祈---！！”

　　十三宫蛇夫座星灵王之力瞬间消散。

　　黑暗的天空突然被金色光芒环绕。

　　一个熟悉的身影如同天使般从天而降，她双手抚摸着刀麟，微微一笑。

　　泪水滑落的刀麟，一跃而上，抱住了她。

　　呼唤着她的名字。

　　嗯~

　　轻轻一声回应却饱含无尽思念与情绪。

　　“呐~现在的白羊还不能完全接受，传承！他不像我可以完全接受这股力量，因为我化作守护灵守护在他周边的力量与你的力量同性排斥，不仅没有任何帮助，反而会导致他无法融合这两股力量而自爆。所以----！！刀麟，我要先保管你的力量，再度封印他的记忆，然后呢~你帮我送白羊，嗯~不是！是我相依为命的弟弟--愿。出去---！！我的弟弟愿就拜托你了---！！刀麟！！”

　　话说完之后，她连让刀麟回应机会都没有的，擦拭了一下刀麟眼角泪水后，便化作金光融入了白羊体内，暴乱的力量瞬间平息，在心脏正中间一点处一次性被吸收殆尽后，一道五角星的金光闪烁后-----！！

　　白羊停止了暴乱，似乎在短短一秒内，想起什么的他，在无意识之下，落泪，嘴角叨叨：“姐....姐......”

　　而后，闭上了双眸，直接倒在了地面上，昏迷了过去。

　　望着再度离自己远去，不带一丝留恋给自己的白羊姐姐祈...

　　刀麟叹了口气，走到了白羊身前：“你还是跟以前一样，来如影去如风，来匆匆，去也匆匆，连个最后好好的道别机会都不给我留下.....祈，你真的好过分....”

　　泪水滑落，但她还是抬起了自己的右手，对准了白羊。

　　“但你说的，我一定会做。”

　　“白羊，出去之后，你会忘记这里的一切，包括所继承的力量，在时机成熟的时候，或许那股力量会自己出现保护你，为你所用吧。我一定会听你姐姐的好好保护你！你也要在那个世界好好活下去---！！”

　　说着说着，她小手一挥，一股风将白羊吹了起来，送了出去。

　　望着远去的背影，刀麟喃喃自语道：“祈，你放心，我一定不会在让你弟弟像你被圣战士莱茵哈鲁特陷害那样，让你弟弟离我而去！！哪怕拼上我所有力量，我也一定替你护住你相依为命的弟弟---！！绝不让当初你与我守护的族人一同做实验的医院事件那样，重蹈覆辙！绝不！！”

　　说罢，她紧紧握住了拳头。

　　耳边回响：“谢谢你~刀麟~”好像脸颊被什么轻吻一样，她胸口沉闷，双拳紧抓裤脚，泪水止不住留下，紧紧咬住抽搐的嘴唇上，鼻涕与泪水交融，这一刻泛着红晕的她。喜极而泣回应道：“嗯！”后，像个孩子一样哭了起来。

　　接受传承的白羊暴走，被姐姐阻止压制后，暴走能力被姐姐暂时封印吸收，想要保护弟弟的强大欲望让姐姐再次发动了能力，将这股强大的力量与曾经不好的回忆再度尘封。

　　得知姐姐没有完全死去的刀麟喜极而泣，心中道：“太好了，你并没有死去，本王唯一的挚友，我一定跟你一起好好的保护你的弟弟吧，所以你也放心的去你该做的事情吧，祝你们武运昌隆----！！”

　　※

　　滴滴......滴滴......滴滴........

　　消沉的手术室内，再次渲染起了激动与希望。

　　平直的电频仪器开始高跌起伏。

　　着手抢救的医生，在手忙脚乱的抢救下.....

　　白羊缓缓睁开了眼睛，眼角不知从何而来的泪珠，滑落。

　　带着氧气瓶呼气的他....望着天花板，自言自语道：“这里是.....哪里啊---！！”

　　下一刻，手术内响起了与死神交战后胜利的欢呼声。

　　于白羊正式脱离危险....一切恢复正常。

　　同一时间刻的琉璃也苏醒过来，获救。

　　无法完成试炼传承的他们，却接受了传承，得到了再次封印力量与封印此段记忆的机遇，再次苏醒过来时候，会短暂忘却所有一切，在一个恰当的时机内慢慢想起。

　　这也只是故事仅仅的一个开始....

　　所有被尘封的力量与记忆也将在飞机劫持事件这件契机之下，慢慢解封。

　　※

　　【下一章Re034：飞机劫持事件③③·诸葛琉璃回忆篇②①琉璃（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re033：飞机劫持事件③②·诸葛琉璃回忆篇⑩＋⑩试炼（起始相遇篇。）免费阅读。https://xs.23sk.com 