    格莱也笑了笑，“这个伊洛应该不是常规的重装，她身上有很奇特的味道。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    王重默默的看了格莱一眼，“你鼻子真灵。”

    “所以才会花粉过敏。”格莱无奈的耸耸肩，显得格外的可爱。

    战斗正式开始！

    扎西德勒战队五人很快做出决策！

    五名远程战士飞快的移动起来，展开游斗，符纹枪不断爆，但是伊洛完全展现出了一名墨榜重装的防御力有多么恐怖，符纹枪的威力根本打不穿她的皮肤，最多是留下一道淤青。

    队长看出了问题，但这时候，箭在弦上不得不，已经开打了，临时变阵，就会彻底的一败涂地。

    “五芒歼星阵！”队长杀伐果断的做了决定，大声叫响起来

    五名远程战士，几乎是立刻站好位置，五星之位，将伊洛围在中间。

    “开火！”

    轰！

    一道道符纹子弹朝着伊洛扑杀过去。

    伊洛手中圆盾展开，那些子弹，就一颗不漏的被圆盾挡了下来，但明显有点相形见绌，或许爆真不是她的特长。

    伊洛会怎么应对这种情况？

    扎西德勒战队很清楚这一点，迅调整，不打算一口气歼灭伊洛，而是打一场消耗战！他们五个人，怎么都能耗得过一个不能追不能跑的傻笨迟钝女。

    之所以先打控制，就是防止对方有什么突变，毕竟是墨榜，这点尊敬肯定是要有的，但是连续的攻击之后现对方真的没什么变化，甚至没主动出击，只是在防御，kd·扎西德勒也按耐不住了。

    “用异能！异能是她的装备防御不了的，干掉她！”

    所有远程的符纹枪开始闪耀着异能的光芒，符纹阵绽放出耀眼的光芒，最前面的两名远程深吸口气，立刻，他们的符纹枪口，高温的火焰如同雨点一样喷出。

    另一边的异能是一道道冰锥夹在子弹当中不断射向伊洛，而主输出的两个远程，则是高爆喷射，魂力凝聚的光芒有点刺眼，显然是要一鼓作气干掉对手。

    而蠢笨的伊洛则是把盾牌狠狠的砸向地面。

    几乎是瞬间！

    轰……竞技场的地面突然剧烈震动，就像地下有挖土机正在作业的轰隆声响从地底传出，突然，五道巨大的紫色蔓藤从地底冲出，正对应着五星站位的五名远程身旁，紫色的藤身上面，布满了如同狼牙巨齿的暗刺，不断向着空中螺旋攀升，如同巨大长满毒刺的异虫！

    啪啪啪啪啪……

    全场的狂暴鞭挞，五个远程不到一秒全部被打趴下，完全没有任何反抗能力。

    维度植物——噬魂藤。

    这……她到底是重装还是魂兽师？？？

    武鬼神皇战队和斯图亚特战队近乎“嚣张跋扈”的做法，让s级战队开始了新的虐杀模式，不得不说，在天京和巨神峰爆之前，s级队伍还是很矜持的，他们觉得王座不容动摇，也不需要太较真，但一旦受到了挑战，他们的反击就是恐怖的。

    当雷帝战队出现在竞技场上，几乎所有人都知道接下来要生的事情，一场五打一的团战。

    弗拉基米尔给出了这个选择，而他们的对手，可怜的道尔战队，没有任何犹豫的答应了这场“不公平”的5V1的团战。

    很多时候，弱者是没有选择权利的。

    最终，道尔战队选择了诺拉白做为对手，其实，如果可以的话，他们想选冰王子弗拉基米尔，不过想想弗拉基米尔的战斗力，他们还想完整的结束这场比赛。

    他们对雷帝战队太熟悉了，他们是最了解，为什么雷帝战队的s级后面会有一个“加号”，那是因为，就算是替补，也拥有着s级的水准。

    那些看似替补的选手，其实并不比主力差，只是因为战术需要，才顶着替补的名称。

    所以，输给谁都是输，输给弗拉基米尔，无疑是最好看最不丢人的，但是他们不敢！

    只能选上了墨榜的诺拉白，相比波摩·伊凡雷帝，十六岁的诺拉白看上去不是那么凶残，至少，不是那种一言不合就经常杀人的恐怖份子。

    诺拉白伸了个懒腰，打着呵欠，“真是麻烦啊，这么多人，为什么要选我？”

    上台前，诺拉白没忘记来了一张自拍，然后给了他的女朋友，“宝宝，我要上场了，记得看直播，虽然对手有点菜，但是起码我很帅。附：么么嘴！”

    波摩皱起眉头，冷哼了一声，“认真点，赢得不好看有你受的！”

    这家伙总是这么非主流，坦白说，虽然名列墨榜重装，但诺拉白太……不像雷帝的风格了，

    “知道知道，波摩大哥你总是这样板着脸，会没有女朋友的！”诺拉白完全不在意的笑道。

    波摩眼睛喷火，但是，强忍了下去，小孩子，十六岁，难无阿膜豆腐，心静自然凉，老大说要让着他一点……一想到老大弗拉基米尔，顿时，什么燥热都褪了下去。

    诺拉白伸了下手，从他身后抽出了他的那柄级巨斧，然后一步一步的登上了竞技场。

    对面，道尔战队五人已经排布好了阵型，两名战士，一名重装，最后是两名远程，看到上场的诺拉白，还有那柄巨斧，顿时阴影横生！

    “什么都别想，就拖时间！”

    “咕哝，诺拉白是雷帝里面唯一的新人，别紧张，打出我们的东西来就好。”

    道尔战队上下已经盘算好了，尽量拖时间，至少他们还能展示下战队的风格，这也是他们选诺拉白原因，才十六岁的他，在战斗经验上并不丰富，应该能让他们抓住表现一波的机会。

    裁判一声令下，战斗开始！

    咚隆！两名战士分别站在重装的左右，而两名远程，飞快的跑向两边，尽量远离战场。

    这时，就看到诺拉白举了举手中的级战斧，庞大的战斧，对他而言就像是充气的一样，看着道尔战队的动作，他的级战斧突地斜劈下摆，然后，整个人猛地起了冲锋！

    道尔战队防御阵型一紧，“好快！”

    “重装，举盾！”

    好快，诺拉白拖着巨斧，就像是恐怖的猎食者。

    “防御……”

    道尔战队的重盾战士喉咙中的声音突然卡住，因为诺拉白已经站在了他的面前。

    怎么会，太快了！就算是刺客也不过如此吧？然而，诺拉白他是重装的啊！而且，他拿着的级战斧是假的吗？带着这么巨大的战斧，怎么可能跑出刺客的度！

    无数的疑问，但是，诺拉白的战斧猛地砸下。

    “转动吧，我的斧子！”

    擎天斩，鬼斧神工第一式，“重炮！”诺拉白嘴角上翘，眼中的懒怠变成了冷冽，真的以为他年轻就是最好对付的一个？

    曾经他也热血过，天赋无敌，雷帝学院院长亲自的特招，在强者如云的雷帝学院，他掀起风云，拳爆年级级长，斧镇学部主席，当时的他残暴得无敌！

    然后，弗拉基米尔来了……

    高山仰止！

    他的世界从此改变，他有了目标，弗拉基米尔！！！

    所以，任何对手，都无法让他心起波澜，只会让他感到懒散，除了弗拉基米尔！！！

    还有值得他用心的人吗？呃，女朋友例外！他的世界只有两个人是亮的，女友和弗拉基米尔！！！

    战斧的动作不是很大，重盾战士的盾挡在了巨斧之上，可是下一秒，一声巨响，四分五裂，爆裂的力量不止，继续朝着重装战士身上蔓延，狂暴的力量中，战士就像是被一颗炮弹直接砸中身体，毫无抵抗，所谓重装就像纸糊一样，继续碎裂破开，整个人更是如同破布娃娃一样高高飞起，然后落在场外……

    旁边两名战士脸色惨白……这还有命在吗？最强的重装都一斧子归西了……他们这点防御力算什么？至于攻击？现在给他们十个豹子胆都不够啊！

    退！

    而与此同时，诺拉白的战斧猛然一个如同白天鹅一样的回旋，巨型战斧被用的举重若轻，下一刻，两名战士的铠甲碎裂，整个人飞了出去。

    巨刃旋舞！

    轰轰轰……

    两名远程疯狂的倾泄着他们的弹药火力，近战拖时间的战术失败了，但是，他们两人是灵活型射手，用火力压制住诺拉白，也一样可以拖住大量时间。

    然而，他们打完一轮火力，突然停了下来……

    因为，诺拉白并没有防御，所有的火力全部打在了他的身上，但是诺拉白强横的魂力完全无视了对手的攻击。

    吼——

    诺拉白猛地将战斧高高举起，然后轰然砸落地面。

    轰！

    两道血光，轰然一下从战斧当中分出，瞬间，轰中了两名灵活射手，他们上窜下跳，但都没改变结果，血光就那么笔直的撞在了他们身上。

    打完的诺拉白看都没看对手，给女朋友了天讯：“宝宝，对不起，我还没开始帅，战斗就结束了，真的是……一个能打的都没有。”

    全场静悄悄的看着他表演，s级三大帝王战队联手上演了霸道的第二轮。

    ３２强争夺战结束了，不得不说惊喜不断，哀嚎不断，s级战队的强势，黑马的强横，让整个大赛变得不可预测，本来以为cＨＦ只是十大家族的内部游戏，忽然之间现并不是那么回事，天京和巨神峰的崛起让人们看到了希望，“嘴强王者”王重，“蜂王”迪卡波带动了无数草根的心，原来没有家族支持也是可以创造奇迹的，当然传统豪强依然风光，就如同各大家族所预期的那样，这次cＨＦ，十大家族也将重新划分排名，无论曾经拥有什么，实力才是硬道理。

    斯图亚特、伊凡雷帝、鬼家依然势不可挡，天极战队虽然没什么一挑五，可是也是轻松的四比零结束战斗，这也是天极风格，他们不需要用霸道的方式展现自己的力量，其实这种风格与新时代并不相符，毕竟从黑暗时代过来，人类必须追求极致的力量和霸气，但是墨家就是凭借着强横的力量硬生生的定性了这种非主流的风格，并且成为照片，只有墨家可以低调的霸气。

    四大s＋依然势不可挡，赵家、兮夜家等形成s级第二梯队，中规中矩，都是以四比零碾压晋级，哪怕是看似最弱的卡波菲尔也展现了强大的力量，永远不要小看了家族的底蕴。

    非s之中，火焰城和炽天使战队已经展现出s级的底蕴，黑暗魔术师马里奥和球王夏尔米的组合有点恐怖，主要是马里奥匪夷所思的黑暗异能，和输出无解的夏尔米配合起来，让人恶心的不要不要的，同样的，炽天使战队堪称团战疯子战队，坚若磐石的意志和纪律，以及他们的信仰，整体的火焰属性，或许单兵力量上不太均衡，可一旦进入团战，每个人都像是吃了枪药一样凶残。

    经过两**战，来自西北的野蛮战队，西南的高原战队、极南靠近印加城的亚丝娜海神战队，以及飓风之眼战队也从a级战队中脱颖而出，野蛮战队所处的城市就是蛮城，这是联邦之中风格最接近帝国风的城市，崇尚力量，联邦虽然有整体的规则，但各大城市都有不同，风格虽然彪悍，可是以往的野蛮战队战绩很差，原因在于根本没有配合，而且对内纷争不断，谁也不服谁，但这次野蛮战队诞生了一位级强者绰号“蛮王”的张狂，一旦野兽被驾驭，战斗力就不可同日而语。

    高原战队的五名主力则是金、木、水、火、土，五大异能者，每个人都有强的实力，前面两轮是以四比零和四比一晋级，传说他们团战更强，以及被各大战队重点关注。

    亚丝娜海神战队，地处靠近印加城的亚丝娜城，印加城的覆灭也让亚丝娜城快展，吸收难民，以及联邦的支援，不知道是不是因为印加海难的影响，这些年亚丝娜城觉醒者的素质越来越高，也成就了亚丝娜的高成长。

    而飓风之眼战队，则是魂兽师战队，五个魂兽师，场场二打一，团战十打五，本身实力也很优秀，看得出，不少战队也是怀揣着击败s级的梦想而来。

    16强争夺战开始了，一旦进入16强，就意味着所在学院在未来的五年里将得到联邦很大的扶持，不仅如此，一跃成为联邦一流学院，这就是cＨＦ所能带来的荣耀。

    可以说，接下来的一战是能奠定性质的一战，优秀迈向杰出。

    可是马东领队想要剁手了，16强争夺战是由他抽签，马东觉得自己是小红手，然后他抽到了s级战队中仅次于四大王者的赵家的神龙战队。

    （伙伴们，周末愉快，过年拼命吃拼命吃，长了十斤，得瑟的不行，结果最近一秤掉了四斤，然后又拼命吃拼命吃长回一斤，好难啊，，，求一张月票，谢谢！）