    “啊？现在？”雪梨不由一愣，这半年以来，她几乎每一天都在梦想着能够冲击筑基，但从来没有这个条件，更没有这个机会，林逸突然这么说，着实让她有些反应不过来。

    　　

    　　    林逸笑了笑，从怀中取出一枚极品筑基丹，这是上次在极北之岛的时候，他帮洪钟炼制的，当时并没有全部拿去拍卖掉，而是留下了一些自己备用，如今正好拿出来给雪梨。

    　　

    　　    “这……这是筑基丹？”雪梨见状顿时震惊了。

    　　

    　　    她虽然还只是天阶大圆满，但来到天阶岛这么久，单纯只是耳濡目染，也能知道筑基丹是何物，这乃是辅助冲击筑基的重要丹药，就连雪剑派这种中岛门派，都不会随意拿出来发放给弟子，没想到林逸随手就拿出来一枚，而且看样子还是极品成色！

    　　

    　　    “不错，服下它之后你才能够尽快筑基，也可以多一分自保之力，免得日后被随便什么阿猫阿狗欺负。”林逸笑道。

    　　

    　　    “嗯，好。”雪梨如今早已把自己视为林逸的女人，故而也不扭捏客气，直接便接过了这一枚极品筑基丹。

    　　

    　　    她现在唯一的感想，就是自己果然没有看错人，这个男人无论走到哪里，都注定不会是弱者，才来天阶岛区区半年多时间，实力就已突飞猛进至筑基后期巅峰，更夸张的是，竟然连金丹初期的魏申锦都在他手下吃瘪，这要是传出去，真要惊掉世人的大牙！

    　　

    　　    当然，其实更让雪梨震惊的是林逸的人脉！他远在北岛，居然在中岛都有熟人，而且还是五行商会这种顶级势力，并且，他这个人脉看样子还是绝对可靠的，不会出卖他！

    　　

    　　    这更是让雪梨觉得，林逸当年能从世俗界一个散修，变成所有上古门派都忌惮的存在，也不无道理！或许，有一天，林逸在这高手如云的中岛，也会拥有一席之地吧！

    　　

    　　    调整好状态，服下极品筑基丹，而后便是林逸亲自教授如何运行体内真气，一步步指导雪梨冲击筑基境界。

    　　

    　　    无论底蕴还是天赋，雪梨其实一点都不比其他人差，如今有极品筑基丹的辅助和林逸的指点，冲击筑基境界那是水到渠成的事情，过程中并没有任何波折。

    　　

    　　    在林逸的护法之下，无惊无险的持续了两个时辰之后，雪梨总算冲击筑基成功，成为一名筑基初期高手。

    　　

    　　    “这……就成功了？”感受着体内脱胎换骨的变化，雪梨不禁生出一种不真实的感觉。

    　　

    　　    冲击筑基境界，这个愿望在她心中积存了这么久，然而大半年来别说成功，就连哪怕稍微一丁点的进步都没有，始终都是那么遥不可及，如今见到林逸前后才不过短短一天，却直接就一步到位了，这未免也太令人难以置信了。

    　　

    　　    “当然，你现在已经是实实在在的筑基初期高手了，只不过，接下来就稍微有点麻烦了。”林逸微笑之余，微微皱了皱眉头。

    　　

    　　    “啊？怎么了？”雪梨顿时心中一紧，还以为是刚才冲击筑基的过程了，出了什么岔子，留下了后遗症。

    　　

    　　    “你有雪谷的后续心法口诀吗？”林逸问道。

    　　

    　　    “没有。”雪梨一愣。

    　　

    　　    “我也没有。”林逸无奈的耸了耸肩，伤脑筋道：“所以现在的问题就是，你成了筑基初期高手，却没办法继续往下修炼了。”

    　　

    　　    “这……”雪梨这才从筑基成功的喜悦中回过神来，意识到自己的尴尬处境，一时间也不知道该怎么办了。

    　　

    　　    冲击筑基成功虽然是很美，但是筑基初期的实力，放在这天阶岛，尤其是中岛根本就不够看，仍然逃不脱垫底炮灰的命运。

    　　

    　　    后续修炼心法，这是至关紧要的大问题，容不得半点马虎，雪梨眼下才刚刚筑基成功，尚未稳定，如果长时间无法往下修炼的话，非但无法进一步提升，甚至还有可能实力倒退回天阶境界，那可就生生被拖废掉了。

    　　

    　　    “其实倒也不是没有办法，修炼心法这种东西虽然被各大门派视若珍宝，但只要好好出去找找，应该还是能够买到，现在最大的问题是，冒然买回来的心法，未必就适合你修炼。”林逸分析道。

    　　

    　　    既然手头没有原装的雪谷后续修炼心法，那就只能寻找别的心法继续修炼，然而修炼心法从来都是各成一派，彼此之间大相径庭，一旦后续心法跟原本修炼的发生冲突，轻则走火入魔，重则当场毙命。

    　　

    　　    除了某些特殊原因，修炼界很少有人会中途更改修炼心法，也正是出于这一点考虑。

    　　

    　　    雪梨想了想道：“其实当初刚来这里的时候，中岛的各大门派对我们这些世俗界高手都做过体质和心法测试，说我是什么天生寒冰之体，跟雪剑派心法契合度极高，所以我才被带到雪剑派的。”

    　　

    　　    这大半年来，雪梨之所以一直对雪剑派心存期望，其实原因也正是出在这里，只要能够跟普通弟子一样修炼雪剑派心法，哪怕只是最基础的，她相信自己都不会比别人差。

    　　

    　　    只是没想到造化弄人，莫名其妙成为司徒倩的侍女之后，她根本连正常修炼的机会都没有，更别提什么雪剑派心法了。

    　　

    　　    “这么说来，咱们只要想办法弄到雪剑派的修炼心法，岂不就行了？”林逸听得眼睛一亮道。

    　　

    　　    雪梨点点头，却又无奈道：“话是这么说，可雪剑派是中岛大门派，修炼心法是门派根基，乃是不传之秘，根本没可能流露出来，更不会让我们买到啊。”

    　　

    　　    “这倒是个问题，不过天无绝人之路，既然已经找到了方向，我们总归能找到解决办法的，只不过需要多费点脑筋而已。”林逸安慰道。

    　　

    　　    所谓钱能通神，只要他手头不缺灵玉，就一定能替雪梨弄到雪剑派心法。

    　　

    　　    就在这时，门口忽然传来蔡中扬的声音：“到底是什么事情让两位这么伤脑筋啊，可需要老夫帮忙？”

    　　

    　　    林逸二人连忙开门将他迎了进来，感激道：“之前楼下的事情，多谢蔡老解围了。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

