
星宇117年10月16日，早上，一直躺在马车里像是木乃伊的颜铁龙，他感受摇晃身体，看着车蓬就回想这几天的。

为挡住火晶粉末产生的爆炸，颜铁龙不紧用冰墙，同时他直接龙化增加自己的抗性，结果他敌人用火晶粉末制造的爆炸威力远远超过他想象，这导致他身体80%严重烧伤，要不是他最后强行喝下高级治疗的话，他已经在冥界排队了。

当然狮特弗雷格和狮特艾莉雅以及大部分人要求颜铁龙等身体修养好了在出发，可惜被颜铁龙以约定好时间和自身是药剂师强行出发。

对于颜铁龙坚持，众人都没有办法，只能按照颜铁龙意愿出发，不过这也导致颜铁龙伤势太重，哪怕拥有龙之血脉也要不少时间来回复。

于是发生不少尴尬的事，毕竟一些生身需求要解决，比如吃饭还好，都是狮特艾莉雅亲自喂，但是小解和大解就有些麻烦，重伤身体不易移动，一旦移动很容易造成二次伤害。

颜铁龙的小解和大解都是在狮特艾莉雅帮助下解决，这让颜铁龙羞耻度爆满和感动，同时也成为颜铁龙最不想回想往事之一。

“铁龙，你醒了！”颜铁龙听到声音就知道是未婚妻的声音，于是询问未婚妻，现在已经到哪里？

狮特艾莉雅听到未婚夫的询问，她告诉颜铁龙还有七天时间就能到杰恩海輪男爵的领地。

颜铁龙听到还有七天就能到目标的第一站，他在内心计算自己的伤势应该能回复80%左右。

而狮特艾莉雅没有听到未婚夫的回应，她就以为颜铁龙要小解或者大解不好意思开口，于是她小心翼翼将颜铁龙搀扶起来。

颜铁龙被狮特艾莉雅搀扶起来，他反应过来就询问狮特艾莉雅要干什么？

而狮特艾莉雅脸颊有些微红，她告诉颜铁龙，内急不要含羞撇着，应该大胆告诉她。

颜铁龙听到狮特艾莉雅提醒，他脸一下子红了像红苹果，只是脸上的包裹的绷带让人无法见到他脸色变化。

当然颜铁龙急忙回应狮特艾莉雅，他并不是内急，他在计算自己伤势现在回复因为可以勉强下地，只是身体刺痛无比告诉他，伤势回复没有想象那么快。

狮特艾莉雅听到颜铁龙解释，她刚要将颜铁龙扶回躺下之时，颜铁龙就询问车队是否休息？

狮特艾莉雅点头回应现在是中午，大家享用午餐之后在出发。

听到现在已经是中午，颜铁龙拜托狮特艾莉雅帮他搀扶到马车外，他感觉自己一直躺在马车里，身体不但快生锈了，而且一直盯着马车蓬也是太无聊了。

狮特艾莉雅听到未婚夫的拜托，她没有一丝怨言将颜铁龙搀扶到马车外。

颜铁龙见到辽广的田地，而且田地里有不少打着补丁的农民正在勤劳收获他们的劳动成果，颜铁龙就感觉刚刚郁闷一扫而空，同时对身边狮特艾莉雅表示感谢。

见到狮特艾莉雅搀扶颜铁龙到马车外，在不远处的哈米爱莉伊和英格莉丝玉就跑过来，她们一脸关心询问颜铁龙身体还痛吗？

颜铁龙十分诚实告诉二个小家伙，自己身体最真实疼痛感受，同时也表示自己很快恢复，到时候会好好陪她们做游戏。

英格莉丝玉听到颜铁龙语气强然轻松，但是她注意到颜铁龙身体的微微颤抖，她直接做祈祷，接着周围光元素不断进入颜铁龙身体里。

而颜铁龙感受身体加快恢复，他有些不敢相信看着英格莉丝玉居然释放三级光系回复魔法《光之补充》。

光之补充：这招魔法不断能回复伤势，而且能补充光属性魔力，只是这种魔法十分消耗魔力。

而颜铁龙吃惊就是因为英格莉丝玉这么小的年纪，她就释放三级魔法，这就表示英格莉丝玉已经到达初级魔法师程度，也可以说明英格莉丝玉在光系魔法上拥有惊人的天赋。

释放完光之补充之后的英格莉丝玉，表现有些疲惫，看来英格莉丝玉释放《光之补充》有些勉强。

见到英格莉丝玉神情有些疲惫，颜铁龙有些心疼，同时忍受身体的伤势痛苦蹲下身体，用手抚摸英格莉丝玉的小脑袋告诉她，他的身体已经好很多了，谢谢她的魔法。

当颜铁龙刚夸奖完英格莉丝玉之后，他突然感觉到身体的恢复能力正在加速，于是他通过元素发动方向看去就见到哈米爱莉伊做祈祷姿势，而她周围形的生命元素不断进入颜铁龙身体里。

释放完三级生命魔法《初级重生》魔法，哈米爱莉伊神情强然也出现疲惫，但是她的精神要比英格莉丝玉要好的多了。

从神情来看哈米爱莉伊精神力和魔力要比英格莉丝玉强，但是颜铁龙十分清楚在精神力这方面应该是英格莉丝玉更加强，毕竟她有一部分的精神力用来压制另一个灵魂。

颜铁龙同样以摸头夸奖和感谢哈米爱莉伊，接着他为孩子们讲术《安徒生童话》之中第一片《国王的新衣》。

当然颜铁龙讲的故事，吸引了不少其他的聆听，当然有不少人觉得这个世界没有国王更《国王的新衣》中的国王和大臣一样白痴，居然相信骗子的谎言，然而颜铁龙内心十分清楚，在场不少人肯定做了《国王的新衣》里的大臣和国王做了类似的事，只是他们选择遗忘罢了。

当颜铁龙讲完事故之后，丹尼弗迪克拍手称赞，颜铁龙讲的故事十分精彩，并提出颜铁龙以故事来教导孩子诚实让他忍不住又称赞了一次。

由于丹尼弗迪克魔法师称赞，这让在场人都分分鼓掌并称赞颜铁龙故事讲的好。

等人们分开继续享用午餐之时，英格莉丝玉不满小声跟哈米爱莉伊将，刚刚那些不少大哥哥大姐姐跟《国王新衣》故事里的大臣都是一样，都不诚实。

毕竟刚刚有不少人觉得颜铁龙故事并不好，但是丹尼弗迪克魔法师夸奖之后，他们改变看法称赞起来。

颜铁龙听到英格丝玉小声抱怨，颜铁龙鼓舞孩子们一定要做一个诚实的孩子，于是他又忍不住讲了一个《伊索寓言》中的《狼来的故事》。

只是让颜铁龙没有想到，他讲故事兴起，而他身边端着食物的狮特艾莉雅也听的兴趣，她完全忘记了此时颜铁龙和她都还没有享用午餐。

等颜铁龙故事讲完之后，狮特艾莉雅才想起手中的食物，然而休息的时间已经过了，于是他们就听到暂时是领队的丹尼弗迪克宣布出发。

无奈狮特艾莉雅只能放下食物，先将颜铁龙搀扶上了马车，然而在将食物放到马车里自己也上了马车，正打算赶马车之时，英格莉丝玉和哈米爱莉伊要求上马车，同时保证不打扰颜铁龙休息。

狮特艾莉雅见到二位孩子认真的样子，她看看颜铁龙以眼神询问颜铁龙？

颜铁龙见狮特艾莉雅眼神，他就表示自己一个人躺在马车也很无聊，不如让孩子上马车，他继续讲故事，这样一来他有事干，也不用那么无聊。

听到颜铁龙的回答，狮特艾莉雅将二位孩子抱上马车，同时她表情十分严肃提醒二位孩子，一旦颜铁龙累了，她们不能打扰铁龙哥哥休息。

二位孩子听到狮特艾莉雅提醒，她们向狮特艾莉雅姐姐保证铁龙哥哥累了，她们绝对不会打扰他休息。

听到孩子们的保证，狮特艾莉雅驱赶马车追上马车队伍，而颜铁龙总算开始享用午餐，当然颜铁龙因为伤势还无法独自进食，于是他被孩子喂吃的。

等吃完午餐之后，颜铁龙继续开始讲故事以报答刚刚孩子们喂食之恩。

由于有孩子们陪伴，颜铁龙总算不在盯着马蓬，不过颜铁龙体力无法一直支持他讲故事，于是颜铁龙讲了三个故事之后，他忍受不住疲倦睡觉了，而孩子们也没有打扰颜铁龙，她们也靠着颜铁龙身边睡着了。

等傍晚休息吃晚餐之时，狮特艾莉雅下赶马车的位子，她就见到熟睡中的颜铁龙一左一右各睡着孩子，三人组合熟睡的样子，她好像就见到自己将来生下二个孩子正倍着自己丈夫，而她甜蜜看着三人睡觉的姿态。

丹尼茜伊见到狮特艾莉雅直接盯着马车看，她好奇来到狮特艾莉雅身边，当她见到狮特艾莉雅看什么之时，她就提醒狮特艾莉雅可以取晚餐。

听到丹尼茜伊的提醒，狮特艾莉雅刚要去取食物之时，她就见到好闺蜜菲亚德恩娜端着一大堆食物向她走来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48781690"  chaptername="第四百四十二章:  孩子们的成长">加入书签</a>
</div>
