    冰霜巨人后退两步。

    涂牧考虑的没错，像冰霜巨人这样的怪物，远程物理打击，是最有用的。

    可惜秦丽丽的子弹威力虽强，攻击面却小了些，对冰霜巨人的伤害，不如机械暴龙兽。

    这时，青眼白龙也飞过来，口中爆裂疾风弹喷向冰霜巨人。

    爆裂疾风弹的冲击力足够，但是光属性的伤害对冰霜巨人效果并不明显。

    “如果这么打下去，倒也能磨死它。”秦丽丽在韩兵的治疗下，已无大碍。

    “涂牧越来越猛了。”韩兵正在给高敬治疗伤势。

    高敬受伤不重，但是刚才也被青眼白龙顺便带了上来——他一个人在地面，容易成为冰霜巨人的攻击靶子。

    韩丽丽突然脸色一变：“不好，有一只冰火神雕也来了。”

    刚才战斗开始后，她已经把自己的隐形隼放了出去，进行警戒。

    “我靠不是吧！”韩兵差点跳起来：“这不会是谁故意引来的吧，怎么一下子来两个大家伙。”

    “迎战吧！”韩丽丽大声喊了一句：“白龙！”

    青眼白龙点头示意明白，通过精神联系，把消息传给了涂牧。

    涂牧的回应立刻传来：“你们去对付那只大鸟，我和机械暴龙兽拦住冰霜巨人。”

    青眼白龙立刻转身，迎向飞来的冰火神雕。

    如果只是一个敌人他们还可以选择飞走，但是现在两个大家伙，其中一个还能飞。

    而且，最重要的是，祝晴还没回来，等会儿她从试炼空间回来，肯定会出现在原先的山洞里，大家不能把她一个人丢在这里。

    涂牧战意盎然：“既然走不了，就不要顾忌什么了，希望在队长回来前，能把这两个家伙干掉！机械暴龙兽，进攻！”

    他没有去管身后。

    青眼白龙和另外三个队友配合，不敢说直接把冰火神雕杀死，但至少不会落下风。

    机械暴龙兽的炮弹射向冰霜巨人，而冰霜巨人也扔出一块块巨石。

    “这样有点吃亏啊！”

    机械暴龙兽的炮弹不是无限的，需要足够的能量支撑。

    但冰霜巨人的石头，确实随手能捡到，向旁边的小山峰一抓，就是一块。

    而且论体力，冰霜巨人肯定比机械暴龙兽更为持久。

    “千兆风暴”此时用处不大，冰霜巨人对高温的抗性非常高。

    “机械暴龙兽，能不能照准一个位置攻击？”涂牧手里拿着0.01：“我想试试，紫色品质的怪物血液，还能不能再提升0.01。”

    他准备找机会贴近冰霜巨人，然后用0.01的锋利，给它造成致命伤害。

    0.01本身只是一把普通的刀，即便有了些灵性，但如果不出意外的话，自我进化品质上限应该不可能提升到太离谱的程度，但是冰霜巨人的血，万一带来异变呢？

    梅谦留下的遗产里，有一张【武器增幅·灵融】，很罕见的一次性技能卡。

    作用就一个，帮助某种装备融合超凡材料。

    这张技能卡的品质不高，只是绿色，但是刚好可以给现在绿色品质的0.01用。

    机械暴龙兽甩出三叉戟臂，粗大的锁链，将机械臂和它的身体连接在一起。

    三叉戟臂的锁链将冰霜巨人的右臂缠绕，最终拍在了它的右肩处——正是刚才秦丽丽一枪打中的地方。

    虽然当时没有造成太大伤害，可不代表无伤。

    冰霜巨人怒吼！

    机械暴龙兽这一重击，让它的胳膊有一瞬间的麻痹，原本的小伤口也被撕裂。

    然后就是一连串的飞弹，外加两枚究极破坏炮。

    全部打在了冰霜巨人右胸上方。

    机械暴龙兽是想打左胸来着，但是敌人体型巨大，它也只能勉强控住一只右臂。

    因为是右臂上半部分接近肩头的位置，冰霜巨人刚才那一刻有些使不上力。

    但它很快反应过来，左手抓向缠绕自己右臂的锁链，使劲一拉。

    它的力量还是比机械暴龙兽大了不少，这一下，把机械暴龙兽甩到了旁边的冰山上，冰山被砸了一个大窟窿。

    涂牧努力保持着平衡，紧紧抓住锁链。

    还好，机械暴龙兽左臂射出的锁链够结实。

    刚才机械暴龙兽射出三叉戟臂的时候，他就披上隐身衣，抱着机械臂一起飞了出来。

    冰霜巨人强在物理攻击，感知能力不弱，但他也只是感知到攻击的来源，没细化到可以感知出来跟着三叉戟臂飞来的还有个人类。

    只是刚才那一下，涂牧也差点被震飞出去。

    他一纵身，跳到了冰霜巨人肩头，然后顺势向下。

    冰霜巨人感觉到异样，伸手向右肩抓去。

    但涂牧下落速度更快，经过冰霜巨人鲜血淋漓的伤口时，他抓住了巨人的毛发，荡进伤口处。

    那里血肉模糊。

    好在隐身斗篷自带许多很实用的魔法能力，比如自净能力、再比如魔抗。

    血污影响不到涂牧，冰霜巨人鲜血中的寒冷也被隐身斗篷挡下了一部分。

    涂牧手中的0.01闪烁着雷光，刺向冰霜巨人的肌肉和血管。

    冰霜巨人体型很大，手掌都比普通人类体型大很多，它感觉到伤口处的不适，想要伸手将异样的东西抓出来。

    但是机械暴龙兽还在使劲拉扯它的右臂，胸口飞弹拦截着冰霜巨人的左臂。

    涂牧要做的，就是放血。

    电光麻痹着冰霜巨人的伤口，利刃插入血管中，一点点向下化。

    必须承认，冰霜巨人的身体非常坚韧，凭0.01的锋利，在划破血管的时候，竟然也遇到阻力。

    刚才如果不是机械暴龙兽将冰霜巨人厚厚的皮层轰开一个血洞，涂牧可能真拿它没办法。

    冰霜巨人嘶吼，它发狂了。

    涂牧所在的位置，虽然不致命，但是……疼啊！

    冰霜巨人已经顾不上飞来的炮弹，它左手使劲拍向右肩的伤口处。

    它也不在乎一时的疼痛了，它要把那个人类拍晕，然后抓出来捏死。

    一掌拍下去，涂牧只看到巨大的手掌飞来，一阵剧烈的晃动。

    “大哥！”

    机械暴龙兽大叫道。

    但是涂牧没有回应。

    “不要！”作为灵宠，机械暴龙兽知道主人没死。

    但是，受伤也是不可以的！

    它发出一声怒吼，右臂骤然变化。

