    鬼子的炮兵阵地上现在忙碌一片，钢铁炮管吱呀着晃动着移动炮口，鬼子士兵正在从汽车上搬下成箱的炮弹，步兵的试探性攻击已经开始，应该马上就轮到他们炮兵了。

    “嗯？”

    可是现在，观战的鬼子军官却看出不一样了，因为阵地上的鬼子步兵太怪异了，他们好像是在朝后爬？

    “命令前面的士兵立即撤退！”

    中佐皱着眉头，下达了命令，他需要知道阵地上的具体情况。

    “是！”

    “啾啾啾……”

    鬼子军官大声领命，一个少尉举起信号枪，砰砰朝天开火，三发惨绿色的信号弹摇摇晃晃的升上天空。

    “撤退令，他女马的，我们不知道撤退吗？”

    趴在地上的鬼子诅咒着，感受着身边的不停飞过的子弹，一个个鬼子在蠕动中被击中，挣扎着留下一路的血迹。

    “重机枪停止射击，马上转移；轻机枪和步枪继续射击，转移阵地上的弹药，快！”

    冯锷大喊着，鬼子被打的这么惨，他现在不得不考虑鬼子报复的炮火是不是会立即覆盖这里，不管阵地前面挣扎的日本鬼子了。

    “撤到掩体里面去，快！”

    “你们几个，把东西搬到掩体里面……”

    收到命令的军官大喊着，抽调弟兄把刚刚搬出来的弹药箱子重新搬回去，至于重机枪，几个弟兄弯腰抬着，奔跑在战壕中，快步的跑向半地下掩体。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    步枪和轻机枪的射击还在继续，阵地前方移动的鬼子士兵越来越少，冯锷不敢肯定是不是所有的鬼子都被打死了，是不是有很多鬼子在装死，可是他却没有那么多弹药可以浪费。

    “停止射击！”

    “停止射击！”

    “所有人，进掩体；王宁，你带一个班的弟兄跟我留下，瞄准那些玩意打，练练枪法！”

    冯锷大喊着，拉动枪栓，他现在准备完点射了，用步枪，一个一个打。

    “撤、撤、撤……”

    阵地上的弟兄们收起家伙，重新跑向防炮掩体，至于冯锷已经压满了弹仓，开始缓慢的点射鬼子。

    “八嘎，狡猾的中国军人，撤！”

    阵地前方，刚刚死死趴着不动的鬼子军曹诅咒着，大声的命令地上的鬼子撤退。

    “呀！”

    四十多个鬼子站了起来，疯狂的朝后跑，连回头都不敢。

    “操，鬼子装死！”

    “砰、砰、砰……”

    杂乱的步枪声中，冯锷和留下的十多个弟兄快速的扣动扳机，步枪子弹追击着奔跑的鬼子。

    “噗噗噗……”

    一个又一个鬼子中弹，重新倒在地上，剩下的鬼子并没有回头，疯狂的朝后跑，就在冯锷的眼中，十多个鬼子跑出了四百米之外，晃动的钢盔消失在枪口下。

    为什么会消失，这里本来是一个缓坡形的地势，鬼子跑出四百米，受地势的影响，弯腰奔跑的鬼子中弹面积就会变得非常小，而射击也会变得非常困难。

    “留几个弟兄，其余人，撤！”

    冯锷放弃了射击，收起了步枪，随着命令的下达，留在阵地上的一个班的弟兄也收起了枪。

    “你们几个留下，其余人，撤！”

    王宁划拉着，五个弟兄被留了下来，其余人跟在王宁的身后，跑向后面的防炮掩体。

    “呼呼呼……”

    留下的五个士兵点着头，一个又一个的跳跃着，奔向弹坑或者是战壕，他们替自己选择着躲炮的地形，反正就是不在一起……

    “咚、咚、咚……”

    “轰、轰、轰……”

    鬼子没有给阵地上的步兵太多的时间，震怒的鬼子大队长在得知情况之后急迫的下达了炮击锷命令。

    “嘟嘟嘟嘟……”

    尖锐的哨声中，一个中队的鬼子紧急集合，而那些败退回来的鬼子士兵被大队长训斥了一番之后下去修整了。

    “轰、轰、轰……”

    炮声震耳欲聋，山炮、野炮、步兵炮的炮架震颤着腾起大股的烟尘，将操炮的鬼子全都笼罩了进去，在震耳欲聋的声响中，一发发高爆弹呼啸着飞越几百米的距离，在酒坊岭的阵地上炸响，炸烂战壕，震颤着在防炮掩体上房炸响，就像是炸在直属营弟兄的心头。

    “唰唰唰……”

    防炮洞的里面，蹲在里面的士兵忍受着泥沙的侵袭，不停的祈祷着防炮洞不要坍塌，感受着阵地上炮火的侵袭，期待着鬼子炮火的消失。

    “杀死给给！”

    鬼子军官愤怒了，在炮声刚刚消停的时候，就命令鬼子步兵开始进攻。

    “抵近轰炸，一句荡平中国人的阵地！”

    在鬼子军官的嘶吼中，步兵炮缓缓前移，就在步兵的身后跟进。

    “支队的战车什么时候能到？”

    中佐军官问着旁边的鬼子。

    “阁下，一定要使用战车吗？他们刚刚从湖口出发，它们登陆之后补充燃料和炮弹浪费了一些时间，你知道的，夜晚并不敢登陆这种东西。”

    参谋军官解释着。

    “也就是说还有两个小时？”

    鬼子军官皱着眉头，眼前中国人的阵地让他头痛，这帮人为什么能在这么猛烈的炮火中存活下来他不知道，他就知道他不能让他的士兵在这里大量消耗，因为后面还有更多的功勋等待他去获取。

    “是的！阁下！”

    参谋军官点着头，刚刚的两个小队基本上全军覆没，让他再也说不出轻视眼前中国守军的话语。

    “咚咚咚……”

    在大道旁边的鬼子重机枪也开始了扫射，朝着酒坊岭的阵地，他们现在必须要压制中国守军的火力，再也无法等待中国守军阵地上的火力出现。

    “鬼子的机枪响了，上阵地！”

    没办法等到观察哨的呼喊，冯锷大喊着，命令弟兄们赶紧上阵地。

    “上、上、上……”

    班排长大喊着，在鬼子重机枪的咆哮中催促着掩体中的士兵。

    “啾啾啾……”

    在鬼子重机枪的弹雨中，所有的弟兄们弯着腰，把自己的身体隐藏在战壕的掩护中，快速的趴在弹坑、战壕和一切掩体上面开始准备战斗。

    “他女马的，鬼子这是要拼命了？”

    冯锷趴在战壕边上，狙击镜里出现了密密麻麻的鬼子，这次跟上次不一样了，足足一个中队的鬼子的鬼子朝着防线的一边攻来，如果不想办法，恐怕他只有抽调其他几个方向的士兵来防守才行。

    可是看看大道上鬼子的队列，冯锷很快的打消了念头，鬼子大量的步兵在那里集结，他一旦抽调其他几个方向的士兵，恐怕鬼子就会任意的从另外的三个方向发动攻击。

