    这是连雪宗的一个青年天才，修为已经是冰临境了，算是极为出色的了。

    而且他向来喜欢出去闯荡，所以获得了不少好东西，不过都是比较杂的，也不能直接的提升修为，所以这次拿出来，想换取一些能够提升修为的丹药。

    可惜摆了好几天，并没有交换到什么。

    这时，他看着李墨与曹洛水走了过来，直到曹洛水走近，他抬头看去，有些不真实的感觉。

    太美了。

    肌肤有些不真实，长相有些不真实，气质有些不真实，所有的一切，在他看来都有些不真实，似乎是梦幻之中的完美仙子。

    “咳咳！”

    李墨轻咳一声。

    这青年天才猛地反应过来，脸色微红立刻低头，为了缓解尴尬，立刻说道：“你们想看些什么？”

    “你需要什么？”

    李墨问道。

    “能够直接提升修为的都可以，最好是丹药！”

    青年天才道。

    “好！”

    李墨点头，然后拿起一块冰晶，卖相不错，到处都是棱柱状，就仿佛是经过精心雕刻的一般，并且散发着一阵阵的寒意。

    “道友好眼光，这是万年冰晶，在极寒之地找到的，足足万年才形成，对我大寒真界的修士，有极大的帮助，而且形状也非常的好看，送给心爱之人极好！”

    青年天才道。

    “的确，送给洛水不错！”

    李墨点头道。

    这可不仅仅是一块万年冰晶，里面还蕴含着其他，不过一般修士看不出来而已，至少也得要冰雪圣人才能够看出。

    “是挺漂亮的！”

    曹洛水也笑着点头道，“不过只要是师父送的，什么我都喜欢，哪怕是一块石头！”

    “那好，这块万年冰晶我要了！”

    李墨说道。

    “好，道友准备拿什么交……”这青年天才话音未落，便见一道中气十足的大喝声传来。

    “洛水仙子在何方？”

    只见一人，从远处虚空之中袭来，他穿着一身雪白的衣衫，手中拿着一柄折扇，一句话道出后，折扇一挥，扇子上画着七十二座山峰，仔细看去，正是圣雪宗七十二峰，而山峰顶端，有一个小人，负手而立。

    与他的形象，一模一样。

    这是一名青年，年纪不大，面容颇为英俊，丰神如玉，气息不凡。

    直接从众人的头顶之上飞来，但却没人敢说什么。

    “是白师兄！”

    “白师兄好！”

    诸多圣雪峰弟子立刻问候道。

    而其他七宗弟子，也都是惊讶的议论起来。

    “这位就是圣雪峰天骄，白子扇吗？”

    “不错，气度不凡，手中常年拿着一柄折扇，正是白子扇！”

    “这白子扇可是圣雪宗第一天骄，实力已经达到了冰临境巅峰，距离冰雪圣人也只是一步之遥，据说这次圣雪宗提议联合八宗之力，共同凝聚冰雪之神雕像，很大程度之上，就是为了让这白子扇能够得到造化，成功突破冰雪圣人的程度！”

    在众人的议论声之中，李墨与曹洛水，也知道这位是谁，什么修为，什么地位。

    不过，两人依旧是没有在意。

    白子扇一眼看去，根本不用再问，一眼便看见了曹洛水，因为她的气质，实在是太过惊人了，如鹤立鸡群，非常的明显。

    白子扇的脸上，露出了一抹自信的微笑，然后朝着曹洛水走来，周围的一众天才，皆是主动退让。

    “这位就是洛水仙子吗？

    当真是绝世无双，子扇一眼便看见了洛水仙子神仙一般的容颜，如皓月一般，非常显眼，子扇有幸见到仙子，是子扇的荣幸！”

    白子扇说着，对着曹洛水微微拱手，看起来颇有气度。

    “嗯，幸会！”

    曹洛水淡淡的说道。

    白子扇脸上的表情微微一变，没想到这位洛水仙子的反应，竟然如此平淡。

    他淡淡打量了一眼旁边的李墨，很普通一个青年，身材修长，也有一点气度，但与自己比起来，也就那样，长相也不如自己英俊。

    至于实力与地位，就更加不用多言了。

    他便更加自信了起来，“洛水现在这里是看上了什么东西吗？

    看上什么的话，尽管开口，子扇送你！”

    白子扇轻轻摇晃着折扇，微笑说道。

    “好意心领了，我看上的东西，师父会送我！”

    曹洛水道。

    “哦，原来这位是洛水仙子的师父啊！”

    白子扇笑着说道，既然是师父，那就无所谓了。

    “是啊，师父最喜欢在没人的时候让我喊他师父，说是这样最有感觉了。”

    曹洛水忽然就笑了起来，小鸟依人的挽着李墨的胳膊。

    她自然是看出了白子扇是何意，所以，她直接表现出了让一般修士无法接受的点，绝大多数修士看见后，都会离开的。

    但他低估了自己的容颜与魅力。

    白子扇脸色虽然剧变，没想到这么美的仙子竟被糟蹋成这样了，但心中却也隐隐生出一丝火热，好听话的仙子，好好调，教的话，当真是玩法不可估量，不可估量啊！“洛水仙子，我是白子扇，你可知道？”

    白子扇自信的问道。

    “之前不知，方才听见旁人议论知道了，不过这些都与我没关系，我只想与师父在一起，请道友不要打扰我可行？”

    曹洛水不咸不淡的说道。

    “你知道我的身份，还这般对我讲话？”

    白子扇的脸上，露出不可思议之色，随后一手指向李墨，“我白子扇，难不成还比不过你身旁之人？”

    “你这人还算有些自知之明！”

    曹洛水道。

    这句话，顿时让白子扇的脸色一寒，露出了一抹不屑的笑容，“可惜他实力太低了，我不好对他出手，否则便是以大欺小，不然我定然让你看看，他与我白子扇的差距！”

    “不好意思，我也是冰临境巅峰！”

    李墨开口道。

    “哦？

    是吗？”

    白子扇的脸上露出了一抹惊喜，“好，太好了，那我便让你见识见识，什么才是真正的冰临境巅峰！”

    “求之不得！”

    李墨点头道。

    “你等，退后！”

    白子扇低喝一声，手中折扇啪的一声合上了。

    

