    凌云圣子心里怦怦直跳，他知晓如今的越忻还未接受他，不能太过放肆，只得压抑着自身的情感。

    越尘一落地，敏锐地觉得他俩之间的气氛有些不同，想来是那凌云圣子做了什么。

    他不禁狠狠地瞪了凌云圣子一眼，不管有没有理，打他姐姐主意的都不是好人！

    凌云圣子不禁暗暗叫苦，这一个没搞定，又得罪了另外一个。

    他还指望着越尘能在越忻面前多说几句好话哩！

    金灵上下打量了越尘一阵，见他神采奕奕，气息圆融，才放下心来，又自沉默不语。

    孔瑜在一旁见众人的目光均在越尘身上，都未关注它的英姿，不禁哼了一声。

    它道：“这山中也有一些天材地宝，只有本大帝才知晓位置，你们要不要去采摘一些？”

    言下之意就是：“快来哄我呀，哄得我开心就告诉你们！”

    然而，并没有人理它。

    还是王铭心软，有些看不过去，哄着它道：“那当然，在场也只有你在这伏鳞山待的时间最长，那些小妖可不得献些好东西给你么！”

    这话孔瑜爱听，它眼珠子一转，准备带这些目中无人的小子，去见识见识它孔雀大帝的威风。

    这只绿毛孔雀将尾羽一甩，尖声说道：“走罢，本大帝带尔等寻宝去！”

    说罢，它拖曳起一道五彩虹光，往伏鳞山中投去。

    伏鳞山矗立在东临神洲与北冥玄洲之间，相隔一个北冥深渊。

    虽说此地荒僻，灵气稀薄，人烟稀少，但长年累月的下来，也很是生长了一些灵药灵材。

    孔瑜摇晃着尾羽，如归家的鸟儿般，得意洋洋地带着众人直飞它在此地的落脚之处。

    眼见着就要到了，孔瑜猛地一个急刹，瞪大了眼睛朝前瞅，一双金黄的鸟眼中满是怒火。

    越尘几个不明所以，顺着它的目光朝前看，只见远处一只青色大鸟，正惬意地蹲在一棵极大的梧桐木上。

    察觉到众人到来，它立时支棱起翎冠，浑身青羽炸起，同样怒目瞪向孔瑜。

    在其不远的地方，本来还有三三两两的鸟儿正翩翩起舞，引颈高歌！

    此时见这两只大鸟要打起来了，也不管哪个是前主后主了，纷纷振翅逃离了此地！

    还不待众人看个仔细，孔瑜已暴起发难。

    五色神光冲天而起，向那只青鸾鸟刷去。

    那青鸾鸟也毫不示弱，浑身青光闪耀，同时口喷神炎，向孔瑜攻来。

    这一番的操作迅猛之极，看得众人面面相觑。

    不过，几人到底未上去帮忙。

    说到底，这是两只鸟儿的战争，万一关系到什么鸟中之王的称呼，他们去帮忙不就适得其反了嘛。

    再说，这只绿毛孔雀奸诈得很，若是不敌，它早就跑了，哪里会先下手为强哩。

    这两只鸟儿打得翻天覆地，将这片林子搅得是大树折断，地翻三尺！

    这一战打了两天两夜，开始众人还看得津津有味，不断评论哪只鸟儿厉害些。

    听得那孔瑜与那青鸾鸟更加火冒三丈，打得越发激烈起来！

    后来众人就不去看它俩打架了。

    实在是打来打去就那几招，这两只鸟儿都未拿出全部实力来。

    且孔瑜还下手越来越轻了，看着不像是要拼出个生死出来，倒像是在打情骂俏了！

    这分明就是看上人家了啊！

    几人纷纷摇头，大叹鸟心不古，让众人白担心了。

    特别是凌云圣子，他都还未成功呢，这只死鸟都要有人要了！

    他气鼓鼓地走在前头，往伏鳞山中寻宝去了！

    越忻想了想，到底是跟上去了。

    说来凌云圣子到底是为了救她才露面的，若是在此地出了什么意外，她的良心也过不去，怕是要产生心魔！

    越尘见状，也忙跟了上去，生怕姐姐与那凌云圣子孤男寡女的相处，被他欺负了怎么办！

    王铭一看，也拉着金灵跟了上去。

    这下子，就将那只绿毛孔雀单单地留在此地了。

    不过，它如今巴不得几人离开。

    谁能想到呢，它离开这伏鳞山时本就是断了念想，失望而去。

    如今回来也未想过再去找那只青鸾鸟，只是想带众人来此炫耀一番。

    哪里晓得，这柳暗花明又一村啊。

    也是它刚才一见这只青鸾鸟就愤愤不平，未想过这只鸟儿为何会在此地。

    等它俩打得不可开交之际，它渐渐地回过味来，这只青鸾鸟定是舍不得它，才来此地蹲守！

    它越想越美，就有些怜惜青鸾鸟起来。

    只是那只青鸾鸟上来就被攻击，心中愤恨不已，出手也毫不留情。

    孔瑜此时就是想收手也有些收不住了。

    它只得慢慢地减缓攻击速度，到后来的只守不攻了。

    好在，这只青鸾鸟也不是非要宰了它不可。

    孔瑜本想拉下面子告个饶，偏越尘几个在远处观战，还评头论足的让鸟心中窝火！

    它可不想在这些家伙面前丢面子，只得硬起头皮招架青鸾鸟的攻势。

    好容易挨了两天两夜，这些家伙终于走了，可是让它松了一大口气。

    这只绿毛孔雀立时飞得远远的，边飞边告饶：“好青鸾，是我错了！你别打啦，再打羽毛就不漂亮啦！”

    这话说的青鸾鸟顿了顿，立时停下看了看身上的羽毛。

    趁这功夫，孔瑜立时飞上前来，蹭着青鸾鸟的脖颈，讨好卖乖地道：“好青鸾，我以为你再也不理我了，我伤心过度，才生你的气，对不起，你消消气，好不好？”

    在它一番糊搅歪缠之下，青鸾鸟倒也未在生气，只是高冷地不再理它了！

    孔瑜有些发愁，这一下子又前功尽弃，怎么才能将这只青鸾鸟的心给抓到手哩？

    不说孔瑜是如何费尽心机地去讨好那只青鸾鸟。

    只说越尘几个一路往深山中寻宝，这伏鳞山虽不雄伟，却异常高大。

    众人翻遍山中的犄角旮旯，也寻到一些年份久远的灵药，只是有许多都被妖兽囫囵吞枣地嚼了，实在是暴殄天物！

    这一天，几人来到一处山坳。

    这山坳中平凡无奇，连一株灵药都无，只有一口幽深的水潭。

