
    “哗啦啦……”王生拿出一面萨满鼓，圆鼓周围拴着老旧的红绳和铃铛，中间的牛皮都被磨的光秃秃的了。
　　
　　    午桥坐在一旁翘着腿，手里掐着一根烟“啪”的一声点上了，跟老马说道：“马爷，您儿得离他远点了，一会请神的时候可能容易蹭到你，这玩儿意可会误伤的，老仙家上身都不太喜欢有生人在场”
　　
　　    老马顿时皱眉说道：“那我还不如出去了”
　　
　　    “噗”午桥吐了口烟，笑道：“有我在，你没事，别挨着王生太近就行了”
　　
　　    老马站到午桥身旁，抱着胳膊看着王生请大仙，北方的跳大神请仙家他以前就是听过，一直对这种来自于古老萨满教的术法比较好奇，这次能亲眼看看也算难得，毕竟午桥可是出马仙里最出类拔萃的人物，可比那些东北农村里半吊子跳大神唬弄人的神婆要强多了。
　　
　　    “哗啦啦”王生一抖萨满鼓，歪着脑袋梗着脖子把眼睛闭上了，佝偻着肩膀弯下了腰，身子似乎僵住了几秒钟的工夫他手里的萨满鼓又再次“哗啦啦”响了起来，随即王生保持着之前的姿势高抬腿轻落步，绕着地上那枯瘦男子缓缓的划着圈走了起来。
　　
　　    正常的跳大神都是两个人的活，前头的叫一神，后面的是二神，但王生和午桥的道行都很高，两人基本出一个就能跳得来了，完全不需要二神当助手。
　　
　　    跳一神是灵魂附体的对象，也就是请大仙上来后被附的人，二神是起辅助加持作用的，请神的时候一般都请两种，要么是已死在阴间的人，要么就是狐黄白柳灰五仙家。
　　
　　    王生绕了一圈之后，手里的萨满鼓“哗啦啦”抖了两下，他左手一拍鼓面“咚”的一声后，他忽然就开口了。
　　
　　    “哎咳哎咳呀，噔噔噔，里哏儿噔，噔噔里哏儿，咚的咚……”
　　
　　    “日落西山，黑了天，家家户户把门闩，行路君子奔客栈，鸟奔山林，虎归山……”王生越走越快，脚下步子迈的急匆匆的，嘴里吐词的时候跟舌头都要飞出来一样，老马只能勉强的听清对方在说啥了：“头顶七星琉璃瓦，脚踏八棱紫金砖，脚采地，头顶着天，迈开大步走连环，双足站稳靠营盘，摆上香案请神仙，先请狐来，后请黄，请请长蟒灵貂带悲王……噔哏儿里哏儿愣的噔，噔哏儿里哏儿愣的噔”
　　
　　    忽然间，房间里平地刮起一缕阴风，吹的人忍不住的一哆嗦，地上那枯瘦男子顿时眼神中就迷茫起来，身体止不住的一个劲发颤，就跟犯了癫痫病似的，倒在那抽搐个不停。
　　
　　    老马在午桥耳边低声说道：“这是请来了？”
　　
　　    午桥嗯了一声说道：“是阴间的东西过来了，进了他的身，下面王生要请仙家了”
　　
　　    王生仍旧划着圈走个不停，拍打着手里的萨满鼓唱道：“日落西山黑了天，龙归沧海虎归山了，龙归沧海能行雨，虎要归山得安眠，大路断了车和辆，十家九家把门关……”
　　
　　    “南请大夫不见效，北用草药不见功，万般处在无几奈，才请老仙到军营，或是看或是听，或是诊脉看病情，阴阳找八子字瞌，串过七窍十二经，五脏六腑看个遍，麻烦老仙仔细说，请来老仙家解解惑”
　　
　　    “唰”王生突然一顿就静止不动了，随即隔了大概能有半分钟，王生佝偻着肩膀弯着腰的身子就直了起来。
　　
　　    老马豁然间发现，王生的脸上变得肌肉僵硬起来，梗着脖子，眼圈里翻着眼白上挑着嘴角，慢悠悠的迈着四方步，走到了中间的一张椅子上然后坐了下去，翘起了二郎腿，淡淡的看着屋子当中那枯瘦的男子。
　　
　　    这时候的王生就明显已经不是之前的那个王生了，整个人的神情和神韵都发生了变化。
　　
　　    老马低声问道：“王生把仙家也给请来了？”
　　
　　    午桥拦了他一下，手指在嘴边“嘘”了一声，然后从随身带来的包中拿出几个贡桃和糕点，甚至还有几只炖的油汪汪的鸡大腿摆放在一起后，又点了柱香朝着王生摆了摆。
　　
　　    “麻烦老仙家了……”
　　
　　    午桥拜完之后也没动，就看见地上放着的贡品迅速干瘪起来，眨眼间就枯萎了下去变得干巴巴的了。
　　
　　    这请神上身和请仙家就是这个流程，到此算是已经请完了，先是家鬼通七窍，各路仙家不管哪一个都是走的五经六脉，随即仙家上身，紧接着就是开口说话了。
　　
　　    正常的出马仙在这之前都有一套繁琐的流程，像午桥和王生他们早前就找仙家立过堂口拜过山门了，然后为人看病看邪三年，三年来收的钱都要给仙家上供的，家中还得拜着狐黄白柳灰，等到三年之后堂口立起来了，以后再请仙家或者阴间的亡魂就容易多了，出马仙就可以正式开堂名扬天下了。
　　
　　    午桥看见地上贡品的精气被抽了，就知道仙家已经答应办事了，他随即又坐了回去，示意老马别出声，静静的看着就行了。
　　
　　    如果地上的贡品没动，那就说明仙家不愿意接这个事，你就算是再请也没用。
　　
　　    王生忽然颤巍巍的伸出一根手指，指着地上的人开了口，他这时候说话明显有点口齿不清，就跟刚学会说话不就一样，听着很生硬也很别扭。
　　
　　    “老仙家问你来……”王生晃了晃手指，问道：“给仙家报上名号，你为何人呢？”
　　
　　    地上的男子爬了起来，跪伏着身子说道：“小的名为李杨，渝西人士”
　　
　　    “你再说这次所为何谋呢？你又是听谁的号令呢………”
　　
　　    王生和地上那人一问一答，没用多久就把该问的都给问了出来，老马一直在皱眉听着同时心里也都给记了下来。
　　
　　    一时三刻之后，仙家问完话，就看见王生身子哆嗦了两下，然后就堆在椅子上一动不动了，就跟力竭了似的喘着粗气，地上的李杨也躺着不多了，只是他的状况却不太好，身子冰凉嘴角还流着血，这是被阴间的魂给过了一遍，抽了一些生气出去。
　　
　　    想和更多志同道合的人一起聊《天命赊刀人》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

