    鼎盛大厦。

     方平径直进了公司。

    此刻的远方，总算是有了前台，看到方平，新来的前台还不认识，正想拦一下，就看到李承泽已经迎了出来。

    “方先生……”

    “进去说。”

    方平也不停步，很快就进了李承泽的办公室。

    他们一进去，办公区的员工就有人小声道：“刚刚那位，是我们老总吧？”

    “嗯，是他，魔都武大的天才，之前全国交流赛的冠军。

    上次东升公司被我们收购，就是因为方总击败了东升的老总。

    之前方总还是一品，听说现在已经二品了。”

    “二品？”

    有人咋舌，自家这个老总，年纪可是小的吓人，大一还没结束呢。

    “方总平时很少来这边，不过咱们公司一直没赚钱……也不知道方总是不是来……”

    有人有些忧心忡忡，也有人信心满满道：“没事的，咱们迟早能赚钱。

    方总面子可是很大的，尤其是在魔武那边人脉也是大的吓人，咱们之前做的那个网购平台，现在就是魔武内部在用。

    你们想想，没那么大面子，魔武能用咱们的平台？

    所以方总肯定也不会那么短视……”

    众人说归说，声音都极小，也不敢闹出动静来，一个个余光都注视着李承泽的办公室。

    ……

    办公室内。

    方平看了看资料，半晌才道：“扩张到南奉区了？”

    “嗯，订餐平台和快递配送点，在南奉区都有了布局。

    自从您击败了魏东升，而且在交流赛上展示了实力，现在不少人也知道了您的名声，以前的一些麻烦都主动消失了。”

    “我之前展现的实力只是一品境……”

    方平想了想道：“过几天，武大二品排行榜应该会更新，到时候，我大概能进前二十，你可以稍微对外宣传一下。”

    “二品排行榜……”

    李承泽愣了一下，方平突破二品，他其实是知道的。

    可方平突破也没多久，二品排行榜，目前只纳入百人。

    全国武大在校生10万人，一品和非武者最多，占据将近9成的比例。

    二品则是占据剩下的9成，接近万人。

    同比例递减，三品武大学生也就千人左右，分布在各个武大，这些便是武大学生的精华所在。

    榜单纳入百人，方平这么快就从一品，杀入了二品前列？

    方平笑了笑道：“二品虽然不算什么，可二品排行榜上的武者，起码也相当于普通三品中段武者的实力，这点我想其他人也能理解。

    除非三品高段以上的武者找麻烦……那也得考虑一下，我这位魔武的新秀，是不是那么好欺负。

    我导师可是六品巅峰武者，而且背后还有宗师强者。”

    扯虎皮，方平拿手。

    也不用说的太透彻，稍微提点一下，一位六品巅峰，一位宗师……

    这样的阵容，开个屁大的小公司，谁脑袋进水了会去找麻烦？

    方平要是一品武者，大家未必会觉得他在武大的导师管用。

    可他这么快杀入二品排行榜前列，这样的天骄，哪怕魔武的领导也会重视，这一点，聪明人自然都懂。

    李承泽听他这么说，脸上露出兴奋之色，连忙道：“您的意思是……”

    “扩张！”

    方平沉声道：“之前的步伐太小了，太慢了！

    从现在开始，进行整个魔都的扩张！

    你做过预算吗？

    现在进行整个魔都的布局，大概需要多少资金？”

    “您是说快递和餐饮一起？”

    “不错。”

    “再有2000万，足够了！”

    李承泽也微微有些兴奋，急忙报了一个数字。

    方平看了他一眼，远方从开始到现在，他投入也超过1500万了。

    不过到现在，两个区的布局都没完成。

    魔武总共6个区，现在完成全部布局，居然只要2000万？

    不是方平钱多的要多给，而是在考虑，前期那么多钱，是不是有些问题……

    他之前一直想找个人来进行监督，大权独揽，交给一个人负责，这不是方平的性格。

    亲兄弟还得明算账，可他在魔都的确没什么合适的人选来做这个。

    不过考虑到前期花钱本就厉害一些，各种筹备工作，平台搭建，渠道铺设，都需要钱，多花一点，也不是不可能。

    哪怕心中带有疑惑，方平也不会展露在脸上，闻言道：“2000万可以让魔都完成布局，那时间呢？”

    “三个月左右。”

    “太慢了！”

    方平不太满意，沉吟片刻道：“加快速度，最好一个月内解决问题！”

    “这……”

    “加大宣传力度，无外乎多花些钱，一些小钱没必要去省。

    回头我再给公司打2000万到账上……

    但是，接下来的外地扩张，我不会再投钱了。

    前期咱们规模小，贷款也没多少，还浪费时间，等规模大点，融资、贷款都是解决资金的办法。

    等完成了魔都的布局，你准备人去南江江城开拓市场。

    我和南江武大的几位学生也打了招呼，咱们到那边，他们大概也成武者了。

    必要的时候，可以找南江武大的武道社社长王金洋出面解决问题，所以不用担心出麻烦……”

    “那，法人代表方面……”

    跨省发展，那可是要有中品武者坐镇的。

    “那时候我没到四品，再考虑这个。”

    方平也不是太在意，等到了南江，恐怕都要到下个学期了。

    那时候，他未必无法进入四品。

    真要没进入，那也没关系，解决这些问题，渠道很多，无论是找王金洋挂靠还是找吕凤柔，无非是付出一点代价。

    李承泽再次发愣，老板这是有多自信，才会说出没到四品再考虑这个！

    方平见状笑了笑道：“看什么，我已经进入三品了，不过不用对外透露，进入三品，我只是无名之辈，现在保持二品的名声，起码能在榜单上露露脸。”

    当然，这个也长不了。

     4月份，榜单更新，大概有他。

    到了5月份，大概就没方平了。

    他突破之后，在魔武领取了学分，品级更新已经进了系统，现在是月末，应该不会更换榜单名单，可下次更新肯定没方平。

    他从榜单上消失，真要关注他的人也都会知道，他方平进入三品了。

    而方平要做的，便是在这个时间差内，让自己实力变的更强一些。

    “三品……”

    李承泽已经惊呆了，这就三品了？

    他认识方平的时候，方平是非武者。

    那时候，是08年8月份。

    现在还没到09年4月份，这也太快了！

    当初选择投靠方平，也是看中了方平魔武学生的身份，以及他二次淬骨的潜力。

    谁知道，方平比他想象中进步的更快，不，快的多！

    方平也没管他，从口袋里掏出一个小药瓶，放在桌上道：“这里是5颗普通气血丹，你气血本来就不算太弱，现在也有135卡以上了吧？”

    “方先生，这……”

    “早点成为武者，当初我就说过，三年内让你成为武者。

     5颗气血丹用下去，你气血达到150卡有希望。

    当然，二次淬骨是别指望了……”

    李承泽急忙道：“我可不敢奢望这个。”

    开玩笑，从150卡到180卡，比从100卡到150卡要难的多，消耗也大的多。

    不说他年纪不小了，就算还年轻，他也不会一直熬下去，等一个不知道有没有结果的二次淬骨。

    “等你气血达到150卡，突破的时候，我要是未成中品，就帮你找一位中品武者帮你突破。

    至于突破需要的丹药……”

    李承泽马上道：“我自己也有一些储蓄……”

    “到时候再说吧。”

    方平也没说一定就会给他准备，无功不受禄，李承泽起码要表现出让自己付出的价值来。

    目前，他的价值，已经消耗了。

    一年不到，方平已经给了他6颗普通气血丹，任何东西都是付出才有回报的。

    “尽快扩张，速度第一！另外，一旦有人希望融资，给我打电话，我会考虑。”

    远方的价值，现在无法体现出来，起码看净资产，一直处于亏损状态。

    能不能让财富值增加，恐怕还得看外人认知价值。

    “好，有消息我马上通知您。”

    “……”

    方平也不再多说，走出公司的时候，想了想，喃喃道：“得找个人制衡才行，找谁呢？”

    公司越来越大，投入也越来越多。

    说句难听的，他哪天要是死在了地窟，家里人就算知道了公司的事，也未必能拿到手，到时候岂不是便宜了别人。

    “另外就是希望，这样的和平生活，能多保持一些年。”

    方平祈祷了一句，一旦出现动乱，小规模的倒是无所谓，大规模的，那商业体系恐怕会备受冲击。

    到时候，除非是经营生活必需品的企业，或者武者必需品的企业，要不然，其他企业恐怕都得倒闭。

     “前后投资了3500万了，也不知道有没有人愿意出个高价来融资……”

    方平再次叹气，这要是来个有钱的大户，给他估值个几十亿，说不定融资结束，他能马上多几十亿的财富值。

    系统有一点特别好，只计算当前的价值，事后哪怕跌的没法看，财富值也不会回收。

    方平要做的，就是让当前价值达到最大化，至于结局如何，那不在他考虑中。

    真要社会乱了套，钱也没太大用处，那些机构投资谁都一个样。

    刚想着这些，方平手机震动了一下。

    没看短信，方平也知道，陈云曦的钱到账了。

    财富值，再次增加了200万，达到了2406万。

    而身上的现金，也突破了3000万，达到了3460万。

    “给公司转个2000万，剩下2406万的财富值，1460万现金，外加5颗普通气血丹……”

    气血丹，这是之前潘晓阳的那瓶，方平刚刚没卖。

    “按照之前系统的淬骨消耗，淬炼一块骨骼需要60万财富值，躯干骨只有51块，3000万左右财富值就足够了……”

    方平心里再次盘算了起来，可方平有预感，这事不会按照他预料的来。

    肋骨和胸骨他不知道，可脊椎骨，是人体最为重要的骨骼之一，仅次于颅骨。

    无数三品武者，在淬炼脊椎骨的时候，都陷入了瓶颈，耗费了无数的时间和资源。

    系统那尿性，能让他以60万财富值淬炼一块的速度，迅速完成脊椎骨的淬炼？

    “回头试试看就知道了。”

    没再多想这些，方平再次往学校赶去。

    ……

    当晚，方平也收到了学校发来的通知。

     4月1号，学校重组特训班。

    这次的特训班，不是针对新生，而是针对全校的二品武者。

    魔武的二品武者不少，接近千人。

    可以说，华国武大的二三品武者，魔武和京武这两大名校，一所学校起码顶人家十所大学还要多。

    接近千人的二品，不是每个人都收到了通知。

    具体多少人，方平不清楚。

    不过大一的几位二品武者，都收到了通知，作为新生中的佼佼者，显然不是那些大三大四才硬磨上二品的武者可比的。

    “二品武者……”

    方平咕哝一句，我要去吗？

    我应该去吗？

    我是三品啊！

    不过也就想想罢了，他进入三品了，连二品都要强行征召，他三品更不用说。

    与其和其他三品武者一起，还不如混迹于二品武者的队列。

    起码要安全的多。

    方平才不相信，学校会让这么多二品精英去送死，三品的，学校反而管的不多。

    “而且肯定也有好处的，三品武者可就未必了，他们得自己接任务才行……”

    想通了这点，方平对于加入特训班也没任何抵触，他三品，遇到危险，比那些二品总要耐抗。

     没再管短信的事，方平凝神静气，继续开始站桩，顺便尝试着用系统淬骨。

    结果这一淬骨，方平脸就绿了！

    不知道是胸骨太大的原因，还是系统又开始坑了，刚提升了1%的淬炼进度，方平急忙停止！

    “3万财富值！”

    方平脸色发黑，之前才1万，现在翻了好几倍！

    “这么说，一块骨骼，岂不是要180万？那51块，接近上亿的财富值了！”

    “谁三品修炼到高段要上亿的！”

    方平吐槽一句，进入三品，修炼到三品高段，花钱肯定不少，可也没到上亿的地步。

    更别说，他还没算别的，气血还得跟着淬体才行。

    普通人从非武者磨到一品，百万足够了。

    一品到二品，千万绝对绰绰有余。

    二品到三品，这时候消耗和一品到二品不是太大，一二品武者，其实都可以看成一个等级，淬骨的都是四肢骨。

    换言之，3000万，足够普通人成为三品武者了，当然，时间待定，花个几十年也正常。

    而三品到三品巅峰，消耗会大增，起码也得接近四五千万了。

    一个三品巅峰武者，消耗的资源换成金钱，价值近亿，这才是华国每年拨款那么多到武大的原因。

    其中的资金，大部分都用在了这些武者身上，一二品的反而补贴的不是太多。

     方平为了赶速度，赶时间，其实已经消耗极大，堪比普通人到三品巅峰的消耗了。

    结果现在才发现，后面消耗更高。

    “这岂不是说，等我到三品巅峰，最少也比一般人多花了一倍的钱，两个亿都不止？”

    方平有些无奈，他要是有钱，倒是不用在乎。

    有得必有失，进步飞快，多花点钱，他无所谓。

    别人想都想不到，有钱人也不少，可单纯靠砸钱，也不代表就一定能成强者。

    下三品还有戏，进入中三品以后，那就不是钱的事了。

    实际上，哪怕三品武者，淬炼脊椎骨，也不是单纯的靠钱，还得靠天赋。

    当然，有资源，那也不同，对方可以进能源室，更容易感受到这骨骼的状况，更容易恢复气血，这也是优势，不过一般人承受不起这代价。

     “2000多万财富值，也就够淬骨十多块的，连三品中段都进不了。”

    方平有些无力，接下来该怎么办？

    身上的现金和财富值用完了，他大概有希望进入三品中段，可高段那是别想了。

     “走一步看一步吧，不知道特训班这次有没有大量的好处，要是有，也许是我进入三品高段的机会。”

    方平没再用财富值淬骨，财富值淬骨，有利有弊，现在财富值不多，暂时也不出任务。

    这个时间段，靠自己的气血蕴养淬炼，也是为接下来做准备。

     而且方平也考虑到一点，这时候，要是到不了三品高段，财富值拿来修炼战法反而更合适。

    三品初段和中段的差距，不是太明显，反而是战法这些实战技能更重要。