按照约定，简波该去玄天宗了。

    何况玄天秘境开启在即，这是千载难逢的机会。

    玄天秘境二十年开启一次，秦凌天和云梦雨二人，曾经有幸进入秘境之中。

    让简波进入秘境，寻找突破机缘。

    秦凌天和云梦雨二人，早已凭借记忆绘制好，灵草灵药所在位置地形图，取出递给简波。

    与此同时，二人填鸭式的为简波灌输，采集灵草、灵药、灵果知识，对于采集灵草、灵药、灵果，简波并不陌生。

    不过他还要添置一些备品，以前没有元石，买不起高级疗伤丹之类的药品，简波有元石了，于是改装易容去了，只有修者才能进入的坊市。

    购买了内服的疗伤丹，解毒丹，外用的疗伤散，拔毒膏，添置了几件玉瓶，选购一把法弩和配套的弩矢，以及月光石、火石。

    月光石是玄天界广元大陆上，很有名的一种宝石。

    也有人认为应该是荧光石，认为是一种玉石的变种，也就是玉石落在溪滩上，被溪水冲刷形成鹅卵石的模样。

    同时又被月光照射，数百年以至千年之久，月光逐渐让玉石变得晶莹透亮，每到晚上被月光一照，这些玉石就会焕发出白色的荧光，灿若明星。

    月光石的价值，也因其发出的白色荧光的亮度而相差很大，价值高的能值上千至上万元石，价值低的也值个十来枚元石。

    简波购买三颗月光石，一颗都是价值都是最低的那种。

    留给家中一颗，送给学堂一颗，自己带走一颗。

    简波不是炼气修者，不能使用储物袋，背囊行装储物有限，药锄、矿镐之类的东西，只好悬挂在外。

    秦凌天和云梦雨二人，算算时间已近，便催促简波前往玄天城。

    玄天城之外百里，玄天剑广场之地，便是进入玄天秘境入口。

    ……

    此时，妹妹羽馨已经踏入炼气境界，羽飞也摸到了元气入体的门槛，唯独简波原地踏步。

    就要离开家中，简波却仍然没有吐露，他在沙岭的奇遇。

    在沙岭得到的东西，那是他的秘密，少一个人知道，少一分危险。

    只把那张不记名的金卡，交给母亲，并将风野灵给的元石，留给了秦凌天和云梦雨二人。

    简波没有元气入体，不需要元石，于是将救助风野灵之事告诉二人，推说是风野灵杀死三个黑衣人。

    “简波，东西都收拾好了没？”简波的母亲，站在门口，眼中满是骄傲的看着，不远处背对着她的身影询问道。

    “从这里到玄天城虽然不是很远，一路穿山越岭，要格外小心！”云梦雨低声嘱咐道。

    “嗯，知道了，娘亲、姨母，姨夫你们回去吧！”简波头也不回的回应道：“我会尽快回来，看望你们的。”

    “这孩子……”简波的母亲知道自己的孩子，清楚自己的意思后，忍不住的眼泪已经挤满眼眶，说道：“他还这么小……”

    “不小了，要知道，简波已经十四岁了，是时候让他去走走了，寻求突破，雏鹰总是要离开雄鹰的庇护，才能成长！”

    秦凌天对云梦雨和云梦灵二人说道。

    “哥哥，早些回来！”羽馨和羽飞二人呼喊道。

    简波远远的挥挥手。

    ……

    离开元丰城，简波沿着曲曲弯弯的商道，风餐露宿，一路向玄天城前行。

    走一段路程，便坐下修炼一段时间，吸纳、研读秘笈、演练剑术、拳法、掌法……行进之时施展熙元步法……

    日落月出，星移斗转，又有一个商队经过简波身边。

    不知是因为简波年令小，还是说这个商队就是这般好人，竟然主动和简波打招呼。

    改装易容的简波，看不出原来的模样，身上依旧缠着绳子，白布，穿山越岭离不开绳子，疗伤包扎不能缺少白布。

    穿着合体的灰布衫，看上去身子壮硕许多。

    “小兄弟，我看你年纪这么小，怎么就自己一个人走在商道上呢。”

    在商队路过的时候，一个骑马的中年人，忽然在简波身边停下，还直接跃下马和简波打起了招呼。

    正所谓伸手不打笑脸人，更何况，若是现在可以得到一个商队的帮助，那么前往玄天宗可是会轻松很多。

    “小子简波，想去玄天城看看，路也不算远，便一个人离开村子游历。”简波微笑着回应道。

    “你的胆量可不小啊，要知道，这里虽然是商道，四面开阔，但是，也正因为这里是商道，所以，比之其它地方，也许更加的凶险。”

    中年人哈哈一笑道。

    “怎么会呢？这可是商道啊？来来往往都是有着，强者保护的商队，妖兽肯定也不敢轻易侵犯呀？而且，野兽也早就跑得远远地了吧？”

    简波故意不解，与一个刚出门的小屁孩的想法，简直一模一样的简单说道。

    “那是你还小才不知道，现在这个世道，不仅仅妖祸人间，还有因为各城之间频繁交战，城主府根本就没有余力照顾我们，导致这些年来，劫匪一年比一年多。”

    中年人听到简波的话，不由得无奈的说道。

    “要不是除了城主府，还有着宗门存在，时不时的会有宗门内的人，下山帮助除匪，这世道都不知道要乱成什么样了。”

    “不说别的，单单我们，也不敢护持商队了，毕竟商队可是最招惹劫匪的。”

    这话说出来，坐在马车上的一个老者，很明显是这一商队的商贾也只是苦笑，并没有呵斥中年人。

    他也很清楚，在这样的世道下，可以说，经商，特别是跨地域经商，若不是有着宗门照顾的商队，那是很难在这世道上走动。

    “董匡，你也别抱怨了，大不了走远这一趟，我给你们兄弟都涨涨佣金吧！”

    “这些年来，也赚了不少钱了，足以让我家里，人安安稳稳的过上两下辈子。”

    商贾老者好像忽然想开了，对中年人董匡笑道。

    “那感情好呀，兄弟们，你们可都听清楚了，风老爷可是要涨我们的佣金，都给老子用心点了，跑完这一趟，我们吃香的喝辣的去。”

    董匡听到老者的话，直接哈哈大笑道。

    “桀桀……”忽然，一阵阴险的笑声响起。

    “董匡都可以吃香的喝辣的了，那么不知有没有肉汤，分给我们这些个兄弟呢？要知道，我们可是过得很辛苦的，是不是接济一下我们呀？”

    笑声过去，一道声音划过虚空戏谑的说道。

    顿时，商贾老者和董匡二人，顿时脸色凝重起来。

    分散在商队前后的护卫，立刻分散护着商队，手持长弓，眼神凌厉的四下瞭望。

    “不错！”

    简波看着这一幕，不由得赞叹一声。

    这一群人的素质不可谓不高，在对方还没有现身，就已经做好了准备，而且，董匡想也没想，拔出战刀，横在商贾老者身前。

    “啪……”

    半息不到，就听到了一阵清脆掌声。

    “不愧是董匡，精英就是精英，我这话都还没说完，你们就做好准备了，要是我一开始就出现在商道上，那不是直接就被你们给剁了。”

    话还没说完，董匡以及马车上的其中一人，立刻注视着车队的左前方的小树林。

    “王建，竟然是你们黑山峪的人，还真没想到，会碰到你们。”董匡蓦然发现这群劫匪之中的人，有他认识的人。

    “正所谓，天涯何处不相逢嘛，广元大陆也不大，走着走着总会碰到的。”被人发现藏身处，王建总算是舍得从树林中走出。

    矮小瘦弱，透出阴恻恻气息，中年人走出小树林。

    “好，很好，好得很！”董匡咬牙，双目隐隐中泛着血丝道：“这次，我一定用你的血，祭典被你杀害的七名，飞豹佣兵团的弟兄！”

    “哼，不要以为，想要报仇的只有你一个，兄弟们一起上，给我宰了他们，就算不要钱财，也要杀光他们，给黑山峪死去的兄弟报仇！”

    话音未落，王建忽然呼喝道。

    挥手间，竟然在商队正前方，左右两边都涌出众多劫匪。

    而此时，简波凭借远高于常人的精神力，第一时间就获得这些劫匪的信息，他发现这些人之中，只有那个矮瘦的中年人是修仙者，其他人都是武者。

    简波虽然没有达到元气入体，迈入修仙者的行列，但是他也没白修炼，尤其是暗中修炼的剑术、步法远远超过一般武者。

    虽然没有灵识，但是精神力却异于常人，对于查看气息，判断低阶炼气、武者，他还是看得清。