    

    四个守卫的境界不高，都是元丹境六重，陆沉就放下心来了，本想说几句装逼的话，但想想又有些多余，跟几个死人装什么逼？

    于是，陆沉反手把门关上，二话不说，操起大刀就出手。

    一刀过后，四个妖头滚落，战斗解决。

    也就这个房间用特殊材料打造，防震防音，承受陆沉一刀之力，丝毫动静，否则绝对惊动其他妖人。

    解决了四个守卫，陆沉才有时间打量这个房间，和以前那个宝阁一样，房间地面的中央有一道地门。

    从守卫的尸体上摸出钥匙，打开地门，就见到一条通往地底深处的阶梯。

    “还是如此布局，妖族真是没有一点新意啊。”

    陆沉笑了笑，便迈步过去，走下阶梯。

    这条阶梯很长很长，深入地底一千丈，陆沉足足走了半柱香，才走到底。

    一道大门出现在陆沉眼前。

    门是锁着的，陆沉也没钥匙，干脆一脚踢去，破门而入。

    门破之际，一道极浓郁的灵气迎面而来。

    灵气脉，果然在这里！

    陆沉大喜，走了进去，发现里面是一个冰冷的地窖。

    地窖由黑锆石打造，还有一些太阳虫，让整个地窖充满光明。

    而在地窖的中央，有一个方圆百丈、深数十丈的大凹槽，那里的灵气更浓郁。

    陆沉走过去一看，乖乖龙的东，大凹槽里有一条巨大的灵气脉在缓缓蠕动。

    那条灵气脉大约有六七十丈长，直径也约有十多丈，比之前盗走的灵气脉大得多了，散发出来的灵气也浓郁得多。

    “哈哈，我又发了。”

    陆沉欣喜若狂，当即跳下去，把这条灵气脉塞入混沌珠。

    灵气脉从原地消失的一瞬间，凹槽底下突然射出无数箭夭，射速极快。

    陆沉大惊，急忙运转真元护体，还挥指劈箭。

    不料，那些箭矢都由特殊材料做成，还带有杀伤武者的灵气，陆沉的真元护体被射穿，还连中十多箭，要不是他挥指劈开了许多箭夭，估计被射成箭猪了。

    也算陆沉的肉身足够强横，十多支箭夭射在身上，硬是被强横的肌肉扛下来，没有穿透太深，受创不重，就是脑门挨了两箭，异常疼痛。

    若非如此，陆沉也恐怕挺不过来。

    这是机关！

    灵气脉底下有机关，只要灵气脉被拿走，就会触发机关，射出箭来。

    陆沉把身上的箭夭统统拨出，这才发现头脑有点晕眩，立马意识到中毒了！

    陆沉来不及去取百解丹，体内的毒龙脉已经大显神威了。

    毒龙脉大口一张，用力一吸，体内的毒素当即被吸了过去，统统进了毒龙脉的肚子里，化作毒龙脉的能量。

    陆沉当场毒解，精神一爽，啥事没有。

    既然机关触发，此地不宜久留，陆沉跳出大凹槽，准备离去。

    却发现走不了了，那个被踢烂的地窖门口，不知什么时侯放下了一道玄铁门。

    估计是机关触发，也同时触发了门口的机关，把整个地窖给封死。

    玄铁门外，传来无数喝叫声，去路已被截断了。

    不用猜，肯定是机关触发后，上面的守卫知道下面出事了。

    只不过，那些守卫有些不正常，并没有打开玄铁门冲进来，一直在外面叫喊。

    陆沉推了推玄铁门，发现这道玄铁门的构造很特殊，异常厚重。

    别说他，就算天罡境武者也打不破！

    守卫们没进来，估计也是没有方法打开这道门，可能要妖城城主才知道办法。

    既然出不去，那只能另找出路，区区一个地窖还能把人困死了？

    陆沉在地窖里转了转，发现这里可不仅用于藏灵气脉，还是一个书房。

    在地窖的尽头，有几个书架，摆放着一排排的书籍。

    在书架的侧边，还有桌子、椅子、茶几等等，甚至还有日用品。

    陆沉随手翻看了一本书，里面的文字与人族一样，记载着妖窟的一些事。

    妖窟的书籍，对人族来说，一样很有价值，可以研究妖族在妖窟的情况嘛。

    陆沉大手一挥，将这些书籍全部塞入空间戒指，然后走到桌子旁边，发现上面有一些文件之类的地方，便查看了一下，感觉都有用，统统收了。

    至于这些家具什么的，都是妖族的东西，陆沉同样雁过拨毛、洗劫一空。

    最后，只剩下墙上的一幅兽皮画了。

    那幅画上面写的是一只地行兽，仰天长啸，作攻击状，唯妙唯肖、栩栩如生。

    这幅画有什么价值，陆沉不知道。

    反正对他来说，那就是一个字：收！

    取下那幅画，却意外发现在墙上有一个暗格，需要钥匙打开。

    陆沉有个屁钥匙，直接运转炎阳指，连续点了多指，才点爆墙壁，取出暗格里面的东西。

    一个很长的锦盒，大约有一丈长，一尺宽。

    锦盒里面，是一幅卷起来的画卷。

    打开画卷，原来是一张巨大的地图，地图右上角写着四个字：东域鸿图。

    地图左下角注释着一行字：元武历，一百九十四万七千五百二十三年，十月十日，总攻！

    起始，陆沉看不明白那行字的意思，等他看清楚整张地图，才大吃一惊。

    那张地图是整个东荒域的地底全貌，也就是妖族的全部地盘，以缩略方式展示。

    里面标注有妖族发展出来的全部妖窟，以及通往地面的妖窟出口，足足有数百个小妖窟，和数十个大妖窟。

    陆沉这才明白，那左下角的行字是什么意思了。

    今年就是元武历，一百九十四万七千五百二十三年！

    距离十月十日，还有大半年。

    如果没理解错的话，妖族将在十月十日，打通所有妖窟，向人族发起总攻！

    如果人族没有防范，那就有可能被妖族一举攻陷，整个东荒域将战争不断，生灵涂炭。

    这是一份最高级别的军事机密，没想到妖城城主如此大意，存放于此，真是人族的天大喜讯。

    陆沉连忙收起这幅东域鸿图，这是极重要的情报，关于人族的安全，必须送到卓庆手上。

    收获如此重大的情报，陆沉一时高兴，又在墙上留下一行醒目的罪证：陆沉又到处一游！

    然后，才是考虑如何出去的问题。

    陆沉查探了地窖的每个角落，甚至天花顶，也敲打了无数次，沮丧的发现，整个地窖是建在黑锆石层之中，没有任何破绽。

