    接下来四五天是不断的会议，对逐日工程进行分解，落实推进委员会和各专项组的职责分工，确定大致的工程进度，制定工程计划日程表等等。

    钟成感觉到一辈子开过的会都没这几天多。

    他在抱怨会太多的同时，也知道了很多事情不开会是解决不了的。

    他在心中又起了把视频会议引入红星公司的念头，直接说是不行的，大家一时接受不了这种不见面的开会模式。

    但不是可以集成到共工制造系统中去吗？在推广共工制造系统的时候就把视频会议的观念普及了。

    他连忙就把这个想法通知了赵唯几人，让他们马上就动手。

    赵唯在电话中抱怨，钟成把这个共工制造系统做成了一锅大杂烩了。

    逐日工程定于1年内实现第一辆新车下线，第2年实现年产50万的目标，第3年产能爬坡达成设计的年产100万辆电动轿车的工程目标。

    这对于一项100个亿的大型建设项目来说是非常紧张的了，也只有在华夏由华夏军工人才可能实现的速度。

    但钟成却还想更快，少还点利息，早点回笼资金。

    4月18日。

    红星公司在北山市举行了隆重的逐日工程启动新闻发布会。

    一来是为了今后的新型电动轿车打入市场进行宣传预热，二来是为了响应国家的要求，给当前国内一窝蜂涌入乘用车生产的国内外资本狂潮降降温，提前宣告内燃机汽车时代要结束了。

    由于国家、省府、市府的重视，国内各主要媒体都派出记者参加了新闻发布会。

    钟成没有去参加，只是听说新闻发布会现场非常热闹，国内国外很多大型汽车制造公司都派代表参会了。

    第二天的电视、报纸、网络上都是铺天盖地的红星公司要生产新型电动轿车的新闻，轰动是轰动了，但却并没有想象中的效果。

    在汽车行业的论坛中，钟成就看到了各种各样的置疑声。

    “红星公司是干什么的，怎么以前没听说过，他们的新能源轿车会不会仅是噱头啊？”

    “这个红星公司以前是生产货车和面包车的，搞新能源轿车那是在找死！”

    “现在新能源轿车就看美利国的特斯拉公司和东洋国沣田公司，国内最好的比亚递公司都要差不少，红星公司想要杀进去分一杯羮，太难了！”

    “这种高科技的东西，不是喊喊口号就行的，希望红星公司不要浪费国家的钱吧。”

    ……

    钟成理解他们的想法，在目前电动轿车技术还存在巨大障碍的情况下，红星公司大举进入这个市场本身就有很大的风险和不确定性。

    但他知道那些汽车行业的决策者们会引起重视的，汽车行业就要变天了，而且是东风压倒西风。

    4月20日。

    钟成回到共工系统项目组在机床厂的办公室，他是来交接工作的。

    赵唯、刘玉柱都在他的动力电池项目组，归他直接领导，他们三个人在共工系统项目的工作将转交给周虎和桂彬。

    这一段时间来，周虎和桂彬非常努力，对共工系统的掌握程度在横展推广方面是没有问题了，若有改进的地方，也可以找钟成他们。

    看着钟成三人就要脱身而去，二人将成为共工系统这个重要项目的主要实施人员，二人心中都是五味俱陈。

    周虎苦笑着说：“钟成，你就不在的这几天，我们在现场就遇到不少麻烦，不是技术上的，是现场工人有意见！”

    钟成奇怪了，共工系统的使用会减少现场人员的工作量，他们会有什么意见？

    “人通常是有惰性的，不喜欢改变，对新生事物有排斥心理。组长你在机床厂的威信太高了，你在的时候，大家给你面子，没说什么，你不在，他们才不会给我们面子。”桂彬也是一肚子苦水。

    钟成更奇怪了，“我什么时候在机床厂有威信了，以前我都在装配车间研究女娲工业母机，机床厂的工人我都认不全。”

    “哈哈，你自己是不知道，你搞出来的女娲神石机床救活了机床厂，给机床厂几千号人带来了希望，哪个机床厂的人不感激你？”赵唯哈哈大笑，他同样感激钟成，是钟成让他获得了新生。

    还有这么一回事，钟成心中有点感动，这倒是他没有想到的事，群众的眼睛是雪亮的，一点都没说错。

    他一年多来，在机床厂车间里没日没夜地辛苦，工人们虽然没说什么，但都记在心里了。

    “好好干，工人们会认同你们的。”钟成拍拍周虎和桂彬的肩膀，“共工系统就交给你们了，我会一直关注的。”

    “哇，钟成，你越来越有领导范了！”

    大家一起起哄，破坏了严肃的气氛。

    嗯？我变了吗，钟成反省自己，他在改变环境的同时，环境也在改变他。

    他已经不再是从前那个“单纯技术男”了。

    ……

    钟成和赵唯、刘玉柱回到了研发所，准备这两天就搬到工地上去，逐日工程的基建工程已经开始了，他们必须到现场关注实施情况，厂房的地基以及位置分布同样重要。

    在办公室，李梅已经和三人有说有笑了，看来高冷不过是对陌生人的一种防范而已。

    李梅语气中流露出对他们三人能够参与这种大项目的羡慕，但她的专业确实也和这项目隔得有点远。

    赵唯倒是想把她拉进项目组，但这种大项目钟成不可能说了算。

    4月22日。

    早上。

    钟成接到钱所长的通知，让他赶到逐日工程现场。

    他没有迟疑，骑上自行车就过去了。

    半小时后，他到了那片3000亩的新厂区，眼前的景象让他瞠目结舌。

    这还是上一次看到的荒山野岭吗？

    一周的时间，这里已经发生了翻天覆地的变化。

    荒草早已经被清除，十几条临时公路已经通进了这片区域，上百台重型挖掘机、推土机正在开山劈地，几百台重型卡车川流不息地在工地上穿梭。

    上一次他们观看新厂区的沉积岩小山连同周围的山丘，已经化成了一堆堆碎石，那是用炸药爆破的。

    一片热火朝天的景象。

    而在新厂区北面与山区的结合部，上百座两层的彩钢瓦加彩钢板简易工棚已经建好了，那是逐日工程的指挥中心和项目组成员的办公带住宿的地方。

    找不到更好的语言来形容他心中的震撼，钟成心中只冒出四个字：

    “基建狂魔！”

