    第219章现在就杀回去！

    陆辰晟愣了一晌终于反应过来，他破相了！他毁容了！

    “啊——我要死了！”

    莫擎天连忙道歉，“对不起啊小九，我真不是故意的，我带你去找老大，只要用灵力就能帮你复原！”

    “呜呜，快走！快走！”

    俩人风风火火赶到香榭郡,正在打坐的夜溪也被疯狂的敲门声扰醒。

    她睁开双眼，换掉睡衣这才去玄关处开门。

    门刚一打开，陆辰晟就捂着脸哇哇叫，“老大救命！我毁容了！快救我！”

    “进来，把口罩取了。”

    陆辰晟听话照做，夜溪就看见这张俊美的脸上有一条长五厘米的伤口,她调动灵力运至手指尖，从陆辰晟的伤口处轻轻划过,那原本血淋淋的伤口就完好如初了。

    夜溪收回手,沉声问道：“你们两个怎么这么不小心啊？”

    “都怪秦苏两家派人来打我，才引出这么多事来。”

    陆辰晟说完就去门口的落地镜照镜子，看到自己完好如初的脸露出痴迷的笑容，“哈哈，我真特么帅！”

    夜溪没好气的给了他一个白眼，又看向莫擎天，“小二，你已经凝聚了聚灵体，收拾几十个打手绰绰有余啊，小九怎么会受伤？”

    “师父，这是个意外，就连我也没提前算到。”莫擎天说着面色更凝重了些，“师父，其实有件事我忘告诉你了，”

    见莫擎天这么认真，夜溪也严肃了起来，“什么事？”

    “在我回来之前，我偶然看见神虚宫殿的天耀星出现过异动。”

    “什么？”夜溪满脸惊色：“这么大的事你怎么才说？”

    莫擎天有些委屈,“本来那天在咖啡厅就想给你说的，可是后来被我的厄运干扰了我就给忘了，今天遇到这事我觉得很不对劲，师父，你说会不会就是因为天耀星的异动让人类的命运多了些不可预测的干扰啊？”

    陆辰晟闻言后说道：“二哥，这里不是神虚大陆，天耀星虽对应天道，但总不能多管别人家的闲事吧。”

    “可是神虚大陆与我们的世界息息相关，否则我们怎么会去到那里又能重生回来？”

    夜溪秀眉微皱，正色道：“小二说的对，这件事恐怕没有这么简单。”

    “师父，那你能算出什么来吗？”

    夜溪摇头，“我现在的实力十不存一，别说是现在，就算全盛时期的我也不可能算出来，窥测天意已是逆天而行，你还让我去算天道？我怎么会有那个本事。”

    陆辰晟大大咧咧的走过来,“这种事情不是我们能管的，还是过好当下每一天吧,再说了，天耀星只是异动，又不是炸了，不会有什么大问题的。”

    “可是我这心里总觉得有点不安。”

    夜溪拍了拍莫擎天的肩膀，劝慰道：“小九说的也是，我们就算担心也没用，毕竟我们太弱小了。”

    陆辰晟忽然一笑，“老大，你在这里可不弱小啊，你是最最牛批的大佬！我们什么时候杀回秦苏两家去啊？”

    “什么时候？当然是现在啊！”

    这时，窗口溜进来一个小人参精，它秒变成人兴奋道：“杀哪儿呢？杀哪儿呢？我也要去！”

    夜溪浅浅一笑，“行，出发！”

    ?  ?宝宝们码字不易求追读哦，有读者才有码字的动力！

    ?      啊呜，不说了，滚去码字了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

