    陈洛阳冲入玄天幽冥塔内，置身于一片黑暗当中。

    魔尊遗蜕的灰烬尘埃，也都被收了进来。

    然后，这些灰烬尘埃在陈洛阳面前重组，渐渐恢复魔尊唐天海的模样。

    不过，这魔尊遗蜕已经再不可能复原。

    几位至尊的攻击，彻底摧毁了他。

    现在勉强靠陈洛阳同玄天幽冥塔的力量复原，也只是徒有其表，形同幻影而已。

    但对陈洛阳而言，仍是他需要的东西，将发挥重大的作用。

    他与魔尊遗蜕面对面站立，然后抬起自己的右手，端了个拳架子。

    对面的魔尊遗蜕受他影响，也是相同动作。

    玄天幽冥塔在剧烈震荡，外部承受巨大压力，仿佛下一刻就会被敌人破开。

    但陈洛阳对此视若无睹，只是自己安静练武。

    面前的“魔尊”身上，似有丝丝缕缕虚幻的流光，从中涌出，然后融入陈洛阳体内。

    面对神而明之，通晓大道至理的武神，偷天换日大法、吞天魔功、无极血海这类功夫，全无意义可言，发挥不了点滴作用。

    但揣摩魔尊武道多时的陈洛阳，尝试其他办法，从魔尊遗蜕中得到更多提示。

    借魔尊遗蜕同那假的天少君交锋，然后自己再亲自同一位武神生死相搏，最后利用已经彻底崩解的魔尊遗蜕，陈洛阳的积累变得极为丰厚。

    外部还有其他几界至尊带来的生存压力，迫使他一定要超越自己。

    渐渐地，陈洛阳开始一步一步，迈向那最终的天堑，准备推开最终的门户，迎来最终的挑战。

    陈洛阳脑海中，那只白玉瓶内，暗金琼浆因为先前催动魔尊遗蜕战斗，已经消耗得所剩无几。

    但此刻随着他本人渐渐来到那人神之隔面前，白玉瓶上开始浮现玄奇奥妙的花纹，伴随光辉不停闪动。

    赤红的符纹环绕白玉瓶一周，红光映衬下，流露曼妙难测的道理意境。

    对这番前所未有的变化，陈洛阳淡然处之，依旧自顾自练武，将自己一身所学不断推演融汇，再推陈出新。

    除了当初参悟凛蛇妖族天赋神通而得到的“玄冥”外，神武魔拳中其他拳式，这时由陈洛阳自己不断推演，在原有基础上一一进步。

    他与魔尊遗蜕漆黑的双目对视，捕捉到自己想要的东西

    魔尊，同样有全套的神武魔拳拳谱。

    这成为二者之间的桥梁。

    神武魔拳当中，陈洛阳修炼有成的“伏羲”、“少昊”、“皇天”、“神农”、“蓐收”、“祝融”、“蚩尤”、“玄冥”……

    他没修成，唯有拳谱的“盘古”、“女娲”、“轩辕”、“颛顼”、“刑天”、“共工”、“飞廉”……

    所有一切，如行云流水，一一演练。

    以此开头，打开门户，魔尊遗蜕中蕴含的武道意境，在这个过程里比从前更进一步融入陈洛阳自身所学。

    到了后来，陈洛阳练武，不再局限于神武魔拳。

    也不局限于黑日圣典，影月圣典，幽冥十二剑，以及如来魔掌、偷天换日大法等盖世奇功。

    早年间在神州浩土时修炼的诸般武学，这时都信手拈来。

    大日天王诀记载的烈阳去、普照掌、日光指、大日金身……

    太阴真经记载的月光指、广寒刀、阴晴幻身、月影步、阴晴无常、广寒孤伤、月下飞天……

    一直不那么擅长的森罗万象神功，还有自己穿越到神州浩土后才开始修行的换日大法……

    然后来到红尘界后，接触古神教以外的诸般绝学。

    血河一脉。

    燕然山一脉。

    黑水绝宫一脉……

    凡此种种，不一而足，纷至沓来。

    陈洛阳的神情越来越安定，如宇宙般的双瞳中，星光越来越亮。

    与之相对，则是玄天幽冥塔的震动，越来越剧烈，已然摇摇欲坠。

    从陈洛阳入塔，并收了魔尊遗骸之后，玄天幽冥塔就立即破开虚空，朝宇宙深处遁走。

    失去武神层次的主人驾驭，玄天幽冥塔倒是没有失控，但不可抑制的沉寂下去，力量开始内敛，再难抵挡几界至尊的围攻。

    陈洛阳给它的最后一个指令，便是远遁，有多远跑多远，有多久跑多久。

    玄天幽冥塔当即消失在宇宙深处。

    但天佛足下生莲，一步迈出，就紧随其后，不曾失去宝塔的踪迹。

    冥尊不显山不露水，沉默无声，但同样紧追玄天幽冥塔不放。

    两界至尊同宝塔一道，于虚空中消失，不见踪影。

    娑婆界群僧见状，都神情严肃。

    如此场面，他们无能为力，只能旁观。

    但陈洛阳此前的姿态和刚才的举动，令所有人心中都不由自主生出个猜测。

    他，该不会是要去冲击那道神劫的天堑了吧？

    突破神劫，是个过程，远不可能一蹴而就，在此期间他只能藏在玄天幽冥塔内。

    但现在沉寂下去的玄天幽冥塔，不可能挡得住两界至尊的围攻。

    哪怕冥尊与天佛不求强行破坏，也有能力在陈洛阳渡劫，无暇他顾之际，炼化那座宝塔。

    那个年轻人，真能赶得及吗？

    “路道人的判断应该不会错，唐天海看来真的早已陨落。”

    天君显化独目盘古之相，护住正在行功的白衣女子，同妖尊一边角力，一边慨叹：“如今想来，之前一直是那个姓陈的年轻人藏身幕后吧？他的手笔，可比我还要精彩。”

    “你也不差，骗了我们上千年，让我们盯着唐老魔，给你在背后快活。”妖尊怪笑。

    “你们盯着唐老魔并没有错，他确实也去过灭罗宫，所谓玄天幽冥塔，就是他的成果，只不过现在落入那陈洛阳的手里。”天君微笑：“你奈何不得我，我也奈何不得你，何必与我在这里较劲，便宜了路道人与天佛伽罗什？”

    “我看你们这把剑也挺好，不比那座塔差。”

    妖尊身化漫天血影，无处不在。

    天君本人虽不惧，却不敢保证能将背后两个女子尽数护周全。

    “虽然不知道你从灭罗宫得到什么，但你羲和一界两武神，着实太让人羡慕了。”妖尊的动作，不仅仅是夺剑，同时也在中断白衣女子同羲和之羽的融合。

    就跟陈洛阳渡劫不可被打扰一样，白衣女子此刻也是相同境遇，谨防走火入魔。

    “讲笑了，有猛山你在，岂容山海界再出一武神？”天君抵御血影：“倒是红尘界那个姓陈的年轻人，如果成功突破到神而明之的境界，恐怕更强过同境界下的唐天海呢。”

    “路道人同伽罗什，一个要塔，一个要剿灭魔佛传承，不会给陈洛阳这个机会。”妖尊不为所动。

    “但他们也不会给你拿到那座塔的机会。”天君忽的一笑：“这样吧，你我合作，我帮你拿到那座塔，然后我们可以互换塔、剑，共同参详。”

    不等妖尊回答，那十阳十树包围下的白衣女子突然艰难开口：“大哥，不要！”

    “傻丫头，姓陈的把你卖了替他挡今天这一劫呢。”天君又好气又好笑：“既然唐老魔早已陨落，有明神剑保护你，你在红尘一点危险都没有，没那陈洛阳操控，我们也终可重逢。”

    白衣女子面色痛苦，脑海中乱成一片，只感觉头痛欲裂。

    她此刻只能艰难开口重复道：“大哥，不要……”

    天君叹息：“你这几年在红尘界到底都经历些什么？

    傻丫头，为了保你周全，我才跟猛山让步啊。”

    妖尊闻言并不动怒，只是哈哈大笑：“令阳，你这个主意，倒是很合我心意！”

    “大哥……”白衣女子身体剧烈颤抖，紫色的大日开始急迫收入她体内。

    天君见状，再次叹息：“你这副模样，猛山该担心我们同红尘联合一气，此刻更不会放松了。”

    事实上，妖尊此刻确实不说话了，攻势更急更猛。

    “你的根终究在羲和界，陈洛阳的为人我有所耳闻，他的野心，一个红尘界装不下。”天君叹息：“女生外向，将来你是与我一起阻挡他入羲和，还是与他一起杀我呢？”

    白衣女子身体渐渐蜷缩，为紫色阳光所包围：“大哥……至少今天……不要……”

    天君沉默了一瞬后，再次叹息。

    “若非昔年帮我，你也不至于遭此一劫，罢了。”

    他伸手从白衣女子手中取过明光古剑，然后一剑扬起。

    璀璨剑光瞬间劈开宇宙。

    漫天血影，为之后退。

    “令阳，何必逞强？”妖尊语气中不再有笑意，只有血腥冰寒的戾气杀意：“看来这剑是你妹妹的，不是你的。”

    天君握着明光古剑的手掌在不停颤动。

    而他身后的白衣女子身处紫色大日内，同样在颤抖。

    “你别逞强才是真的。”天君语气平静，剑指妖尊。

    远方观战众人，一颗心都提到嗓子眼。

    不仅为眼前一幕，也为已经不知所踪的陈洛阳与玄天幽冥塔。

    两界至尊追赶，玄天幽冥塔终于再逃不过，被围住去路。

    冥尊十二剑齐发，犹如牢笼，将宝塔牢牢锁住。

    天佛则以掌中佛国，笼罩玄天幽冥塔，意图将之炼化。

    只要能先破开，解决里面的陈洛阳，之后可以再徐徐图之。

    塔内，魔尊遗蜕已经完全不见。

    陈洛阳独自端坐。

    神劫，即将来临。

    但在这一刻，宝塔被天佛破开。

