　　王玄策再次同情的看了一看昏睡不醒的鞠文泰，转回头时已经是一脸正色：“一客不烦二主，会盟之事本使觉得还是以高昌为主，王子殿下虽然年轻，但也算是年轻有为，该担的担子还是要替国主担一下的。”

　　同情是一回事，但同情不等于可以耽搁大唐在西域的计划。所以对于马万杰主动送上来的投名状，王玄策还是十分乐于接受的。

　　而他的这一番言论对于彷徨中的鞠智盛和马万杰来说，无疑是一颗特效定心丸，只是马万杰却依旧有些不放心，犹豫了一下试探着问道：“王史君，王子殿下终究年轻，突然插手会盟之事，会不会引起其他诸国的不满？”

　　“不满？为什么？”王玄策微一皱眉：“高昌国主为会盟之事所累重病缠身，由王子殿下暂代也是题中应有之竟，他们有什么不满的？难道真的想要累死人不成？”

　　这话已经是红果果的在表示大唐会一力支持鞠智盛行使国主的权力，同时也等于变相的承认鞠智盛为高昌国主。

　　“外臣谢王史君指点。”马万杰得到了想要的保证，登时喜出望外，不过很快他就想到了另一个问题，有些迟疑的说道：“史君，若是其他国家有异意的话，不知史君是否可以为高昌做主？”

　　“这是自然，高昌为我大唐之属国，岂能任人欺凌。”王玄策回答的斩钉截铁，不留一点余地，同时也用满含深意的目光看着马万杰，其中让其立下誓言的意思十分明确。

　　白文墨说的不错，颠覆高昌的政权，在西域扶植起一个亲大唐的势力，这是最快也最省力的一种做法。相比于开始时王玄策计划的挑拨离间，不论是从执行速度，还是掌控力方面，都要强上许多倍。

　　但同样的，王玄策也在担心自己被人当枪使，如果在他的一力支持下，高昌国主易位，但最后却还是和以前一样来个亲突厥远大唐，那可就是把人丢到外国去了。

　　所以他需要马万杰的保证，虽然对于政客来说保证等于放屁，可那也是强国对弱国可以这样作，反过来是决对不行的。

　　在马万杰不断眨动的眼神示意下，鞠智盛知道到了自己该出马的时候，是以几乎想也没想就保证道：“请王史君放心，我高昌若是能渡过此次难关，将来必定以大唐马首是瞻，但有差遣绝无二话。”

　　“希望如此吧。”王玄策不可置否的‘嗯’了一声，接着说道：“这次的会盟时间拖的太久，长过数月的时间竟然还没有商量出一个可以让人满意的结果，若是再拖下去，大唐士兵怕是就要饿肚子了。”

　　关于会盟的一切，这几天马万杰已经对鞠智盛全都说过一遍，此时王玄策一提，小鞠立即誓言旦旦保证道：“王史君放心，小王立刻就去召集各国使者，明日王宫之中共商此事，到时候一定会给您一个满意的答复。”

　　王玄策笑着点点头，表示对鞠智盛态度的满意，然后正色说道：“于阗国土广袤，应该承担更多的责任，这一点不知王子殿下注意到没有？”

　　“于阗？”鞠智盛愣了一下，不知为什么王玄策会突然提到于阗。

　　据他所知，于阗应该答应过提供一万军士的军粮，现在再次提出来，似乎有些故意找事的嫌疑。

　　而且如果再让于阗多拿军粮的话，无疑会把事情搞的更糟，同时也会让议事平添无数的变数，很难保证一天之内一定会有一个让王玄策满意的结果弄出来。

　　不过鞠智盛理解不了，并不代表马万杰理解不了。

　　老家伙在王玄策话间刚落的瞬间就已经想明白，这是王玄策在向鞠智盛要投名状。

　　如果不按王玄策说的办，那么前面所说的一切将全部化为泡影，鞠智盛掌控高昌的美梦立刻就会破灭不说，很可能还有杀身之祸。

　　所以老货根本等不及给鞠智盛解释什么，就在小鞠不解的目光中连声说道：“没问题，外臣一定照办，只是不知于阗需要拿出多少军粮合适？还请史君吩咐。”

　　“再添三万人的军粮。”王玄策伸出三根手指，对马万杰比了比，眼睛却是看着鞠智盛，注意着他表情的变化。

　　“三，三万人的军粮？”鞠智盛脸上满是惊讶，并没有什么不满的情绪表露出来。

　　“是再添三万人的军粮，也就是说于阗要负责四万军卒的粮食供应。”王玄策纠正了一下鞠智盛的说法。

　　“可，可是……前面已经说好于阗只负责一万人的粮食，现在再添三万……会不会，会不会有什么其它的变故？”犹豫着，鞠智盛终于还是说出了心中的疑惑。

　　“大国有大国的责任，于阗作为一个西域大国，总要做出一些表率，否则如何能够统领一方！”王玄策冷冷一笑，十分霸气的说道：“当然，如果于阗不想承担这份责任，那么……就没有存在的必要了。”

　　鞠智盛整个人哆嗦了一下，他就是再笨也知道王玄策想干什么了。

　　他这是在拿高昌当枪使，而且是夺命枪的那种。

　　只要按照王玄策说的干了，那么今后高昌就只能依靠大唐活着，变成大唐放在西域的一条忠犬。大唐想让他去咬谁，他就要去咬谁，没有一点自主的权利。

　　可是他明白的有些晚了，马万杰那个老东西并没有把全盘计划全都告诉他，所以鞠智盛陷处了一种纠结的状态之中。

　　一方面是即将到手的国主之位，当然，这需要大唐的支持。

　　另一方面是如果依靠大唐的力量在事，那么高昌将来势必成为西域公敌，所有西域国家全都会排斥高昌，西域再无高昌的立锥之地。

　　马万杰看出了鞠智盛的挣扎，想了想对王玄策说道：“王史君，王子殿下尚且年轻，对于国事经历的少些，还请不要见怪。”

　　王玄策脸上笑容不减，口中淡淡说道：“无妨，人都有年轻的时候，如果王子殿下一时考虑不清的话可以慢慢想想，王某绝不强人所难。”

(本章完)

