    冷宫之中，“叮咚”的木鱼声不断响起。

    身着素衣的茹心槐掐着念珠，却忽听一道声响从外边传来。

    在那刹那之间。

    木鱼声止，念珠破碎。

    “哗啦。”

    念珠洒落一地，朝着四方滚去。

    她有些呆滞的望着散落的念珠。

    她的心乱了。

    他一来，便乱的不可开交。

    这世上的事果真是没道理，十几年都忘不了一个人。

    .

    .

    藏书阁中的挥拳狐九感受到外面的动静，不由得分了神，朝外面看了一眼。

    狐九问道：“外面在干嘛，好吵。”

    守阁大监说道：“天塌了有人顶着，练你的就是了。”

    “哦。”

    狐九道了一声，继续挥起了拳。

    越挥它却是越觉得不得劲，便说道；“这拳法不如先生教的，学来有什么用？”

    守阁大监说道：“武学一道难在根基，你悟性倒是不错，只是根基太差了，还是得多练一些。”

    “那内力呢？”狐九眨眼问道。

    守阁大监摇了摇头，这就不是他能解释得了的了，他可不懂这小狐狸的穴道是如何分布的。

    小狐狸顿了一下，开口问道：“我能学剑吗？”

    守阁大监一怔，问道：“怎么忽然问起这个？”

    这小狐狸的思绪跳度似乎有些大了。

    狐九眨眼道：“因为先生就是学剑的，我也想学。”

    “剑啊……”

    守阁大监思索了起来，似乎学剑也不错，但如今却为时尚早了。

    “不过若是要学剑的话，那就不是像这样练个一招一式的事了，学剑可比这些难多了。”

    “那就不学这些了。”

    “嗯？”

    “我懒啊。”

    守阁大监一时语塞，这小狐狸还真是实诚。

    不过哪有这样的道理。

    他便说道：“你若不学这些，那学剑的事也别再提了。”

    小狐狸眨了眨眼，问道：“为什么？”

    “没有为什么。”

    守阁大监没有解释，他恍惚间回过神来，却发现自己有些魔怔了。

    不知为何，他好像真的尽心尽力的在教导这只小狐狸。

    就好像…就好像是将其当做了自己的传人一般。

    他无奈一笑，心道自己一定是疯了。

    狐九也不再反驳什么，练便练吧，反正它也闲的没事做。

    它一边念叨着先生什么时候回来，一遍挥着拳，倒是有模有样，但是心却不知道飘到哪里去了。

    对此守阁大监也只没说些什么，这小狐狸总是如此，悟性虽好，就是玩心太大了。

    说到底也只是只小狐狸，不懂事的小狐狸。

    今日皇宫里不太平。

    总是会有声响传出来，闹的动静还不小。

    就连藏书阁都受到波及。

    守阁大监便上前去关上了门，免得外面的事打扰了这小狐狸。

    可这么大动静狐九又怎么会没有察觉，好几次震动都将它的思绪给拉了回来。

    狐九瘪了瘪嘴，问道：“外面到底是怎么了？”

    守阁大监解释道：“有空关心这个，倒不如好好打拳。”

    狐九心里好奇，拳也不练了，说道：“我出去瞧瞧。”

    它是在想会不会是先生回来了。

    守阁大监说道：“宫里的恩怨，能有什么好瞧的。”

    “你都没看，怎么就知道？”

    “有些东西稍微感受一翻就知道了，这般剑气只有他才有。”

    狐九折了回来，爬到了藏书阁前的桌子上，抬头问道：“我怎么听不懂？”

    “想听啊？”守阁大监笑问道。

    狐九点头道：“想。”

    “你先答应咱家，听完就好好练武，咱家就说给你听。”

    狐九眼前一亮，说道：“君子一言，死马难追。”

    守阁大监扶额道：“是驷马难追。”

    狐九挠了挠头，说道：“是吗？哎呀，无所谓了，反正都一样。”

    “那可不一样。”

    死马跟驷马那能一样呢，说不去可是要闹笑话的。

    “你们这些上了年纪的都好较真，比先生都还较真。”

    “……”

    守阁大监不想再跟它扯皮，便说道：“还听不听了？”

    “听！”

    狐九趴了下来，它倒是蛮喜欢听故事的。

    “十余年前时，大乾共有五位皇子，今天这桩事便与当初的五皇子有关，若是要从头说起，那估计就说来话长了。”

    “有多长？”

    “别打岔。”

    “哦。”

    狐九接着听了下去，也不再打岔了。

    说那数十年前时，五皇子本该处于深宫安稳的渡过少年岁月。

    可在许多年前偶然的一次机会下，五皇子见了宫中的一位妃子月下舞剑，从此便一发不可收拾。

    他爱的倒不是那妃子，而是那月下的剑。

    自那往后，五皇子便痴迷于剑道，更是不懈余力的寻找剑法典籍，这一练就是十年。

    在那期间曾偷逃出宫，云游四方，走了一趟江湖，见识了许多剑法，也认识了许多剑客，几经波折，回到了皇宫，这又是两年岁月。

    归来的五皇子剑法已然炉火纯青，而在这数年之中，也发生了许多大事。

    太子谋逆，自缢于大理寺。

    二皇子去了镇北，镇守边关。

    同年，宫中传来噩耗，先皇患不治之症，没熬过那个冬夜。

    三皇子萧华继承大统，坐上龙椅。

    余下的二位皇子则是封了王爷。

    当初的五皇子也成了五王爷，他无心皇位之争，只为寻无上剑法，便迈进了那藏书阁中。

    “那时老夫恰巧镇守藏书阁，他从这千百万本典籍中取了一本杂书，那本杂书叫做《气念催剑》，老夫一直以为那就是本异想天开的书。”

    谁知，五王爷竟真的从中找到了御剑的法子，以气御剑，以念催之。

    御一柄剑已不足以满足五王爷，此后五皇子便发现寻常的剑完全承受不住他那凶戾的内力，故而于大乾宝库中寻到了三柄剑宝剑，又在江湖之中取得了四柄宝剑。

    共计八柄！

    而后又请天下名匠，打造了金蟒剑匣，藏八剑于匣中。

    剑匣到手五王爷跃跃欲试，便背着剑匣去往了北漠，去了那北漠沙场，试那剑匣中的八剑。

    镇北城下，八剑齐出。

    斩数百北漠兵卒，剑归匣中，不沾滴血，破开那北漠大阵，救数千将士于水火之中。

    这也是五王爷第一次崭露头角。

    （……还有！）

