    姜空无语道：“我有那么不堪吗？”

    眼下他是比姬星灵低了一个境界身位，可是论战力，他绝对不会输给姬星灵。

    “你的肉身就算是再强悍，甚至是地圣都不一定可以过去。

    因为太炎圣尊考验的是进入者对于火焰一道的领悟，简单来说就是对于火焰法则的悟性。”

    “知道了。”

    姜空直接上前一步站在了第一阶石阶之上。

    当他站定在石阶上那一刻，眉头顿时皱起。

    并不是因为有突发什么异变，而是姬星灵说的那么严峻，可是当他尝试的时候，似乎这个火焰石阶也不过如此啊。

    “嗯？

    这个小子那么轻松就站上去了？”

    姬星灵也是一怔，姜空超出了她的预期。

    她亦是一步落在了台阶上，当脚落定的时候，一股淡淡的炎威开始席卷她浑身上下。

    不过对于她这等人来说，这股炎威还不算什么。

    祭坛石阶共有九十九道。

    姜空很快第二脚落下，这一次依旧没有带给他丝毫的压力。

    “这……这很难吗？”

    他不解的看向姬星灵，那表情让姬星灵有点忍不住想要给姜空来一拳。

    姬星灵冷哼一声：“有本事你继续那么轻松的走上去！”

    说完她大步一跨，身上炎威再盛三分。

    两人开始加快速度，姜空是想要看看到底到哪里才会带给他一丝压迫感，可是偏偏抵达二十几道台阶的时候，依旧没有任何感觉传来。

    而姬星灵看着姜空轻松自如的行走，自然不想要服输。

    奈何她越走炎威越发浩大，如同一头洪水猛兽在席卷她全身上下。

    “这个小子没有一点感觉吗？

    这怎么可能！”

    她红唇紧咬，越想越窝火。

    自己有着一半的神族血脉，堂堂金乌族与人族的完美血脉者，怎么会被一个普通小子压上一筹！这简直是没有天理啊！“需要帮忙吗？

    你好像有点累。”

    姜空扭头望去，姬星灵身上已经有点浸湿。

    那微微渗透出来的汗珠打湿了她原本就有点单薄的红色袍子，将其曼妙的身段开始贴合。

    若隐若现的完美弧度，饶是姜空看了一眼都有一点身心不定，加之此女绝美的面容，若是换做其他人很难把持得住。

    “不需要！”

    与那火热的风光相反的便是姬星灵冷漠的表情以及语气。

    外界炎威浩荡，而姬星灵心头那是乌云笼罩，冰冷无比。

    她紧绷着表情，强行挤出一个比哭还要难看的笑容对着姜空道：“这不是很轻松吗？

    你是不是瞧不起我？”

    “很……很轻松……”姜空一头黑线，这个女人的脑回路简直是清奇到了极点，什么时候还要逞能。

    抵达五十道石阶的时候，姬星灵浑身已经汗如雨下。

    这一道石阶上的炎威已经是超出了三阶火焰法则所带来的威力！而也是在这里，姜空开始感觉到压力了。

    “不错有点挑战性了。”

    姜空浑身舒展了一下筋骨，浑身精力充沛无比，大步朝着前方迈去。

    看着这一幕，后方的姬星灵终于是忍不住了。

    “你领悟了多少的火焰法则？”

    “只有三阶。”

    “只有！三阶！”

    这一句话让她如同头顶遭到了晴天霹雳。

    关键是那个只有二字！一时间，她沉默了，从未如此遭受打击，从小打到那站在金字塔顶端的尊严仿佛一面平静的湖水被一颗天外冲击来的陨石打破。

    什么是怪物，这才是怪物！凡圣境四重天领悟三阶火焰法则！“怎么了？

    你好像面色有点不好看？”

    姜空现在每一句话落在姬星灵耳中，都让姬星灵感觉到眼前人是无比的欠揍。

    “闭嘴！”

    她强撑着身体大步朝前迈去，直接走到了姜空前面。

    原本姜空偶尔才能够目睹到的那秀丽风景，此时变成无时无刻出现在自己眼前。

    “嘶。”

    他深深呼吸一口气，暗道：“好家伙，这祭坛考验的不是火焰法则，考验的是定力啊！”

    十几呼吸后，两人同时登顶。

    炎威消散，姬星灵长出一口气。

    她不过领悟了两成五左右的火焰法则，距离三阶法则还有一段距离，身躯早已经疲惫不堪。

    莫看她和姜空之间只是差了那么一点，可是这一点，差之毫厘失之千里！想要突破需要机缘与悟性。

    当她回过神来，猛然发现自己的长袍已经完全贴合在身体上。

    一股羞赧之意一下子从心头涌起，冲入头顶。

    原本那如白玉的肌肤瞬间变的无比通红，娇艳的可以滴出水来。

    唰！姜空感觉到两道杀人般的目光落在了自己的身上。

    他瞬间明白了发生什么事情，连忙道：“可不是我故意走在你后面的，是你自己跑到我前面来了！”

    

