    第二天，叶神照常来第二医院上班，只不过如今他已经是中医科主任了，所以萧雅留下的项目，他全权负责了。

    “叶主任，你昨天不是去追了吗？结果如何？”谢长华好奇问道。

    “谢老，好好管理项目吧，别的事不要多问！”叶神一翻白眼道。

    “老谢，如果没有结果的话，你觉得叶主任会对萧主任的项目如此上心吗？”柳川芎问道。

    “就是，你看叶主任春风得意的样子，肯定成了啊！”赵鸿飞也笑道。

    “你们真是八卦老男人啊！”叶神无奈的摇摇头。

    “叶主任，别说了，咱们这就去实施项目！”柳川芎大笑道。

    “对了柳老，今天下班你给我引荐一下那个超级供货商。”叶神说道。

    “没问题！”柳川芎嘿嘿一笑，叶神不仅心情好，还要引荐供货商，结果不是很明显吗？

    于是三人立刻前去实施项目，叶神将医院的事处理了之后，便开始博览群书，凡是他没有看过的书，他都不会放过。

    什么医术、食谱、美容之类的，反正图书馆有的，他都统统看完，只是有些书图书馆是没有的，就比如武功秘籍。

    除开在高家看过一些之外，在别的地方，他是一本都没有看到，看来武功秘籍之类的书，对于哥哥家族、门派来说，都是绝密啊。

    流传在外面的，都是些普通的不能再普通的武功秘籍，学来也没什么用啊。

    叶神在看书的时候，李倩已经急得如同热锅上的蚂蚁，因为今天过后，他们餐厅的存货就要用完了。

    如果再得不到新货补充，明天她们餐厅就得关门大吉了。

    不止是李倩急，这几个分店的厨师，都已经汇聚了起来，如果今天再解决不了货源供应问题，他们就要辞职了。

    “李总，巧妇难为无米之炊，虽然配方不是我们的，可是我们也出了不少力，如今一点货源都没有，咱们留下来也不是办法啊。”一个厨师说道。

    “不错，刘家在晏城可是大家族，解决不了的话，咱们留下来也没用。”

    “诸位，你们知道我之前是干什么的吗？”李倩突然问道。

    众人摇摇头，随后李倩说道：“其实我之前只是一个小护士，而且是那种谁都可以欺负的小护士！”

    “小护士？”众人面面相觑，一个小护士，能开这么大的连锁店？

    如今分店都有六家了，而且营业额每天高达数十万，结果老板竟然是个小护士？

    “不错，在开店之前，我只是一个小护士，但是有了贵人相助，我能在一个多月的时间里，将华泰餐厅打造成这个样子，你们觉得这样的贵人，会被刘小天的攻击给打趴下？”李倩问道。

    “可是李总，咱们的存货已经不够一天了，今天如果再不解决问题的话，估计明天就要喝西北风了！”一个厨师说道。

    “那他今晚一定可以解决问题的，相信我！”李倩说道。

    “李总，那我们就再信你一次，咱们就在这里等他解决问题，如果半夜十二点之前，不解决问题的话，咱们可就辞职了。”

    “好，我在这里陪你们一起等！”李倩说道。

    随后众人便等了起来，而此刻的叶神已经跟着柳川芎来到了晏城郊外的一栋别墅外。

    “晏城还有这么别致的别墅？”叶神看着眼前的别墅，很是惊讶。

    之前他也去过高家、林家的别墅，虽然很豪华，但是总感觉少了一些生活气息。

    可是这一栋别墅就不一样了，没有那么奢华，但是角落都尽显主人家的用心。

    而且地处郊外，地盘很大，看起来赏心悦目。

    “开门遇水为吉，背靠龙脉为吉，柳老，这位超级供货商还是一位风水大师啊！”叶神开口说道。

    “叶主任，你对风水还有研究？”柳川芎很是惊讶的说道。

    “略有研究吧。”叶神说道。

    “叶主任，你可真是见多识广啊！”柳川芎很是佩服。

    毕竟风水、医术这些东西，都是需要很长时间的研究才行的，而叶神如今也才二十多，竟然已经对风水和医术都有如此深入研究了，这没有天赋，能行吗？

    “柳老过奖了，不过这位这栋别墅，有一点不好！”叶神说道。

    “哦？哪一点不好？”这时，一个老头走了出来，笑着问道。

    柳川芎看到老头之后，恭敬道：“龙老，你别听叶主任瞎说，这别墅哪里都好，怎么会不好呢！”

    开玩笑，叶神今天可是有求于这老头的，还说别人的别墅不好？这不是落人把柄吗？

    “呵呵，小伙子，你倒是说说看，我这别墅哪里不好，说得对呢，咱们什么事都好说，说的不对呢，我也就当没听见。”老头嘿嘿笑道。

    “叶主任！”柳川芎赶紧给叶神使了个眼神。

    开玩笑，不管说的对不对，今天估计都谈不好生意了。

    叶神却笑道：“老人家，我这个人不喜欢说假话，不好就是不好，我说了你可别生气！”

    “放心，你说得对，我自然不会生气的！”老头嘿嘿笑道。

    潜台词就是，说的不对，今天的事就没有那么容易结束！

    “老人家，我刚才说了，你这别墅开门遇水、背靠龙脉，估计在整个晏城，都算是一块上好的地盘了，但是有一点，如果我没猜错的话，你这别墅下，有一条暗河吧？”叶神问道。

    老头原本轻蔑的眼神，瞬间亮了起来，他没想到叶神只是看了一眼，就断定地下有一条暗河！

    “小子，你是如何知道的？”老头问道。

    “老人家，地下暗河流速不快，但是却能保证土壤水分充足，这附近的树木，明显比别的地方浓郁一些，而且别墅前方的水池有活水进来，却不见出水的地方，显然是从地下流失了，自然是有一条暗河的。”叶神说道。

    “好小子，观察力很强，那你继续！”老头饶有兴致的说道。

    柳川芎惊讶的看着叶神，这家伙真是啥都懂啊，只希望这家伙不是忽悠啊，不然这龙老可不是吃素的啊！

