
　　木房子有三层楼高，顾铮差不多是飞上去的。

　　在场的没有一个人能够做到。

　　在顾铮观察地形时，李家主犹豫着问：“杨家主，你信不信南越王的话，我们要不要跟着他从密林里面钻过去？”

　　杨家主反问他：“不跟着南越王从密林里面钻出去，你是想改变主意不帮他？”

　　李家主尴尬道：“我也没说过要改变主意，不过我担心那些小青蛇，万一真有人被小青蛇咬死，我们怎么给族人交代？”

　　杨家主便有点生气了。

　　“南越王不是说了吗？他不会说假话！”

　　“说实话，一开始我也不是百分百的相信，但他后面又解释了一次，我便百分百相信了，我相信南越王的人品，他不会说假话。”

　　“因为他还说了，我们如果不相信他，可以不跟在他后面。”

　　“他的意思是，既然不信任他，那也没必要勉强的跟着去帮忙。”

　　黄家主也接口道：“我和杨家主的想法一样，我也愿意百分百相信南越王的话。”

　　“南越王妃制药的本事不是吹的，她在天山脚下救活了很多绝症病人，其中药丸起了很大作用。”

　　“我相信她的药，会是小青蛇的克星。”

　　陈家主则说：“我听杨家主的。”

　　四名家主，也就李家主还有顾忌。

　　但李姓家族的男人们，一齐道：“如果其他人都决定跟着去，那我们也不会认怂！”

　　“对！我们一起去！”

　　李家主也无话可说了。

　　“那我们大家要格外小心……”

　　话没说完，顾铮已经从木房子顶端跳了下来，稳稳的站在他们面前。

　　顾铮看了所有人一眼，什么话也没说，转身进了密林。

　　他已经说的很明白了，信任他的话，那就跟在他后面进来，不信任他的话，那就干脆别跟着他。

　　他一个人也能将事情办好。

　　但他很快就发现，所有人都紧跟在他身后，四位家主也快步到了他身边。

　　顾铮这才取出避蛇药粉，一路洒出去。

　　如果十大世家的人不跟着他进来，他是连避蛇药粉都不用洒出去的，免得浪费了灵芝的药粉。

　　十大世家的那些人，一开始还提心吊胆，但渐渐的就全部放心了。

　　因为顾铮认准了方向，在前面走得很快，他洒过药粉的地方，偶尔会有小青蛇钻出来，然后逃得飞快。

　　就好像那些药粉会要它们的命一样，离得远远的。

　　男人们一边赶路，一边在小声议论。

　　“南越王妃制作的避蛇药粉，果然是厉害！”

　　“我相信她制作的解毒丸，肯定更厉害！”

　　一个杨姓男人得意道：“我们家主也厉害，最先判断出南越王不会说假话。”

　　另一个男人接口道：“不厉害怎么做十大世家之首？”

　　一个黄姓男子转了话题。

　　“刚才南越王露的那一手轻功，真是叹为观止！”

　　“薛家主果然没说假话，南越王就是一个神话。”

　　“确实是神话人物，他刚才还想一个人去对付楚家那么多人，这是不是叫做艺高人胆大？”https://www.23sk.net

　　“嘿嘿，等一会儿，我们肯定能大开眼界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零二十二章 南越王就是一个神话免费阅读。https://www.23sk.net 