    轰隆！！！

    只见恶灵骑士化作一道火焰流光，以肉眼难以捕捉的速度倒飞出去，然后观众台在猛烈的撞击下，坚硬的水泥地面竟直接坍塌，掀起了滚滚的尘雾。

    虽然这一撞击看似势头猛烈惊人，可实际上却并未对强尼造成伤害。

    来自地狱的火焰不仅能灼烧任何物质，或是随着恶灵骑士的心意，改变所有被他触碰过的物质形态，还有一样最重要的功能，那就是赋予他在物理和灵魂层面上的‘不死之身’。

    在一片坍塌的废墟之中，再度燃起了地狱之火！

    一只森白的骨爪探出废墟，继而顶开了压在上方的碎石，浑身燃烧着烈焰的强尼·布雷泽，漆黑眼眶中的地狱火剧烈跳动，好似是在告诉别人他现在非常愤怒。

    “愤怒了吗？正好......”

    洛德从容不迫的向前走了几步，来到绿荫草坪上，而后对着愤怒的恶灵骑士勾了勾手指，用充满挑衅意味的语气，说道：“不要忘记这种感觉，来让我试一试，传说中的复仇之灵，究竟有多少厉害吧。”

    “如你所愿！”

    恶灵骑士空旷的眼眶中跳动着愤怒的火焰，将地狱火缠绕在整条铁链之上，寒声道：“狂妄的人类啊，感受地狱之火灼烧灵魂的痛苦吧！”

    轰！

    恶灵骑士抬脚一踏地面，整个人瞬间消失在观众台。

    本就在撞击中变成废墟的观众台，又一次承受了无可估量的重击，直接在巨大的轰鸣声中坍塌。

    火红色的残影蓦然出现，以惊人的速度横穿了整个草坪，在他身后拉扯出一道肉眼可见的火焰气流，如传说中的火焰巨龙展开双翼掠过了大地，恐怖的高温将沿途所过之处灼烧殆尽，留下了一道清晰可见的烈焰通道。

    别看恶灵骑士在电影里面表现不怎么样，似乎除了甩一甩铁链，骑着摩托车四处点火外，好像还不如美国队长力气大，全身上下唯一能拿出来的本事，好像就只有地狱之火了。

    可真实情况却并非如此。

    恶灵骑士虽然是以地狱之火为核心，从而演变出了多种多样的攻击手段，但实际上这个看着好像很脆弱的骷髅，身体素质不比雷神和绿巨人差多少，可以轻松举起数十吨乃至更重的物体。

    所以若是小瞧恶灵骑士的力量，可是会吃大亏的！

    下一刻，恶灵骑士突然出现！

    只见从骷髅的口中发出一声低吼，举起缠满通红铁链的右手，狠狠地朝着洛德面门挥去！

    通过先前短暂的一次交锋过程，他就已经大致弄明白了恶灵骑士的力量，较之绿巨人和雷神这俩莽夫还差一点，所以只需稍微注意一点即可。

    洛德不慌不忙的缓缓抬起手来，以手背抵住了这一拳！

    轰！！！

    一瞬间有如鸣钟击磬般，巨大的声响传至整个空间！

    两股强大力量的对撞，激起阵阵肉眼可见的淡淡涟漪，如水面泛起的波纹般扩散至整个足球场。

    待一切都恢复平静之后，地面发出不堪重负的哀鸣，却见自二人脚下的地面缓缓裂开，紧接着一道道似蛛网般密集的裂纹浮现，纵横交错的布满了近乎大半个足球场的绿荫。

    那只燃烧着地狱火焰的拳头，被洛德手背外层释放的淡淡光膜挡下。

    嘎嘣！嘎嘣！嘎嘣！

    恶灵骑士漆黑眼眶中的火焰跳动着，拳头上力量不断增强加大，可依旧无法突破那层光膜，就好像有一座大山挡在了他的面前，任凭如何努力都无法使其动弹半分。

    而且无往不利的地狱之火，竟然也受到了光膜的阻碍。

    那层淡蓝色的灵压防御壁，不仅将恶灵骑士的所有力量化解，同时还阻止了地狱火的侵蚀。

    “用点力，我还行。”

    洛德一边用轻蔑的语气激怒恶灵骑士，一边从手背释放出强大的灵压，将他再度弹飞了出去！

    恶灵骑士冲过来的时候速度有多快，被灵压弹飞的时候速度更快数倍。

    他就像是通过电磁线圈加速后的炮弹，速度瞬间突破了音障，周身还环绕着一圈透明的气环，伴随着剧烈炸响的轰鸣声，在绿荫草坪上犁出了一条深深地沟壑，而后撞塌了足球场的外壁。

    “好弱......”

    洛德眉头微微一皱，这个恶灵骑士似乎太弱了！

    不只是因为强尼初次变身，没有掌握复仇之灵的缘故。还是因为影视版的恶灵骑士，经历重重削弱后本就如此，总之初代恶灵骑士的强尼·布雷泽所展现出来的实力，让他完全提不起兴趣。

    “人类！！！”

    恶灵骑士瞳孔中火焰剧烈跳动，发出一声愤怒的吼叫，正欲起身发起反击的时候，洛德如同鬼魅般的身影，就突然出现在了他的面前。

    紧接着就是一记朴实无华的侧踹，结结实实的踢在了恶灵骑士胸膛上！

    嘭！

    恶灵骑士胸前的骨头碎裂，巨大的力量让他整个人都被嵌进墙壁数米之深！

    即使地狱火赋予了他不死之身，但终究需要时间去修复，显然洛德并不打算给他这个机会，将修长的食指对准了正在愤怒咆哮的恶灵骑士，轻飘飘的念道：“缚道之六十三·锁条锁缚！”

    灵压在指尖汇聚后，形成一条粗状如蟒蛇般的金色锁链。

    恶灵骑士被金色锁链死死地缠绕，暂时压制了他的地狱之火，使其在数秒内无法自由行动。

    “试试这招吧......”

    见缚道成功将其束缚，甚至还短暂的压制了地狱之火，惊喜于缚道效果的同时，洛德心里突然生出一个大胆的想法，正好可以拿不死之身的恶灵骑士，来测试一下他的鬼道威力有多强！

    轰！！！

    洛德一手指天，澎湃的灵力自体内喷薄而出。

    如寒冬腊月里的凛冽罡风般，不夹杂丝毫情感的漠然声音，清晰地回荡在恶灵骑士耳畔：

    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能。”

    “潮涌、否定、麻痹、一瞬，阻碍长眠。”

    “爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶。”

    “结合、反弹......延伸至地面，知晓自身的无力吧！”

    “破道之九十·黑棺！”

    轰！！！

    饱受摧残的地面纷纷龟裂，发出阵阵悲鸣崩塌之声。

    无边无际的浩瀚灵力，好似无止境一般从洛德的体内倾泻而出，伴随着浩大如滚滚雷声响彻整个足球场，继而化作恐怖至极的重力洪流在奔腾，在那仿佛可以撕裂与摧毁一切的伟力作用下，周遭的虚空竟隐隐呈现出了肉眼可见的扭曲。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    令人头皮发麻的空间崩裂声接连响起，一道道漆黑而又深邃的裂隙，密密麻麻的遍布在恶灵骑士周遭，从中散发出来的无法用言语形容的恐怖气息，让后者眼眶中的地狱火剧烈抖动！

