    远处，影剑那尸首分离的尸体，有些触目惊心。

    乃浑圆脑袋上瞪大的眼眸，似乎是有些死不瞑目。

    无心居主、鬼煞城主二人，只冷笑一声。

    此时。

    不远处，那一直盘膝的年轻人，终于睁开了眼眸。

    “嗯？”身后，药尊总殿主眉头一皱，“小子，你做什么？”

    “你这般严重伤势，可不是一时半会能痊愈的，继续闭目，让老夫引导你体内元力。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，缓缓转过身，捉过药尊总殿主一指伸出的手腕，缓缓放下。

    “小子。”药尊总殿主微微皱眉。

    萧逸脸色淡漠，“伤势已压下，无性命之虞即可。”

    “我还有事要处理。”

    说罢，萧逸就此起身。

    身上伤势，自然是远还未痊愈的。

    身上鲜血流逝大半，硬受六位总殿主全力一掌，虽只余威，却足以让他顷刻殒命。

    这样的伤势，没那么容易痊愈。

    但如今，起码不至于那么虚弱，起码不至于连脚都站不稳，起码恢复了战力。

    锵…

    一直插在地面的紫电，萧逸就此握起。

    冰冷的目光，看了眼远处首席上的妇人以及洛前辈，皱了皱眉，不语。

    目光收回，转而看向不远处的剑姬前辈与依依。

    萧逸缓缓走前，目光恢复了柔和。

    “等我一阵。”萧逸看向二人，说了一声。

    下一秒，目光再度冰冷，冷冽地扫视在北隐宫一众长老身上。

    “小子。”身旁，长天酒魔想说些什么。

    萧逸脸色淡漠，“酒，我他日会再喝；话，却不必再谈。”

    “萧寻小子…”长天酒魔脸上闪过一丝惭愧。

    “你该称我一声萧逸小贼。”萧逸淡漠打断，身影，就此踏出，越过了长天酒魔。

    “我的事，我想自己处理。”

    萧逸看了眼封锁六方的黑魔六煞。

    黑魔六煞，齐齐皱眉。

    无心居主，叹了口气，点了点头，就此收剑。

    另外五人，亦跟着收剑。

    萧逸的目光，看向远处北隐宫席位上的魂殿总殿主。

    “魂殿总殿主。”

    魂殿总殿主闻言，身躯一颤，一直平淡的脸色，终于变得复杂。

    因为萧逸口中道出的，不是仅‘总殿主’三字，而是魂殿总殿主全称。

    这般见外的称呼，只在数月前才在这个年轻人口中道出。

    如今，再次道出。

    魂殿总殿主脸色复杂，但还是点了点头，身影一闪，就此离开北隐宫席位，回到天机总殿主身旁。

    有他在，无论他是否身处北隐宫席位，北隐宫的这些个大长老、称号长老，都翻不起什么风浪。

    “我说过的。”萧逸冷眼扫视着一个个北隐宫长老。

    “你们北隐宫武者，今日一个也别想活着离开圣月宗。”

    “哼。”北隐宫四长老冷哼一声，随即而来的，便是冷笑。

    “就凭你萧逸小贼？大话谁不会说。”

    “若不是靠着八殿，你现今还有资格在此妄言？在此满嘴狂言？…”

    北隐宫四长老后面的话，再未能说出。

    眼眸，蓦地化作了惊骇，抬头远眺。

    远方，不知何时起，出现了一股滔天火海。

    火焰，则在一瞬之间顷刻弥漫整片空间，肆虐整个高空。

    也是在这一瞬间，偌大个方外之地，陡然间温度急剧上升。

    全场所有武者，在这一瞬之内，脸色大变。

    他们身上的气息，竟在无法抑制地溢出，随后摇摆不停，宛若随风而摆，又随风幻灭。

    高空中，一缕缕青色火焰，不，那应该说是一片片。

    “十界灭生火？”一个武者惊呼一声。

    这，乃是世间强悍火焰之一，但又是最为凶名赫赫的强悍火焰。

    因为，这是传闻邪君府那位君上，也便是当代邪君所掌控的火焰。

    火焰，诡异至极，又可怕至极。

    “不。”蓦地，又是一声更加剧烈的惊呼。

    “那是十界灭生阵。”

    不错，天地间，已然涌现出极为剧烈的阵法之力。

    这根本就是一个大阵。

    而且，如今这个大阵竟然封锁囊括了整个圣月宗，整个方外之地，整个天地。

    整片空间，青色火焰澎湃收缩。

    下一秒，青色火焰的外围，又是一股股眼色各异的火焰凝聚。

    紫色、青白相间、极致白色、沸腾金色…

    “紫晶灵炎、星辰之火、冰冥幽火、地脉金火…这这这…”

    周遭，强者云集，但却也无不色变。

    原地，萧逸的紫电，已然收回。

    双手空乏，但仅这双手，却爆发了比之前更为可怕的气势。

    那是火焰的气势。

    那是如若焚毁天地的神祗之手。

    这一瞬间，所有人都想起了四个大字…紫炎易霄！

    只不过，今日的紫炎易霄，并未戴面具，却一如以往那个控火妖孽一般，威势滔天，如若无敌。

    萧逸手中，那道手印，终于结下并打出。

    事实上，萧逸早便来了圣月宗。

    且来的时间，比所有人所知晓的，还要早上几分。

    他从不做没有把握的事，自也留了后手。

    当然，虽然这把握看起来并不太大，他也早便做好了今日性命交待在此的准备。

    圣月宗这片空间之外，早便被他布下了大阵。

    原本，那是个剑阵。

    不，准确来说，是个重叠的复杂大阵。

    是剑阵，但也是火道大阵。

    事实上，他从未想过今日暴露身份，他更不愿意面对其余的各位总殿主。

    若非六位总殿主出手的速度之快，远远超过了他的想象的话，他的这道手印早便打出了，这大阵，也早便触发了。

    这才是他的后手。

    原本，他只打算触发剑阵，拼着重伤带依依离去。

    但那妇人一直未出手，他便也无法在一开始触发这底牌。

    而至如今，既然身份暴露了，他也不必隐藏些什么，那便让他的怒火，爆发得更猛烈些吧。

    他没有触发剑阵。

    而是触发了他早便布下的火焰大阵。

    以十界灭生火为阵基，各强悍火焰融合其内。

    哗哗哗…

    整个天地，火焰沸腾，宛若焚烧万物。

    方圆数千万里，一切，尽皆在这片五色火焰之下。

    火焰之下，包括各位总殿主，包括那妇人，无不脸色一惊。

    他们身上的气息，竟也在不自觉地溢出，开始变得摇摆，变得虚弱…

    偌大片空间，偌大个天地，此刻竟在火焰之下不断奔溃，不断融化。

    “这小子…真的打算毁了我圣月宗？“妇人脸上本是杀意凛然，露出疯狂之色，此刻，却只余极致的惊骇之色。

    另一边，圣月大长老心头一突，想起了萧逸之前那句威胁之言。

    若他敢杀那女子，便要整个圣月宗陪葬。

    那竟不是虚言，而是这个剑道妖孽，竟真有这般能力。

    “不对。”忽然，八位老者同时脸色大变。

    “这小子不可能爆发这等实力。”

    炎殿总殿主脸色一惊，“火焰之威，连我都为之惊颤，这不是这小子能承受的力量。”

    洛前辈，似是想起了什么，陡然脸色剧变，“是武道舍利，不好。”

    “臭小子，快停下。”

    “那不是你承受的力量…”

    远处，萧逸似未闻言，面庞，只与冷漠，以及杀意。

    ......

    第三更。