    第409章靠学习不小心虐了福气包继姐

    石小琴看着她最疼爱的女儿眼睛都红了，神情心疼极了，连忙抱住她安慰。

    “月儿，你说这话不是挖娘的心吗？娘最疼的就是你，至于洛水那个死丫头，娘会想法子替你出气，可不能说这种气话……”

    李月只是想向石小琴撒撒娇，让她多疼自己些，并不是真的想回亲爷奶那里。

    她亲爹早没了，爷奶没啥本事，家里的其他人也根本不欢迎她这个拖油瓶，回去跟自己的房间都没有，她才不回去呢。

    李月被石小琴抱在怀里，她低下头的瞬间眼神轻闪。

    “娘，我知道你疼我，可我看你被洛水这样忤逆，我心里不舒服。”

    她声音委委屈屈的，话里都是对石小琴这个亲娘的关心和心疼。

    石小琴一听心软的不行，抱着她又是一阵心肝肉叫个不停。

    “娘的乖月儿，也只有你会心疼娘，娘的这颗心呦……”

    不怪她偏爱月儿，月儿这么会心疼人，哪像洛家的那两个讨债鬼，长得磕碜，又不会说好听话，跟木头一样。

    李月举着还有些红的手指，委屈哭惨道：“娘，以后我不会都要做家务吧？我手好疼，你能想想法子吗，我不想做？”

    说着，扭了扭身子撒娇，一副小女儿的娇态。

    石小琴只觉得一颗心软的呦，连忙点头，“好好好，我月儿还跟以前一样，不想做就不做……”

    李月犹豫了，“可……可是，洛水不帮我了，奶她不会找我事吧？！”

    不知道为什么她觉得洛水好像变了个人似的，以后两人对上的机会多着呢。

    石小琴身体一顿，眼神暗了几秒，发狠道：“……没事，只要说通洛水就行了。”

    自己是她的亲娘，洛水敢拒绝自己就是不孝，她总能想法子教训她。

    李月一听心里稍微放了心，看向石小琴的眼神亲近极了，就好像看着全世界一般，让石小琴对她的爱重更深了。

    这一晚就在各方算计心思下落了幕。

    第二天一大早，因为洛水身体好了，洛老太分配任务时就没有避开她。

    “洛水和洛草，你们俩喂猪……”

    “李月，昨天没洗完的衣服，今天继续……”

    “老大家的，老二家的，你俩今天跟我去镇上，家里该添置的，你们列个单子，我们一天给置办齐了……”

    洛江的媳妇李氏和洛海的媳妇张氏一听要去镇上，略显沧桑的脸上难得露出欣喜。

    乡下人去一趟镇上可太难了，乡下活不多但是很杂，一家子里里外外的琐事都离不开人，再加上曲山村实在偏远，去一趟镇上就得花大半天，两人都好久没去过镇上了。

    其他人对洛老太的安排没什么疑义，就李月一人不满。

    如果是以前她肯定不愁，可洛水从昨天开始明显不对劲，她心里很担心。

    低头看向自己的手，经过一晚已经恢复了白嫩，这让李月更不想去洗衣服了。

    河里的水那么冰，再多泡几次，她怕是就能跟洛水的皮肤一样粗糙了。

    李月抿了抿唇，拉了拉石小琴的手，眼神祈求。

    (本章完)

