    如果想要成为一个团体的领导者，就要习惯于发号施令，如瓣有一天你习惯于听从别人的命令做事，那么只能够证明一点，就是你被人领导了。//www.  //

    陆睿并不想把这个事情上报给清江市委的另外一个原因就是他很了解黄晓阳和左天涯的为人，因为涉及跟国土资源部的争执，一旦把事情汇报给市委，黄晓阳作为书记一定会选择息事宁人，说不准会跟左天涯一起默许这个事情妥协，那么这个事情就有可能变成清江市选择退让，用一块土地换取整个项目的太平。

    最重要的是，一旦这么做之后，整个事情跟陆睿就没有关系了，总体来说，如果陆睿不想承担责任，那么就完全可以把事情推给市里面。

    可是晨光高新区是陆睿一手打造出来的，这种被人生生割掉一块肉的感觉，让陆睿很是不舒服。在官场里面混了这么久，大人物也见了不少，但是跋扈到如此地步的人，陆睿还是第一次见到，确切的说，是能量如此大，但是却这么张狂的人陆睿第一次见到，以前他遇到的那些跋扈之辈，很多人都只是位卑言轻那种，但是今天这一次，明显对方不是好相与的，正所谓是可忍孰不可忍，最近一段时间陆睿就总觉得自己的心里面有一股子邪火，现在被这么一勾，一下子就爆发了出来。

    人生最大的操蛋在于，你无法掌握自己的命运，天堂和地狱，往往只在一线之间，也许上一刻还阳光明媚下，下一刻就变成了电闪雷鸣。

    陆睿不希望自己的事情被别人掌控，这种感觉很不好。

    “马主任，蓝市长在什么地方？”陆睿走在马红艳的前面，忽然停下了脚步慢慢的问道。

    马亻，艳先是愣了一下，连忙答道：“松竹厅。”

    陆睿点点头：“带路吧。”

    马红艳连忙走到陆睿的前面…领着他朝着松竹厅走去。

    没有几分钟，两个人就走到了一处独立的包厢当中，马红艳恭敬的对陆睿道：“陆书记，这里就是了。”

    陆睿嗯了一声：“你开门之后就回去吧。”

    长出了一口气…马红艳知道这一关自己算是过了，恭恭敬敬的给陆睿打开门，她转身离去了。

    陆睿的身影出现在门口的时候明显感觉到蓝天野看到自己的一刹那松了一口气，只见蓝天野一下子站了起来，快步走到陆睿的面前，恭敬的问候道：“陆书记，您来了。”

    陆睿点点头…他从蓝天野的脸sè当中看到了一丝憔悴之意，另外，还有那么一点不自然。

    眉头皱了皱，陆睿冲蓝天野点点头算是打过招呼，把自己的目光投注在包厢内的另外一个人身上，那人四十出头的年纪，梳着一个大背头，鹰钩鼻子…炯炯有神的目光跟陆睿对视了一眼，陆睿却从里面发现了一抹轻视，而且从蓝天野的脸sè上来看…似乎两个人的沟通不太好。

    “蓝市长。”陆睿转过头看向蓝天野，淡淡的问道：“这位是？”

    蓝天野指了指那个男人，恭敬的对陆睿道：“陆书记，这位是国土资源部土地利用管理司副司长乌山同志，是我党校的同学。”

    陆睿点点头，伸出手笑道：“乌司长，你好。”

    乌山也是微微一笑道：“陆书记你好，早就听蓝市长聊起您，晨光高新区发展的可是不错啊。”他这话不知道真假，但是却没有一点京官高高在上的感觉…让人听了很是舒服。

    众人再次落座之后，陆睿热情的招呼着乌山，聊了聊最近京城比较热门的话题，甚至还谈到了不少新闻，但是出乎所有人意料之外的是，陆睿愣是一句话都不提高新区项目的事情…就连蓝天野和乌山几次提起这个事情，陆睿也都打岔含糊了过去。

    几次试探之后，蓝天野终于明白过来陆睿的打算，苦笑了一下也不再说这个事情，自顾自的开始喝酒，就那么看着陆睿跟乌山二人聊天。

    一边聊天，陆睿的脑海当中不时的闪过有关于国土资源部的资料，国土资源部是1998年的时候，九届人大一次会议第三次全体会议表决通过的国务院机构改革方案的一个产物，由当时的地质矿产部、国家土地管理局、国家海洋局和国家测绘局共同组建国土资源部。

    保留国家海洋局和国家测绘局作为国土资源部的部管国家局。

    而根据机构改革方案的说明，新组建的国土资源部的主要职能是：土地资源、矿产资源、海洋资源等自然资源的规划管理、保护与合理利用。在国务院机构改革方案中，国务院机构被分为四类：宏观调控部门，专业经济管理部门，教育科技文化、社会保障和资源管理部门，国家政务部门。国土资源部放在教育科技文化、社会保障和资源管理部门一类中，与教育科技文化、社会保障一起作为国民经济发展的基础保障部门，是我国经济发展的后劲所在。这充分突出了国土资源在国民经济中基础地位。

    确切的说，华夏国土资源部承担着保护与合理利用土地资源、矿产资源、海洋资源等自然资源的责任。承担规范国土资源管理秩序的责任。承担优化配置国土资源的责任。负责规范国土资源权属管理。承担全国耕地保护的责任，确保规划确定的耕地保有量和基本农田面积不减少。承担及时准确提供全国土地利用各种数据的责任。承担节约集约利用土地资源的责任。承担规范国土资源市场秩序的责任。负责矿产资源开发的管理。负责管理地质勘查行业和矿产资源储量。承担地质环境保护的责任。承担地质灾害预防和治理的责任。依法征收资源收益，规范、监督资金使用，拟订土地、矿产资源参与经济调控的政策措施。推进国土资源科技进步。

    就比如清江市的这个项目，国土资源部的机构当中，规划司、土地利用管理司和耕地保护司都有权过问，而国家土地总督察办公室和国土资源部执法监察局更是有权力直接查封晨光高新区的项目。

    不过从乌山现在的表现来看，应该也是左右为难，否则他没必要跟蓝天野吃这顿饭，估计是上面压下来的事情，他没办法拒绝，虽然跟蓝天野si交不错，但是在这个时候，恐怕更多的是要考虑自己的前途了。

    想剿这里，陆睿也不说话，只是一杯接着一杯的向乌山敬着酒。

    “咳，咳！”又是一杯白酒下肚，乌山的脸上渐渐的开始涨红了起来，忍不住咳了咳。眼睛扫过蓝天野脸上的时候忍不住皱了皱眉头，不悦之sè一闪而过，心道你小子这不是坑我么？弄这么一个领导过来，不谈正事一个劲儿的给我灌酒，这什么意思啊。

    蓝天野见状也终于忍耐不住了，咳嗽了一声道：“陆书记，高新区的项目出了一点问题。”

    陆睿心里面一笑，终于忍不住了吗？脸上的表情却是故作一愣，看着蓝天野不解的问道：“出什么事情了吗？”

    蓝天野叹了一口气，详细的把马红艳跟陆睿说的那个事情汇报了一遍，包括具体是什么地方的土地跟设计图上面不一样也都汇报了一遍，最后才无奈的说道：“这个事情，我们也是刚刚知道没多久，实在是……”

    陆睿听到很认真，每一血话都没有落下，不时的点点头，似乎觉得蓝天野说的有道理，又不时的低下头沉思着，好像在权衡着这个事情的利与弊，不过一直到蓝天野给陆睿介绍完所有的情况，他都没有明确的表明自己的态度，脸上的神sè似乎不疾不徐一样，没有一点焦急的样子表现出来。他们两个人说话的时候，乌山的眼睛一直盯着陆睿，却发现这位清江市委副书记始终都没有什么明显的bo动，跟蓝天野之前对自己说的有些不同，仿佛高新区不是他十分关心的项目一样。

    时间一分一秒的过去，不知道过去了多久，就在乌山即将失去耐心的时候，就看到陆睿慢慢的抬起头，沉吟了一下对自己问道：“乌司长，这个事情真的有这么麻烦吗？”

    乌山微微一愣，目光跟陆睿对视了一下，却发现他的眼神当中似乎蕴含着什么，干咳了一下，乌山忙不迭的把自己的目光跟陆睿错开，重重的叹了一口气说道：“唉，不瞒陆书记你说，这个事情天野找到我的时候，我就知道肯定得出问题，说实在话，地方上同志的难处我们很理解，毕竟实际工作当中，很多事情跟计划是不一样的。不过这土地问题不是小事，国务院三令五申强调的问题，到了你们清江市就出了这样的岔子，你说让我们怎么办？”

    顿了一下，乌山无奈的说道：“最重要的是，你们在施工开发过程当中，竟然修改了设计图纸，这不是公然违背中央政策精神么？现在上面的领导很生气，说实在的，我是真的没有办法。”

    瞳孔一缩，陆睿的眼神马上就变了！！。