    白羽天没有犹豫，点了一批禁军，即刻出发前往永州宣城。

    一是寻找狄可的姐姐，二是灭掉这个所谓的紫云堂。

    对于这样的势力，白羽天不会有任何仁慈。

    这个城池离太临城并不是很远，一行人轻装上路，当天就能走个来回。

    在那三个人的指引下，白羽天等人来到了宣城一座府邸前。

    这个府邸非常豪华大气，单从外表来看，比起当初顾太忠的府邸都毫不逊色，住在里面的人非富即贵。

    白羽天让禁军全部都乔装打扮成了百姓的模样，将整个府邸包围了起来。

    这次白羽天准备仓促，只带来了一千禁军，不过对付一个紫云堂，绝对是手到擒来。

    而白羽天自己，则是和赵初雪狄可一起，进入府邸。

    对了暗号之后，府邸从里面打开了大门，将白羽天等人放了进去。

    在那三个人的指引下，白羽天等人来到了关押那些女子的地方。

    这是一个封闭的院落，里面防守森严，每隔几步就有一个护卫。

    白羽天并没有让禁军将这里包围起来，就是为了避免打草惊蛇，导致里面的人遭到伤害。

    毕竟，他们还要寻找狄可的姐姐。

    如今的白羽天也有着外劲的修为，内气比较雄浑，虽然比不上典玮赵初雪等人，但是实力也算是不弱了。

    赵初雪抱着狄可，和白羽天一起，偷偷潜入了这个院落。

    虽然这里护卫不少，不过大多实力一般，甚至连外劲都没有，根本没有发现白羽天等人的进入。

    在院落里面，还有好几队护卫，他们在屋子外面站着，十分警惕。

    接着周围树木的掩护，白羽天三人从房顶上偷偷溜了进去，一路上没有惊动任何人。

    狄可的实力较弱，站在高高的房顶上，双腿一直打着哆嗦。

    很快，他们就来到了其中一个屋子上面，将瓦片掀开，白羽天三人看清了屋里面的情况。

    只见十几个女孩蜷缩在一个角落，身上仅仅穿着一件白色布衣，还有几个人的身上充满了伤口，还有血液从衣服里面滴落出来。

    她们看起来都受尽了折磨，身上狼狈不堪，披头散发。

    这些女孩年纪都在十五六岁到二十四五岁之间，正值青春年华，却被困在了这里，像是牲畜一样被对待。

    此番场景，看的白羽天愤怒不已，双拳紧握，恨不得立刻灭掉紫云堂，救出这些女孩。

    赵初雪的眼中也是出现了杀气，这些女孩有的和她的年纪相仿，却被困在了这里，受尽折磨。

    “这里没有我姐姐。”狄可摇了摇头，看着这些女孩被困，她也很是心疼，尤其是想到自己的姐姐也可能被如此折磨，脸上更是痛苦不已。

    这里一共四个屋子，白羽天三人很快又来到了另一间屋子的屋顶。

    这个里面有二十多个女孩，情况和上一间屋子里面的女孩差不多，也是受尽了折磨。

    最终，四个屋子他们都看过了，一百多个女孩子，却没有狄可的姐姐。

    狄可叹了一口气，心中不由得想到了自己的姐姐，心情有些难受，却没注意到脚下，一不小心直接踩空了，朝下面落去。

    好在赵初雪眼疾手快，一把拉住了狄可。

    不过，这也导致了他们的行踪暴露，被这里的护卫发现了。

    “什么人？”护卫纷纷大吼，朝着白羽天几人包围了过来。

    眼看无法隐藏，白羽天几人索性直接跳了下来，进入了这些护卫的包围圈里。

    虽然他们人数比较多，不过并不是赵初雪的对手。

    三下五除二，全部都被赵初雪解决了。

    白羽天抓起其中一个小头目，掐住了他的脖子，厉声问道：“说，你们抓这些女孩，到底是为了什么？”

    “这，这不关我们的事啊，都是我们堂主让我们抓来的，我们只是负责听从命令啊。”小头目哭诉道。

    “给我说实话。”白羽天的眼神非常可怕，带着霸道的气息和森严的杀气，瞬间将这个小头目吓得失禁。

    同时，白羽天手中的力气也逐渐加大，让这个小头目开始感觉呼吸困难。

    这下，他也不敢有所隐瞒了，“别杀我，我说，我说，是堂主修炼的功法，需要处子的血液，所以让我们抓住这些女孩子，供他修炼。”

    需要处子血液的功法，一听便是邪门歪道，随着莲花教的消失，这些功法本应该消失在时间，却不想居然出现在了这里。

    一瞬间，白羽天想起了天甲和覆周，这两个组织都有莲花教的传承，说不定就有这种邪恶的功法。

    与此同时，整个府邸都警戒了起来，越来越多的护卫涌入了这个院落。

    这里的动静已经惊动了整个紫云堂，引得众人前来。

    见状，白羽天看了一眼赵初雪，赵初雪立刻会意，拿起了一根烟花，直接对着天空放去。

    收到信号，龙卫和禁军立刻以典玮为首，将府邸团团包围了起来，连一只苍蝇也不放过。

    “怎么回事，外面什么情况？”府邸内，紫云堂堂主郑辉正在品茶，却突然听到府邸内和外面都传来喧闹声，顿时带着怒意的问道。

    “禀告堂主，有人闯入了万花院，而府邸外面，也突然出现许多人手，将我们府邸整个围了起来。”有人进来说道。

    “啪。”郑辉手中的茶杯掉落在地，他的神情开始慌乱起来，“一群废物，守住府邸，绝对不能让任何人进来，走，先去万花院。”

    万花院对他来说非常重要，不容有失。

    而紫云堂既然敢在城内安置总部，自然有自己的道理，府邸固若金汤，紫云堂人数众多，而且有专门的机关防御，哪怕有军队全力进攻，也能挡下一时片刻。

    很快，在下人的带领下，郑辉来到了万花院，见到了正在战斗的赵初雪等人。

    “哼，小娘皮，今日我就抓住你，让你和她们一样。”郑辉大怒，直接朝赵初雪冲了过去。

    赵初雪感到一股危险的气息靠近，立刻斩出一剑，朝郑辉而去。

    郑辉内气凝于双掌，猛然推出，和赵初雪的剑气撞在了一起，两者相撞，发出爆炸之声，让赵初雪不禁开始后退，她将长剑插地，勉强停止了后退。

