
空气里还带着她特有的清香，许诺有时候想不明白，明明用的是同款沐浴露，平时清清也不用什么化妆品，为什么她身上却带着一种甜淡的味道。

浅浅淡淡的，不反感，反而有种上瘾的感觉，总是让他想一闻再闻。

有时候光是闻着那淡雅的香，就能让许诺心猿意马。若不是怕把人吓跑，他还真把持不住。

他又不是柳下惠，自己喜爱的人温香暖玉在旁，没有反应想法才不正常好吗？

好吧，扯远了咱们绕回来。

许诺复杂地躺在床上，头枕着枕头，鼻间嗅到的全是她的发香，让许诺有了安心和真实感。

到了现在，想明白了也不迟，既然那不是清清想要的，就不需要继续下去了。

他许诺，何曾需这一杯庚来强大许氏证明自己。成，顾然是锦上添花，不成，也无伤大雅。

既然清清表明了她的态度，许诺怎么舍得拒绝，更不忍心让她失望。

想通了的许诺似乎松了一口气，因着多日来的艰苦工作而疲惫不堪的身体得已放松，竟不知不觉进入了沉睡。

许boss完全是任性得干脆跷班了。

……

“二少呢？”

“不管谁知道，反正我是不知道。”

“小三，你是不是皮又痒了。”淡淡的语气充满了威胁。

唐笙马上就老实了，讨好地干笑道，“不敢不敢。”

梁凯冷冷地用鼻子睥了他一眼，对他的乖乖听话很是满意。

“怎么说也是堂堂总裁，无言无顾就翘班像什么样子。”

随即想到没出现在早会上的许诺，又是冷冷一哼。

唐笙摸了摸自己高挺的鼻梁，很识相地没有说话，为兄弟两肋插刀那自然是义不容词，只是要把祸水东引，唐笙自认为自己还真没那么高尚。

谁让某人重色轻友，谁让某人那么任性，老大怪罪下来也是某人自找的。

“今天有没有什么特别的事发生？”

唐笙闻言只能在心里给某人点了一排的蜡，谁说好巧不巧老大正好偷袭回来，正好就碰上工作狂人的某人第一次缺席早会。

偏偏老大有一双利害的眼睛，一下就问到了事情的关键。

那么问题来了，他招呢还是不招呢？

以前提到许诺，第一个让大家联想到的人不是叶清清，而是梁凯和唐笙。

他们总是同进同出，只要能看到许诺的地方，就能看到这两个人的身影。

估计要说他们是穿一条裤子长大的都有人信。

更让人无法理解的是，唐笙明明有着不俗的家事，却为何甘愿在许氏当一个小小的董事。

还有梁凯，知道他的人只知道他的名字，其他的信息却一概不知，就好像这个人是凭空冒出来的一样。

但是没有人置疑他的能力，他早已证明了自己。

如果说A市许诺称得上一手遮天无人不知，那么但凡和许氏有过合作的人都不会不知道梁凯。

有很多大项目都是由梁凯促成，可以说在许诺消沉的那段时间里，没有他出手照看，许氏的半边天早就被攻陷。

比起A市，梁凯的名头在外国真正是响亮亮的人物，哪怕他的标签还是许氏的总经理。

梁凯，许诺，唐笙，三个人很久以前就已经认识，堪比亲兄弟的情谊在他们身上完美地诠释。

唐笙曾经笑着说，当初许诺会看上他和梁凯，完全是因为他们的名字都是两个字的原因。

他不知道的是，还真让他说对了。

当然这种自降身价的事许诺是不会说出去的——怎么开始不重要，结果大家都满意不就可以了？

三人的排名也不是按那么简单俗气的年龄排的，而是靠拳头说话。

梁凯最能打，最理智，所以当之无愧地成了老大，许诺打不过只能认输当了老二。

但迫于某人的淫威，打又打不过，坑又坑不过人家的唐笙也没敢叫过他一声二哥。

老二什么的，叫起来让人知道实在是忍不住想入非非啊有没有。

“大哥您自己看吧。”权衡再三，唐笙还是选择出卖许诺。

人不为己天诛地灭，这个时候有点脑子的都知道要明哲保身才对啊。

现在只要把大哥的火气安抚下去，基本上也没他什么事了。

许诺那边要是秋后算起帐来——以后的事情以后再说嘛！

而且，看着这抱得佳人归的某人那副妻奴模样，会怪罪他的可能性又是大大减少。

实在不行，他还可以抱紧清清大腿嘛！

当你的世界被一个人的信息怒刷存在感，那么不是开始喜欢，就是渐渐反感。

可如果所有人都在念她的好，视她如信仰，并且又有实力又有颜，对于这样的人，估计会很难让人讨厌。

至少在天剑里唐笙所认识的那个天荒，他是讨厌不起来的，甚至还很粉。

而现实里的，只要是美人他都很少讨厌的。

就清清这颜值，唐笙觉得自己能粉五百年！

若不是兄弟妻不可欺，说不定他早就追人了。

死缠烂打养养眼也好的嘛！

不过唐笙有时也庆幸没有经常碰到叶清清，他第一次见她的时候还是个小姑娘。

那时惊艳虽有，却也没有那么多的心思。

那样娇艳耀眼的大美人，不吸引男人才是不正常。

世事总是这般能料，谁能想到那个叶家的小公主会遇到那样的不幸。

如果叶家没有出事，叶清清也没有躲出国，也许唐笙真的陷进去也不一定。

把手机点开，唐笙把网上的那个视频放给梁凯看，正是许诺和清清在机场的视频。

彪悍的求婚重点早已刷爆头条，瞬间秒杀了一切的娱乐大咖新闻，转发量和评论量以惊人的速度增长，过了一个早上也没有消停的意思。

小小的手机屏上有很多人，也有很多东西，可梁凯的眼睛在那一瞬间便不由自动地追随着那抹清瘦的身影，一动不动的。

她，怎么还是那么瘦，瘦得让他心疼，却也只能默默心疼。

眉间微不可见地皱起，只是唐笙也正好盯着手机屏幕看，完全没发现梁凯的异常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966723"  chaptername="第170章  兄弟">加入书签</a>
</div>
