
　　【宿主，你家狗子这手也够狠的啊，下起手来，一点不输你。】

　　宿主和她家男人，那是那对雌雄双煞。

　　惹上他们，就是变态也得玩完。

　　云渺可不太乐意听到这样的话，“你是在说我下手狠吗？”

　　444：好像说错话了。

　　【不是,我是在夸他，跟你是天造地设的一对，妇唱夫随，是模范好男友，将来也会是模范好丈夫。】

　　云渺就当它是夸赞了，略有些得意地道：“那是当然的。”

　　要不是人好,她能选他？

　　【不过……他这样，一边温柔地安抚你，一边笑,一边下狠手，你难道不觉得，这样的他，也有点变态吗？】

　　这个时候，程墨终于将陈崎的另一条断腿也踩成了个粉碎性骨折，而且是接都没法接的那种，只能截肢的那种。

　　“我觉得挺迷人的。”云渺没觉得有啥问题，相反，还挺欣赏。

　　444：【……】

　　难道这就是情人眼里出西施吗？

　　明明就是个小变态，哪里有一点迷人了？

　　好吧！

　　它忘了，它家宿主本身就是个小恶魔，大概，在她的眼里，这样的才是迷人的。

　　二十分钟之后，等程墨该干的事情，都干完了，纪渊也终于带着人赶到了。

　　一脚踹开门，看到床上正依偎在一起的二人,他愣了愣。

　　“你们……”

　　云渺睁开了眼，从程墨怀里起来。

　　“我是被那个变态从公园那边迷晕抓过来的，程墨是跟着我这个手表的定位，追踪过来救我的。”

　　“那个变态被我们打晕锁在了隔壁房间里，还有，许晓琴人在中间的小厅里，烧得都有些糊涂了，不过我已经给她吃过退烧药和消炎药了，应该不会有什么大问题。”

　　“只是她身上的伤有点多，还有点重，你们最好是赶紧把她送去医院治疗，免得有什么后遗症。”

　　云渺一口气说完，中间都不带喘的。

　　纪渊反应过来，立刻安排手下处理所有的事。

　　期间，云渺跟程墨就依偎着坐在床边。

　　等他们将犯人抬走，又将许晓琴送上救护车之后，纪渊这才有空来看两人。

　　“麻烦你们二位跟我的人回去做个笔录。”

　　“行。”云渺倒没有犹豫。

　　程墨起身,一抱将她抱起，面无表情地朝纪渊解释了一句,

　　“她之前吸入了一些迷药,现在有些不舒服，而且她身上衣服脏了，我得带她回去洗一洗，她有点洁癖。”

　　他现在不想去做什么狗屁的笔录，他只想回到那个小小的屋子里，只属于他和她的屋子里去。

　　那里才能让他感觉到安全。

　　纪渊拦住了他：“我们这边就有医生，现在就可以上车给她做个检查，检查完了之后，你们再回去吧。”

　　“至于笔录，你们收拾好了再来也行，我让人送你们回去。”

　　现在事情还没有查清楚，不能轻易放他们走。天籁小说网

　　虽然，他们看着像是受害者，但是那个变态杀手伤得不轻，四肢都粉碎性骨折了，身上还有多根肋骨裂开。

　　这样重的伤，对其下手的人，也不简单。

　　云渺扯了扯程墨的袖子，朝纪渊的方向客气地点了点头：“好，那就多谢纪队长了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第690章 要完，我们都被盯上了（96）免费阅读。https://xs.23sk.com 