    在警署和君沙小姐大致的聊了下，小霞和君沙小姐便展开了下午的行动。目标自然是华蓝洞窟。

    “小霞小姐真的要带着你的朋友吗？”君沙看向小霞身后的两人，不禁问道。

    “没关系的，到时候遇到什么情况可能还要他们帮忙。”小霞坐上了警车说道。

    坐上了警察的众人，没过几分钟便到了君沙口中的华蓝洞窟。从外面看起来和普通的洞窟似乎没有什么分别，不过在君沙小姐的介绍下，小智和美都才知道，原来华蓝洞窟里面错综复杂，别有一番天地。

    来到了洞口，君沙指着一个地方说：“当时昏迷的人就是在这里被发现的，醒来后就一直说他看到了一只奇怪的宝可梦，然后就昏了过去。”

    “宝可梦？他有没有说是什么宝可梦？”小霞随即问道。

    “额~他努力想了想也还是想不起来，那只宝可梦是什么样子。”

    “这么一看，事件也太奇怪了吧！”两人一边聊着，一边走进了洞窟。

    进入到洞窟后，众人才噤声，仔细盘查着洞窟有什么不对劲的地方。洞窟连接着外面的河流，所以洞窟虽然错综复杂，但是这条河流一直存在。

    小智没走两步，在一个转角处，突然被一个人抓住。

    这时又刚好蹦出来不少野生的宝可梦，使得君沙小姐和小霞应接不暇，一时间没有察觉小智不见了的事实。

    “唔~唔唔唔~”小智被那人捂着嘴，叫不出声。

    “嘘~不要乱叫啊，被那些人发现就不好了。好久不见了，小智君！”抓住小智的人，戏谑地说道。

    听着这鬼灵精怪的声音，小智立马想到了那个可恶的家伙。说话的人站到小智的面前，小智惊呼道：“你是那个时候的火箭······”

    库洛再一次伸手捂住了小智的嘴，“嘘~都说了，要小点声啊！我可不想被华蓝道馆的馆主还有君沙给围住啊。而且人家是有名字的，我叫库洛。”

    出现在小智面前的正是当初在彩虹市火箭队的秘密基地里，与小智交战的火箭队成员库洛。当时就是她和喵喵，在和皮卡丘待在一起时不知道干了什么，皮卡丘就着了魔一般，加入了火箭队。

    此时的她依旧带着漆黑的面罩，遮住了上半张脸，却带着一份鬼魅，再加上她本身就天生丽质，就是年龄看上去和小智一般大，不然也一定是倾国倾城的模样。

    拍到了库洛的手，小智立马想要伸手拿出宝贝球，去发现口袋里已经空空如也。再一看面前的库洛，手里拿着自己的宝贝球。“我的宝贝球······什么时候？”

    “不管干什么，小智君都是这么心急。这次我可不是来和你战斗的。”

    “那···那你是来干嘛？”小智警惕地说道。此时宝贝球被人拿走了，要是她想随时都能制服小智。不由得小智不警惕。

    库洛随手把手里的宝贝球，丢还给小智，然后饶有兴致地说道：“当然是带小智去看一件有趣的事情！走吧，那里也会有你相见的东西。”

    说着，库洛拉着小智的手，朝着洞窟的一个方向跑去。

    “喂，你等等，你说的到底是什么啊？”不明所以的小智被库洛拉着到处跑，路上遇到的宝可梦，也都被库洛用驱虫喷雾剂给驱逐了。

    直到，库洛带着小智来到了一个居高临下的位置，下方一片隐蔽的地方，竟然有着火箭队的秘密营地。

    “这种地方居然会有火箭队！可恶的家伙，又想做些什么？”小智握紧了拳头，愤怒地说道。

    库洛伸出纤细的双手，握住了小智握紧的拳头，轻轻地舒展开他的手指，说道：“别那么紧张嘛，小智君。一会儿还会有更多熟悉的面孔呢！不过，这次要是没有我，你可找不到这里。不光是你，就连外面的那些警察还有馆主小姐也都找不过来。”

    库洛的话，让小智十分诧异，为什么这家伙这么肯定其他人找不进来？还有小霞和君沙小姐不是进到华蓝洞窟了吗，为什么会被称为“外面”？

    “你就没什么，想对我感谢的吗？”库洛一边说着，一边将自己精致的小脸凑近到小智面前。

    看着眼前这个神秘的女生，小智不由地说：“谢，谢谢行了吧。再说你这个火箭队的家伙，要我的感谢是做什么用啊！”

    看到小智露出傲娇的一面，库洛不禁开怀笑着：“哈哈，让你对着敌人说出谢谢就那么不好意思吗？哈哈哈~不过，小智君的‘谢谢’可是十分宝贵的。”

    库洛十指交叉紧握，放在胸前，露出十分认真的神情。说出这样的话，这个家伙究竟是······

    “你说的······是真的吗？”

    “嘻嘻，当然是骗你的。”库洛一眨眼，坏笑地说道，“怎么样，听到一个漂亮又神秘的女孩子说道‘人家可是愿意为了这句话，付出一切的’的时候，是不是有些心动了！”

    “蛤？什么心动？”小智不明所以地说道。

    “······”看到自己的充满诱惑的话语没起作用，库洛不禁一时无语。“算了，我能做的也就这些了，能不能见到它，就看你的运气了。”

    “它？那是谁啊？”小智奇怪的问，可眼前的库洛却悄无声息地消失了。“这······这到底是什么情况？”

    低头看向下方的火箭队营地，小智心想着到底会碰到谁啊？那个强壮的人形宝可梦，佩雷拉？还是带着铁面罩的奇怪男人，杰森？亦或是那只会说人话的喵喵？

    “原，原来是她！”小智看到了从帐篷里走出来的身影，那个外表魅力成熟的火箭队干部，蛇姬美月。

    小智找了条路，偷偷地来到了火箭队的营地之中。确实地看到了铃木美月的身影。

    而当小智找到一个隐秘的帐篷，朝里面看去，发现里面空空如也，只有桌子上摆着的一个铁盒子。

    “那究竟是······”

    “喂，你什么人？在这鬼鬼祟祟地干什么？”突如其来的声音，吓了小智一跳。

