    第151章陈蓉把钱偷走了

    邵玉明知道还有四百块钱在陈蓉手里，顿时急的团团转：“爸，这咋办，她都跑走了，我去报警吧，四百块钱咱们可不能白给了她啊！”

    邵玉松也是一脸的急色，他说陈蓉咋就那么快把钱交了出来，原来跟他玩心眼呢！

    她竟然还拿走了四百块钱，那可是他们家几年的收入啊！还要省吃俭用才能存够。

    “那你赶紧去啊！”邵国柱看着儿子说道。

    一旁的俩个儿媳的站在一边各有心思，没想到自家婆婆竟然存了这么多钱，可却没给自个一分，要是给她们一些，家里哪还能丢这么多钱啊。

    刘莹金看了自家嫂子一眼，小声的道：“大嫂，咱妈不是说咱家这些年没存住钱吗？当时结婚的时候还跟我哭穷，就出了二十多块钱的彩礼钱。”

    说起这个她就来气，当时她咋就那么傻呢，婆婆原来是跟她藏心眼呢！

    付美彩脸色也不好看，当时她嫁过去的时候还因为彩礼钱和婆婆大闹了一场，婆婆装穷不给，如今家里竟然有这么多钱，丢了真是活该，老不死的。

    “咱们回去吧，反正钱也落不到咱们手里，咱们也甭跟着着急了。”付美彩看着妯娌说道，俩人相视一眼就回了家里。

    邵玉明和邵玉松此时朝着警察局跑去，邵国柱心情沉重的回了家里。

    几人刚到家肖红就赶紧跑了过去，看着他们着急的问道：“国柱，钱要回来了吗？”

    “要回来了一半，剩下的她给拿走了。”邵国柱说着就把钱给了妻子。

    肖红接过钱心里是又喜又气，喜是好歹还要回来了一半，没有全部被偷走，气的是还有一半被那个贱人拿走了。

    “老大和老二去哪了？”肖红把钱小心翼翼地装了起来，转身不见两个儿子的身影好奇的问道。

    邵国柱这才道：“他们两个去县里报警去了，还差四百块钱那可是咱们辛辛苦苦挣得，咋也不能被她都给拿走。”

    提到这个他就恨不得生剥了陈蓉，想到邵国民他皱了皱眉头：“咱们这钱要是找不回来咋办，邵国民那小子还跟陈蓉离婚了，我看陈容那贱人八成不会回来了。”

    肖红冷哼一声，眼里全是不屑：“陈蓉那女人可真是狠心，把这五百块的债务全给了邵国民，你说他都这么大岁数了上哪去挣钱还啊！”

    邵国柱听后心里也是对陈蓉厌恶的很。

    “爸妈，我们去吃饭了。”付美彩看了自家公婆一眼说道，她现在就是巴不得这钱找不回来，找回来了也没自个一分钱。

    付美彩出了院子，刘莹金跟着一同也出去了，肖红看着两人离去，暗骂道：“吃吃吃，就知道吃，一群子饭桶，你说我咋没福气有个那么好的孙女。”

    邵国柱嫌弃的瞪了她一眼：“你还好意思说，要是你不把李家得罪了，咱们家说不定也能让他们帮忙寻个好工作呢！”

    肖红听后撇了撇嘴角，寻啥好工作，还是不是帮他们挣钱，她可不愿意。

    “你干啥去？”肖红看着男人出门赶紧问道。

    “吃饭呗，那么好的饭菜咱们过年都不定能吃的到，现在不吃有的后悔呢！”说完这话他就屁颠屁颠的去吃酒去了。

    肖红在原地气得跺脚始终不好意思出去，要是出去那些人指不定问自己家里丢钱没，她可丢不起这人。

    院子里邵齐轩做好了饭菜出了厨房，李思雯见他忙活的满头大汗，赶紧拿了毛巾洗了洗递给了他：“齐轩哥，擦擦汗吧！”

    邵齐轩接过毛巾擦了擦汉，笑着小声道：“这么多人你就给我拿毛巾？你把怕他们说啊。”

    “说什么，咱们俩光明正大的处对象怕啥！”李思雯直接说道，她可不是什么扭捏的人，处对象了关心下对象还不可以，那些人爱怎么说就怎么说。

    邵齐轩擦了擦汗就跟着李思雯坐到了李爷爷那一桌，邵爷爷邵奶奶也在这桌子坐，看着孙子和思雯的模样，四个老人心里都知道了怎么回事。

    李春凤和余英他们一个桌子，看到这一幕她好奇的问道：“三嫂，思雯和齐轩在处对象？”

    余英在大家好奇的目光下不自然的点了点头，这年轻人的脑回路她也不懂，今个好好的，明个估计就闹掰了。

    李春凤见三嫂点头笑着说道：“齐轩那小子也不错，也是咱们看着长大的，性格好人又聪明，还离咱们家近，也不用担心思雯受欺负。”

    关键思雯嫁给齐轩，公公婆婆也都是和自家玩的好，也不用担心思雯受欺负。

    余英点了点头也是这个意思，她就是看着齐轩长大，两家有知根知底她才没有反对，要不然依那小子之前做的事，她才不会同意。

    余莉对他们的事不太了解，再听说侄女谈对象后也是笑着祝贺。

    一场喜宴结束，大家伙都吃的心满意足，余英拿来了袋子给大家分下去，让他们把桌子上的菜带回去吃。

    于是桌子前边产生了一幅抢菜大赛。

    这边院子里李爷爷和李家几个儿子喝酒喝的那是一个醉，李爷爷直接晕倒在了桌子上，李兴文那边拿着酒瓶子开启了自嗨模式，嘴巴不停的唱着歌。

    余英把袋子分完就没眼看男人，和李思雯一起按住他把他带到了屋子里。

    这边陆建军和陆洪河脸色微红，有一丝醉意，李思雯出了屋子就想着怎么送这两人回去。

    “建军叔，洪河叔，你们等一下我去找人开车用你们回去！”李思雯看着俩人说道，这俩人喝的脑子虽然还清楚，但是开车还是不适合的。

    看到一旁的村长她顿时眼睛一亮，之前她还做过村长的儿子邵向山的拖拉机呢！

    向山叔会开拖拉机，小汽车想必他也会，她虽然也会开，可是她没去学过啊，这要是她自己开，到时候自家爸妈肯定会起疑心。

    “村长叔，向山哥在不，他今个喝酒了没，要是没有帮我个忙吧！”李思雯走到村长面前笑吟吟的说道。

    村长听到这话，立马摇了摇头：“没有，向山那小子喝酒耍酒疯，她媳妇管着他呢！向山刚刚还在呢，我给你看看他在哪！”

    “在哪！那小子在那你去找他吧！”村长找了一圈在人群中看到了儿子，立马给李思雯指了指。

    李思雯也看到了一旁的邵向山，跟着就跑了过去：“向山哥，你待会帮我个忙吧，把那边那俩人送到县里。”

    邵向山听后点了点头，这段日子李家没少照顾自家，给他们分配轻松的活，还能挣钱，他现在对李家感激得很，送个人有啥难的！

    “好，那我现在回家开车去！”

    李思雯一听赶紧拉住了他，那拖拉机坐着太冲风了：“我这里有车子，小汽车你会开不？”

    (本章完)

