    聂大走后没多久，灼热的温度罩住了整个聂府，木材化为火焰燃烧，石头做的墙壁，以及地板，则是被烧得通红。

    此时聂府，在这么一个瞬间，就化为了火海，里面的鬼物感到了灼热的温度，立刻被惊醒了过来，纷纷嘶吼出声。

    随后，他们就要逃跑，然而他们刚要有所动作时，就突然趴倒在地上，无法动弹丝毫。

    就像是有什么诡异的力量压制住了他们一般。一时间，惨嚎声让聂府成了炼狱般的景象。

    随后，聂府的砖瓦楼阁都是该烧的烧，烧不了的都融化了。

    在聂府之外的李思，已经可以把聂府看得一清二楚，因为里面的砖瓦阁楼已经被摧毁成了平地了。

    只是他也没有想到是，这天鬼熔炉的能力这么强。

    不过想着那是价值2900点灵魂点的一次性商品，那就也不奇怪了。

    看着已经成了平地的聂府，他心思一动，就开始数起了聂府的鬼魂数量。

    没多久，李思就把聂府的鬼物数量数完了，除了一开始就被烧死的低级鬼物，剩下的一共有八十七个，其中有八十六个是宾客，还剩一个，则是猫妖。

    数到这里的时候，李思头皮发麻，脸色有些发白。

    他找了好几遍，竟然一直都没有找到聂清婉的身影。

    这也就说明，聂清婉早就跑出来了，而且很有可能就在自己附近。

    这可是一只已经到了中级极限的鬼物，比以前那只让他险象环生的吊死鬼不知强大了多少倍。

    只要被这鬼物抓到，绝对是十死无生的结果。

    “你在找什么？是在找我吗？”正在此时，一道冰冷的吐息喷在李思的耳旁，让他情不自禁地打了个哆嗦。

    这声音是聂清婉，她正在李思耳边说话，那冰冷的吐息正是聂清婉在他耳边吹气。

    随后，李思神色逐渐恢复了冷静，缓缓转过了头，看向声音来源的方向。

    而这一转头，却是和一张病态发白的脸对了个正着。

    这正是聂清婉，只是不知道她是已经显露了死相了还是失血过多，此时脸上已经半点血色了，显得极其诡异。

    “没错，我在找你。”李思平静地说道，似乎对于聂清婉出现在这里，一点都不惊讶一般。

    听到李思的话，聂清婉咯咯笑了起来：“怎么了，才多久不见，就想看到我了吗？”

    她此时笑的声音极其好听，然而笑容却没有以前那么美了，白色的皮肉抖动，反而让人看了心生恐惧，只想着离她远远的。

    这个时候，李思就是这个想法，他没有想到聂清婉竟然早就出来了，更没有想到她就在自己身边。

    如今就算他拿出高级遁符都需要一些时间，而聂清婉在这时间内，已经可以杀他不知道多少次。

    此时，一个大胆的想法出现在他的脑海之中。

    “我有些好奇，你这些东西是怎么来的，竟然还能对付妖邪鬼物。”看着李思不动，聂清婉不以为意，继续问起了问题。

    听到聂清婉的问题，李思没有回答，脸色逐渐冰冷，伸手把头上的发饰一个个摘光扔在地上，让头发散乱下来。

    此时，他此时模样和之前相差很多，全身就像笼罩住了一层阴翳。

    而聂清婉看到李思的动作，一开始还觉得颇有兴趣，而后兴趣之色消去，脸色反而难看了起来。

    李思看着聂清婉难看的脸色，突然嗤笑了一声，似乎碰到什么有趣的东西一般。

    此时，他就像换了一个人。

    见到李思的模样，听到他的笑声，聂清婉身体猛地一抖，往后退了几步，脸上有惶恐之色闪过。

    此时李思的模样，在她的眼中，非常像一个人。

    “贱人，我就是在找你啊？”李思冷笑一声，在聂清婉后退后，他反而朝着聂清婉走近。

    听到李思的话，聂清婉突然一愣，突然哈哈笑了起来，似乎遇到什么极其好笑的事情一般。

    “你笑什么？”李思面色不变，继续朝聂清婉走了过去。

    “我笑你画虎不成反类犬，你此时身着女装，又怎有他半分风采。”聂清婉冷笑一声，说道。

    然而她虽是如此说，她脚步却缓缓移动，又往后退了些。

    “是吗？那你为何要退？”李思面色平静，继续朝聂清婉走了过去。

    见到李思的样子，聂清婉身体有些止不住的颤抖了起来。

    这人真的像赵无奇，虽然衣服、容貌都因装扮有所改变，但此时他的语气、气质，就像是真的赵无奇站在她的面前一般。

    但他根本就不是赵无奇！想到此，聂清婉眼睛渐渐堆满血丝，成了浓郁的黑色，面孔狰狞了起来。

    见到她模样改变，李思并未半点害怕，反而愤怒了起来，低吼道：“贱人！你要对我动手？”

    聂清婉闻言，眼中的血丝渐渐褪去，露出惶恐之色。

    “你这贱人敢对我动手？就你这样的贱人也敢辱我！！！”李思面色通红，眼中充斥着愤怒的情绪，朝着聂清婉逼近。

    听到李思的话，聂清婉眼中的惶恐之色更甚，不断往后面退着。

    “我天生贵胄，你这个丑陋愚蠢的荡妇，就你也配嫁入我西北侯家？你碰到我，我都嫌脏，你竟然还敢对我做出那等事情！！！”李思嘶吼着，眼中的怨毒几乎要溢出来。

    “不是的，无奇，我是真心喜欢你……”聂清婉不断后退，神色惶恐至极，在她眼中，此时李思已经和当初的赵无奇重合起来，完全就是一个人了。

    李思看着聂清婉，神色逐渐疯癫了起来，桀桀怪笑道：“你不是喜欢装男人吗？就连我都看不出来？那我就剥了你的皮，让你以后连人都装不了！哈哈哈哈！！！”

    说到最后，他直接朝着聂清婉扑了过去。

    见到李思扑来，聂清婉连忙就往后躲，此时她仿佛已经忘了自己是一个强大鬼物的事实，如同一个可怜的女子一般疯狂的躲闪。

    而也就是这个时候，她突然感觉到一股膨大的压力直接压在她的身上，把她直接狠狠地压在了地上。

    同时一股无形的火浪狠狠的吞噬着她的身体。

    见到聂清婉被自己逼进了天鬼熔炉中，李思如同虚脱了一般，坐在了地上，脸色立刻变得煞白。

    他在之前逼退聂清婉，就一直控制着方向。

    如今，是已经把她逼进了天鬼熔炉中。

    “你骗我！！！”在天鬼熔炉中的聂清婉见到李思的样子，立刻想明白了原委，拼尽全力的嘶吼了起来，眼中尽显怨毒之色。

    她身上的皮已经被烧得干干净净，体型变得魁梧还多。

    此时，就像个没皮的怪物在地上蠕动着，让人感觉恶心恐怖。

    听到聂清婉的嘶吼声，李思看了她一眼，面色不变，只是摇了摇头，就准备走开。

    刚刚才经历九死一生，任何一个错误，迟疑他都将会死无葬生之地，如今他成功了，但是他此时体力透支，已经没有多余的心思和聂清婉对话了。

    “你为什么不看我！”见到李思连看都不看自己，聂清婉神色逐渐癫狂，嘶吼得更加疯狂了。

    “没有必要。”李思淡淡的说了一声，就继续朝着森林中走去。

    其实他也没有想到聂清婉这么容易上当，更没有想到聂清婉遇到赵无奇时，竟然如此的脆弱。

    不过刚刚他也明白了，这聂清婉在渡劫，所以心智上要比平常要弱上很多，再加上他本身就是和赵无奇一样的额相貌，这也是他能得逞的原因。

    而且如果不是天鬼熔炉在这，他也对付不了聂清婉，迟早也会死在聂清婉的手中。

    “那你告诉我，你怎么知道赵无奇说的话！！！求求你！！！”聂清婉突然哀嚎了起来，眼中流出了血泪。

    李思转头看了她一眼，就继续离开。

    其实他为什么知道赵无奇的话，也很简单。

    是她弟弟聂宁的记忆，那些话都是赵无奇灭聂家所说的话，所以聂宁记忆深刻。

    而他，杀了赵无奇，自然也是得到了这一部分的记忆。他没有想到，这一部分记忆，竟然救了他。

    只是，这些事情又何必跟聂清婉去说？

    “无奇！不要走！不要让我一个人在这！！！”聂清婉趴在地上，朝着李思嘶嚎，说出这种话，看来她已经是神志不清了。

    而李思听到这话，身形微微一顿，随后转头道：“我不是赵无奇。”

    “无奇，不要离开我！不要！”而聂清婉根本就没有听清李思的话，还在哭喊着，让人听了都觉得十分心酸。

    看着聂清婉在嘶嚎，李思叹了口气，他此时也不知道说什么好，他是没有什么感情经历的人，自然也不明白为什么聂清婉对赵无奇那个杀人恶魔那么死心塌地，还趁赵无奇酒醉做出那种事情。

    虽然赵无奇灭她十族让人对她心生怜悯，但是李思一想到那房间中密密麻麻的人皮，以及猫妖身上的猫皮，他又很难不去痛恨聂清婉。

    这是一个十足的恶鬼！

    这或许就是可怜人必有可恨之处吧。

    李思想到此，也不再理会聂清婉，走到了森林中，从芥子空间中取出一颗碧绿色的丹药，吞入了口中。

    这是长春丹，是一种疗伤的丹药，当初和天鬼熔炉一起兑换的，如今，他要拿这个丹药来治疗身上的咬伤。

    不然这流血也会要了他的命。

    他此处说到底也不过是个普通人而已。

    吃完长春丹后，李思就坐在森林中，看着聂府的鬼物一个个化为齑粉，心生感叹。

    别看这些鬼物死得极其凄惨，但他们对人所造成的苦痛可能还不到万一。

    随后他又芥子空间中取出一堆魂袋出来，这些有些是宾客给聂家的礼物，有些是宾客自己携带的，里面全都是人魂。

    接着，他就把魂袋中的人魂送入了轮回中。

    这一下，就让他的灵魂点增加了五千多点。

    这也是他让聂大找出来的，他可没有把这些人魂一起炼掉的想法。

    不是说不值，而是他没有那么丧心病狂。

    炼掉这五千多灵魂与杀五千个人又有什么区别呢？而且要是炼了，就比杀他们还残忍。毕竟杀了他们还有机会轮回，炼了，可就没有轮回的可能了。

    把人魂都送入轮回中，李思又走到了天鬼熔炉旁，把这些魂袋扔了进去。

    这些魂袋也是聂家灭门的线索，也是绝对不可以留的。

    而此时，他竟然还见到在天鬼熔炉中，一个只剩轮廓的头颅死死的盯着他。

    “安息吧。”李思看到头颅，轻叹了一声。

    随着他这一声话落，诡异头颅化为齑粉消失不见。

    而这个时候，聂府之中一道金光冲上云霄。

    看到这，李思脸色骤然色变，他没想到这丹药成了后，竟然还会有这种异象。

    这绝对会惊动城隍！

    之前天鬼熔炉虽然有异象，但他也不是特别担心，因为这聂家所在的地方已经离泽天府有很长的一段距离，很难被泽天府看到。

    但如今这么大的异象，想要隐瞒，绝对是不可能的。城隍一定会过来。

    而也就是这个时候，一股悸动突然在李思心头出现，接着异象消失，一颗血色光影直直朝他冲了过来。

    一瞬间的时间，这血色光影就停在了他的面前，一颗血色的晶莹珠子显露在空气之中。

    看到这珠子，李思立刻就知道，这正是可以把人体血脉改成次品辟邪血脉的丹药。

    随即他就直接把丹药收了起来，现在可不能吃这个丹药，不然和找死没什么区别。

    而此时，在泽天府中，一座空旷的寺庙内。

    一个老道士正在烤着狗肉，突然，他神色一怔，继续看向了聂府的方向。

    在他看向聂府方向时，一旁的壮汉挣扎之色一闪而过，随后又恢复了木然的神情。

    “看来我之前的感觉没有错，聂家是真的有事发生了。”老道士低喃一声，随即身体立即消失在原地。

    此时，殿内只留下燃烧的篝火烤着狗肉，一个面无表情的壮汉在旁边一动不动。

