    看着对方已经做好准备，六大长老也没有废话，也开始施展手段了。

    “春生！”

    随着一道轻喝响起，一柄由内力形成的绿色长剑迅速凝聚而出。

    此剑足有接近两丈的长度，威势不凡。

    长剑狠狠落下，向着田猛毫不留情的劈了下去。

    田猛见此连忙闪躲，险险的将攻击避开。

    只听轰的一声，巨剑便劈落在了地面之上，土石迸飞，坚固的土地直接被撕裂开来。

    一击未中，长剑再次挥动了起来，顺势横向斩过。

    田猛心中一惊，他刚刚已经见识过这一招的威力了，自然是不敢硬接，只得依靠着身法再次躲闪。

    连续两次攻击落空，时间便次过去了两息。

    见此，六大长老面色不变，这只是一个简单的试探而已，接下来的攻击就便是这么容易能够躲得过去的了。

    随即便见其运转内力，再次操控着巨剑挥下，这一次无论是力量还是速度都更强了一些。

    田猛下意识的刚想要继续躲避，却忽然感觉双脚无法动弹。

    低头一看，只见不知何时，自己的脚腕被内力化作的藤蔓给缠住了

    随即不由的面色一变。虽然他也可以挣脱束缚，但对方的攻击已经近在眼前，时间紧迫，来不及再做出更多的动作了。

    大脑快速的转动，仅仅一瞬间她就做出了决定，只见其猛地一咬牙。将滚滚内力快速关注于长剑之中，随后飞快的斩出了一道剑气。

    剑气与巨剑碰撞之后，很快便崩溃了，不过却也将巨剑的力量抵消掉了一部分。

    看着那从上方劈来的巨剑，田猛全力挥动手中的兵刃，发出了一道斩击。

    二者交击，随着一股气劲的迸发，他瞬间感觉道体内的气血激荡翻涌，显然是有些承受不住这般强大的力量。

    不过伴着一阵气浪掀起，那巨剑与田猛脚腕上的藤蔓同时间破碎，而他也是闷哼一声，向后退去了好几步，嘴角溢出一缕血迹。

    看到前者居然可以以一己之力强行挡住这一招，六长老也是神色微微一动，对方的实力比他们想象中的似乎要强一点。

    虽然这一招他们并没有使出全力，但能够勉强挡下也算是不容易了。

    不过即便如此，却也不能算他过关。若是只有区区这点本事，便想要当上侠魁还是不够的。

    而接下来，他们就要动真格的了。

    紧接着，只见六人同时抬起手掌，加大了功力的输出。

    而那好不容易被击碎的巨剑也在一瞬间便恢复原状。

    不仅如此，随后田猛的左右两侧与身后也凝聚出了三柄一模一样的巨剑，将其所有的退路都给封住了。

    在这种情况下，再想要躲闪或者取巧，那便是很困难的事情了。

    看到这一幕，田猛也是心头一惊，咬牙切齿的在心里暗骂这几个老家伙，面对这种程度的攻击，若是硬接的话很可能会身受重伤。

    以自己先天初期的实力，根本就不可能挡得住。

    一念及此，他也就不愿意再做这种无用功，更不想白白伤了自己。

    随即便连忙开口道：“长老们手下留情，弟子认输了！”

    见其主动认输，六大长老却是微微蹙眉，原本他们还觉得这家伙有点本事，想要多考验一下，没想到居然见势头不对就直接怂了。

    如果连一战到底的勇气都没有，又如何当得起侠魁大位？

    想到这里，几人摇了摇头，轻轻摆手让其退下。

    随后看向其余的几个堂主，开口道：“下一个！”

    ………………

    精致的屋舍内，一名俊朗的青年男子躺在床上，面色微微有些苍白，正是之前昏迷的叶尘。

    外面的阳光透过窗户照射而来，一缕缕光线铺散在床榻之上。

    那一股股温暖的气息，让他的眼皮轻轻跳动了一下，随后双眸缓缓睁开。

    感受着有些刺目的阳光，叶尘不由微微眯起了眼睛，紧接着记忆的片段便是迅速涌入脑海之中。

    他记得自己为了救人，和阴阳家的东皇太一大战了一场。

    最后虽然在大秦国运的加持下逼走了对方，但自己也受了不轻的伤，晕倒了过去。

    直起身子，朝着四周打量了一下，这里显然是一个卧室，如今应该是安全了。

    想到这里心中不由的松了一口气，东皇太一那个家伙实在是太恐怖了，若非是借助着国家气运的威力，恐怕自己当时就凉了。

    不过国运毕竟不是寻常人能够掌控的，即便以他如今的实力，想要暂时借用这样的一股力量也是非常困难。

    对于身体与灵魂都会造成巨大的负担，所以在那一战之后才会昏过去。

    若是再照这样多来几次的话，不死也得半残。

    一念及此，不由的长长吐出一口气。

    就在这时，一道美丽的身影走了进来，当见到叶尘已经醒来，俏丽的容颜之上顿时露出了喜悦之色。

    连忙快步走了过去，开口道：“没事吧？”

    “放心吧，我无大碍，休息一下就好。”

    叶尘轻笑了一句，随后看向对方道，问道：“我这是睡了多长时间？”

    焱妃回道：“你已经昏迷一整天了，好在现在醒了过来，不然真不知道该怎么办了。”

    叶尘笑了笑，随即便伸手握住了对方的柔荑，轻声道：“绯烟抱歉了，是我不好，让你担心了。”

    焱妃脸颊微微泛红，象征性的挣扎了一下之后便任由前者拉着了。

    叶尘接着道：“这几年你独自带着千泷，真是辛苦了。等我伤势恢复之后，便一同回去吧。”

    听到这话，焱妃心中一喜，随后有些纠结的道：“那雪女妹妹……”

    叶尘温柔的道：“不用担心，雪儿那里我会去说的。你们都是我最亲近的人，一个都不能少。”

    说着话，便直接展开手臂，顺势揽过眼前的娇躯，一把搂在怀中。

    温柔的说道：“相信我，一定会让你们都幸福的。”

    焱妃美眸之中浮现满足的笑容，依偎在温暖的怀抱里，轻声呢喃道：“嗯……”

