    两位资深轮回者，终究也是经验丰富了，在听到了徐越开口的询问后，虽然知道被发现了心中冰冷，但同样也感觉到了一丝生机。

    这等存在要灭杀我们的话，还会浪费口水？不存在的！

    所以两人第一时间就先是丢了两份最为最为苛刻的空间协议到徐越身上，然后才是开口解释自己两人的身份。

    空间协议的苛刻程度是哪怕两人只要出现出了暴露徐越身份的念头，不管是有意还是无意，主动还是被动，催眠还是幻术，都会立刻原地爆炸，并且抹除一切相关迅速不留痕迹。

    还是无条件协议，根本就不需要徐越承诺什么，一点都不需要付出的单方面协议，所以根本不需要徐越点头同意就立刻生效了，并让徐越感知到了这一条。

    真是两个小机灵鬼……

    这样的话，留两个打杂的轮回者，也并不是不可以，左右没有损失。

    “富甲天下么？一群商人组成的军团啊。”

    徐越听到了两人的开口后，也点了点头，对于富甲天下他有些印象，算是除了企鹅商会外，由商人们组成的最强军团了。

    之所以会特地了解这个军团，那就是这个军团也同样在自己的‘收购’目标之内。

    以前在企鹅商会没出现之前，富甲天下借助着商人们的组成，可以说是十大外最灵通的情报提供方了，甚至有时候比十大还灵通，只是面对企鹅商会那螃蟹一样的横冲直撞，相对受到影响最大的也同样是富甲天下。

    这是可以通过‘正规渠道’施压慢慢吸收的大型军团了。

    自己就算不出面，都有一定的吸收可能。

    现在多出两个轮回者，也算是聊胜于无吧，可惜实力和地位都太低了点，只是资深轮回者。

    哪怕精锐都好点啊，好歹有点话语权。

    “我们这次任务当中，还有着其他人的，这一次军团组织了一波，虽然没有使用指定权限，但把这一期所有随机进入到这次任务的轮回者都聚集起来了，我们两个也是一样，全面撒网想要辅助两位顶级精锐轮回者大人完成大佬的晋级任务。”

    两人咕噜咕噜的将自己的目的也都说了出来。

    富甲天下这种军团比不得前十，每一位乱入者都是相当珍贵的力量，不乱作死的话，乱入者可是可以靠着重生权限存在很久的，是真正可以镇压军团气运的中坚力量。

    所以对于两位有可能完成大佬晋级的预备大佬，大鱼小鱼一把捞的将同期所有随机到这次任务空间团员都塞入到了一起。

    类似于眼前‘石头’和‘射手’这两人这样的资深轮回者，或许很多时候都没多少用处，甚至起点位置也完全不同，但万一起到了作用呢？

    根据他们两人的话，好像为了这个，富甲天下还特地用人情叫了一些其他军团的精锐轮回者帮忙。

    当然，并不是指定任务卡这种大代价的，而是也同样随机进来的，这样顺便的顺水人情也会便宜许多，据说还有大佬级别的存在点头答应了顺手帮忙的。

    “这次的晋级任务是山铜冒险者，有着这么多人各方面帮忙的话，那他们两人的概率的确是很大。”

    徐越闻言也点了点头，这就是北洋这种顶尖军团和寻常军团的区别。

    在北洋眼里，你们的确是有机会通过，我们也会组织一波，但也并不会搞出这么大的动静，有能力你们就去晋级，没能力的话那是实力还不够，还得再压一压，不然哪怕侥幸晋级了那也是只会占用资源的咸鱼乱入者守门员。

    当然，如果在这个任务空间，遇到了同军团的团员，那大多数情况下还是会互相配合帮扶一把的，但绝不会类似于富甲天下这样哪怕可能实力还差点，也要先强行扶你们过门槛。

    毕竟实力不够的话，等级太高也并不是什么好事，甚至有许多任务空间还有着大佬数目限制的，那种时候老牌顶尖精锐轮回者的作用反倒是更大。

    只能说是军团的体量和眼界都不同，所以造成了两种完全不同的选择。

    “那倒是有点意思，你们跟着我吧，如果发现了联络印记的话，顺便跟我说一声。”

    “愿为大人门下走狗！”

    两人虽然实力并不强，但好歹也能说是老油子了，这种看都看不懂粗细的粗大腿，此时不抱更待何时？

    随便手里漏点不要的垃圾，趴在桌子下吃点他不小心从桌上掉下来的骨头，那都是能够让自己两人抢破头了！

    现在他们非但没有失去自由的懊恼和悔恨，反倒是心中还多出了一丝欣喜。

    什么鬼捞子的富甲天下，给我走开！

    这大腿，我们抱定了！

    等到两人反应过来回过神了后，在看向四周，发现那群阳光圣典的人竟然还趴在地上，而且他们好像完全没有丝毫察觉到双方间的交流。

    大腿不愧是大腿啊……

    “至高无上的第七冕下，我们接下来还需要对那村庄……”

    尼根?古立德?路因逐渐回神了过来后，也低着头恭敬的对徐越请示到，不过显然，徐越对于屠杀平民，还有搞死那战士长没有丝毫的兴趣，很是随意的摆了摆手。

    “刚刚那家伙很强，实力并不在‘死神’之下，没必要因为这点小事而交恶。”

    “谨遵神喻。”

    尼根?古立德?路因趴在地上，贴着头，膝盖不断的向后挪动，恭恭敬敬的退离了原地，才是站了起来，然后率领着续了一波的阳光圣典所有人，离开了这个山丘。

    他倒也想跟随侍奉神灵左右，不过显然没有接到神喻的他不敢提出这种非分的要求，对于那两个外围小兵能够留下，心中也充满了嫉妒和羡慕。

    “走吧，去最近的耶兰提尔逛逛，顺便注册个冒险者的身份。”

    ……

    纳萨力克大坟墓~

    徐越都已经走远了，镇守在大坟墓如临大敌的老骨，依然还在不断的使用着各种卷轴，加持着可能用到的状态。

    还好大坟墓本身拥有着‘诸王王座’这情报系防御能力的世界道具，给他带来了一些安全感，不然估计要想得更多了。

    “他无法看穿侦查大坟墓的底细的话，可能不敢贸贸然的攻来，虽然迪米乌哥斯的眷属监视到他们已经离开了附近，但很有可能是能力不够，被他们的情报系魔法给误导了，哪怕我加持了这么多，也有些不保险吧……”

    老骨脑袋里不断的胡思乱想着，那严峻的样子似乎下一刻敌人就可能撕开伪装站在大坟墓的门口。

    单单只有那一个敌人的话，虽然他又是超位魔法，又是徒手接斧，但还不至于让老骨这么担忧，对方表现虽然强大，但还在应付范围之内。

    但要死的是这才刚刚第一天出门就碰到了这样的怪物好不好！

    这样的存在在这个世上到底有多少，这谁都不知道！

    唯一庆幸一点的是，顺手救下的那个王国战士长，倒是告诉了自己不少珍贵的信息，大坟墓的实力在这个世界应该不算弱小吧。

    直到天上几只恶魔高空一直监视着徐越一行慢悠悠骑马抵达了耶兰提尔，看到他们进入了冒险家工会，老骨紧绷的神经才放松了些许。

    不过即便如此，大坟墓也依然还是维持着警戒状态，随时应对可能来犯之敌！

    惊吓，的确是给老骨惊吓了不少，让他变得更苟了，但对于一个习惯于掌控情报的他来说，因为徐越带来的压力却是更加迫切的想要多了解了解这个世界的情况了。

    所以沉寂了一段时间后，依然还是准备开始他的试探行动……

    ————

    两更完毕！短小精悍！