    雷霆队进攻无果，希伯特拿到篮板球迅传给陈锋，陈锋拿球便是一个转身，躲开威少的抢断，度爆，往雷霆队半场冲去。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    威少紧紧追在陈锋的后头，两人的度几乎是不相上下，一转眼两人就过了中线，陈锋往后看了一眼，余谦已经跟了上来，他心里便有了打算，带着威少杀入三分线，却不是上篮，而是把球一个击地，往身后传去。

    余谦跟上，拿住球顺势就是一个三大步，双手暴扣。

    “哐！”

    这一下势大力沉，篮筐都被抓的严重变形，也令现场球迷惊呼不已，爆出一片喧哗声。

    “好球！”

    “好一个双手暴扣！”

    不少湖人球迷大声欢呼，激动不已。

    余谦从篮圈上落下，和陈锋击掌庆祝，心头也有点激动，经历前边两场的失利之后，他也迫切需要一场精彩的表演来证明自己。

    “嘟......”

    雷霆叫了暂停，第一节还剩下五分多钟，分差8分，并不算很多，但随着余谦这个扣篮，湖人的气势已经起来了，必须得叫个暂停。

    等球员回到场下，雷霆主教摊开战术板，开始布置战术，顺便做出换人，将亚当斯换下，换上坎特。

    湖人这边。

    “干的不错，就是要这样打。”斯科特夸奖了一句，摊开战术板，对众人道：“等会儿要延续这种挥，进攻上我们打的不错，我没有什么好说的。在防守上，我们要看好维斯布鲁克，如果有必要，可以对他进行包夹。不能让维斯布鲁克打出状态来，迫使他传球，让雷霆其他人来打。”

    这是对付这种单核球队的常用手段，防住对方的核心，迫使对方其他角色球员来打，如果对方的角色球员挥好，那也认了。

    反正不能让对方的核心球员打出状态，因为一旦那样，可能会带动整个球队的所有球员，那就麻烦了。

    更何况，湖人和雷霆比起来，优势在于核心球员更多，如果威少被限制住，只靠雷霆的角色球员，是没办法同湖人抗衡的。

    不一会儿，暂停结束。

    湖人这边，也做出了人员轮换，科比换下，换上了克拉克森，让科比多休息一下。

    一上来，威少便是一个突破分球，助攻奥拉迪波再度命中一个三分球，缩小了比分。

    不过转身过来，陈锋和余谦做了一个小配合，余谦突破分球，吸引了对方球员的主意之后传给陈锋，陈锋也命中一个三分。

    算上这个三分球，陈锋这一节已经命中了三个三分球，一共砍下了14分，手感好的烫。

    “陈已经14分了。”

    “这一节还没结束呢，等这一节结束，恐怕就不止14分了。”

    “话说，陈今天的手感真的热的烫啊，怎么投怎么有......”

    球迷议论纷纷，全都盯着陈锋。

    场边上的记者也将镜头对准了陈锋，不停的按动快门儿，都有些期待，不知道陈锋今天能砍下多少分？

    华夏。

    川省，金辉篮球俱乐部。

    小猛和宁毅也有点吃惊于陈锋今天的手感，第一节还没结束就砍下了14分，找这么打下去，今天拿个3o分应该很轻松。

    “这家伙，连续输了两场，今天是卯足了劲儿要爆啊。”宁毅砸吧着嘴巴，心里艳羡不已。

    小猛点头，认真的道：“我有种预感，今天学长肯定不止拿3o+。”

    .....．

    斯台普斯中心球馆，比赛在继续，雷霆队又进了一个球，是威少突破之后的急停跳投，为雷霆拿下两分。

    不过，双方的分差还是多达８分，雷霆依然落后。

    这时候，第一节已经打了差不多十分钟，斯科特趁势叫了个暂停，将陈锋、余谦、希伯特也给换下，留下克拉克森、兰德尔、内内、卡尔德隆、小拉里－南斯几个。

    雷霆一边，也将威少换下。

    这一节威少已经打了整整十分钟，也必须得休息一下了。

    最后的两分钟，可谓波澜不惊，双方都没有占到什么便宜，进攻效率也并不算高，一直到第一节结束，比分３７:２９，分差还是８分。

    观众席上，人们都在谈论陈锋。

    这一节陈锋无疑是场上表现最好的球员，三分球４中３，两分球也是４中３，包括一个２＋1，砍下16分，命中率达到了百分之七十五。

    “这一节陈打得太好了。”

    “是啊，如果不是陈打得这么好，恐怕湖人也不会领先８分。”

    “对，威少打得也不错，不过和陈比起来，还是差了一点点，否则的话双方应该不分伯仲，分差顶多也就一两分。”

    “不知道等会儿陈还能不能保持这样的高效状态，如果真能这么打下去，那就牛－逼了。”

    听着人们的议论，安妮嘴角露出笑容，心里十分高兴，别人夸奖陈锋，比夸奖她还要令她高兴，有种与有荣焉之感。

    安妮看向陈锋，却见陈锋在和余谦、科比说话，并没有往这边看，也没有现她的存在，令安妮很是不爽，哼了一声，嘀咕道：“这么半天还没看到我，该不会是看到了装作没看到吧？”

    想到这里，安妮心里一阵气馁。

    这几个月她很忙，并不在洛杉矶，何况陈锋因为奥运的关系，这几个月大多时间也不在美国，所以安妮一直没和陈锋见面。

    几个月的时间，让安妮有些担心，不知道彼此会不会因此变得疏远？

    “唉，早知道就不该瞒着他来的，一到洛杉矶就该给他打电话的，省的这会儿提心吊胆的。”安妮撅着嘴嘀咕了一句。

    她容貌绝美，哪怕是撅嘴也有着一种惑－人的魅力，让周围一些悄悄偷看她的人心跳加，直呼“真美”。

    不一会儿，第二节开始。

    一上来双方都是轮换阵容，不过湖人这边有着三巨头，对上勇士吃亏，但对上雷霆还是占便宜的，陈锋和余谦因为第一节打得比较长，这会儿没上，但斯科特将科比给派了上去。

    以科比为核心，加上克拉克森、卡尔德隆、大卫－韦斯特、萨克雷。

    这个阵容因为有科比的原因，整体上还是要比雷霆更强一些，这个赛季的雷霆的确是缺兵少将，阵容还勉强可以看，但轮换阵容就差了不少，一旦威少不在场上，战力立马就缩水了不止一半。