    甘学林身体一僵，顿时回过神来，蹬着自行车越发地用力。

    看样子，就算处了对象，还是有人惦记他的心中宝。

    “咔擦。”自行车顿时停了下来。

    陆向红身体猛然撞向了甘学林的后背，她揉了揉发疼的鼻尖，羞恼地喊道，“甘学林！”

    甘学林转过头来，一脸认真地看向陆向红，目光专注。

    陆向红被看得一愣，“干什么？”

    “我们结婚吧！”甘学林突然说道。

    陆向红，“……”

    这话题转得让她猝不及防！

    她刚刚明明是在说工作的事情，怎么突然就说结婚的事情了。

    甘学林掰着指头数道，“咱们房子有了，存款目前也够用。”

    “以后我一定会更加努力地挣钱，让你过好日子。”

    “至于婚礼上要用的东西，我都准备好了，票什么都有，到时候我和你一块去百货大楼挑你喜欢的。”

    “咱们婚礼一定要办得热热闹闹的，把厂里熟悉的同事都请过来。”

    “然后，我爸那边……”

    甘学林仿佛忘记了这还是在马路上，竟然真的就开始认认真真地谈起了结婚的事情。

    陆向红，“……”她竟然无言以对。

    她看甘学林认认真真说的每一条，很明显这并不是临时想起来说的，而是他已经考虑了很久。

    被自己对象这么放在心上，陆向红自然是开心的。

    但是，开心归开心，她短时间内并没有结婚的打算。

    陆向红有自己的打算，上完大学，到时候经济改革开放，她要将自己的事业给建立起来。

    先立业再成家，这是她一早做好的规划，也不打算为了任何人去改变自己的想法。

    这个事情，她记得在两人处对象的前期她就已经说过了，至少三年内不会考虑结婚的事情。

    陆向红知道这个年代的人结婚都比较早，在乡下甚至有些姑娘家才十五六岁就已经嫁人生了娃。

    未免到时候会产生分歧。

    所以她在处对象的时候就已经将自己的打算一一和甘学林说过了。

    当初甘学林也一口应下，现在才过去多长的时间，他怎么突然就提起了结婚的事情来。

    想到这里。

    陆向红立马制止了甘学林的话题，“停，别说了。”

    甘学林停顿了一下，“当然，这些都要看你喜欢才会决定，若是你觉得有什么不满意的，咱都可以更改。”

    陆向红微微撅起眉头，“甘学林，我说过了短期内不会结婚的。”

    甘学林沉思了一下，试图解释道，“我知道你是担心咱们结婚后会有很多事情不方便，但是你说的我都可以迁就你。”

    “无论是你想读书还是想做别的，我都会支持你。”

    “我只是想咱们先把婚结了，你若是还想一个人住，我也答应。”甘学林抱着商量的语气说道。

    这下，陆向红就更不明白了，“既然你都答应我一个人住，那你为什么要这么着急结婚？”

    甘学林浅浅笑了笑，没将乔山的心思说出口，却眸光温和地说道，“当然是我想早点和你在一起。”

    陆向红被他的脸给晃了一下，差点下意识就点头答应。

    只是下一秒，她就回过神来，“少对我用美男计，这事情我不答应，以后别提了。”

    两人从认识到处对象也不过才一年的时间。

    陆向红是个慢热的性子，这对于她而言，才认识一年的时间就处对象已经是发展过快了。

    都说日久见人心。

    陆向红觉得这句话说得没错。

    虽然现在甘学林看起来好像哪哪都好，也没什么毛病可挑。

    但是以后的事情谁知道呢？

    陆向红还记得在上辈子的时候。

    她的一个女同事，人长得娇小可爱。和相恋了三年的男朋友结婚了。

    结婚之初，女同事每天都带着幸福的笑容，言语间每每提起她老公都是夸奖的词语。

    而且她老公还每天坚持接送女同事上下班。

    当时陆向红也觉得羡慕不已，还感叹了一句人间自有真情在。

    然而时间才过去没多久，就被打脸了。

    女同事的老公渐渐地就不再过来接送她了，平时聊天的时候，女同事提起她老公的次数也越发少了，说得更多的是她老公很忙，就没有了后文。

    女同事脸上的笑容也越发少了，甚至身体也在以肉眼可见的速度瘦了下去，整个人失去了活力。

    直到后来，陆向红才知道，她这位女同事的老公竟然才结婚一年就出轨了，出轨的还是这位女同事的朋友。

    所以说，一开始很好，不代表以后都好。

    这是她亲眼所见的例子，然而每天网络上新闻报道，各种家暴出轨的例子比比皆是！

    想到这里，陆向红顿时有些恼怒地瞪了一眼甘学林，“男人都是大猪蹄子。”

    甘学林，“嗯？？？！！！”

    他看向陆向红突然变得生气的脸，立马说道，“好好好，不提，以后都不提，等你想结婚再结婚，可以吗？不过，大猪蹄子是什么意思？”

    “哼！”陆向红撅了撅嘴，想想以后甘学林要是敢做出那样的事情，她绝对不会轻易饶了她！

    “我错了！”甘学林赶紧投降低头说道。

    陆向红瞥了他一眼，“你错哪了？”

    甘学林哪知道自己错哪了，但是陆向红生气他是瞧见的。

    他不禁在心里懊恼自己挑的时机不对，他不该这么心急的。

    “我最大的错就是惹你生气了。”甘学林认真说道。

    “花言巧语。”陆向红拧了他一把，“甘学林，以后你要是觉得我腻歪了，一定要直接对我说。”

    她最没办法忍受的就是对象的欺骗和隐瞒。

    与其像后世她同事那样子被瞒着的不爱，她宁愿甘学林亲口告诉她。

    甘学林停顿了一下。

    一直以来，甘学林都以为是自己一头热。

    但是刚才她说的话，如果不是在意，又怎么可能会说出来担心他腻歪的话来，让他心里忍不住泛着暖意。

    甘学林小心地牵起她的手，心里早已经软得一塌糊涂，“傻乎乎，想让我腻歪呀，一辈子可能不够，下辈子，下下辈子都还得努力才行。”

