    第1128章 龙祖斋来访   

    一番医治后，杨鹤已经带着伤者前去安置！   

    毕竟一生醉心于炼丹之上，杨鹤向来不关心宗务，当然，即使关心了，他也不擅长这些，也起不到什么作用。

    

    但龚非和那些原本就留在宗内的诸多长老，此刻脸色却一个个都阴沉无比。

    

    “宗主，这是怎么回事！”

    

    虽然这一次比上一次的伤势更重，但这次有杨鹤的分担，再加上古玄尘自身武道境界也突破到宗师之列，所以到不至于像之前那般的无力。

    

    而且古玄尘知道，如今阵宗的对手就是器宗，他自然也关心着外边的情况。

    

    龚非眉头一皱，“器宗的底蕴远胜我们的想象，原来他们一直在隐忍，这次不仅我们受到不少的损失，就连龙祖斋也损失不少！”

    

    “器宗的底蕴？”

    古玄尘也是目光一凝。

    

    想到之前自己的那个猜测，“突然出现的这股力量到底真是器宗的底蕴，还是其他外来的力量？

    阵宗查证过吗？”

    

    “外来的力量？

    你的意思是？”

    龚非何许人也，虽然之前他没有古玄尘那般细致的分析，但被古玄尘这么一说，似乎也想到了什么。

    

    毕竟以器宗的实力，同时面对阵宗和龙祖斋的压力，能够给予出这样的反击，这绝对不是偶然。

    

    只不过在此之前，龚非并没有往这个方向去想过。

    

    “禀报宗主，龙祖斋天虚长老来访！”

    而就在此刻，有弟子进入大殿禀报道。

    

    龚非以及在场一众长老眼中皆是闪过疑惑之色。

    

    虽然阵宗与龙祖斋在此之前，没有任何形式的明言上的合作，但是彼此都明白，大家针对的都是器宗。

    

    突然双方遭遇重创，现在有些交流到也正常！   

    但按着彼此的地位来讲，在这样的情况下，就算要交流，那也应该是阵宗主动去找龙祖斋，而不是龙祖斋主动前来找阵宗啊！   

    而且龙祖斋针对器宗，只是为了出一口气，如今其实器宗已经损失极大了，哪怕现在停手，世人也不会觉得器宗占了便宜。

    

    但阵宗与器宗之间这种微妙关系，无论谁讨到便宜，双方终有一天要重新发展到一方吞噬另外一方才会罢休。

    

    无论从哪个角度来看，这都是阵宗更需要帮助才是。

    

    不过虽然心生奇怪，但龚非片刻犹豫之后还是说道，“有请！”

    

    那弟子应命退下之后，龚非立刻看向古玄尘，示意让他回避一下，毕竟他可是知道古玄尘的身份，担心古玄尘被认出来。

    

    不过古玄尘却是暗暗摇头。

    

    他知道，纵然龙祖斋真正认识自己的人也不多，而且此刻古玄尘也急于搞清楚器宗背后的力量。

    

    毕竟这股力量的存在与否，一定程度关系到自己拿到阳梭的难度。

    

    很快天虚长老便从殿门走了过来。

    

    “见过龚宗主，见过诸位长老！”

    天虚当即向着众人行起礼来。

    

    虽然诸及地位，以天虚长老在龙祖斋的地位，放在无上神界，比起龚非也差不了太多，更不是在场诸多阵宗长老所能比拟的。

    

    但如今他代表着龙祖斋而来，那么就得放在阵宗长老一辈的位置，自然要比龚非的身份低上一些。

    

    至于古玄尘，身上只有着宗师级的气息，虽然这般年龄，这样的天赋也算是凑合，但天虚长老明显没有把他放在心上。

    

    毕竟这样成就的少年，在龙祖斋还是能够一抓一大把的。

    

    当然，天虚客气，但龚非却不敢托大！   

    “天虚长老客气了！”

    龚非以及在场阵宗一众长老同时抱拳回礼。

    

    双方简单的一阵客套之后，龚非开门见山问道，“不知天虚长老此行有何指教！”

    

    “听闻阵宗这次不少有受伤，斋主特意命我送来一些疗伤丹药！”

    天虚说着拿出数个丹瓶。

    

    “龙祖斋实在太客气了！”

    龚非微微一笑。

    

    有了他这个态度，立刻有宗内长老上前接着丹瓶转到他的手里。

    

    原本以为对方只是一种礼仪上的客套，可是当龚非接着丹瓶之后，这才发现这些丹药全都是宗师级，乃至大宗师级的疗伤丹药。

    

    不过龚非并没有半点喜悦，反而脸色微微凝重地说道，“龙祖斋希望我们做什么呢？”

    

    若是对方只是客套的象征性拿点丹药，那还可以敷衍过去。

    

    可是现在对方这样的手笔，显然是另有目的。

    

    见龚非如此爽快，天虚也不再隐瞒，“在器宗的这个事情上，我们龙祖斋愿与阵宗结盟，不知龚宫主意下如何！”

    

    龚非更是心中一颤！   

    对于区区一个器宗，以龙祖斋的底蕴何时还需要和其他势力结盟了？

    

    除非器宗的确拥有着连自己都无法想象的力量。

    

    这时，龚非想到刚才古玄尘之言，似乎心中有所明了，当即说道，“如此说来，器宗真的是已经找到其他一些势力的结盟了？”

    

    天虚也是微微一愣！   

    如此辛秘之事，在龙祖斋看来，以阵宗的信息渠道还不足以知晓，可是龚非这番话显然是已经知道一些了。

    

    这也使得天虚原本已经准备好的说辞不能再用，微微调整之后说道，“准确的说，是其他一些势力找到了器宗，不过他们并不算是结盟，器宗不过是他们的一枚棋子罢了！”

    

    “愿闻其详！”

    龚非也是人老成精，并没有表现出阵宗知道多少，也没有发表任何的态度。

    

    但天虚却知道，这是阵宗想要看看龙祖斋的诚意。

    

    此刻，天虚也不再隐瞒，“一直以来，我龙祖斋在无上神界都发位超然，而且凭着丹药生意也的确占据了无上神界诸多资源，这也导致了许多势力的眼红！”

    

    “不过碍于龙祖斋的实力，到也没有哪个势力敢于直接来硬碰！”

    

    “不过这次与器宗的这些冲突，被他们看在眼里，自然要加以利用！”

    

    “他们暗中提供力量来试探我龙祖斋，一是想查看一下龙祖斋的实力，同时也是要看下我们龙祖斋的底线！”

    

    “而这样的事情，龙祖斋绝对不会允许蔓延！”

    

    说到这里，天虚也停了下来，他知道，这已经足够表达出自己的诚意了。

    

    

