    第379章亲妈的无底线宠

    唐阮阮一口气差点没有上来。

    谁？

    王秀芳一挥袖子：“不见！”

    唐父急忙说道：“你别这样，人家也是带着诚意过来的，而且听说骆肇尧也回来了，既然事情已经发生了，总是要面对的，你老是想着逃避可不成。”

    唐父说完，看着唐阮阮：“阮阮你说呢？”

    唐阮阮急忙写了几个字,递给父亲。

    “先让人进来吧，过一会骆肇尧应该会回来了！”

    唐父疑惑地看着她，这是怎么了？

    王秀芳听到唐父的疑问，又是难受不已。

    三嫂急忙重复了一遍之前的话，唐父没有跟王秀芳一样失去理智，而是说道：“原来是这样,那岳父如何说？”

    他去找老丈人，问问阮阮的情况应该怎么治疗。

    姥姥戳戳唐母的额头：“你看看你，多大个人了，还这么冒冒失失的，也就是修远不计较，孩子至少是好好的，难道你想看着阮阮见死不救？那她三哥岂不是白疼她了？还是说你想看着阮阮后悔一辈子？”

    唐母张张嘴，到底是没有说出来什么。

    这根本就不是这么一个事情，如果单纯的只是这个的话，那她确实不会生气，而是为了他们兄妹的感情。

    可是所有人都好好的，就阮阮出事情了，就算是唐阮阮是为了救人，可是当父母的心里哪里能够不难受？

    为此她不吭声。

    唐阮阮抱住母亲的胳膊，对着她笑。

    唐母眼泪又要冒出来,不过想到亲家母过来，还是忍了下去,小声跟唐阮阮说道：“你那个婆婆为人还不错,就是太能够咋呼，等会我来处理,你别管！”

    唐阮阮笑,她知道有母亲在，哪里需要她做什么。

    关键是她也说不了话。

    这不等胡雪一进来，两方寒暄后，胡雪就开始夸唐阮阮。

    总之就是各种夸，反正儿子干下来的事情确实让人无语，她能够做的就是夸人，先哄开心了，后面的事也好处理。

    结果她说了半天，没有得到回应，就有些疑惑。

    “别看了，阮阮暂时说不了话！”

    王秀芳说着又开始眼圈泛红。

    胡雪急忙问道：“可是出什么事了？”

    她可没有听说小姑娘不能够说话，上次见到的时候，可是好好的，难道说中间出了什么事情？联想到自己儿子打电话让她赶过来商量婚事的事情，就有些头皮发麻。

    脑补了不知道多少内容，就戳戳旁边的男人，眼神里都是埋怨,骆爸爸也是头疼,他也不知道这个事情，总不可能是这段时间儿子做了什么过分的事情,儿媳妇不配合，就把人个毒哑了？

    这不是没有可能，就他们儿子的德行，绝对会有可能。

    夫妻二人现在把自己那不听话的儿子简直要骂死了，脸上却陪着小心。

    儿女都是债呀！

    这造的什么孽？

    好好的儿媳妇，给毒哑了。

    说出去还咋有脸？

    唐母吸吸鼻子正准备解释一下，就看到院门口两个儿子跟骆肇尧走进来。

    她也就收了声音，想着等会让儿子给人家解释去，哪里想到胡雪看到骆肇尧后，直接一个箭步冲过去，抓着自己手里的包对着骆肇尧就抽了过去。

    “我打死你这个兔崽子！”

    骆肇尧刚进门就看到亲娘冲过来，还纳闷亲娘今天咋了？

    如此的热情，哪里想到劈头盖脸就是一顿打。

    都把他打蒙了。

    要不是他爹也在，他都怀疑自己出问题了。

    “妈，你干什么？有事说事，你动手做什么？那么多人看着呢！”

    骆肇尧抓着胡雪的肩膀，提醒她注意形象。

    胡雪现在哪里还管什么形象。

    张口就骂道：“当初你走的时候，丢给老娘一个文件袋，一声不吭把媳妇给娶了，这就算了，是让我生了你，这辈子都欠你的，想办法帮你善后就是，可是你个兔崽子，把儿媳妇毒哑了做什么？这么好的一个儿媳妇，那声音好听的跟黄鹂鸟般，你咋下得去手？”

    骆肇尧一脑门子的问号。

    这都什么跟什么？

    怎么就是毒哑的？

    其他人也是一脸的问号。

    这位是如何脑补的？

    “妈，你到底从哪里听说的？我什么时候毒哑阮阮了？”

    他一脸的无奈，抬头看了一眼唐阮阮，她立马摇头，很是无辜。

    她可不会说这种话。

    视线转移到骆爸爸身上，他耸耸肩，也表示不知道。

    呵呵……

    都不知道，他妈妈会脑补成这样？

    胡雪一看骆肇尧的反应，小声问道：“难道真的不是你做的？”

    骆肇尧无奈地把人推到骆爸爸跟前：“真不是我，你就别胡思乱想了成吗？要是我做的，你认为我还能够站在这里？阮阮只是暂时说不了话，不是毒哑了！”

    三嫂急忙站起来解释了一下，胡雪松了一口气。

    不是她儿子干得就好。

    刚刚差一点吓死她。

    真怕自己的混账儿子做出来什么过分的事情。

    但是听说是因为救人，加上一下子刺激太厉害，不会说话了，胡雪还是很心疼的。

    她上前握住唐阮阮的手：“孩子，不至于哈，不就是杀了一个畜生，没必要吓到自己，我跟你说，在二十年前，你婆婆我那可是被称为霸王花的女人，杀小鬼子的时候，一刀一个，砍西瓜一样，那血都飚出来了，我都不害怕，多砍几次就不怕了，要是你认为不好找人，让小尧带着你去执行任务，多砍一些，如果你怕累，那我可以联系一下监狱，那边有死刑犯，你可以去砍。”

    唐阮阮以为自己是什么杀人不眨眼的恶魔。

    这脑袋可不是西瓜，想怎么砍就怎么砍。

    她能够保持微笑，都是因为礼仪很到位。

    王秀芳听不下去了，“你会不会说话？我闺女为什么要去砍脑袋？你当她是干什么的？刽子手吗？”

    胡雪急忙说道：“我不是那个意思，就是这心病还须心药医，指不准再砍一次，这就会说话了呢？”

    以毒攻毒！

    她认为很有必要。

    本来这么不靠谱的话，也就是胡雪能够说出来，可是王秀芳突然沉思起来，甚至还有些赞同，小声跟唐阮阮说道：“我感觉也有道理，要不就让她给你安排一个？你再砍一次？”

    唐阮阮无语的看苍天，有一种头疼弥漫出来。

    唐父实在听不下去，打断王秀芳的胡言乱语。

    “阮阮，别听你妈胡说！”

    姥爷吼道：“你们把人命当什么了？我外孙女是什么杀人狂魔吗？”

    (本章完)

