    

    
                第2221章

    
                “不知道江先生打算出多少钱？”男人问道。

    
                江志浩淡声道：“一亿两千万，这个价格，对你们来说并不亏。”

    
                男人有些犹豫，一亿两千万他们的确算不上亏，可是收购天风科技后，他们也投入了一些心血。

    
                本来是想着上市圈一波钱，再找个下家出手的，谁知审批部门对天风科技的核心技术并不看好，认为达不到上市的标准。

    
                最重要的是，天风科技到现在也没有什么盈利可言，就更没资格上市了。

    
                你一直亏钱，还想上市，这不摆明了割韭菜吗。

    
                “不要想着跟我讨价还价，你最好搞清楚谁掌握了主动权。”江志浩提醒道。

    
                男人立刻反应过来，他现在还被江志浩威胁着呢，想这个时候跟人家要更高的价格，恐怕没什么可能性。

    
                把江志浩逼急了，直接把你的黑料捅上去，仓木资本可就彻底完蛋了。

    
                想到这，男人连忙道：“好，那就按江先生说的办，不知道江先生什么时候有空，我们见一面，也好签合同。”

    
                “见面就不必了，我会派人去和你们交接的。”江志浩道：“现在你们把资金从董青云那撤走就行了，不要给我拖延时间，我搞定华彬士之后就会让人查探情况。如果到时候你们还没走，那就别怪我不客气了。”

    
                男人连忙道：“您放心，我保证立刻撤资，不会再管澎湖湾三期的事情！”

    
                挂断电话后，男人在办公桌后来回踱步，随后他拿起手机给另外几个创始人打了过去。

    
                得知江志浩的威胁后，几人都沉默了下来。

    
                出卖国家级核心技术，是非常严重的，往大了，这都可以算作叛国罪了。

    
                如果真追究起来，他们就算不被枪毙，起码也是无期。

    
                当然了，他们可以放弃一切逃到国外去，但那又能怎么样呢？

    
                说不定哪天有个利益交换，就有人主动把你给押回来了。

    
                而且现在生意那么好做，他们可舍不得就这样放弃。

    
                “那就该撤的撤，该卖的卖！风口浪尖上，我们不能冒险！”其中一人道。

    
                这个结论，得到了其他人的一致认可。

    
                从澎湖湾三期撤资！把天风科技以一亿两千万的价格卖给江志浩！

    
                与此同时，江志浩打出了第二个电话。

    
                仍然是直接打给了华彬士在国内的总裁，也只有这种级别的人物，才能立刻决定这件事的结果。

    
                虽然华彬士是国外的资本，但国内总裁还是国人，只不过受的西方教育比较多。

