    “叮～你与队友联手杀死了64级【灭世金龙】（精英），获得经验值266000点，获得声望240点！”

    “啪嗒～”

    在灭世金龙挂掉之后，其尸体旁边，滚落下来一双金色的靴子，与一些零散的钱币。

    捡起靴子一看，发现居然是个60级5星品质，归属于【灭世套装】的刺客【灭世战靴】！

    根据系统统计，拥有百万玩家的月光城，目前为止4星装备总数都不超过1万，5星装备更是只有十几二十件。

    所以现阶段，5星装备已然价值连城，更别提归属于套装系列的灭世战靴！

    这一点，着实出人意料，连张奕也没有想到。

    一只小小的精英怪，就能直接爆出一件5星灭世套装装备！

    放在这之前，5星装备的出处，大概就只有5星以上的BOSS了！

    看到张奕手中的5星【灭世战靴】，一旁的林倩，也是激动不已，甚至有点难以置信：

    “假的吧？一只64级的精英怪，直接爆5星套装？？”

    张奕倒是很快镇定下来：“我们现在，可是在一个龙族超级隐藏地图上。”

    “别忘了我们之前杀的那些普通级灭世黑龙，掉的都是4星装备，其余收益也是1.5倍。”

    林倩兴奋不已：“天呐！龙族超级隐藏地图，福利这么好的吗！这简直就是个bug地图啊！”

    也不枉张奕花费1点神力保命，开掘了龙皇岛这个地图。

    说着，张奕一声感叹：“看来，我们可以在这座岛上大捞一把了。”

    林倩欣喜的点了点头：“先完成你那个任务，离开龙皇岛，结束你的猎龙者任务之后，我们再回来一趟，到时候打开了通道，带上我们龙族所有人，一起来攻克龙皇岛！”

    张奕也不禁有些期待。

    这个优质级的龙族隐藏任务【灭世之战】，会不会直接奖励自己一套5星全套【灭世套装】？

    别说。

    按照岛上区区一只精英怪就能爆出5星套装这一点来看，任务还真可能有这个奖励！

    张奕用行动证明了，什么叫做大难不死，必有后福。

    随手将刚爆出来，未鉴定状态下的5星【灭世战靴】丢给林倩：“刺客的，归你。”

    林倩倒也不客气，嘻嘻一笑：“谢谢张奕哥哥！”

    “谢啥？是你自己打出来的。”

    说着，张奕腰身捡起灭世金龙爆出来的一块晶石。

    本以为是块龙晶，还在想着：一只并非龙皇的精英龙族怪物，怎么会爆龙晶。

    结果一看，发现并不是龙晶：

    【金龙石】（特殊稀有道具）：

    描述：灭世黑龙军团五大元首：以金木水火土，五行相生。它们乃是【灭世龙皇·多仂】从远古召唤而来的强大黑暗巨龙。灭世龙皇在它们体内注入了5颗龙石。这5颗龙石除了能够相互指引外，玩家如果能将它们集齐，还能获得一个意想不到的丰厚奖励。

    原来，这就是个引路的道具。

    通过这块金龙石，就可以找到其他4颗龙石位置，也就能找到黑龙军团五大元首的另外四位元首！

    最引人注目的，莫过于最后一行描述：集齐金木水火土五颗龙石，可以得到一个奖励。

    灭世黑龙军团五大元首之一的灭世金龙已经搞定，继续锁定下一个目标。

    目光放在手中的金龙石上，只见得龙石上流动着一道光芒。

    手握龙石的张奕，脑海里突然感应出四个方位。

    选择距离最近的一个方位，离开森林后，张奕便与林倩俩人，赶了过去。

    在金龙石的指引下，很快找到第二目标：【灭世木龙】的栖身之地。

    基本上跟之前一样。

    一路披荆斩棘，杀了不少的普通级灭世黑龙，最后，俩人合力，将身为64级精英怪的【灭世木龙】拿下。

    又一次收获了一件5星【灭世铠甲】，只有战士与骑士才能装备，放在包里，可以给龙血骑士用。

    除此之外，收集到第二颗【木龙石】。

    接着，在龙石的牵引下，前往【灭世水龙】的栖息地。

    途中。

    已经配合张奕，几乎不费吹灰之力连续杀死灭世金龙与灭世木龙的林倩，有些新奇：

    “张奕哥哥，你有没有感觉，你的这个任务过于简单了？”

    “虽然只是优质级的，怎么说，也是个龙族隐藏任务吧！”

    林倩所说的这一点，张奕也考虑到了：“的确。”

    上一世，张奕虽然并没有机会接触到龙族隐藏任务，这么稀有的任务，却是深知：越珍贵的任务，难度就越高。

    目前为止，这个【灭世之战】任务的确进行的过于顺利，按照这个进度，接下来只要按部就班，杀死剩下三只精英灭世龙，就能完成这个任务。

    要知道，这还是在天神劫影响状态下。

    这不是一个龙族隐藏任务该有的样子。

    正当俩人在考虑这个问题的时候。

    不知不觉，在龙石的指引下，已经来到岛中的一座大湖附近。

    这座湖，便是【灭世水龙】的栖身之地。

    但是这一路，却是异常的平静，一只出来拦路的灭世黑龙都没有！

    从杀死木龙后，一路畅通无阻的来到了第三个目的地。

    俩人并未迟疑，接近大湖。

    就在这时，原本一片平静的湖面，荡起阵阵涟漪。

    下一刻，“刷刷刷刷”无数灭世黑龙，赫然从湖里窜出，向着张奕与林倩二人飞来！

    见到这一幕，林倩呆了下。

    “它们怎么突然……集体行动了？”

    张奕立马反应过来：“我们中圈套了，它们故意潜伏在这里，等我们过来！”

    “它们有这么聪明？”林倩匪夷所思。

    张奕说道：“别忘了，它们是智能化的怪。”

    说着，看着大湖之上，几十只同时飞跃而来的灭世黑龙，张奕连忙对林倩说道：“它们太多了，先撤！”

    林倩也不敢含糊，连忙随着张奕一起，转身拔腿就跑。

    没想到的是，身后，在张奕他们刚刚赶来这里的路上，居然也有一大群灭世黑龙，从道路两旁的灌木林里飞了出来！

    张奕心一沉：“可以肯定了，这的确是个圈套。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

