    不多久，苏明跟李坂川便到了射击场外。

    看着视野中的土墙，以及中间那个高高的拱形门，两人的神情都有些激动。

    “兄弟们，我们马上就要进射击场啦。”苏明冲着直播间兴奋道。

    “不过那边已经有一些人呢。”他又摇头，“排队好慢，也不知道在干什么。”

    正这么想着的时候，他忽然听到前方传来喊声：“有没有射击经验的，十人一班，还差两人！”

    “川哥，啥情况？”苏明问。

    “我去看看。”李坂川说。

    他也感觉莫名其妙。

    凑上去后，他便看到了站在拱形门外的两人。

    跟其他人相比，那穿着土黄色军装的两人显得格外醒目。

    一人身材壮硕，面容黝黑，脸上带着严肃的神情。

    另一人身材瘦削，神情柔和，一副白面书生的样子。

    看到两人，李坂川忽然生出一种不妙的感觉。

    “这两位是？”他小声问旁侧的人。

    “孔捷跟赵刚呀。”那人笑道。

    孔捷跟赵刚？

    李坂川皱眉。

    他感觉这两个名字有点熟悉，一时间想不出在哪里听过。

    “你不知道吗？”那人见他冥思苦想的样子，便解释道，“《亮剑》中的赵政委跟独立团原本的孔团长啊。”

    亮剑！

    李坂川立即想了起来。

    他也看过这部电视剧。

    尽管很多方面他并不认可，却也觉得相对客观，比那些说手撕前辈的神剧强。

    见孔捷跟赵刚正在跟其他人讲述着什么，李坂川一时凑不过去，便问那热心青年道：“他们为什么要找十人一班，什么意思？”

    “你还没看说明吧，”青年笑道，“射击场内是一些抗战战役，逐个闯关，每杀死一个小鬼子得1积分……”

    李坂川脸色不变，脑袋却嗡嗡作响。

    杀鬼子！

    大意了！

    他完全没有想到，这里竟是这么个东西。

    难怪他刚刚听到有人说“干死狗日的小鬼子”什么的。

    开始他还以为被人认出了自己的身份。

    他心乱如麻，久久不语。

    尽管他的先祖们当年支持的是皇道派，且在战败后第一时间跟那帮人撇清关系，因此获得鹰酱国支持，成为岛国大财阀之一。

    然而他清楚那些只是内部路线矛盾。

    皇道派真发展起来，最终走向定然一致。

    他们偏居一隅，怎么可能不眼馋这里的地大物博？

    没有爪子和牙齿的老虎，跟绵羊何异？

    念及此处，他忽然想到了自己国家当前的处境。

    可不就是被鹰酱国当成绵羊在养吗？

    他心堵的难受。

    “兄弟，你没事吧？”青年看着李坂川，说道，“战场上可不是说着玩的，小鬼子可凶残了，你要心脏承受能力差，最好还是别去了。”

    李坂川收敛起心中的情感，摇头道：“我当然得去，难得来这里。”

    一群作古的先辈。

    还不如成为我的积分。

    李坂川重重握拳。

    就当那些人是自己的爷爷。

    李坂川故作镇定地向众人打听射击场的内幕。

    门票一百万，死亡或者认输视为失败。

    每天可以无限次进入，五点之后便会被强制驱离。

    射击场内有《亮剑》中的苍云岭突围、李家坡攻坚战、伏击华北军观摩团、平安县城之战的四个战役，以及淞沪战役、南都保卫战等十大战役。

    进入其中之后，是从苍云岭突围开始，逐关去闯。

    整个场面比原剧情或者历史有一定的调整，不过大的方向不会变。

    其中不仅有鬼子，还有友军和群众。

    获取积分不仅可以通过击杀鬼子，还可以通过援助友军和群众来得到。

    攻击友军和群众，则会视情况得到极重的惩罚，严重甚至会被直接从射击场中清除，并永久列入黑名单。

    裁判除了射击场运转的智控平台外，负责的工作人员也有一定修正权。

    每次同时进入其中的为十人。

    当然，其他人也可以进去，不过会被放入到另一个平行战场中。

    每场十个人死完之后才可以回去。

    提前死亡的人会进入观战状态。

    打听清楚之后，他便退回到了队列当中。

    苏明还在帮他排队。

    “哈哈，打鬼子啊，那可好玩啦。”

    听到李坂川说的事情后，苏明大笑：“干死那帮狗日的！”

    李坂川瞟了眼对方的直播间。

    所有弹幕几乎都是【干死那帮狗日的】【操翻小鬼子】之类的。

    他的心里很不是滋味。

    “你怎么脸色不太好？”看到李坂川的神色后，苏明关切问，“你没事吧？”

    李坂川摇头：“是有点紧张。”

    “鬼子是很凶残，不过咱们又死不了，”苏明冷笑，“怕个球。”

    李坂川不吭声。

    前方的赵刚跟孔捷已经走开。

    两人开始没经验，出来帮助众人解答问题。

    不过那些问题千奇百怪，让两人有些头大。

    在几个志愿者的提醒下，两人才悄然退开。

    外边有志愿者维持秩序，他俩其实不用露面。

    至于监控射击场之内的情况，有智控平台，他俩只要对一些违规内容确认就行。

    不过二人终究不是丑雕贞子那种不负责任的家伙。

    进入土墙后边的办公室后，给各自斟上一杯茶，两人便小声聊着天，同时关注着目前的巨大光幕。

    看到游客们逐个进入射击场中时，两人都会笑着点评一番。

    “还有个洋鬼子，是个娘们！”孔捷看道到一个金发碧眼的女人，光幕中显示出对方的身份信息，属于鹰酱国。

    赵刚笑道：“孔团长可别对女人有偏见，新时代男女平等。”

    孔捷抓住一颗花生米塞进嘴里，又喝了一小口茶，将身体窝在沙发上，叹道：“变化太大了，真是让人想不到啊。”

    赵刚神情恍惚地摸了摸屁股下边的沙发：“我们在这里享受，老李他们……”

    “他们才在享受，”孔捷哼道，“那家伙我还不知道，有了那些武器，肯定酝酿着干一场大仗！咱俩还得在这里呆一个月！”

    赵刚苦笑了下：“有个志愿者刚刚跟我说，又有一批援助的武器装备到了……下班后咱俩一块去接收，顺便见见老李常常挂在嘴边的王浪。”

    “好……哎呦！”孔捷刚应声便叫了起来，“这还进来个鬼子！”

