    第312章那夜她哭到天明

    盛夏的正午暑气冲天，被她泼在地上的那一滩茶水眨眼便蒸腾不见，宋纤纤怔怔盯着那一小团浅色的茶渍，半晌叹息着转入了内殿。

    她忽的想起了她娘，那个被人奸|污、又被至亲们逼迫至死的可怜女人。

    宋纤纤抬了手，纤长而白皙的手指缓缓自雕了花的玄关上滑过。

    她挥袖屏退了满殿的下人，顾自将身子缩进了小小的摇椅，伸臂环了双膝，又将下巴撂在了两膝之间，半垂了长睫。

    她自小便清楚，自己与尚书府中、阿娘生出来的其他孩子，是不一样的。

    样貌、性情，饮食喜好乃至行为习惯，她与宋家人，没有半点相同之处。

    ——尤其是样貌，她那些个兄弟姐妹们，大多生着与阿爹一般圆眼，她却长了双稍显细长、狐狸似的眼睛。

    宋家人看起来老实忠厚，她却生得过分精致，精致到有些刻薄。

    下人们都说，她不是阿爹与阿娘的孩子，说她是阿娘从侯府里抱养来的，还说侯爷年轻时便是那么双狐狸一般的长眼，与她一样。

    她也曾拿着此事去过问她的阿娘，但她每次却都只是摆手笑笑，只说她年龄尚小还不曾长开，她年幼时，也似她这样。

    她说等她大一些便会好了，还说她长得更像是他们祝家的人，所以才与她那些兄弟姐妹们不大一样。

    她让她不要听信那帮乱嚼舌根的东西说出来的胡话，转头赶走了那些下人。

    她做了一切，竭力让她相信她就是宋家的孩子，就是阿爹与她的孩子，可她仍旧看出来了，她在说谎。

    她知道她在说谎。

    因为那种感觉是不一样的，纵然阿爹与阿娘当真待她犹如至亲骨肉，那感觉也是不一样的。

    她像是游离在府内的野鬼孤魂，是立足在那无形圈子外的旁观者。

    尽管他们想尽办法想要将她拉入其中，她踩着尚书府的台阶，看着那满目的画栋雕梁，仍旧能感受到那股浅淡缥缈的、直抵她髓与骨的疏离陌生。

    她从未跟阿娘有过人们常说的“母女连心”，却与她的大舅娘常日里“心有灵犀”。

    阿娘不知道她最爱的其实是那一泓水一样的浅碧，舅娘却能轻松猜透；阿娘不知道她偏好那一味究极的甜，舅娘却每每能在来府看她时，偷偷塞给她一罐蜜腌的果子。

    她猜，她大抵是舅娘的女儿，她从见到她的第一眼便这样猜了。

    八岁那年她生了一场大病，那病几乎要了她的小命。

    阿娘在她身侧守了三天三夜，最终撑不下便换了舅娘来守。

    她烧得迷糊，浑噩时感受到女人发凉的指尖，小心又轻柔地摩挲过了她的额头。

    那点小小的清凉令她骤然清醒，她挣扎着抬了眼皮，恍惚中本能地喊出了那句，被她压在心头不知多少个时日的“娘”。

    发花的视线里，她看见女人面上的神情由错愕到惊喜，由又惊喜化作了痛苦。

    那夜，那纤瘦而柔弱的女人抱着她应了无数声的“娘在”，她声泪俱下，哭到天明。

    他们都以为她那夜烧得糊涂，是错把舅娘当成了阿娘，且小孩子的忘性极大，她一定不会记得这桩往事，他们都错了。

    她记得清清楚楚，从一开始就不曾认错。

    她找到了她的娘，这认知令她兴奋无比，在她娘亲的怀抱里，她总算寻到了那份、她找了数年亦未尝在这尚书府内寻到的安定之感，她贪恋万般，不想让她离开。

    但这股子兴奋很快便被怨恨取代，她控制不住地想要怨怼身旁的人——从阿爹阿娘到娘亲，再到知晓这事实的每一个人。

    她怨他们为什么要将她蒙在鼓里，为什么死也不肯告诉她真相。

    她恨她娘为什么要将她孤苦伶仃地扔在尚书府中，姑姑与姑父再好，到底不是她的亲爹娘。

    这让她觉得自己是被抛弃的那一个，被抛弃的滋味并不好受。

    于是她不受控地向娘亲甩了冷脸，不受控地将阿娘阿爹送去她房内、讨她开心的小物件通通扔出了窗。

    精贵绚烂的琉璃瓶子碎成了一地收不拢的渣子，她只觉自己也是一尊被人摔成渣子的琉璃盏。

    她为什么要抛弃她？

    他们为什么要骗她？

    这疑惑在她心头萦绕了三载春秋，直到十一岁那年，她娘亲在尚书府碰到了前来与阿爹议事的二舅舅。

    女人的面色几乎是瞬间便化作了霜白，她拉着她手的掌心冷得像堕了冰，她发觉她的指尖打了颤，嘴唇亦不住地发了哆嗦。

    二舅舅看到她们，漫不经心地走上前来打了个招呼，他喊出那句“大嫂”时的声线散漫轻挑，轻挑到她简直不相信那声音竟是他能发出来的。

    明悟就在那刹那之间，当夜她便拉住了府中年岁最大、资历最深的管事老伯。

    她拽着他好一通软磨硬泡、旁敲侧击，他支支吾吾，终吐出了些零碎的、不成段的只言片语。

    但这就够了，这些对她而言便足够了。

    她知道自己称得上是聪明，可那一息她当真是恨透了自己的聪明。

    仅凭那点琐碎的片段，她便轻而易举地拼凑出了那段真实，她为了验证自己的猜想，特意寻了个机会，溜去的祝家的宗祠，翻到了族谱。

    那族谱上的字句令她一颗心彻底堕入了深渊，她看着那列小字，通身战栗不止。

    她大舅舅死在十六年前，终生不曾留下一儿半女，而她今年，却刚满十一。

    ——她娘果然是被人奸|污后才有了她，伤害她的，正是她平日颇为敬畏的二舅舅。

    怪不得啊……

    怪不得她一出生便被抱去了尚书府。

    小叔子猥|亵了自己孀居数年的亲嫂子，竟还令她珠胎暗结，生下个孽种来。

    ——她就是那个孽种。

    这种事，于世家而言，无疑是天大的丑闻，是能让那门庭尽毁的天大丑闻。

    她的大脑霎时归于了空白，怔愣间连那族谱是何时坠地的都不知道。

    良久后她回过神来，匆忙放好那本族谱，逃也似的跑出了宗祠，从此再不愿踏足侯府的大门，乖乖做了尚书府的嫡小姐。

    这一做便又是五年，十六岁时她被先帝看中，赐入东宫做了太子的侧妃。

    那时她以为自己有了权势，终于能找机会带着娘亲离开侯府——

    她娘却死在了她出嫁的前夜。

    ?  ?这两章我边写边哭，边哭边写

    ?      宋纤纤你可哭死我了

    ?      呜呜呜呜呜呜

    ?      虽然你是个坏女人，但是真的好可惜

    ?      呜呜呜呜呜呜

    ?      都陪我一起哭吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

