    当。

    看了眼震得发麻变成了青白色的拳头，又看看稳立不动浑身散发出铜色的周舒，列威很有点疑惑，虽说他因为刚才周舒夸赞自己只用了三成力气，但拳头没造成任何伤害还一下就被反弹回来的结果，也让他很难接受。

    这个修行者，不像外表看起来那么脆弱啊。

    对了，他刚才说自己叫周舒，这个名字，最近好像一直听到，而且……

    想到这里，列威脑袋轰然一响，不自觉的愣住了，“传出妖皇被仙界囚禁的，就是你吧？”

    周舒笑着点头，“是我，我去过安定城，也见到了妖皇。”

    小苏忍不住道，“你这个人也太蠢了，现在才察觉么？难怪别人都说你们毛族笨。”

    列威大声反驳道，“哼！是你们没有说清楚，只说一个名字谁能记得那么清楚？见面就要自己的底细说出来，难道不是妖族的常识吗？我叫列威，举父一族的首领，来圣山的毛族代表！”

    “真是没头脑，”小苏嗤了声，“我是小苏，木族的代表。”

    风坤顿了顿，“我说列威，毛族不会只派你一个人过来吧？”

    “当然不是，还有赤明！”

    说到这个名字的时候，列威眼中闪过了一丝恐惧。

    忽然间，列威开始用力捶打自己，像是发了疯，随着击打力量的加强，身体也变得越来越大，眨眼间就涨到了数百丈高，小山一般，也渐渐显露出了本体。

    小苏仰头看去，也有点诧异，“咦，是一只长毛大猩猩啊。”

    “你们快些上来罢，别让我们等太久！”

    列威转过身，大步往不周山上跑去，身躯虽大，速度也快得出奇，很快就到了山腰，只能看到一个黑点了。

    小苏不解道，“突然跑得这么快，发疯了啊。”

    风坤摇摇头，“不知道，可能是赤明要求的吧，列威虽然很厉害，但他最怕的就是赤明，只要赤明说的话绝对不会违抗，”说到这里，他也不自觉的叹了口气，“想不到来的是赤明，这可是最麻烦的毛族了。”

    周舒沉吟道，“赤明，我听过这个名字，好像是六耳一族的。”

    风坤不无担忧的道，“对，本体是六耳猕猴，是毛族里面最难缠的妖族，实力顶尖，而且非常聪明，还特别痛恨修行者，这次要和你们联合一起去安定城，他很可能会反对。”

    周舒笑了笑，“没反对的才奇怪了，放心罢，上去了。”

    这里的不周山只有数十里高，上下一般粗细，显得十分陡峭。

    小苏好奇道，“不是说还有巴族么，怎么没有出来？”

    风坤笑了笑道，“巴族最能忍耐，不会在乎迟到这种事，多半在山顶等着我们。”

    小苏点点头，似有所思的道，“说起来巴族到底是什么妖族啊，都有些什么妖兽？”

    “呵呵，地上爬的都算巴族，蛇虫鼠蚁什么的，”风坤带着些不屑，“巴族的数量很多，比其他几家都多，但强者却很少，能化形的都不多，他们能够占据妖族四家之一，也就是靠数量了，不过这个位置却未必稳固，像毛族里面就有很多人，一直都不承认巴族是妖族，认为他们的存在是给妖族丢脸。”

    小苏皱起了眉，“你这话说的不对，蛇虫鼠蚁，凭什么就不算妖族了？”

    风坤不觉道，“我也没有说他们不算啊。”

    小苏哼了声，“你说是没有说，但我感觉得到你这么想了，你和那些毛族也没什么区别，自以为是，太小看别人，诸天里面，不管是什么种族都有存在的价值，要说巴族弱，那木族更加弱，其实弱有什么关系，可以互相帮忙，只要有几个强者也不用怕别人。”

    “小姑娘，说得好！”

    不远处的岩壁上冒出了一个小脑袋，大声称赞。

    小苏凝目看去，认不出来是什么东西，“你是……”

    那小脑袋开始往外面钻了，脑袋虽小，身体却出乎意料的长，差不多有十丈，好一会才完全爬出来，厚实的铺满了甲壳的身体下面长满了脚，数一数怕不有几千条，嗖嗖的就爬到了几人面前。

    显然是巴族。

    那巴族竖立起来，张牙舞爪的道，“我是吴吾，千足族的妖族，是巴族的代表。”

    “我是木族的小苏，”小苏意识到了什么，“你早就在这里了？”

    “也不是，我刚出来，没想到就遇到你们了，木族，羽族，你们真是迟到了很久啊，不过没关系，反正在哪都是等，”看了眼风坤，吴吾扭过脑袋，“小姑娘，你不觉得我这样子很丑陋么？别人看到我，第一句话就是让我恢复人形，不然就不跟我说话，比如你边上的那个。”

    风坤愣了下，“我可没有这样说。”

    小苏自是摇头，“比你更奇怪的我都见过很多，有什么丑不丑的，我不在乎。”

    “哈哈，我越来越喜欢你了。”

    吴吾扭啊扭啊的扭过来，样子有点滑稽，速度倒也不慢，他刚想把手伸出去，突然感觉到了什么，身体猛然一缩，迅速卷成了一个圆球，往后滚去，眨眼间就滚进了岩壁，不见踪影，也没有留下一点痕迹。

    那厚厚的岩壁就像一团泥水糊成的，没对他造成任何阻碍。

    小苏皱了皱眉，“古里古怪的，怎么妖族都是这样。”

    周舒温声道，“也不是，他应该是看到凰鸟了，千足族很怕凰鸟，非常怕的那种。”

    小苏滞了下，“那不是糟糕了，他这么怕凰鸟，等会还怎么谈啊。”

    风坤顿了顿道，“吴吾还没有渡过造化劫，差不多等于混元金仙，应该不是唯一的代表，巴族如果重视这件事，绝不会只派他一个人来，巴族还有其他强者在，不过……”

    想着还是很奇怪，就算不是唯一代表，但派个连造化劫都没有渡过的人来，巴族这样也很不对劲。

    周舒似是看出了他的心思，笑道，“别想了，上去你就知道了。”

    “你这样说……”

    风坤看向周舒，“是不是已经看到上面的情况了？”

    他也很想看，但不敢，妖族是很自由散漫，但也一直坚守着一些规矩，比如，不能亵渎圣山，毫无疑问，窥测或是破坏，都是一种亵渎。

    （PS：谢谢书友15110722的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

