    第3章 万倍返还，虎骨玉髓丹

    “叮！你赐予徒弟回灵丹，万倍暴击后返还虎骨玉髓丹！”

    系统的机械声音在尘阳脑海中响起。

    尘阳赶紧提起精神，发现自己的系统空间中，静静漂浮着一枚散发玉石光泽的丹药。

    【虎骨玉髓丹】绝顶丹药，品质极高，大陆罕有，此丹内含庞大的魂力，需要七七四十九天的时间，才能完全吸收，此外，丹药兼备解毒功效，效果立竿见影。

    见状，尘阳松了口气，这下自己可真是有救了。

    时间不等人，尘阳必须抓紧时间，争取今晚先将体内的七魂尸毒怯除。

    “雁儿，为师突然感觉有了突破的迹象，即刻就要闭关，你先回去吞服回灵丹，压制体内蛇毒。”

    “遵命，师父！”独孤雁尊敬道。

    说罢，尘阳走进屋内，在门口设置了一道结界，可以阻挡魂王以下的所有攻击。

    “呼，虎骨玉髓丹，我的希望可都寄托在你身上了，千万别叫我失望。”

    尘阳盘腿坐好，微闭双目，手指捏起虎骨玉髓丹，将其轻轻放入嘴中，牙关紧扣。

    此刻，尘阳屋外，独孤雁却还没有离去，她紧皱眉头，望着屋门。

    直觉告诉她，自己的师父尘阳，此刻正在进行艰难的修炼。

    而她这个做徒弟的，绝对不能就这么离开！

    独孤雁打定主意，干脆直接坐在屋檐下，吞食回灵丹，开始炼化药力，压制碧磷蛇毒。

    回灵丹的原料成分，大部分都是中正平和的名贵药材，炼制难度大，售价很高。

    一枚最低也要数千枚金魂币，并且处于有价无市的状态。

    即便是身为独孤博的亲孙女，独孤雁也很久没有买到过一枚回灵丹。

    直到现在，独孤雁的脑子还是懵的，不敢相信，尘阳一上来就直接送给她一枚回灵丹。

    独孤雁深深喘了几口气，玉手颤抖着将回灵丹送入嘴中，霎那间，一股清凉甘甜的滋味，在口腔中散发开来。

    兴奋的情绪，直接在独孤雁心中迸发，有救了，自己体内的碧磷蛇毒，终于有救了。

    就在尘阳和独孤雁二人，都专注于炼化丹药的时候。

    白宝山和智林两位长老，也是赶了过来，他们本想仔细查看尘阳屋内的情况，看看能否发现一些蛛丝马迹。

    可是，伴随着一阵阵魂力波动从尘阳屋中扩散，即便他们身为魂圣，也感到了些许惊讶。

    “如果我的感知没出问题的话，魂力波动是从尘阳屋中传出来的，难道他又回来了？”

    白宝山颇为惊喜地说道。

    “不错，我也是这样想的，老白，咱们赶快过去一探究竟。”智林长老已经等不及了，飞身赶了过去。

    “回灵丹的药力，果然不简单，我体内的碧磷蛇毒，已经被打的四分五裂，不敢露头。”

    “只是，似乎还需要一些时间，才能彻底根除盘踞在体内的碧磷蛇毒。”

    独孤雁睁开灵动的双目，喃喃自语道。

    呼呼！

    突然，两道身影，闪进了院子里。

    “你们是谁，不能靠近师父的住所，打扰他们！”情急之下，独孤雁直接凤目怒视，喊道。

    “啊，对不起，原来是白长老和智长老，抱歉！”但很快，独孤雁便是看清了二人的相貌，微微躬身。

    “你是谁？竟然身处尘阳的住所，我问你，他就在这里面吗？”白宝山皱了皱眉，问道。

    独孤雁平复好情绪，说道：“没错，白长老，我是独孤雁，也是学院弟子，师父如今就在屋中闭关，突破境界。”

    “等等...你说什么？师父...闭关，突破境界？孩子，你在开什么玩笑？”智林忍不住开口道，面露不敢置信之色。

    白宝山也是苦笑几声，似乎明白了什么：“看来，尘阳的生命已经到了最危险的时刻，不仅安排好了徒弟，还编出闭关这样的谎话，安抚我们。”

    “尘阳啊，你这是何苦呢，想你也是为学院拼杀了这么多年，临别之前，为何躲着不愿意见我们。”

    智林长老，仰天长叹道。

    轰！

    忽然间，几道肉眼可见的魂力旋风，撕破窗户，激射而出。

    白宝山和智林皆是愣了愣，惊得下巴都要掉了，他们身为过来人，自然明白这样强大的魂力波动意味着什么。

    突破的征兆！

    难道说，这个女娃没有胡说八道，尘阳真的找到了解除七魂尸毒的办法，而且还突破了60级，晋升魂帝？

    “奶奶的，这也太离谱了吧，我白宝山的天星炉都炼制不出来的解药，尘阳是从哪弄到解药的？”

    白宝山哪还有长老德高望重的姿态，直接爆粗口。

    “够了，老白，别出声，尘阳正在突破魂力的关键时刻，别打扰到他！”智林长老沉声道。

    闻言，白宝山立刻不敢吭声了，闭上了嘴巴。

    半晌过后，尘阳屋中的魂力波动渐渐弱了下来。

    独孤雁拍了拍胸口，松了口气：“师父，看来你成功了，太好了。”

    在三人期待而又震撼的目光中，尘阳身穿青衣长袍，丰神俊朗，风度翩翩，从屋中漫步而出。

    “虎骨玉髓丹的药力，果真恐怖，不仅直接驱除了七魂尸毒的毒性，而且还为我打破了魂帝的关口，直接突破到60级魂力。”

    “接下来，我还需要不断历练，将依附在骨骼上的药力，彻底吸收，体质强度会得到极大的提升。”

    尘阳手中抓着一把美玉纸扇，轻轻摇晃着。

    “尘...尘阳，你真的没事了？”白宝山快步上前，上下左右看了个遍，只见尘阳精神饱满，劲气十足。

    哪还有之前遭遇武魂殿暗算，身中七魂尸毒的虚弱姿态。

    “尘阳拜见白长老，托各位的福气，我在落日森林寻到了一种罕见的药材，吞服下去，彻底清除体内的七魂尸毒。”

    “这一点，我的徒弟独孤雁，可以作证。”

    尘阳的目光看向独孤雁。

    “原来如此，师父，你到落日森林中是要寻找解除毒药的药材，我的运气实在是太好了，竟然能碰巧遇到您。”

    独孤雁立刻明白过来，对于尘阳，更加感激，深深一拜。

    智林也是走上前来，欣慰地点点头：“尘阳，我就知道你福气不浅，武魂殿的暗算，不可能伤及你的性命。”

    突然，几道更为强大的身影，随之出现在院子里。

    梦神机和几位学院的供奉长老，面带笑意地走上前来。

    “尘长老，看来你遇到了不小的机缘啊，连我们找不到办法的七魂尸毒，都能解决。”

    梦神机背负双手，眼中闪烁精光。

    (本章完)

