    将韩信使用天赋之后，唐末再一次编辑背景，准备创造英雄，这一次，唐末准备创造的英雄是李靖。

    当然了，这个李靖不是简单的李靖，不仅仅是这个世界唐朝或者唐末前世世界唐朝那个背景的神将李靖，唐末准备将封神演义之中的李靖和唐朝的李靖融合，将他们的背景融合，在神话背景下编辑，创造出一个更加强大的英雄李靖。

    李靖（571年-649年7月2日），字药师，雍州三原人，军事家，封卫国公，世称李卫公，谥“景武”。

    李靖善于用兵，长于谋略，原为隋将，后效力李唐，为唐王朝的建立发展立下赫赫战功，南平萧铣、辅公祏，北灭东突厥，西破吐谷浑，著有《李卫公兵法》《李靖六军镜》等兵书。649年7月2日，李靖病逝。

    这是两个世界唐朝事情背景的李靖的基本史实，虽然两个世界大同小异，但那些大事件还是相同的，李靖的性格也是一样的，唐末准备以唐朝李靖的各种事实为主要背景。

    然后是封神演义，神话背景，甚至天庭背景的李靖。

    李靖，又称李天王，是中国古代神话传说的民俗神仙，出现于《西游记》《南游记》《封神演义》等诸多古典文学与民间传说里。

    也被国家祀典祭祀，儒释道尊奉，封号高上神霄托塔天王、灵感天王、毗沙门下李天王、毗沙门天尊、本土北方天王。其形象雅逸，持戟剑、托宝塔。原本是财神，在藏传仍是财宝天王。在唐宋国家祀典里，被军方祭祀为护军神、战神。也是护国神、行旅神、丝绸之路的神、城隍神。

    乃殷夫人之夫，是甘露太子金吒、惠岸尊者木吒（木叉）、中坛元帅哪吒、李贞英之父，地涌夫人（金鼻白老鼠精）的义父。

    在《西游记》之中，领命讨伐孙悟空时被加封为“降魔大元帅”。手下神将为巨灵神、鱼肚将、药叉将、十万天兵等。之后还曾相助唐僧师徒大战过独角兕大王（太上老君的青牛坐骑），领兵捉拿牛魔王、地涌夫人等妖怪。

    在《封神演义》之中，是凡间陈塘关的镇关总兵，本是商朝纣王的四大关总兵之一，家住陈塘关李府，后反商伐纣，参与殷周大战，原为西昆仑度厄真人的弟子，后另拜燃灯道人为师，是阐教的老三代弟子。

    修道成圣后，晋升仙班成为灵山护法神。府邸是天庭的云楼宫（出自《西游记》）和昆沙宫（出自《南游记》）。因其左手托有玲珑宝塔，故被称为“托塔天王”，为天庭三军总帅，与身边的幼子哪吒同为玉皇大帝座下的护驾大神、上阵父子兵。

    原型是中国古代历史上同名的唐朝名将李靖，和东方及西域崇拜的军神“毗沙门天王”。

    唐末编辑的李靖背景传奇，李靖原本是商朝的重臣，后修炼成仙，飞升天庭，成为天庭的神将李天王，后转世唐朝，成为军神李靖。

    其中夹杂着各种传说。

    可以说，这个李靖是非常厉害的，比神话之中的李靖还要厉害无数倍，不仅仅因为修为，也因为统兵能力。

    李靖（十三星英雄）(英雄加持，实力增强百分之两万）

    等级：0级

    初始先天属性：统帅100，武力100，政治100，智力100，魅力100

    天赋：智慧无双：天生的聪明人，对智慧和悟性有着强大的加持，精神力强大，学习能力和领悟能力非常强大，谋划能力非常强大。

    意志过人：拥有强大的意志，不受负面情绪的影响，不受敌人计谋天赋的影响。

    统帅无双：天生的统帅，能够快速的训练士兵，并且统帅士兵作战时，能够对士兵实力有着很强的加持作用，在其统领的士兵作战的时候，士兵战斗力提升百分之两万。

    军道无双：拥有强大的军阵天赋，能够对军阵一学就会，一学就精，推陈出新，创造出新的军道阵法。

    武道无双：拥有很强的武道天赋，对于武学都能够一学就会，一学就精，推陈出新，创造出新的武学。

    神将：麾下士兵受其影响，实力大幅度提升，提升幅度和其修为强弱有关。

    天王：其麾下的士兵受到其实力加持，团战的时候，实力大增，同时，敌人受其气势位阶影响，士气大减，实力受到压制。

    天王体：特殊体质，神级体质。

    天赋技能：将兵：掌控士兵，增幅士兵的实力和战斗力，士兵实力的增幅和战斗力的增幅，受其本身修为强弱影响。

    统兵：其统帅力对士兵加持实力，这种加持的实力强弱和其修为强弱有关。

    冲锋·骑：增加所属部队百分百的攻击力。

    铁壁·步：增加所属部队百分百的防御力。

    天兵：其掌控的士兵能够临时转化为能够飞行的天兵，并且实力受到增幅，增幅强度和其修为强弱有关。

    天将：能够将一部分士兵临时转化为天将，这种天将实力大增，并且天将能够对士兵进行实力加持，这种加持和转化数量，和其修为强弱有关。

    天罗：能够布置天罗军阵围困敌人。

    地网：能够布置地网军阵困住敌人。

    军魂：军队士气不会受到外力的英雄，哪怕绝境，军队士气依然不会下降，甚至会绝地反击。

    军神：能够对麾下军队进行全方面实力增幅，这种增幅和其修为强弱有关。

    战神：能够聚集麾下的士兵力量于一身，发挥最强一击。

    可训练专属特殊兵种：天兵（十二阶神级特殊军魂兵种）。

    （评价：这是以神话名将李靖和历史名将李靖结合为模板，经过背景编辑而创造出来的英雄）

    好家伙，看到刚刚创造出来的英雄李靖，唐末顿时惊讶起来，因为这个李靖一创造出来，就已经是十三星级的英雄了，若是再经过他的天赋进化，岂不是比白起还厉害。

    唐末对此充满了期待，于是，唐末毫不犹豫的对李靖使用了天赋，而李靖也没有让唐末失望，他进化成为了一个让唐末惊讶，史无前例的英雄。

    李靖（十八星英雄）(英雄加持，实力增强百分之一百万）

    等级：0级

    初始先天属性：统帅100，武力100，政治100，智力100，魅力100

    天赋：智慧超神：天生的聪明人，对智慧和悟性有着强大的加持，精神力强大，学习能力和领悟能力非常强大，谋划能力非常强大。

    意志超神：拥有强大的意志，不受负面情绪的影响，不受敌人计谋天赋的影响。

    统帅超神：天生的统帅，能够快速的训练士兵，并且统帅士兵作战时，能够对士兵实力有着很强的加持作用，在其统领的士兵作战的时候，士兵战斗力提升百分之两万。

    阵道超神：拥有强大的军阵天赋，能够对军阵一学就会，一学就精，推陈出新，创造出新的军道阵法。

    武道超神：拥有很强的武道天赋，对于武学都能够一学就会，一学就精，推陈出新，创造出新的武学。

    修道无双：能够修炼仙道，长生不死，并且修炼法术天赋强大，一学就会，一学就精，推陈出新，创造出新的法术。

    天庭神将：麾下士兵受其影响，实力大幅度提升，提升幅度和其修为强弱有关。

    托塔天王：其麾下的士兵受到其实力加持，团战的时候，实力大增，同时，敌人受其气势位阶影响，士气大减，实力受到压制。

    政治无双：拥有强大的政治天赋，拥有能够治理地方能力。

    军神：强大的统帅力，对麾下士兵有着强大的加持能力，能够增幅麾下士兵百倍战斗力。

    战神：能够对自身战斗力进行增幅，使得其自身实力得到百倍增幅。

    天神：精神力得到百倍增幅。

    神王体：特殊体质，神级体质。

    天赋技能：将兵：掌控士兵，增幅士兵的实力和战斗力，士兵实力的增幅和战斗力的增幅，受其本身修为强弱影响。

    统兵：其统帅力对士兵加持实力，这种加持的实力强弱和其修为强弱有关。

    冲锋·骑：增加所属部队百分百的攻击力。

    铁壁·步：增加所属部队百分百的防御力。

    天兵·飞行：其掌控的士兵能够临时转化为能够飞行的天兵，并且实力受到增幅，增幅强度和其修为强弱有关。

    天将·飞行：能够将一部分士兵临时转化为天将，这种天将实力大增，并且天将能够对士兵进行实力加持，这种加持和转化数量，和其修为强弱有关。

    天罗：能够布置天罗军阵围困敌人。

    地网：能够布置地网军阵困住敌人。

    军魂：军队士气不会受到外力的英雄，哪怕绝境，军队士气依然不会下降，甚至会绝地反击。

    军神：能够对麾下军队进行全方面实力增幅，这种增幅和其修为强弱有关。

    战神：能够聚集麾下的士兵力量于一身，发挥最强一击。

    宝塔镇山河：玲珑宝塔能够为其镇压一切敌人。

    天罗地网：天罗阵和地网阵结合的大阵，能够镇压一切敌人。

    可训练专属特殊兵种：仙兵（十三阶超神级特殊军魂兵种，这是超越十二阶特殊兵种的特殊兵种，其本身和十二阶兵种没有多大区别，唯一的区别，就是这种兵种不受士兵职业的影响，拥有无限提升修为的潜力，是一种永不过时的兵种，能够随着主帅不断的变强）。

    （评价：这是以神话名将李靖和历史名将李靖结合为模板，再进过领主唐末的变异天赋，百倍增幅天赋而获得的英雄）

