    雪琪本想安琪阴阳镜然后躲开，突然想起叶少阳之前交代过，这阴阳镜一旦开始进入封印状态，是决不能拿走的。

    真是坑死了。

    雪琪不得已现出了天罗夜叉真身，转身面对那个怪物，以修为化作一道好像三叉戟一样的魂器，对着蟾蜍的包袋就是一下。

    蟾蜍的脑袋如同浆糊一样炸开，雪琪又在它身上补了一下，将其身体击碎，但组成他身体的岩浆似的液体散开之后又再度凝聚起来，很快形成——应该说是恢复了身体，张开大嘴咆哮着，喷出一大波岩浆。

    雪琪为了保护阴阳镜，也不敢躲避，只能硬扛了这一下，身体立刻被岩浆包围。

    没有想象中的冲击，而是一阵燃烧般的灼热。

    作法抵抗的同时，雪琪感受到体内的修为正在不断被岩浆吸收，最终岩浆被蒸发溶解，她体内的修为也消耗了不少。

    “死东西，再来啊！”

    雪琪手持三叉戟捅过去，蟾蜍怪喷出岩浆对抗，雪琪却闪到一边去，她的目的就是吸引蟾蜍怪的注意力，将它引走，免得它破坏阴阳镜的封印进程。

    一番缠斗下来，雪琪发现这蟾蜍怪真的很强，不光是强，他有一个Bug一样的特性就是可以再生，哪怕全身被打碎了依然可以重组完成，战斗力也不受影响。

    如果不是自己以躲避为主，真的不是它的对手。

    被岩浆袭击到两次，雪琪的修为快要耗尽了，动作也慢下来，再蟾蜍怪又一次释放岩浆的时候，她险些没有躲过，被岩浆烧着了半个身子。

    虽然是荫水河的水，但也不是火焰可以点燃的，除非是一种火：岩浆地狱的冥火。

    雪琪一下子想到了这怪物的身份，地狱沼王。

    活在等活大地狱深处沼泽里的一方霸主，那沼泽是荫水河一个枝杈形成的厥阴之地，虽然离酆都城不算太远，但也是邪灵滋生，阴司几次发兵征讨都没能剿杀干净，也是在几十年前，楚江王对找地狱沼泽来了一次大的清剿，杀死邪物无数，不过沼泽很深，总有一些邪物藏身其中躲过一劫，这地域沼王就是其中之一。

    楚江王无奈之下，用三块神石将地狱沼泽封印起来，下面的邪物连同地域沼王在内一个都上不来了。

    想来一定是无极鬼王占据了阴司大统之后，将封印解开，地域沼王这才被放了出来。

    像地域沼王这样被阴司封印的邪物还有不少，大概也都被放出来了吧。

    雪琪扑灭了身上的火焰，正浮想联翩这些，突然感到身上一紧，低头一看，被一道绳索样的东西给缠住了。

    是地域沼王的舌头！

    急忙运转修为挣脱，舌头的捆绑倒是松了一点，但地域沼王显然不愿错过这个能将她击杀的机会，用力将她往嘴巴里拖拽过去。

    尽管雪琪努力对抗，还是被一点点拖了过去。

    离那张巨大的嘴巴越来越近了。

    这张嘴已经不能用血盆大口来形容，里头一片亮晶晶的橙红色的液体，估计是最高温的岩浆吧。

    就算自己这副天罗夜叉的身躯比较能扛，一旦被它吸入体内估计也扛不了多久。雪琪大吼一声，将体内残余不多的修为在瞬间爆发，挣断了地狱沼王的舌头，刚要纵身逃脱，地狱沼王却已经来到跟前，双手抓住了她，直接往嘴巴里塞。

    完了这次……

    雪琪实在没有力气再反抗，就算有，如此短的时间也来不及了。

    雪琪拼尽全力举起了三叉戟，想在被它吞进去的时候在它嘴里来一下，能解围更好，不能解围也要重伤它，结果没等三叉戟插下去，自己突然从半空中坠落下去，低头看去，是一道紫气斩断了地狱沼王的双手，地狱沼王也蒙了一下，转头寻找伤到自己的人。

    叶少阳双手拨开水，游了过来。

    “你可算来了！就知道摆酷是吗？”雪琪十分不爽，但看到他过来，悬着的一颗心也放了下来。

    “我是人类啊，你以为像你一样在水中能自由行动。”

    叶少阳用七星龙泉剑挡住了地狱沼王的攻击，在他强大的实力面前，灼热岩浆也不好使了。

    “那也不用这么久吧。”

    “是不用，刚才有人袭击我。”

    雪琪眨眼看着他，意思然后呢。

    “那东西藏起来了，我用天眼也看不见，不过是真的厉害，我好不容易才打退它过来。你也当心点。”

    他说完跟地狱沼王打了几个回合，将其身体再一次打成了一堆液体，但很快液体又重新组织起来。

    “这玩意杀不死的。”雪琪说。

    “灵符可以杀死，只是我身上没有。”叶少阳望着那堆重新组合起来的液体，说道：“他不是我对手，让它来不用管。保护好阴阳镜才是正事。”

    两人一起回到阴阳镜边上，朝漏斗看去，“树根”一样的结界能力已经盘根交错地将漏斗四周都围了起来，中间的孔洞也是越来越小。

    估计再要几分钟，整个漏洞就可以被堵上。

    叶少阳却是丝毫不敢掉以轻心，仔细观察着阴阳镜四周。

    “你说的那个邪物，是什么东西？”

    “巨大的腕足，想要拿走阴阳镜，可能是我之前对付过的那个东西。”

    雪琪刚要开口，脚下的水面突然一阵强烈的波动，她还没反应过来，叶少阳已经出手了，将七星龙泉剑朝脚下个某个方向刺了过去。

    几乎在同一时间，水花裂开，一只巨大的腕足样的东西从下面伸了出来，挟带着一股极为强大的能量。

    雪琪直接被撞飞了。

    七星龙泉剑插在了腕足上，往下一直钉到漏斗的水壁上，这东西急速收缩，但还是被剜下来一块。

    叶少阳吐出一口气，转头看雪琪，“现在你相信了吧。”

    雪琪当然相信，悚然问道：“那到底是什么？”

    “说了不知道，反正就在附近，当心点。”

    雪琪环视左右，什么也没看到，但这样才是最可怕。

    “感觉很不妙啊。”雪琪努力调息着，不断四下张望。