    严谨和孟庆梅互看了一眼，瞧着这府邸热闹非凡，人们各个脸上都漾着笑脸。

    不是允弦高中，那……

    该不会是敏敏已经生了吧？

    严谨一把拉着正在忙活着招呼宾客的小厮，开口问道：“可是你们小娘子已经生产？”

    “小娘子生啦，喜得贵子！”

    喜得贵子？

    严锦玉一家三口当即便傻愣在原地，锦玉那，他只是单纯的以为，他姑姑势必是要到了预产期的那一日才会生产，故而也没有想那么多。

    至于严谨两口子为啥会耽搁至傍晚回来，还不是孟庆梅，她想着今儿个生意不错，就这么早早关门打烊可惜了，不如再多卖一会，一阵忙完之后便已经是这个点了。

    锦玉先是微微一愣，接着欢呼雀跃的要朝他姑丈和他姑姑屋里奔去：“我要去看看我弟弟！”

    小冬刚来前院儿端萝卜水，听产婆子们说，这小娘子才经产后，若是没有通气，那是不能进食的，只能喝一些萝卜水，还不能多饮。

    一见着锦玉嚷嚷着他要去看弟弟，小冬连忙上前一步，挡在了锦玉身前，道：“锦玉小公子，还是去看看县主吧，县主听说小娘子生的是儿子，当场便晕了过去。”

    想想前阵子，他苏奶奶那架势，这孙女儿是势在必得，里里外外又准备了那么多的衣裳，首饰。婴儿房里都堆了满满当当一屋子了，这当下发现他姑姑生的是儿子，不是闺女……

    孟庆梅张罗着要先洗洗手，完事儿还看着府邸的下人们问道：“准备红布，准备了没？那小公子出生后得用红布抱着给抱出来，你们准备了没？”

    “早就已经料理完了，产婆还给小公子用金碗金勺喂了第一口水。”

    听到了这话后，孟庆梅这才长吁了一口气，忙不迭的就要往后院儿奔去：“谨哥儿，我去看看敏敏，你给我们买的东西拿去让人洗一洗。”

    婴儿房里时不时的还传出几声啼哭。

    然而此刻，留在苏家的这些宾客们，都不知是该庆贺苏允弦殿试归来，还是该庆贺苏家喜得麟儿。

    国舅夫人笑呵呵的坐在院儿里，召集了一帮妇人们坐在一块打着马吊。

    “这叫啥，这就叫做双喜临门，你们啊，懂啥！”说着，国舅夫人将牌面一摊，乐的合不拢嘴，说道：“给钱给钱，糊了！”

    众人互相对视一眼，颇有些不乐意的取出了银钱拿给了国舅夫人。

    私下里还有人，小声私议着。

    “你们是不知道吧，这县主，想要个孙女儿那都想疯啦，没曾想，居然生了个男娃，看到之后，两眼一抹黑，直接晕过去了。”

    “先前谁要是说这苏小娘子若看着像是怀了个男胎，这县主都要跟人发脾气的。”

    “唉，也是人家小娘子会生，我家那，又娶了妾室，结果，一连生仨闺女。”

    ……

    后院儿的偏房里，进进出出的人，络绎不绝。

    严敏只觉得聒噪的慌，可奈何，本来今日宾客也就多，加上她恰巧在这日产子，妇人们自是要照规矩前来恭贺一番的。

    她有些局促的往外看了一眼，对小春问道：“小公子咋样，吃了吗？”

    “吃啦，也拉啦，这会儿哭累了，睡着呢。”小春眯着眼睛笑着，帮严敏将床榻整理好，慢条斯理的同她说道。

    过了一会儿，这刘阿婆从外面进来，一进门便连忙催促道：“小娘子的萝卜水喝了有半个时辰了吧，这会儿感觉咋样儿？有没有想通气的感觉？”

    严敏虚弱无力的躺在床上看着刘阿婆，摇了摇头。

    若要是寻常人，想通气，那实在是简单至极，可对于刚经产后的产妇来说，却远远没那么容易。

    刘阿婆看了看小春她们，接着说道：“来，你们几个给小娘子搀起来，下床动动，不然这可不得了。”

    不得了？

    “阿婆，你是不是迷糊了，小娘子这才生完娃儿，这哪儿能下地啊，这不得好好躺着。”

    小春一脸懊恼的抬眸瞪了刘阿婆一眼，她早就看出，这乡下找的接生婆不管事儿，她家小娘子又不是山野妇人，着急忙慌生完孩子就得下地干活儿……

    一旁的小冬还不忘点头附和道，“是啊阿婆，少说小娘子也要躺个十天半个月的，这怎么能下床呢，这还是春日，又不比夏日，万一着了风寒咋办。”

    这几个都是未出阁的姑娘，刘阿婆哭笑不得的瞅着小春她们，连忙解释道：“我们村，原来也有个婆娘，生完孩子娇气的很，硬是躺了三天没下地，到了第四日发现自儿个的腿啊，动不了了！刚产后虚弱是不假，但不活动活动，血脉淤至，到时候后悔可晚了。”

    这个，严敏知道，下肢静脉栓塞！

    “你们以为让妇人产后就抓紧下床，就是为了干活儿啊？”刘阿婆说完长长的叹了口气，又道：“要不说女子是水做的，你得活动活动才能保持体内的水啊，是活的，躺着不动，那不就成死水了？”

    到底刘阿婆是乡下来的，又不是学医出身，想给小春她们解释，也不能解释明白，只能大致讲个大概，说也说不清楚。

    小春她们似懂非懂的点了点头，几个人搭把手搀扶着，打算将严敏从床上给拽起来。

    严敏吃力的从床上坐起，她那阵子只感觉自己小腹，下体疼痛，一直都不敢使劲儿，实际上，这坐起身后，痛感倒是也没有她想象中的那么剧烈。

    只是，小腹像是少了什么东西似的，空落落的。

    “小娘子，怎么样？感觉如何？”小冬站在严敏的身侧，殷切的开口询问道。

    严敏轻轻地摇了摇头，抿抿唇后说道：“拉我起来，走两步。”

    赶巧了，就在严敏被她们几个拽着从床上刚扶起来的时候，苏允弦从外面进来。

    刚一进门便瞧见小春几个丫鬟，拖拽着严敏胳膊，往外扯。

    当即，他便一声厉斥：“你们做什么呢！”

    “敏敏产后身子虚弱，你们拽她起来干什么？”苏允弦一个箭步冲上前去。

