    　　在地上缓了一会，柳俊爬了起来，更加用心的练起来狗哥给的那本《太玄心经》。这上古神兽拿出来的东西能差得了么。

    　　练了一会《太玄心经》，有点累了，没停，拿起符咒开始练画符。别问柳俊为啥这么用功，就是不想每次抓鬼都被揍。

    　　一转眼，天已经大亮，柳俊正跟胖子收拾东西呢，西装男拎着一个兜子走了进来。

    　　“大师，这是您上次帮忙，上面拨的二十万奖金。”喵了个咪，二十万啊，他长这么大都没见过这么多钱，柳俊感叹。

    　　“唉，客气客气了，以后有什么事，尽管说。”看看，他就喜欢这些部门的大方劲。柳俊兴冲冲的拉着胖子跑到一边点这钱。要问这世间啥让他快乐，那肯定是赚钱。要问让他怎么更快乐，那肯定是点钱啊。

    　　“那个，大师，还真有个事需要麻烦您一下，有个办公大楼闹鬼。我们的人侦查了一下，确实有灵异事件，不知道您有没有空？”这个西装男，自从上次的事，对柳俊客气多了。

    　　“没空”柳俊头也没抬，打扰我点钱

    　　“这次虽然不多，但也有三万块钱奖金。”

    　　“哪里？降妖伏魔是我等道家弟子的职责”柳俊立马起身看着西装男义正言辞的说道。

    　　“香商大厦，我晚上来接您？”西装男问道。

    　　“不用，晚上九点，香商大厦门口回合”柳俊回完，就继续点钱。开玩笑，挣钱的买卖干啥不去。

    　　清点完钱。点出来十万扔给了胖子。柳俊虽然爱钱，但绝不像糟老头子那么抠。

    　　“柳哥，你干啥呢，我不要。你救我命我都没法报答”胖子把钱推了回来。

    　　“你特喵的矫情个锤子，救你是因为你是我兄弟。给钱是亲兄弟明算账。让你拿你就拿着，不想要就拿火点了。”柳俊没好气的说道。这丫的，给钱还不要。换成他，他保证不上去抢行么。

    　　“柳哥，这样吧，我花钱大手大脚的。你是我兄弟，你帮我存着我也放心。”胖子沉思了一会回道。

    　　“行，我一会单独给你弄个卡放着，你要用钱就拿。”柳俊也没继续纠结，不管咋放，这钱都是胖子的。

    　　柳俊跟胖子关好店门就去了银行，这么多钱，不存银行放家里，招贼了咋整。到了银行，取了个号，开始排队。

    　　“柳哥，你说我咋样才能年收入上百万。”胖子问道。

    　　“你在银行存五千万，利息就是上百万。”柳俊回道。

    　　“我要有五千万存银行，还用问你？”

    　　“挣五千万的办法我也有。”

    　　“什么办法？”

    　　“你存三十亿。”

    　　“柳哥，你这样容易失去我”

    　　大概半小时，终于到柳俊跟胖子了。要说这银行也是秀，七个窗口就开了俩，其他人是在后面点钱么。走到窗口，先把平常放符咒的包放在玻璃那。

    　　“你好，您要办理什么业务？”柜员问道。

    　　“我想办个卡，再存点钱”然后柜员就递给我一张单子让柳俊填。柳俊填单子的时候，胖子敲了敲玻璃。

    　　“美女，你们这个玻璃是防弹的不”胖子问道。

    　　“是防弹的。”

    　　“防炸弹不？”柜员脸色都变了，看了看柳俊放在玻璃旁边的包，手慢慢伸到柜台下面，马上就要摁响警铃。擦，这死胖子，柳俊脸色大变。

    　　“美女，别慌，我朋友脑子有病，你别搭理。”柳俊说完赶紧把填完的单子给身份证递了进去。柜员看了看单子跟身份证才放下了点戒心。

    　　办了两张卡，一张卡是胖子的，十万块钱。一张卡是柳俊得，存了九万五。

    　　“柳哥，你咋还留五千块钱呢？”胖子问。

    　　“我不留钱，咱俩吃啥。还有，我得给狗哥买点好吃的，狗哥帮了咱们不少，挣钱了不想着点狗哥，显得不仗义。”

    　　“给狗哥买好吃的，你知道狗哥吃啥啊？”

    　　“废话，你看狗哥的样子，肯定是狗粮狗零食啊。”柳俊自信的说道。

    　　“柳哥，我总感觉你是在作个大死。”胖子犹豫了一下说道。

    　　跟胖子上了车，去商场买了点狗爱吃的，开车回家，睡觉。

    　　柳俊一觉睡醒，八点。时间赶趟，先拿着东西去店里。

    　　“柳哥，你上去吧，我这太胖了，上楼不方便。”柳俊也没管，拎着东西就上了二楼。

    　　先打开一包奶香狗粮，这可不便宜，十五六块钱一斤呢。抓了一把，递给狗哥。狗哥本来在趴着睡觉，闻到狗粮的奶香味，瞬间睁开了眼。看见柳俊讨好的递他东西，狗哥也没有犹豫，吭哧吭哧的吃了起来。狗哥吃了好一会，忽然瞥见了柳俊拿狗粮的那个包装袋，整个身子都僵了。

    　　“你给我吃的啥？”狗哥颤抖着问道，满脸的不敢相信。

    　　“狗粮啊”柳俊理所当然的回道。狗吃狗粮天经地义啊。但他可能是脑子进水了，狗哥虽然现在是狗的形态不假，但他是火神的助手，货真价实的神兽啊。

    　　“嘭”的一声，柳俊就被狗哥一爪子拍到了一楼。还真别说，这《太玄心经》跟千年太岁还是挺有用的，身体抗揍多了。柳俊爬了起来，若无其事的拍了拍身上的灰。

    　　“哥，咋样，狗哥生气了？”胖子小心翼翼的看了看二楼说到。

    　　“没，狗哥吃的挺欢，就是有点激动”柳俊淡定的回道。忽然二楼又一声怒吼，吓得他跟胖子连滚带爬的出了店门。

    　　上了车，胖子一脚油门，冲了出去，向香商大厦赶去。生怕跑慢点，狗哥连车带人砸成肉饼。

    　　到了香商大厦门口，西装男已经在那等着了。这香商大厦，柳俊以前还真的来过。以前来这办事的时候，电梯停电，他呼哧呼哧的爬到二十六楼。然后，特喵的，电梯好了！

    　　“大师，我先给你说一下事情的经过起因吧。”西装男走了过来说道。

    　　小丽跟阿明是一对情侣，他俩是香商大厦十八楼一家广告公司的策划。小丽就是人长得漂亮，文化程度也比阿明高，同样的，能力，工资也比阿明高。但从来没有瞧不起阿明过。

    　　这家广告公司的老板，叫董大明。秃顶，肥胖，色迷迷的。从小丽一进公司，这董大明就盯上了她，只是碍于阿明的存在，没有下手。

    　　直到有一次，阿明一个疏漏，导致了一项目的失败。

    　　“阿明啊，你说我那么信你，你居然犯这么低级的错误，还给公司造成几十万的损失。现在你不光要赔钱，工作还不一定保得住。”董大明看着阿明说道。

    　　“老板，有没有什么办法挽回？我这刚进公司才半年，赔不起啊。”阿明着急道。

    　　“项目是挽救不回来了，赔不起，你就得坐牢。”

    　　“老板，老板，我不想坐牢，求求你，帮帮我。”阿明恳求道。

    　　“这办法，也不是没有，你过来我告诉你。”这董大明跟阿明说了一些话。

    　　要说这阿明也不是什么好玩意，居然同意了。

    　　晚上，董大明以挽救阿明那个项目为由，把小丽单独留了下来。阿明则递给了小丽一杯奶茶，并假心假意的嘱咐别太累了。

    　　小丽喝完奶茶，全身无力犯困，在眼即将闭上去的时候，看见董大明一脸淫笑的向自己走来。小丽挣扎着看向男友阿明的位置，发现阿明早就不在那里，那一瞬间，小丽就明白了。

    　　小丽醒过来的时候，自己一丝不挂的躺在办公室冰冷的地上。她缓缓起身，找到自己衣服穿了上去，走进电梯。摁了顶楼的按钮。到达顶楼，没有一丝留恋跟犹豫，直接跳了下去。

    　　带二天新闻刊登，某广告公司职员，因压力太大，跳楼自杀。

    　　从那一天，整个香商大厦的人晚上经常听见女孩的哭声。董大明更是吓得不敢去公司。

    　　这天，阿明因为一些事耽搁了，走进电梯时候已经晚上九点多了。摁下一楼的按钮，电梯门关上后。阿明惊恐的发现，电梯在上行。叮咚，电梯停在了顶楼，门开了。

    　　一个穿着血色衣服，眼角流着血泪的女鬼站在门口，正是小丽。

    　　“你为什么要害我？为什么要害我！”

    　　第二天，阿明的尸体被人发现，死在了顶楼，双眼瞪圆，一脸惊恐。

