    在年轻女弟子的带领下，界青门众人最终进入了一片园区。

    说是园区，但谢淳用前世的眼光看，就是布置的稍微好看一点的山里，四舍五入等于建筑物多点的农家乐。

    一路上谢淳看到的大概也就假山、凉亭、小溪等观赏性景观，除此之外就是一些意义不明的建筑了。

    不过该说不说的百花谷确实是比界青门要气派不少。

    毕竟百花谷只招收女弟子，所以布置的好看一些也情有可原。

    相对的，谢淳可以吊在队伍后面，一路上看各种漂亮妹妹。

    有修仙资质的女孩子通常颜值都不会低到哪去，在踏入仙途抵达练气一阶的时候，体内杂质污垢一排，魅力值起码提升两个档次。

    所以整个百花谷内颜值最低的女弟子也就是一般般，谈不上丑，看着还是挺养眼的。

    “到了。”负责带路的萧轻灵在一处供宾客休息的院门口停下，对着苏灵瑶微微一笑：“界青门的诸位贵客可以在此歇脚，我们安排了足够的侍女在院内听候差遣。”

    听着谢淳的传音，苏灵瑶装模作样的拱手道：“那便多谢萧仙子了。”

    众人进入院内，听着里面的仆役与侍女介绍房间与各种建筑设施。

    这场景布置谢淳倒是挺熟悉的，看着就像是超大版本的四合院，气派得很，以前他要是能住上这种房子，也不用费力和同龄人卷来卷去了。

    只能说卖丹药的利润还是大，界青门就不会把资金拿来做这种华而不实的事情。

    各自分好房间后，谢淳在一名侍女的引领下来到了位于角落处的阴凉房间，内部的装修布置突出一个上流。

    就连衣架都是紫檀木的。

    由于此次界青门来访的人数不多，所以谢淳能自己分得一个房间，不然估计还要和那些师弟师妹们挤一挤。

    看着侍女简单收拾了下床铺，谢淳直接摆摆手：“剩下的我来吧，你在外面忙你的就好。”

    侍女微微犹豫了下，不过还是听话的点头：“那我就在门外站着，您有需求的话可以随时叫我。”

    你这个需求正经吗？

    谢淳并不打算研究下这边的侍女有没有副业，直接将门一个反锁，接着躺在床上摆烂。

    出去调查情报也不急于一时，在天上飞了那么长时间，多休息一会无妨，相信长老和弟子都会理解的。

    等等，要不要去人多的地方认识一些穿短裙的漂亮妹妹？

    就在谢淳回忆百花谷中哪里的建筑物人多的时候，门口传来了一阵敲门声。

    估摸着可能是哪个师弟或者师妹有事找他，谢淳起身开了门。

    站在门外的是一名少女，穿着青色的长裙，袖口纹着银白的卷云纹路，胸前是宽片锦缎裹胸，肌肤如雪，窈窕而立。

    谢淳沉默半秒：“萧白白？”

    “嗯哼。”少女歪着头，露出不解的表情：“听我师尊说我还不太相信，没想到你居然还真的来了。”

    “我为什么不能来？”

    “因为我已经好久没见过你了。”萧白白扒拉着手指算了算：“听说你不是气海破碎，废了吗？”

    “......”谢淳挑挑眉，好在他脾气算是比较好的，不在意这种事：“后来我重修了武道。”

    “那种凡人拿来炼体的路数？”

    “是。”

    “好像不是很厉害的样子。”萧白白语气轻飘飘道。

    “所以你来找我干嘛？”谢淳并不想和对方争辩这点事。

    知道萧白白性格的他也不会多想什么，谁会和一个傻子生气呢？

    “我们不是朋友吗？师尊说让我来找你叙叙旧，顺便把你带去见她。”

    谢淳惊了：“怎么就和你是朋友了，我们一共才见过几回啊？”

    满打满算他也没来百花谷几次，见到萧白白的次数就更少了，他有印象的也就是在这边见了两次，秘境见了一次，说的话加起来不超过一百句。

    原本灵动活泼，脸上挂着几分浅笑的少女顿时垮起个脸，眼神复杂：“我以为我们以前聊的那么开心，已经是朋友了。”

    这谢淳就不得不解释一下了：“要是和我聊几句就是朋友的话，那我朋友数量不是遍布天下了？”

    萧白白眨了眨眼睛，望着谢淳小声道：“宗门那些弟子看我都是恭恭敬敬的，也没有什么人和我切磋聊天，这么多年只有你是例外，我想我们还是可以成为朋友的。”

    谢淳的眼神顿时就变了，宗门里那些人谁敢和你切磋啊？

    百花谷宗主唯一关门弟子，二十岁踏入幻师八阶，和你打站在那挨揍吗？

    打输了白挨揍一顿，打赢了就得考虑下以后在宗门会不会被穿小鞋了。

    也就是他这种没什么利益关系的切磋一下无所谓。

    “朋友的事情以后再聊。”谢淳估计这东西短时间内争论不出结果：“先带我去你师尊那吧，以后有机会我给你介绍几个工具...朋友。”

    他从来到百花谷门口起，就已经预料到了百花谷宗主会指名见他的事情。

    “好啊好啊。”萧白白拽着他的衣袖，在谢淳的目光下又讷讷的松开手：“宗门里的那些人都不愿意和我做朋友。”

    “......”

    谢淳跟着他走出院子，看着侍女和往来的弟子毕恭毕敬的喊着‘白白师姐’，微微叹了口气。

    “我觉得这和你的名字有关，你就不觉得白白这个名字有些太烂了吗？”

    “没有啊。”萧白白不解的问道：“从小到大也没有人说过这个名字不好，你还是第一个。”

    谢淳忽然想到了什么：“...等会，你这名字是谁起的？”

    “师尊把我带回山上之后，亲自为我取的名字。”萧白白自豪道：“据说是看到了光滑白皙的肌肤，外加上当天下了苍茫白雪，才起了白白这个名字。”

    “草。”

    一等奖作文《我的宗主师尊》是吧。

    这东西哪有人敢说一句不好，还想不想在百花谷混了？

    谢淳这时候也不敢说名字不好的事了：“我觉得白白这个名字还是很好听的，贵宗主很有眼光。”

