    宋露错愕。

    保送联赛前十？！

    她怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

    这可是精英联赛啊，无数青年才俊折剑沉沙的大赛，全球瞩目，虽然目前是地方性的基地市选拔赛阶段，但要在基地市内脱颖而出，也是艰难无比，有上百万个竞争对手。

    先前苏平说的保送前百，就已经口气大得不行，现在居然直接缩短十倍，保送前十？！！

    这岂不是说，前十里面，苏平能稳稳送进去五个人？！

    你当自己是神仙吗！

    宋露怎么都没料到，苏平给出的回应居然是这个。

    太狂了，狂的没边儿！

    她有些不知道该怎么接话了，她都怀疑苏平是不是脑子受刺激过度，但这话显然不能说出口，苏平毕竟是她的雇主，而且还有刀尊那样的人物，跟他的关系不清不楚。

    “这个……苏老板，你真的想好了吗？”

    宋露不禁问道。

    “就这样吧，我把套餐和通告细则发给你。”苏平说道，挂断了通讯，然后在通讯器里飞快编辑起来。

    他做出这个决定，自然不是一时斗气和无脑说的，保送前十，的确很难，但这是他衡量过的决定，所以他会限定，只有五个名额。

    他店内目前推出的培育，最高是专业培育。

    专业培育的话，任凭什么宠兽，苏平都得培育到中上等资质，只要宠兽自身的境界血统不是一阶，低的离谱，经过专业培育后，都能有七阶左右的战力。

    这样的战力，进入联赛前百是稳了。

    但冲刺前十，就远远不够。

    所以，这冲刺联赛前十的要求，苏平就不能再随意了。

    他能提供的，依然是专业培育服务。

    但这一次，他对顾客的宠兽有了要求，对培育的次数也有要求。

    首先顾客的宠兽必须是六阶的，这样经过专业培育，达到中上等资质的话，至少有接近九阶的战斗力。

    这样的战力，进入联赛前十，概率已经是80%左右。

    这是他根据之前几届的相同排名战力得出的数据。

    但这还不够。

    他的套餐里还包括了后续培育，以及宠粮和寄养等服务。

    选择保送前十套餐的话，就必须付款出钱，配合并完成他给予的所有服务，这样一套走下来，进入联赛前十，基本就比较稳了。

    俗话说的好。

    只有错买，没有错卖。

    这套餐推出的话，对顾客而言，肯定是大赚，但苏平也不会亏，他还能趁机捆绑销售一波自己店里的宠粮或其他服务。

    虽然这些东西的价格都被定死了，不能修改，但只要他做人够奸，总能想办法赚到钱。

    (‵▽′)ψ

    ……

    “那边怎么说？”

    牧氏星娱公司的总裁，望着回到办公室的宋露，问道。

    宋露放下手里的通讯器，脸色有些踌躇，她不知道是不是该将苏平发给她的套餐和说的话，原原本本地说出来，毕竟，这些话怎么听都像是疯子说的。

    “怎么还婆婆妈妈的，出什么事了？”

    总裁皱眉道。

    宋露苦笑一声，只好将事情一五一十说了。

    “保送前十？！”

    听完宋露的话，总裁错愕得从椅子上站起，“你确定？”

    坐在办公室另一边的牧霜婉也是转过头，一脸诧异地看着宋露，表情似乎在说，你是不是说口误了？

    “是真的，我听他亲口说的，这是他要让我发的新套餐宣传。”

    宋露将自己的通讯器递给总裁。

    牧霜婉也站起身来，踮着脚好奇望去。

    她是公司的宠儿，又是牧家的人，在这表亲总裁面前也不需要太讲究规矩。

    很快，二人都看完了通讯器上的内容。

    一时间，办公室内有些寂静。

    二人面面相觑，都看出彼此眼中的错愕之色。

    居然是真的？

    还真敢推出这样的套餐？！

    保送前十，这什么概念？

    居然还有五个名额，这岂不是说，要是真有五个人选择苏平的店，这次联赛的前十里面，苏平将保送五个人进入？！

    开什么玩笑！

    就算是牧家，秦家这样的大家族，都不敢说出这种大话。

    他们这些大家族中，又不是没有天赋异禀的新一代，都还指望着靠这联赛扬名呢！

    前十的名额何其重要，争抢何等激烈，苏平这边倒好，竟然敢夸下海口，一下子给出五个名额，这简直是要上天了！

    “你，你们是找了个疯子吗？！”

    总裁看着牧霜婉，又看了看宋露，最终还是将怒气撒在了宋露身上。

    宋露慌忙低头，心中又是苦笑又是无奈。

    牧霜婉回过神来，眼中有些茫然，她当时的确看到刀尊了，而且看苏平跟刀尊的关系，似乎还颇为不错，这样的人物，怎么会是一个疯子？

    她有些无法理解，这位苏老板究竟是怎么想的。

    即便是有培育大师坐镇，都不敢放出这样的狠话，毕竟，像牧家和秦家这样的大家族，又不是请不起培育大师。

    “马上联系他，这件事情必须跟他谈，你们找的这个店老板，想要发疯，我们可不能陪着他一起发疯！”总裁气呼呼地给宋露下了死命令，这种套餐要推出，还不得引爆整个基地市。

    太夸张了。

    到时被嘲讽的不单是这家店，还有代言这店的牧霜婉，甚至还会连累到他们整个公司。

    “可，可是，对方已经付了宣传费，而且合约里也……”宋露有些犹豫。

    “什么狗屁合约，我不管，找他聊，求他也行，必须让他回心转意，这种客户太不让人省心了，自己想要爆炸，别连累别人啊，这不是害人嘛！”

    “我，我回头就去谈。”

    “必须得谈下！”

    “是。”

    ……

    “这事定了，无需再说。”

    店内。

    苏平挂掉了宋露刚打来的通讯。

    后者找到他，要跟他商量撤销新套餐的事，开玩笑，这东西能撤销么，一旦撤销，他店铺里的生意瞬间全都没了，都会被那非凡宠兽店给抢走。

    毕竟，人家是保送前五十，专门针对他这个前一百的。

    他只有反压一波，才能把顾客稳住。

    否则，先前的宣传费，代言费，全都泡汤了，反而是给别人做了嫁衣，甚至会因店铺竞争这事，登上热搜，上明天的基地市头条新闻。

    这个时候不是他不服软，而是无法服软。

    商业竞争兵不见血刃，跟战斗一样，一旦退缩就是死亡。

    对方也是算到这点，才直接将优惠提高到保送前五十，这已经是极限了，甚至对非凡宠兽店这样的大店来说，这样的豪赌活动，也是极其吃力的，最多只能保送那么几个。

    再多的话，就会崩盘。

    当然，也不排除，对方在联赛结束之后，会直接出钱请几个冲入联赛前五十的人，让他们出面，说自己是非凡宠兽店培育出来的，这样的话，对他们的名气影响也不大，反而会得到非凡宠兽店的一笔丰厚钱财。

    两方得利。

    非凡宠兽店累积的信誉摆在那里，也不会有人去怀疑什么。

    而亏本和沦为炮灰的，就只能是苏平的宠兽店了。

    …………

    先前欠下44张月票更，一章盟主更，补了20更，还剩25更，这个月开始补起！

