    第42章我来接我的兄弟

    宋震坐在值房里，看着杨玄出去的背影，突然笑了笑。

    “利用金吾卫的手段显得机变，可为了兄弟也能抛开名利功劳，这便是执拗，机变而不乏坚持……有趣。”

    下手的小吏说道：“尚书，那边的请托……”

    先前有一位宋震在军中的同袍来，一番笑谈后，提及了请宋震帮忙，让周岩和杨玄和解之意。

    宋震拿起文书，突然想起了那些年的金戈铁马，眉间多了一抹凛然，“去告诉他，那不良帅想要的不是功劳，而是公道。他若是不想晚节不保，且收回爪子，否则……老夫会忍不住剁掉它！”

    小吏知晓这位尚书言出必行，但还是忍不住仗着是心腹多嘴，“尚书，为了一个少年……”

    宋震淡淡的道：“大唐这些年颓废了，老夫为兵部尚书深知。多一个少年英才，大唐未来便多一分元气，既然遇到了，老夫不护着，难道就看着他被那些蝇营狗苟淹没了？”

    小吏告退，宋震抬头，眼眸深处多了回忆之色。

    “老夫年少时何尝不是这般执拗呢？”

    ……

    杨玄回到了家中。

    贾仁已经换了一身衣裳，“见过郎君。”

    “在前院养马。”杨玄指派了老贼的职事。

    少顷，他进了房间，曹颖跟了进来，“郎君，此人乃是积年老贼，收了何用？”

    “先看着。”杨玄问道：“那边生意如何？”

    “火爆。”曹颖颇为欢喜，“那四娘子聘了些人手，如今越发做大了。”

    杨玄点点头，“晚些我再看看。”

    他的脑子里有些念头，但还得等包冬之事了了才能做。

    午饭是拉面。

    杨玄和曹颖、怡娘三人慢慢享受美味。

    “过路神灵请先享用！”

    三人偏头看去，就见贾仁端着碗，冲着虚空祈祷。

    曹颖抬头看了怡娘一眼，然后看向杨玄。

    “郎君……”联想到老贼盗墓贼的身份，这个饭前议事有些让人瘆的慌。

    “这是拜神呢？”杨玄眼皮在跳。

    贾仁坐下，“是啊！”

    这是来了个神棍？

    吃完一碗，贾仁有些尴尬的道：“老夫一日没吃饭……”

    “自己去盛。”怡娘指指厨房。

    少顷厨房里传来刮陶罐的声音。

    杨玄喝道：“不许舔！”

    怡娘和曹颖的脑海里浮现一个画面：贾仁用勺子刮罐子底，刮到最后舍不得最后一点残渣和汤汁，就伸舌头去舔……

    不会吧？

    但二人同时看向杨玄，曹颖唏嘘，怡娘恼怒。

    郎君究竟是经历了些什么。

    杨玄吃了面条，吩咐道：“贾仁去打探金吾卫兵曹黄立的家在哪，进去找些东西。”

    “什么东西？”贾仁起身。

    “不合规矩的东西。”

    贾仁没有犹豫，“老夫这便去看看。”

    等他走后，怡娘和曹颖吐槽，“这等老贼要来作甚？”

    午饭后，杨玄去了万年县。

    赵国林和温新书已经来了。

    还带来了两个女人。

    一个看着有些妩媚，一个有些胖，笑的谄媚的女人。

    “见过杨帅。”妩媚的女人叫做芝香。

    杨玄打量了一下她，虽说有些妩媚，可也达不到让嫖客血流不止的程度吧？

    “说说，那人是如何死的？”

    芝香老老实实地道：“就是……喷血而亡。”

    杨玄问道：“哪里喷血？”

    他为此查了资料，朱雀说马上风不会喷血。

    芝香低下头，轻声道：“上下齐喷。”

    只是想了一下那个画面，杨玄就脊背发麻。

    随后讯问了老鸨，老鸨发誓只是有人来警告她不许改口。

    “找了死者的娘子来。”

    赵国林和温新书都有些一筹莫展，可杨玄却很是自信。

    死者的娘子来了，一袭白衣，楚楚可怜。

    “他往日习惯寻哪位医者？”

    杨玄的问题直接且突然，死者的娘子下意识的道：“道德坊的王医者。”

    “带了来。”

    王医者是背着医箱来的，显得有些忙碌，一来就扫了在场的所有人一眼，显得格外专业。

    “见过杨帅。”

    杨玄看似浑身放松的跪坐在那里看书，闻声抬头，微笑道：“死者生前可是有肠胃之疾？”

    医者点头，“杨帅竟然知晓？”，他看了死者的妻子一眼，可看到的却是妇人一脸的惊愕。

    杨帅竟然未卜先知？

    这两人已经被震住了，杨玄趁热打铁，“可曾吐血？”

    医者捂额，“老夫想想……对了，五年前吧，他曾喝多了吐血，是老夫救了回来。”

    杨玄起身，“去金吾卫。”

    耳机里，青雀还在说话……

    “……吐血而亡，胃出血最有可能，其次是肺结核，可肺结核是咳血……所以胃出血的可能最大……”

    杨玄轻声问道：“那马上风究竟是如何死的？”

    朱雀：“爽死了。”

    杨玄：“……”

    金吾卫，周岩刚大发雷霆，把自己的值房砸的乱七八糟的。

    黄立回来了，周岩冷哼一声，“杨玄可愿收手？”

    他正在升迁的紧要关头，负面越多就越不可能，所以哪怕把杨玄恨之入骨，他依旧愿意咽下苦水，选择握手言和。

    在他看来，杨玄自然该受宠若惊。

    黄立抬头，“他不肯。”

    “贱狗奴，他想要什么？”周岩脑门上青筋直冒。

    黄立苦笑，“他想为包冬要个公道。”

    “公道？”周岩愕然，然后不禁大笑了起来。

    “哈哈哈哈！”

    他笑的眼泪都出来了，“哎！我当年也曾这般执拗过，不过很快就知道了……官场无公道。”

    “周副将，那杨玄带着人来了，说是要验尸。”

    因为此案未破，死者的妻子不肯让尸骸下葬，说是蒙冤会变成厉鬼什么的。

    众人到了前面，杨玄带着两个手下，外加芝香和老鸨，以及死者的亡妻和王医者。

    “此事金吾卫接下了。”黄立冷笑。

    “查探凶案乃是不良人之责。”杨玄据理力争。

    这个傻子，黄立轻蔑的道：“金吾卫接手了。”

    我就一个答案，金吾卫接手了，你难道还能抢回去？

    杨玄说道：“万年县不良帅杨玄认为此案有问题。”

    你们能抢功，为何专业的不良人不能质疑此案？而且这是不良人的本职工作，谁能置喙？

    黄立刚想呵斥，大门外来了个小吏，踮脚冲着这边喊道：“尚书说此事得仔细查！”

    黄立怒了，“哪家尚书？”

    小吏淡淡的道：“兵部。”

    黄立愕然。

    杨玄想起了先前宋震那长不怒自威的脸。

    周岩说道：“让他查，若是查不出，尸骸受损，魂魄不安……”

    死者的妻子却很是平静，甚至补了一句，“全靠杨帅了。”

    咦！

    谁家的女子愿意亡夫死后不得安宁？

    死者的妻子脑海里回荡着先前曹颖的话：若是凶案，你一文钱都拿不到。可若查出是疾病而亡，青楼少不得被连带……你还能去要赔偿。

    想到那个一脸正气男人的话，死者的妻子越发的感激了。

    他真是个好人。

    若是能嫁给他……至于那个死鬼，有钱就去嫖，死了便死了。

    尸骸被放在一个阴暗的房间里，隔壁据说是金吾卫储藏冰块的地方，顺带用冰块来保护死者的尸骸不腐败。

    一进去就有些冷，阴森森的，尸骸躺在木板上，周围堆着冰块，味道发散开来，中人欲呕。

    仵作来了。

    黄立阴测测的道：“要剖开何处？”

    “胃肠！”杨玄也有些紧张。

    耳边朱雀说道：“淡定。”

    周岩看了那个妇人一眼，“一旦剖开无果，此事我金吾卫就不管了。”

    一旦没结果，这个妇人定然会大闹一场，到时候让杨玄承担。

    仵作拿出工具，往鼻孔里塞了什么东西，戴上面纱后，走到尸骸之前，默默祷告……

    “冤有头，债有主，谁杀的你你自己数……”

    仵作回头看了众人一眼，阴森森的。

    仵作随即开始干活。

    衣裳剥开，刀子下去……

    所有人都低头，让杨玄想到了电影里哀悼死者的场面。

    完全一样。

    噗……

    轻微的声音传来。

    接着就是一些动静，让众人想到了家中切肉的事儿。

    “呕！”

    干呕声中，仵作喊道：“肠胃里全是血！”

    众人抬头，见仵作揪着一团东西在展示，一坨坨黑色的东西往下掉。

    黄立冷笑，“这便是毒药的作用。”

    他看到杨玄走了过来。

    “毒药从不会让人这般吐血。”杨玄很诚恳的道：“只有胃肠疾病才会。”

    黄立哈哈一笑，“大放厥词……大……大……”

    他看到仵作点头。

    他看到王医者一脸欣赏的看着杨玄。

    在场的除去这二人和杨玄之外，都一脸震惊。

    这个案子……是冤案！

    黄立的腿一软……

    “黄兵曹！黄兵曹！”

    尖叫声中，杨玄走到了周岩身前。

    两道目光对视。

    杨玄平静的道：

    “我来接我的兄弟！”

