    心牢破锁心头一惊，杨靖、沙琅跳起身子，分别挺立在狄成左右前方，紧紧盯住宇文荒雪，澎湃气势浪涛般向着树梢上方压迫而去虽说之前的战斗和狂奔消耗了他们不少力气，但三人自信联手下足以将对方压制

    　　“干的不错，没让我失望，比我想象的要好很多”出乎狄成的预料，宇文荒雪并未动怒，甚至于从他眼中看到了几丝仿佛压抑不住的兴奋

    　　“想拿回去？就凭你自己的话，恐怕没那个可能性”掂了掂手中羊皮卷，狄成的目光在浓密树林中搜寻片刻，确定没有其他埋伏后，方才绷起的心悄悄放下如果只是自己对上宇文荒雪或许逃脱的可能性不大，但今天可是有杨靖协助，再有沙琅帮衬，狄成自信能稳稳压制对方

    　　“就一个羊皮卷？”宇文荒雪上下打量了下狄成，嘴角渐渐带上种古怪笑容“皇陵三宝，你竟然只得最无价值的一个，与其他两大至宝擦身而过我是该为自己感到高兴，还是该为你感到悲哀”

    　　或许是心牢破碎的缘故，又或许是兴奋依旧充斥的原因，此时的宇文荒雪与当日相遇之时犹如天壤之别，那种儒雅气质已经荡然无存，取而代之的则是种令人感到别扭和心悸的邪意

    　　“至宝与我无关，我的任务只是拿到羊皮卷，只要它到手，我便算是成功宇文荒雪，凭你自己还拦不住我们，让开，没工夫跟你闲侃胡聊”

    　　“不用那么紧张，如果想拦你，你绝对逃不到这片山林，如果想杀你，山峰之顶我就有两次机会这次过来，只是想提三件事，回答完毕，我立刻让路”

    　　“什么事？”狄成微微蹙眉，这家伙的思想总是给人种天马行空捉摸不透的感觉，但他依旧不敢有丝毫大意，一边紧紧锁定他，一边提醒杨靖他们注意四周，万一中了埋伏就坏了

    　　“其一，自称近卫队的部队属于你，还是忠于其他人？”

    　　“属于我”不想浪费时间的狄成回答的十分直接

    　　“当真？我可不想听假话”

    　　“我也没兴趣跟你胡诌”

    　　宇文荒雪轻声一笑，继续道：“其二，你为谁服务，隶属于哪个组织？”

    　　心中微动，狄成这次是没有犹豫：“我隶属于天网组织，不过奉劝你不要打它的注意，天网的强大远你们隐族，比你想象的都要可怕虽然你可能很厉害，但很遗憾，在天网之中我只是靠后几位，像你这种等级的人就我所知的不下十人羊皮卷已经被天网老板看中，此次行动我必须带回，否则将会有多强大的人过来，永远不会停息，直至任务最终结束不过真到那时候，你们隐族究竟还存不存在于这个世上还真不怎么好说，运气好的话或许还能留几个族苗，运气差的话……哼哼”

    　　宇文荒雪微微皱眉，一抹惊疑和凝重从眼底划过，不过很快被他黑洞般的眼神掩饰“你的这些小计谋先收起来，我已经说了，只是过来讲三件事，不论回答不回答，便会放你离开第三个，你无意中帮了我一件大忙，我理应感激你，但山峰一场混战，我族无辜族人至少有五十余人惨死刀下，这笔血债必须有人偿还，那个人……就是你”

    　　“想讨债尽管来，我狄成随时奉陪，不过可得看你有没有那个能力了”

    　　“今天放你离开，就算是还了你无意中帮的小忙，他日再见我会毫不犹豫出手，为我族五十多条生命讨债”说完深深看了眼狄成，跃下树枝向着密林深处闪掠而去

    　　皇陵被迫，羊皮卷失踪，千年前祖宗设立的枷锁已经完全碎裂，隐族的生存地点将不再受到限制，只要小心引导那种情绪，宇文荒雪自信能够带着全族进行迁徙，远离这茫茫喜马拉雅山脉如今那三名最为固执的长老和他的亲信守卫也已惨死刀下，甚至于狄成带队冲上山峰顶端时的那群驻守部队也是长老们的亲信，被宇文荒雪悄悄调了过来，整个混战过程死的那么多人中有百分之九十左右便是长老的卫队也就意味着迁徙运动和自己计划的最大阻碍者已经基本消灭干净，偌大隐族唯他一人独大

    　　这次的盗墓行动，最大的受益者既非天网，也非狄成，其实就是宇文荒雪本人

    　　交换下莫名其妙的眼神，狄成压下奇怪，迅离开这里，为了避免再次被人跟踪，三人没有留出丝毫停顿休息的时间，马不停蹄的向着集合地点会和

    　　期间几次碰到散开又聚集的近卫队成员，队伍不断壮大，直到三个小时之后赶到最终地点，近卫队八十八人已经聚集完毕习羽皇早已离开，与叶婉彤她们会和，潜藏到了暗处

    　　“羊皮卷到手了？”安妮带着部队早已等候多时，紧张的心终于可以放下了

    　　“从皇陵中拿出，原封未动，如果后来确定不是它，那绝对不怨我”狄成随手把羊皮卷扔过去，尽管心中多少有些好奇那里面究竟是什么，但他明白它在自己手里的危险性远远过交给天网

    　　仔细检查了下外部密封情况，狄成小心翼翼的放到密码箱中“恭喜你，此次任务算是完满结束，无论是上次的赤乡之行还是此次的隐族行动，都做的十分精彩，我会把自己的调查报告如实相告，相信他们会给你带来不小的礼物”

    　　“哼，礼物就免了，只要下次任务不要这么玩命，其他都好说”狄成好不领情，冷冷哼了声

    　　安妮并未像往常那般冷静相对，而是嘴角扯动，露出个不太自然的笑容，道：“天网任务虽说在等级和难度上不断做着增加，但皇陵任务消耗了你太大的精力，到头来人人都带有不小的伤害，所以下个任务应该会容易一些”

    　　“任务交接完毕，我们该告辞了，再见”没注意到安妮今天的异样反应，疲倦欲死的他也没兴趣过多闲聊大手一挥，带着部队迅离开为了躲避隐族追杀，康巴镇和这附近的山区是不能待了，他们也就必须在天黑之前离开这里，并能找到处相对隐蔽的区域，好好休息一晚，明天启程，回返都市——T市

    　　“再见……再见……或许……还能再见”望着狄成远去的背影，安妮心头刺痛，忽然感到种连她都不可思议的伤感这次的分别，不知两人能否还能再见虽说因为当日的斩杀队友让她有些痛恨狄成，希望能调换去指挥其他天网成员，可……

    　　心头一阵哀伤，素来坚定地安妮眼角竟然滑下两道如珠泪痕狄成，好好保护自己，希望……下次还能再次见面，那时候你我……都还活着

    　　“安妮小姐，我们也该走了，必须尽快离开喜马拉雅，并向组织上交羊皮卷”身边的队长小声提醒，将陷入失神中的安妮拉了回来

    　　“走”收拾起心情，安妮挥手带着部队另外的方向迅撤离

    　　PS：四奉上，抱歉了，下午突然来了亲戚，一直招呼到八点半，急急忙忙给大家码了一章今天特殊情况，先四章，咱们明天继续先小小祈祷一把，明天没客人

