    如兰似乎不愿意让妙兰参与她即将要谈论的事情，站起身来说道：“我们去书房说。”

    妙兰嗔道：“说什么悄悄话呢，非要瞒着我。”

    如兰回头瞪了妙兰一眼，说道：“别偷听啊，这些事跟你没关系。”

    妙兰哼了一声道：“我才不稀罕呢，继续睡觉。”说完，回自己房间去了。

    李新年跟着如兰走进了书房，如兰关上了房门。

    李新年看看妙兰的书房忍不住想笑，虽然屋子里有一张大书桌，四周都是书架，可书架上除了一些杂七杂八的装饰品工艺品之外，居然一本书都没有。

    “这死丫头出了校门之后从来不看书，整天就跟她太婆摆弄院子里的花花草草。”如兰见李新年打量空荡荡的书架，不禁抱怨道。

    李新年笑道：“现在的年轻人都看手机，谁还看书啊。不过，妙兰跟了我也快一年了，进步还是不小，起码不像以前那样不务正业了。”

    如兰在书桌后面坐下来，没好气地说道：“这么说我要谢谢你了？”

    李新年摆摆手，说道：“我可没邀功的意思，每个人都会长大，都会懂事，妙兰将来肯定能独当一面。”

    如兰盯着李新年注视了一会儿，说道：“你对她有什么规划吗？”

    李新年笑道：“我可没这个本事给别人做人生规划，不过，为了不再让你对我疑神疑鬼，我有意替他做个媒。”

    如兰楞了一下，随即说道：“我听小雪跟我说起过这件事，你是说把妙兰介绍给开元县那个姓刘的付书记？”

    “你觉得不合适？”李新年问道。

    如兰迟疑道：“他好像比妙兰大了六七岁吧？”

    李新年犹豫道：“这年头男的比女的大个六七岁也不算什么吧，我老丈人就比丈母娘大了六岁，老戴不也比小雪大了六七岁吗？”

    如兰嗔道：“话不能这么说，完全是两码事，当然，撇开年纪，我们对那个付书记也不了解，谁知道是怎么样的人？”

    李新年疑惑道：“难道你对刘利民的家世背景一点都不了解？刘利民的父亲刘波是省电力公司的总经理，他的母亲是省妇联的领导。

    最重要的是，刘波的父母是老革命，以前可是京官。另外，刘波跟老戴应该也打过交道，起码他和陈汝清关系密切。”

    如兰摆摆手打断了李新年，说道：“我自从生了妙兰之后，基本上都待在毛竹园，对外界的事情也不太清楚，最多也就是认识那些老看病的病人。

    不过，这个刘波我倒是听赵源提起过，就凭他托赵源让我办的事情，我就对他没有好感，你知不知道他让我帮什么忙？”

    李新年不假思索地说道：“是不是让你帮他做人皮面具？”

    如兰哼了一声道：“不错，我一口就拒绝了，搞得赵源还老大不高兴呢。不过，我听说你为了拍刘波的马屁帮了他这个忙，要不然刘利民兄妹那天也不会来吴中县给你捧场吧？”

    李新年明白这事瞒不住如兰，就算妙兰不说，韩寿也有可能把这事告诉韩梅，而韩梅肯定会告诉如兰。

    “我倒也不是为了拍刘波的马屁，既然是举手之劳，又不违法，何不成全刘波的一番孝心呢，再说，结交刘利民兄妹也没什么坏处。”李新年有点尴尬地说道。

    如兰哼了一声道：“那你是不是想通过妙兰跟刘利民兄妹加深感情啊。”

    李新年一愣，随即摆摆手，气愤道：“你只当我没提过这件事，我可是一番好心，怎么就被你说成美人计了呢。”

    如兰沉默了一会儿，说道：“我想我奶奶应该认识刘波，她从来也没有跟我提起过，如果她有意把妙兰嫁给刘家的话，肯定会跟我提起刘利民。

    说实话，我们毛竹园也不是趋炎附势之徒，根本没必要去巴结一个小小的县委付书记，更不要说通过儿女联姻了。”

    李新年怏怏道：“我知道毛竹园背后有大靠山，你只当我只是趋炎附势之徒好了，但我绝对没有利用妙兰捞取资本的意思，既然你不同意，只当我从来没有说过这件事。”

    如兰见李新年一副愤愤不平的样子，迟疑道：“其实我明白你的一番苦心，任何一个生意人都想在政府层面寻求庇护，但我觉得你还没有到这个地步。”

    李新年辩解道：“我只不过是想交个朋友，俗话说，多个朋友多一条路嘛，不过，妙兰是另一码事，也许我有点想当然了，绝对没有别的意思。”

    如兰若有所思地说道：“在婚姻问题上，我自己就是个失败者，所以，我不会过于干涉妙兰婚姻大事，只要她自己喜欢，只要找的人差不多，我也没意见，我不在乎将来的女婿多有钱，或者一定要当多大的官。”

    说完，似乎意识到了什么，盯着李新年说道：“但你是个例外，别说你现在有老婆，就算你跟顾红离婚，我也绝对不会同意妙兰嫁给你。”

    李新年气哼哼道：“你多虑了，我压根就没这么想过。”

    如兰忧虑道：“我相信你应该不会干这种缺德事，不过，我觉得妙兰好像真的喜欢上了你，这丫头认死理，并且不计后果。”

    李新年干笑道：“这倒有点像你年轻的时候呢。”

    如兰嗔道：“你少胡扯。”顿了一下，盯着李新年说道：“俗话说一个巴掌拍不响，妙兰不懂事，你可是孩子的父亲了，我相信你不至于跟她胡闹。”

    李新年一脸冤屈的神情，摆摆手说道：“好了，我不想再谈这件事了，还是换个话题吧。”

    妙兰站起身来，轻手轻脚地走到门口，然后轻轻打开房门朝外面看看。

    客厅里静悄悄的，并没有妙兰的影子，这才又关上了房门，坐回到书桌后面。

    李新年见如兰这么小心谨慎，甚至都担心妙兰偷听，猜测她今天要跟自己说的事情应该非同小可，于是摸出一支烟，耐心地等着如兰开口。

    而如兰似乎还在犹豫什么，盯着李新年注视了好一阵，才缓缓说道：“我知道，你一直都对一些事情充满了好奇心，甚至还在私下偷偷调查。

    这些事包括万振良的案子，戴山的案子，毛竹园的一些往事，甚至你们自己四合院的一些秘密，我觉得已经没必要继续瞒着你了。

    就像顾雪说的那样，既然我们选择了你，那我们就是一家人，互相隐瞒，互相猜测反而影响团结，我们必须开诚布公，齐心协力打造属于我们自己的商业帝国。”

    李新年听的有点心惊肉跳，听如兰的意思，好像今天要跟自己摊牌似的，好在不是恶意的摊牌，而是要让自己共享什么秘密呢。

    问题是他吃不准跟如兰共享万振良和戴山的案子以及毛竹园和四合院的秘密对自己来说究竟是祸还是福。

    如果毛竹园就是万振良案子的始作俑者，那自己共享这些秘密之后就等于成了他们的同谋，不过，最终还是好奇心战胜了理智。

    “难道你什么都知道？”最后，李新年有点紧张地问道。

