    第709章一视同仁

    谢云谨大步走到床边，轻手轻脚的抱起陆娇往外走。

    后面田氏一手抱着一个小婴儿，紧跟了出去。

    门外四小只一看到田氏抱着小婴孩走出来，就挤过来要看。

    田氏赶紧说道：“弟弟妹妹不能见风，我们先进房间，然后你们一起看。”

    之前陆娇特地命人做了个婴儿床，田氏抱着两个小家伙进房间，然后把两小只放到婴儿床上。

    两个小家伙刚生下来，小小的跟个小猫崽似的，瘦瘦小小的跟个小猴子似的。

    但四个小家伙愣是从中看出了不一样的地方。

    大宝指着一个说道：“我觉得妹妹长大了像我，你看他的眉毛，是不是和我的很像。”

    二宝立刻否决：“我觉得妹妹长得像我，一点也不像你。”

    三宝没反对，因为和他和二宝长得像，像二宝就是像他。

    小四宝想了想开口道：“你们怎么就知道这是妹妹了，说不定这是弟弟。”

    大宝和二宝攸的抬头望向了田氏。

    田氏再忍不住笑出了声：“没错，四宝眼尖着呢，你们刚说到的是弟弟，不是妹妹喔，这个才是小妹妹。”

    田氏指了指一边的小女娃儿，其实眼下他们两个看上去完全没分别，都瘦瘦小小的跟个小猫崽似的。

    不过女娃娃手腕上系了个红细带，这是为了便于分清。

    “这个手上系红丝带的才是小妹妹。”

    大宝和二宝脸红了一下，不过很快神色如常，两个人一脸嫌弃的望着自己刚夸过的小五公子。

    “小五长得可真丑啊，跟个瘦猴儿似的。”

    “以后他长大了，一定很丑，人家会不会说他不是我们家的。”

    三宝和四宝凑到小妹妹身边，亲热的叫道：“月牙，我是你三哥。”

    四宝高兴的说道：“玲珑，你名字是四哥起的喔，是不是很好听。”

    两个人一开口，就遭到了大宝和二宝的眼神杀。

    可惜两兄弟洋洋得意，半点不惧。

    田氏想到小女娃一生出来就有了名字，小五公子还没有名字呢。

    田氏望向四小只道：“你们五弟还没有名字呢，你们给他起个名字吧。”

    四小只齐声说道：“还是让爹来吧。”

    谢云谨刚安顿好陆娇，陆娇因为刚生了孩子，累得睡着了，谢云谨给她掖好被子就走了过来，正好听到四小只的话。

    谢云谨随口说道：“小名就叫五宝，大名就叫谢文昱。”

    他说完凑到自己宝贝女儿身边，越看越觉得欢喜：“月牙长得可真好看。”

    “对的，爹，我觉得月牙长大了肯定像我。”

    “才不像你，月牙长大了一定像娘，也就是像我。”

    小四宝凑到月牙身边表示道：“说不定月牙和我一样，只是有点像爹。”

    一家子围着月牙说得高兴，完全忘了旁边的小五公子。

    田氏望了一眼小五公子，表示心疼，姥的小五儿，你怎么有这么个爹和兄弟啊。

    陆娇醒过来后，知道了这件事，狠狠的警告了父子几个。

    “不管是五宝还是月牙，你们都得一视同仁，要不然等小五长大了，就不会喜欢你们，说不定还会厌恶你们，我不希望家里不和睦，也不希望自己生的儿子没人喜欢。”

    谢云谨和四胞胎一看陆娇的样子，心里发怵，立刻保证，以后会对五宝和月牙一视同仁。

    二宝还夸张的凑到五宝的床边说道：“五弟长得可真俊，像二哥，瞧这眉毛，这眼睛，真漂亮啊，长大一定是个小帅哥，走到哪儿都吸引人。”

    三宝用力的点头：“对的，五弟和我们长得很像，一看就是个聪明可爱的娃。”

    大宝和四宝瞄了瞄自家娘亲的脸，看娘亲脸色和缓了不少，赶紧也凑过去表态。

    “哥最喜欢小五了，等小五长大哥教你读书啊。”

    “四哥赚的钱，给你买吃的买玩的，到时候再给你买个媳妇吧。”

    这话把陆娇逗笑了，没好气的指了指四宝：“你就皮吧，你五弟这么没本事啊，要你替他买个媳妇。”

    四宝一看陆娇笑了，猴儿似的窜到陆娇的身边：“娘，你不气了哈，你现在做月子呢，不能生气，我跟你保证，以后我们会一样疼小五和月牙的。”

    陆娇满意点头：“嗯，这样就好，不管是男娃还是女娃，你们都是做哥哥的，要想将来弟弟妹妹喜欢你们，就得爱他们，若是你五弟将来不理你们，一眼都不带看你们，拿你们当陌生人，你们难不难过。”

    四小只一想，还别说，真挺难过的。

    “娘，我们知道错了。”

    “知道错就好。”

    陆娇说完望向谢云谨，谢云谨态度比四小只还要诚恳：“我认真的反省了的，我思想确实有问题，我检讨，以后一定对两孩子一样，不会出半点的偏差。”

    陆娇微微的点头：“希望你说到做到，若是叫我发现？”

    她话没完，谢云谨坐到床边，伸手握住她的手：“我说的话，你不相信吗？我说一视同仁就会一视同仁的，不会因为月牙是女娃就多偏爱。”

    陆娇点头，望了谢云谨一眼，也望了四小只一眼说道：“不管男娃还是女娃，一视同仁的教导，不要过度溺爱月牙，让她成为那种骄纵不知礼数的女娃子，我谢家不准出任何骄纵轻狂的人。”

    陆娇话一落，四小只立刻点头：“知道了，娘。”

    谢云谨认真想了想表示：“娇娇你说得对。”

    小五公子终于得到了父兄的重视。

    三朝洗三礼，谢家来了不少人，除了府衙那边的人，还有宁州的一部分商贾，另外四大家族纷纷派人送了礼上门，赵凌风和田欢也带着赵玉萝赶了过来。

    “恭喜云谨喜得龙凤双胎啊。”

    赵凌风羡慕的道喜，同时望了一眼田欢的肚子。

    两个人经过不懈的努力，田欢终于怀上了。

    赵凌风很期待田欢生个儿子，不过就算是女儿，他也喜欢，反正他们年轻，总会生个儿子的。

    谢云谨脸上的笑意就没有断过，虽然本身想生个双生女儿，但龙凤胎也不错，而且这是吉兆。

    “同喜同喜，听说陛下下旨，调你入户部为五品郎中令。”

    (本章完)

