    “荒唐，师父的寿诞还有两个多月，这伙人明显是冲着五师弟来的。”

    三师兄俞岱岩不由忿忿道。

    “唉，早就猜到了……”

    大师兄宋远桥叹了一声，随之瞟向陌子鸣：“师弟，你们一家子不要出去，我去应对那些人。”

    “大师兄，我也去！”

    “我也去！”

    几位师兄弟不甘落后，一个接一个走了出去。

    “相公，这可如何是好？”

    殷素素眉头紧皱，眼光下意识瞟向大殿之外。

    “先看看情况再说。”

    说完，陌子鸣起身走到窗边瞄了一眼，果然，大殿外面站满了五大门派的弟子，怕是有四五百人。

    华山二老、少林空闻大师、峨嵋灭绝师太、崆峒五老、昆仑何太冲夫妇，分别站在头前。

    “各位同道……”

    一出门，宋远桥便抱拳一圈，朗声道：“首先，宋某感谢大家远道而来的一片心意。

    只是，家师喜欢清净，吩咐不要铺张。

    各位江湖同道的好意，武当他日当一一答谢，各位请回吧。”

    话音一落，一向喜欢出风头的灭绝师太冷笑着上前几步道：“张真人喜欢清净，我们晚辈自然不敢骚扰。

    不过，听闻张翠山夫妇已经回到武当。

    只要他们出来讲出金毛狮王谢逊的下落，我们马上便离开。”

    “对！”

    “把殷素素那个妖女交出来！”

    “不交人我们便不走！”

    其它门派的人也跟着开始起哄。

    听到这番吵闹声，宋远桥不由怒视着灭绝师太道：“灭绝，你当我武当是什么地方？你说交人就交人？”

    “哼！”

    灭绝师太冷哼一声。

    “宋大侠，谢逊不知杀了多少我们五大门派的弟子，所以我们必须要找他报仇。

    如若再不交人，那我灭绝就只能向宋大侠讨教几招了。”

    当着这么多人的面，宋远桥又岂能退缩？

    “素闻灭绝师太武功高绝，宋远桥得罪了！”

    话音一落，拔剑便飞了过去。

    虽说宋远桥从未与灭绝交过手，但也有自知之明。

    论武功，他绝不是灭绝师太的对手。

    毕竟灭绝师太乃是峨嵋派掌门人，更有倚天剑在手，否则也不至于如此嚣张。

    因此，宋远桥想着抢占先机，就算输也不至于输的太难看。

    结果他还是低估了灭绝师太的无耻，以及倚天剑的威力。

    眼见着宋远剑挥剑而来，灭绝冷笑一声，纵身而起，隔空挥剑一斩……

    “铛~”

    随着一声清脆的声响，宋远桥手中的长剑竟应声而断。

    整个人也被倚天剑的剑气击得倒飞回去。

    “大师兄！”

    俞岱岩等人眼见大师兄竟然一招落败，不由齐齐拔剑想要围攻。

    结果，灭绝师太再次挥出一剑，仅用剑气便将俞岱岩等人的长剑一一斩断。

    如此一来，这老尼姑气焰更是嚣张，一副目中无人的神态大喝：“张翠山，你再不出来，你的几个师兄弟便要没命了。”

    当然，她也只是吓唬吓唬。

    毕竟宋远桥等人乃是张三丰亲传弟子，她又怎敢轻易下杀手？

    这一点，陌子鸣心里虽清楚，但被人指名道姓叫阵，再窝着不见面怕是有些说不过去。

    再说，躲也没用。

    这伙人绝对会强行冲进大殿。

    到了那时候，势必会引发一场大混战。

    “灭绝老尼，你不要太嚣张了。”

    陌子鸣阴沉着脸走了出来。

    随之，殷素素也走了出来。

    “呵呵，终于舍得带妖女出来了？”灭绝师太冷笑着瞟了殷素素一眼，随之语气变得无比冷冽：“快说，谢逊到底躲在什么地方？”

    “凭什么要告诉你？”

    殷素素冷冷回道。

    “你个魔教的妖女还敢顶嘴，看我今天不教训你！”

    灭绝师太身形一闪，一掌拍向殷素素。

    “轰~”

    陌子鸣眼明手快，及时上前一步与灭绝师太对了一掌。

    结果，灭绝纹丝不对，但陌子鸣却被震退两步。

    很明显，单论内力，他仍然还是比不上灭绝师太。

    同一时间，殷素素也冲上前去动起手来。

    这一次灭绝师太倒没有用倚天剑，单凭拳脚功夫便令陌子鸣与殷素素节节败退。

    这样的结果陌子鸣早就猜到了。

    毕竟灭绝师太也是江湖上响当当的高手，就算他拼尽全力也不可能打得过。

    不过，这倒无所谓。

    毕竟他才刚刚来到这个世界，以后还有大把的机会对付这个老尼姑。

    “妖女、妖女、妖女……”

    殷素素一个不留神，被灭绝师太连扇了几记耳光。

    这老尼姑以这样的方式羞辱殷素素，分明就是做给武当其他人看的。

    相当于是在打武当的耳光。

    毕竟，殷素素是张翠山的妻子，而张翠山却是堂堂武当七侠之一。

    正当这老尼姑扇的来劲时，一道人影突然出现。

    没等灭绝师太回神，一只手掌伸了过来……

    “啪啪啪……”

    “妖尼姑、妖尼姑、妖尼姑……”

    啪啪啪的清脆耳光声，伴随着妖尼姑的声音，彻底将灭绝师太给打懵了。

    包括五派弟子也一个个呆若木鸡。

    “你……”

    灭绝师太终于回过神来，看清来人竟是张三丰，又羞又怒之下便要拔剑。

    结果，却被张三丰三拳两脚打得晕头转向，最后连最大的倚仗倚天剑也被夺了去。

    “你……”

    灭绝师太气得要吐血。

    说白了，张三丰退隐江湖多年，令许多人几乎遗忘了他曾经叱咤风云，被人誉为一代宗师的过去。

    包括灭绝师太在内，一直以来或许太过顺风顺水，竟天真地以为凭她的武功再加上倚天剑的威力，足以与张三丰抗衡。

    说不定还有机会赢上一招半式，那她岂不是更加名扬天下？

    结果……

    现实“啪啪啪”打脸。

    虽说她刚才来不及……准确地说是没有机会抽出倚天剑。

    但就凭刚才张三丰如戏耍三岁孩童般与她过招，就算让她拔出倚天剑又能改变什么？

    “都说倚天不出，谁与争锋。要我看，有倚天剑也没什么了不起。”

    张三丰一副仙风道骨的姿态淡淡说了一句，随之反手一抛，倚天剑连剑带鞘飞入大殿钉在墙上。

    “你……”

    灭绝师太似乎脑子进水了，除了“你”字，竟然不知道该说什么。

    主要还是因为受打击太大，受刺激太深。

    她的个性骄傲、自信、自满、孤傲，再加上有倚天剑在手，大有一副不将天下人放在眼中的姿态。

    但就在刚才，当着数百人的面，这一切皆化为泡影，必将在江湖中沦为笑柄……

