    “威忌先生，只要你在东方古国做善事，到了一定程度，我也会减低治疗费用，甚至不收钱。你做好事，身躯就会出现功德金光，如果有一天你功德金光加身，我就是分文不取。”

    “谢谢陈顾问指点。”威忌是接触到修炼界的，知道陈小凡是东方术士，行善积德修行，就是东方术士修炼的宗旨。

    “你还没有回答我的话。”刘诗音娇嗔地说。

    “没有空，明天我要重要的事情。”

    “后天呢？”

    “不知道，后天我在不在京城都不知道。”陈小凡咧嘴一笑。

    刘诗音白了一眼陈小凡，心中抓狂，自己都主动了，这小子就是不开窍。

    五百斤心中轻叹，本来想撮合陈小凡和她的女儿吴清月的，看到刘诗音这般主动，陈小凡都没有理会，就是知道陈小凡身边不缺美女了。

    但心中认为，自己的儿女，不比刘诗音差劲，未必没有机会。

    加上吴清月还是有修为的武者，和陈小凡是有同路人，也许可以成为一对也是未必。

    刘诗音很失望，想不透，梁静娴到底有什么魅力，为何让陈小凡死心塌地？

    “小丫头，不要胡思乱想，不要迷恋哥，哥只是传说。”陈小凡很明显拒绝了刘诗音。

    刘诗音白了一眼陈小凡，但也认可了陈小凡的话，陈小凡真的是传说之中的人物。

    试问天下谁敢拒绝她，唯独陈小凡也。

    仙门之首，站在修炼巅峰上。

    就算那些神仙般的人物仙门巨头，见到陈小凡也要礼让三分。

    荡气回肠的事迹，灭掉黑暗神教，把地球的千古毒瘤铲除，可见是多么豪迈，多么拉风。

    “不要胡思乱想，累了吧，这个给你，可以让你的异能更上一层楼。”

    刘诗音多次邀请，陈小凡于心不忍，但对刘诗音没有一点感觉，看着绝美的俏脸，突然发现刘诗音人如其名，声音是美女之中最甜美，那是一种异能，声音能够感动人心，让人很难拒绝。

    但陈小凡修为那般高，天籁之音是无法魅惑到陈小凡的。

    “谢谢。”刘诗音狂喜，虽然不知道丹丸什么等级，但陈小凡赠送的绝对不错。

    陈小凡炼制了一炉培元丹，一共十二颗，给了威忌服用了一颗，还剩十一颗。

    家人已经不需要了，很适合刘诗音服用。

    “如果服用一颗异能没有进化，叫赵组长给我电话，我会再给你几颗，让你的异能再度进化。”

    陈小凡不但刘诗音的天籁之音做坏事，老刘一家人都是功德金光加身的人，这一种人，刚正不阿，绝对不会做坏事，所以给予刘诗音一些好处。

    “谢谢。”刘诗音特别开心。

    吃过夜宵之后，陈小凡开车返回五百斤的别墅。

    进门就看了气呼呼的吴清月。

    “爸爸！打你电话，怎么不接？”

    “有急事，你找我有什么事现在可以说了。”五百斤笑呵呵地说。

    “哼！我今晚打算带着小凡和憨憨出去见见世面，现在晚会都散了。”

    五百斤直翻白眼，哭笑不得，陈小凡还要你带出去见世面？

    憨憨白了一眼吴清月，小凡是极度恐怖的存在，你算老几？

    吴清月看到父亲和憨憨古怪的神色，也没有在意，反正认为陈小凡和憨憨都是乡下来的小子，没有见识。

    “你啊！洗洗睡吧！”五百斤是知道陈小凡是世外高人，自己女儿还是不要接触的好，否则就像哪一个美女护士一般了。

    “爸爸！现在我们不用出售股票了。你从哪里购买到这般先进的机器？从哪里购买那般多极品羊绒？”

    “一个朋友帮助，否则这一次就完蛋了。”

    陈小凡和憨憨没有理会他们俩父女谈话，都上楼了。

    陈小凡躺在了席梦思上。

    查看领地的一切，特别是生意上的事情。

    查看竟然购买了老美的国家那边几百个大型集团。

    而且还购买了一个码头，专门接纳东方古国过来的船只。

    一条条繁华的大街铺面，都被购买了。

    看到和那般多国家有贸易来往，很多货源运到了东方古国。

    商路全面打开。

    证券市场一直横盘，涨不多，跌也不多，除了一些突然倒闭的公司的股票之外，百分之九十九的股票都是横盘。

    敌人想在证券市场大捞一笔，结果这个计划泡汤了。

    陈小凡这些财团主力被他们引导变成他们的钞票，现在没有能力救市。

    但东方古国的股民太恐怖了。

    一旦股票打压到差不多了，突然一个利好消息，股票马上涨停板，那般多股票砸下去的股价，一刹那飙升回去了。

    这样的话，不但无法赚钱，反而亏钱。

    股票市场一直横盘，敌人只好购买企业了。

    一个个公司被按照正常的市场价格被购买。

    但也有一些公司被他们用奸计坑，类似五百斤这些公司，就是他们安插了商业细作，所以可以让五百斤一夜之间公司没有了，反而欠下一屁股债务。

    五百斤遇到了陈小凡逢凶化吉，让敌人的计谋失败。

    但陈小凡利用治病得到的钱，全力支援这些被坑害的公司。

    两千亿资金救这些被坑的公司，商霸天的才智，应该可以对付得了。

    现在全世界的商人都汇聚到东方古国。

    让敌人收购的难度增大，毕竟那般多资金透进来，谁都需要项目赚钱。

    东方古国经济在腾飞之中，这是敌人最不愿意看到的。

    但自己自挖坟墓，不得利用钱赚钱，证券无法赚钱，只有购买企业了。

    调查那些企业，都大吃一惊，一个个企业都在盈利，每一年收入非常可观。

    大量资金投入，一个个企业被收购。

    很多国外的货物进入，说明了华夏的钱币越来越值钱，东方古国的货币一路高歌猛进，兑换率天天都在走高。

    敌人发觉自己的钱，越来越多了，心花怒放。

    生产大量的货物返回他们的国家销售，获取到可观的利润。

    陈小凡看到一切都是商霸天掌控之中。

    查看特价银行，露出惊讶的神色。

