    “……这几天的热搜相信大家都看到了，事情看上去又是新一轮的威胁论。

    据我这些天的调查，就已有资料来看，事情并不复杂，不外乎他们想要飞扬公司的材料，那款名叫FY-02的，据他们说是可以应用在韦伯深空望远镜项目上的, 加快韦伯的进度。

    这个韦伯呢，相信很多人都比较陌生，我简单介绍下，这是一个集合了几乎整个西方所有顶尖研究机构和科学家团队重金打造的探索外太空的项目，有点类似之前哈勃的继承者，不过又有很大的不同。里面的细节我就不讲了，大家有兴趣的可以在网络上搜索下, 反正可以说是一个能够深刻影响人类对外太空认知的这么一个尖端项目。

    但这个项目有些坎坷，二十多年过去了还没有上天，一直放鸽子，据说是它们的薄膜材料技术不过关。

    飞扬公司的FY-02能够应用于韦伯上面，我想应该是用来去制造这个的，大家可以想象这款材料的性能到底有多强大。

    所以说，我们国家这些年的发展其实在不少领域是追上来了的，甚至还有超越，不然它们也不可能死皮赖脸的要找我们要材料是吧？

    韦伯这个项目，我们国家的科学家是没有参与的，原因大家也都懂。

    这边呢，不让我们的人参加研发，这边又死皮赖脸的要我们的材料，所以这就有点不要脸了, 实在是太双标了。

    飞扬应该是拒绝了他们，给好处也不行。在这里，我必须给飞扬点赞，这才是一个有骨气的民族做的事。

    我看这两天，他们的舆情又有些变化，说他们要靠自己的力量来研发，必须加强对抗我们的力量。呵呵，估计NSA在韦伯这个项目上又缺钱了，要拉着我们找国会要钱呢。

    有些朋友也因为这事找我聊了，我认为呢，他们的科研力量还是非常强大的，一旦认真起来，像FY-02这种材料，他们还是可以研发出来的。就像高超音速武器，以前都说只有我们行，他们不行，但大家看看，这段时间他们不也成功试射了吗？所以对于他们，我们怎么重视都不为过，这可是世界上唯一的超级大国，不仅仅是它们的美金霸权，更是军事、科技霸权……”

    在NSA改变策略的第二天，当他们国内舆情发生转变的时候, 国内某个退居二线的战忽局局长在接受一档媒体采访时发表了自己的看法。

    这个评价，还是中肯的。

    广大网友也纷纷在短视频下方发表了支持的评论, 当然也有不少人无脑的信任这位局座。

    嗯, 战忽局局长以前是调侃，因为很多时候发表的言论大出人们的预料，超出人们的想象，但事后一看，却发现是无比的真实。局长从来是说真话，但这些真话太超前了，要多年后回过头去看才能明白，这才是真预言啊。

    而对面精神分裂一样的表现，其实透露出的只是他们“利益”、“小圈子”的唯心论。其它的尊严、脸面、标准、契约等等，一切都是虚假的表现而已。

    “这也就是飞扬公司了，换做其它的公司，NSA给了个台阶，估计早就顺道下坡了。”

    “打铁还得自身硬啊！”

    铁一般的事实告诉了大家，只有真正的实力才是后盾，才可以稳坐钓鱼台，不论对方如何上蹿下跳，也丝毫动摇不了你。

    于是，飞扬公司的国民度再次暴涨，达到了和中正比肩的程度。

    而当有网友提出这个说法后，为了这事，立即就有人开撕了，开始争论到底是中正牛还是飞扬牛。不排除有行走的五十万挑拨，但中正粉和飞扬粉对此事心有芥蒂也属正常。

    嗯，飞扬这些个月也很是积累了一批粉丝。

    话说，但凡有真正核心科技的企业，在国内的粉丝都非常多，国民度也极高，大家也都比较信赖，购买产品起来也是首先考虑这点。

    君不见，中正公司依仗着自身超高的国民度，只要进入一个行业，中正就能在这个行业快速站稳脚跟，然后迅速的扩大市场占领份额。

    “可惜飞扬不做终端消费品！”

    很大一部分网友为飞扬感到可惜，他们痛惜的表示，如果飞扬进军终端消费品市场，必然又是一个另外一个中正。

    终端消费品市场，是直面消费者的，电子类产品手机、电脑这些。

    “都已经是红海了，我再杀进去，有些人就要骂娘了。”

    网络上的这次舆情，以及舆情里的种种言论，周飞宇都注意到了，只是笑了笑说道，并没有任何其它的反应。

    对NSA这条对面养的狗，周飞宇也钦佩它们在航天事业上的成绩，毕竟它们在某种程度上也的确是为全人类的进步做出了重大贡献。但是，这依然改变不了它是对面养的狗这条事实，而且是恶狗，专门针对华夏的。

    在技术封锁和打压方面，NSA其实一直做帮凶。

    总是有人吹嘘这个机构是我们的航天奠基人和其它四个年轻人创立的这个事实，但真没必要，航天奠基人回国后就彻底断了，NSA的成绩是别人做出来的，和我们没半毛钱关系。

    不卖材料的决定是坚决的。

    哪怕对方上蹿下跳，现在又说要自己研发，周飞宇也只当笑话看了。

    哪怕是它们成功了又怎么样？

    等着吧，他迟早要做出超越它们的成绩！

    电脑桌面上，程序“看门狗”的弹窗上密密麻麻的流淌出所有和飞扬有关的新闻报道以及评论，重点针对和他有关的链接进行删除。

    这时，“看门狗”的能力已经进步到了一种可怕的程度。

    这种可怕，自然是对于其它网站来说的。

    这些天，周飞宇除了将软件破编器编写出来，开始攻克一个又一个的专业技术软件之外，也对“看门狗”进行了升级，采用混沌编程语言将“看门狗”重新编译了一次，成为了一款有别于现今主流程序的超级工具程序。

    “看门狗”除了主动搜索和删除网络上的链接之外，还能够顺着网络爬入那些联网了的个人电脑上，针对性的删除任何和“周飞宇”、“李诗涵”等有关的存储信息。

    而“看门狗”的这些动作，悄无声息，只有等信息被删除了，对方才反应过来自己这边遭受了入侵。

    周飞宇一眼看去，全是绿色，一条被反击或者被追踪的信息都没有出现了，都非常的安全。

    而在电脑桌面的另一边，专业技术软件SimWorks已经编译完成，从底层架构到实际应用，都迥异于原版本。

    名字，也被周飞宇改成了“模拟器”。

    双击鼠标点开“模拟器”，一个纯中文的界面出现在了周飞宇的面前。

