    二十二条神之途径的来源是亵渎石板，而亵渎石板，据记载则是有两块。

    第一块亵渎石板的下落距今已经无法考证了，第二块亵渎石板则是在第一块亵渎石板的基础上诞生的，不过现在那块亵渎石板在哪也没人知道。

    “第二十三条途径啊。”

    夜晚，贝克兰德的天空倒显得异常宁静，躺在种满玫瑰花的花园当中, 布莱德枕着脑袋抬头望着天。

    天空的星星很漂亮，他伸出手，似乎能够只手摘下那颗离他最近的星辰。

    四周的红色玫瑰花上有星星点点的萤火虫在那里飘飞，带着丝丝凉意的风吹拂而来，布莱德眯起眼睛，也不知道在想些什么。

    根据母亲所说的, 神之途径不可能只有二十二条，那么为什么距今为止的魔药体系当中只有二十二条神之途径一说/

    他所走的途径也很奇怪, 在晋升了序列7之后布莱德感觉，他所走的途径很可能在本质上是一种对于其他途径的侵蚀。

    第二十三条神之途径，应该来说是其他二十二条神之途径的综合体才对。

    “永暗之河所代表的是战士，黑暗，死神，印加太阳门所代表的是命运，剩下的还有其余十八条途径，而这十八条途径又分别能够凑出几个相邻途径来。”

    猎人途径和魔女途径，深渊途径和囚徒途径，等等。

    而剩下的途径大致分类一下的，大概也就是七个。

    序列6，序列5，序列4，序列3，序列2，序列1，以及更高层次的那个序列0, 根据魔药的变化，很可能就是这剩下的其余七个大类的魔药，选取其中一个再配合上该途径的源质，进行晋升的过程。

    布莱德摊开自己的手掌，看着手掌心上凝聚起来的淡金色光芒。

    “神之途径来源于最初造物主，而最初造物主又是如何规定下这二十二条神之途径的？”

    亵渎石板？如果是那东西的话，那上面的魔药又是从何而来。

    还有源质，这东西怎么看怎么奇怪，总觉得这东西的存在和魔药体系格格不入，有种割裂的感觉。

    “序列之上到底是什么？”

    如果能搞清楚这点，布莱德直觉，那么现在的问题大概都能迎刃而解了。

    回房睡觉之前，布莱德先走了一趟祖蒂·弗兰那里。

    这孩子被笔仙带回来的时候几乎是半死不死，如果不是布莱德手上的那本‘古老祭祀之书’能够吸收相当程度的污染，这孩子估计再过不久就会被太阳污染彻底同化。

    “既然你沉睡了，那么就一直睡下去好了。”

    站在床榻边，布莱德左眼深深望了一眼弗兰眉心处一条若隐若现的水银之蛇标志，将她身在被子外边的手放回被子当中后这才起身离开。

    太阳门被永暗之河吞下去之前，寂静岭就已经被破坏的非常彻底了。

    那个女人，祖蒂·弗兰的母亲，恐怕也已经永远葬送在了那个地方。

    谷摢

    而水银之蛇再次进入了重启阶段，这次她很聪明，她放弃了自己的大部分意识，放出了自己仅存的人性进行伪装，这才勉强渡过了被太阳污染以及吞尾者乌洛瑠斯带走的危险。

    太阳教会的人，准确来说是整个寂静岭都在太阳膨胀衰亡的过程中破坏殆尽，包括克塔斯·韦恩在内，不可能有生存下来的可能性。

    阿蕾莎·吉雷斯比接下来会一直睡下去。

    布莱德用永暗之河给祖蒂·弗兰的灵体进行了一次污染，污染的结果便是让她无法成为非凡者的同时，断绝了她灵体深处处于重启当中的阿蕾莎·吉雷斯比苏醒的可能。

    “这么下去，要么是阿蕾莎·吉雷斯比永远无法再醒过来，要么就是弗兰将阿蕾莎的灵性吸收，自己成为新的水银之蛇。”

    布莱德所使用的污染隶属于源质，再加上笔仙和菲尔来的帮助，压制住重伤状态下的水银之蛇不在话下。

    不过水银之蛇应该也有想到这点，对方或许会留下什么特殊的后手，这也是弗兰回来之后依旧沉睡的主要原因之一。

    布莱德和菲尔莱需要进一步的进行检查，包括但不限于灵体的污染以及使用特别的封印物对她进行更进一步的限制。

    “笔仙在那之后也没动静了。”书桌前，布莱德转着手中的羽毛笔，看着桌上摆放着的一样东西，陷入了沉思。

    心绪斗转，布莱德又想了想，还是打算先回廷根。

    “明天就回廷根市吧，韦尔奇和娜亚的死，那个该负责的人也该出来好好承担做出这件事的后果了。”

    因斯·赞格威尔。

    这人还在廷根市，不过之前被母亲盯得死，在被母亲抓住一次揍得重伤逃了之后就销声匿迹了。

    不过从灵界获得情报的布莱德很轻松的得知了对方依然在廷根市。

    序列7的能力，这对于布莱德的帮助很大。

    “命运途径窥伺命运，敬畏命运，直到最后的操纵命运，在获得序列7的能力以及吸收了小部分印加太阳门的污染之后，这种能力也达到了一个新的高度。”

    沾染着黑红色血丝的羽毛笔在羊皮纸上写下了一个浓重的名字。

    因斯·赞格威尔。

    对方持有封印物0-08，阿勒苏霍德之笔，能够对笔仙的安排进行反制，所以只依靠笔仙的自带的能力并不保险。

    命运途径本身依靠的就是一种对于命运的窥伺，达到操纵他人命运的能力。

    命运途径的唯一性摆放在木质桌案之上，骰子想要转动，但它周围虎视眈眈的血丝则在它每一次没忍住扭动身体的时候给它抽回去。

    “生命议会的水银之蛇……嗯，这件事情明天也和母亲说说，或许可以从生命议会那里拿到一些有意思的情报。”

    母亲要对极光会动手了，生命议会或许会是一个不错的帮手。

    那条水银之蛇……威尔·昂赛汀，还有真实造物主旁边的吞尾者乌洛瑠斯，这两者之间的矛盾也是不可调和的。

    中间抓吧抓吧，应该可以让生命议会和极光会对上。

