    “白氏影业？”滕思晴脸上，出现了明显的愕然，“这跟白氏影业有什么关系？”

    听到滕思晴的反问，洛晨曦也愣了一下。

    这回答……跟她预计的太不一样了啊！

    “这个……”洛晨曦飞快地转着念头，强行找了个理由，解释道：“因为白氏影业的总裁白世勋在圈子里很有名，而滕小姐你从M国回来之后，好像一直在避免跟别人传出绯闻，我以为你是觉得白二少的名声过于响亮，才会有所顾虑……”

    洛晨曦此言一出，严恒一脸恍然大悟的表情，用力一拍脑袋。

    “对啊！星辰，你说得有道理，我怎么没想到呢？”

    这话算是一语惊醒梦中人。

    虽然白二少是他的东家，但是，严恒作为一个老艺术家，对于他三天两头上娱乐版头条的行为，还是相当看不惯。

    更别说滕思晴这样非常看重自己名声的国宝级影后了。

    “滕小姐，你有这种顾虑我非常理解。但是，自从我们的影片开拍这后，白二少也就在开机仪式上出现了一次，后来根本就没来探过班。听说，白二少最近交了个女朋友，已经打破了他最长不超过一个月时间的交往记录了，搞不好是要定下来了。所以，你完全不用担心……”

    “咳咳，严导，星辰小姐，你们想到哪儿去了？我真不是这个意思！”滕思晴好笑地摇了摇头。

    “我可不会因为白二少的花边新闻，就小看白氏影业的实力。近几年，华国在国际上大放异彩的影片，几乎都是白氏影业出品的，这可是一块金字招牌！白二少的经营能力和眼光都非常出色，他也是我敬佩的对象。不能接拍影片，真的是我私人的原因……”

    滕思晴耸了耸肩，半靠在沙发上，态度诚恳又放松地解释起来。

    洛晨曦盯着她看了一会儿，感觉更加疑惑了。

    滕思晴这样的表现……像是跟白世勋完全不熟！

    而且，夸奖白世勋的时候，也没有一点点勉强或者不甘心，就是在很客观地评价一位公众人物。

    这要不是滕思晴身为影后演技太好，就是真的不认识白世勋……

    而洛晨曦更倾向于相信后者。

    由于滕思晴一直不肯说明不肯接拍影片的原因，洛晨曦劝了几句，也没辙了。

    看来此路不通，只能换人了。

    她忍不住暗自叹了口气，见过滕思晴真人之后，她更觉得，滕思晴才是霍黛宁的化身，这角色非她不可！

    可惜……

    “时间不早了，两位难得来一次，要是不介意的话，就留下来一起吃个午饭吧？我都让厨房安排好了……”滕思晴热情地招呼两人，“星辰，我是真的想请你给我设计礼服，我们吃饭的时候细说吧？”

    “好，那可是求之不得！”洛晨曦点了点头。

    看出滕思晴不想再说电影的话题，她也只能放弃了。

    三人正准备离开会客室，忽然，“砰”的一声巨响，房门被人从外面重重撞开！

    “不好了，少奶奶！小小姐她……”