    郭琪说不出话来。

    他隐隐明白,这玉镯应该不只是玉镯而已。

    以沈宴的资本，再昂贵的玉镯也不至于让他这样，这玉镯明显象征着什么，可能是他和阮知微的感情。

    郭琪好久才找回自己的声音：“沈少……”

    听到声音,沈宴这才往门边望了一眼,看到郭琪来了,沈宴登时收起了自己脆弱的姿态,他不习惯在别人面前示弱。

    于是,郭琪眼睁睁地看着,沈宴再抬起脸时，又变回了平时的沈宴。

    “有事？找到这来了？”沈宴面无表情地问了一句。

    沈宴刚才的无助失意样子,仿佛只是郭琪的错觉。

    “那个,沈繁给我打的电话,说祖母让你给她回电话,别闹失联。我知道你不care你那个便宜哥哥，但是祖母的话还是要听一听的,所以就来找你了。”郭琪解释道。

    “知道了。”沈宴站起身来，他把地上断裂成几段的玉镯小心翼翼地捡起来、收好,然后向郭琪这个方向走来。

    郭琪默了默,还是忍不住问道：“那个玉镯，是丢了一段吗？”

    “恩,”沈宴知道郭琪应该看到了自己的样子,他也没多加辩驳：“微微走的时候摔断的，摔碎的时候她站得离天台比较近，可能有一段镯子掉到了外面，被收垃圾的捡走了，时间太久,找不到了。”

    “哦哦这样啊……”郭琪一时也不知道说些什么。

    两个人一起并肩从天台上往下走，彼此都沉默着。

    安静了一会，沈宴还是低低地问了一句：“你说，丢了一段的玉镯，还可以恢复如初吗？”

    虽然沈宴还是平静无波的语气，似乎只是随口一问，但是郭琪还是能感受到沈宴这句话下面隐忍的翻天情绪。

    沈宴的情感被他压抑着，仿佛已经到了临界的边缘，下一秒就要崩塌一样。

    郭琪此刻有一种强烈的直觉，就是他不能说不可以。

    “可、可以啊……”

    沈宴的脚步停住了：“可以？”

    “……”郭琪也不知道可不可以，他只是下意识应的。

    等等，郭琪突然灵光一现：“对！可以，我认识个缅甸的文物修复专家，他不只是修复玉镯，还能修复各种文物，技艺特别高超，就算你缺了一段，他也能找到更好的玉石修复，恢复得和原来一模一样可能做不到，但他可以比之前做得更好。”

    这一番话也点醒了沈宴。

    发生了的事情就是发生了的，他给阮知微造成的伤害也无法挽回，一定会留下痕迹，不可能当作没发生过。沈宴要做的不是还原过去，而是要让阮知微看到，现在的他不是以前那个混不吝的他了，他知道怎么爱人，也能给她一个更好的未来。

    “把那个缅甸的文物修复专家联系方式给我一下。”

    “好好好，这就给你。”

    郭琪现在才觉得沈宴活了过来。刚才他在天台上看到的沈宴，好像丢了魂的行尸走肉一样。

    从天台上下来，两人便回到金檀别墅的主卧，沈宴洗了洗手，把指尖的泥土洗掉，然后他做的第一件事，就是添加文物修复专家的联系方式，文物修复专家可能在休息，还没有同意。

    现下郭琪在这也没什么意义了，沈宴两三句打发走郭琪，处理好一切好，沈宴这才不慌不忙地给祖母回了个电话，他的语气里丝毫没有闯祸的心虚：“喂，祖母？”

    “你终于接电话了。”

    “之前没看手机。”沈宴敷衍解释道。

    祖母的声音里满是严厉，步入正题：“沈宴，你这次实在太让我失望了。我把沈氏集团交给你，是看重了你那种隐忍又有谋略的气魄，小不忍则乱大谋，这么浅显的道理你都不懂吗？商人要多交朋友，少结仇家，你永远都不知道什么时候你会用到他们，白家也一样，何必和他们闹得这么难看。这事确实是你处理得不好，过两天你去白家登门拜访一下，给白绮道个歉。”

    沈宴耐着性子听完了祖母的训话，沉默半晌，他忽然没头没脑地问了句：“祖母，你知道我之前为什么突然转性要进公司吗？”

    “什么？”祖母没明白沈宴的意思。

    “为了保护我的女人。”沈宴眸间渐渐地染了些冷意：“我之所以扮猪吃老虎，之所以隐忍，全都是为了她，现在我已经站在高处了，如果连我的女人都保护不了，那我站在这个高处有什么用？”

    沈宴的语气中满是无所畏惧：“和白家闹翻又怎么样？老死不相往来又如何？如果杀人不犯法，我当时真的想弄死她。我怎么样倒无所谓，但她让微微受了太多委屈，她就该付出代价。我不会道歉，哦，对，我不但不会道歉，我还会站在她的对立面，她白家，以后都别想好过。”

    这一番话让沈宴说的，张狂到了极致。

    祖母一时哑口无言。

    祖母知道沈宴走偏了，这孩子虽然够有手段，但也一意孤行。

    站在高处的人本不应该有软肋，而现在，阮知微无疑已经成为了沈宴的软肋。不过祖母也清楚，现在沈宴正是上头的时候，怎么劝他也没用。

    “好自为之，”祖母也不想多说了：“总之你记住，你的每一个言行作为，你之后都要为其后果承担。”

    沈宴毫不犹豫：“我承担。”

    “滴滴滴……”祖母那头干脆利落地挂了电话。

    沈宴也不在意，他打开手机锁屏，在微信里划了划，随后，他直接通知了执行董事一个决定——

    终止和白家有关的所有交易和项目，并且推出和白家项目的替代品，抢占白家的市场，让他们无路可走。

    资本家从不心慈手软，要动手就不留余地。

    白绮的爸妈可能不太做生意，但是白家也是北城的名门望族，家大业大，白家还是有些亲戚和沈氏集团合作项目的，现在，沈宴全都终止那些项目，那点亏损的钱，他不屑要了。

    沈宴直接堵死了白家所有后路，白家的那些人，管你和白绮亲不亲近，只要和白绮有关的，全都遭殃。

    这是白绮该受着的。

    -

    此决定一出，在商圈立刻引起了极大反响，从来没见过有人能把私人恩怨这么堂而皇之地加在公事上的，但沈宴就这么干了。

    这样的流氓行径，却没人敢说一个不字。

    一时间相关的企业纷纷站队，沈氏集团和白氏比，肯定还是沈氏集团更胜一筹，大家弃白氏而选择沈氏，白氏立刻成了孤家寡人。

    白氏的亲戚们孤立无援，业绩受损，难免责怪白绮的父母连累他们，白绮父母顶着巨大的压力，睡都睡不好了。

    明明说好的是沈宴上门道歉，怎么就变成了这样？沈宴单方面撕破了脸面，让白家吃了个大亏。

    白绮父母还想再上门询问沈家祖母是怎么回事，可是这一回，他们连沈家别墅的门都进不去了。

    也是这个瞬间，白绮父母才明白，沈家愿意给你体面的时候你才有体面，一旦沈家收回，那他们就什么也不是了。

    白家是书香世家，白绮父母见惯了儒雅体面的你来我往，以为万事都能论个是非对错，何时见过像沈宴这么凶残霸道又蛮不讲理的手段，但是很明显，沈宴就是这样的人。

    而现在，白绮父母后悔也来不及了。

    白绮成为白家的众矢之的，连自家亲人都不帮着自己，何况那些外人们。因为阮知微的事情，白绮在娱乐圈内风评变得极差，许多阮知微粉丝都变成了白绮黑粉，将昵称改名为“白绮今天死了吗”“白绮滚出娱乐圈”“白绮不配当导演”……甚至#抵制白绮#的话题热度都极高。

    白绮以前的微博评论都不能看了，全都是辱骂白绮的，各种脏话问候白绮的祖宗十八代，逼得白绮把微博评论和私信都关了。

    白绮被迫低调处事，之前高调骄傲的美女白导不再活跃在大众视野中，她开始逐渐淡出大家的视线。

    而阮知微的发展，则与白绮截然相反。

    红毯那晚，阮知微以#阮知微红毯造型##阮知微沈宴##阮知微演技#等多种热搜挤占前排，在热搜榜都是顶流明星红毯造型的那晚，阮知微以一己之力占了多个热搜。

    那晚阮知微甚至登上了全网#最有话题度#女艺人TOP，秒杀其他一众明星，她的流量全都是实打实的。

    而且，阮知微本人并不作妖，她一直踏踏实实地演戏，她有出圈的颜值，演技更是惊艳了众人，她的演技足以让所有看过《实力派演员》那期综艺的人都觉得白绮的票有问题，甚至连绯闻，阮知微都是被迫牵连的。

    有颜值，有演技，有话题度，还有让人怜爱的遭遇，阮知微不可能不火。

    就这样，阮知微迅速跻身一线女星行列，有许多剧本找到阮知微，想约阮知微之后的档期，这次的本子不再只有清纯小白花角色，而是什么样的角色都有，让经纪人都挑得眼花缭乱。

    而就在某一天，阮知微刚收工的时候，再次接到了经纪人的电话。

    经纪人说话时声音都是抖的：“微微！我的天，你知道谁找到我了吗？张文导演！没错，你没听错，就是那个名导张文！”

    阮知微也愣住了：“张文导演？”

    张文导演，堪称是国内最著名的顶级导演，是最具影响力的电影制作人，他的电影在国际上的影响力极大，获得无数国际奖项，是导演界标杆性的人物，只要是他拍的电影，都是国内顶尖。

    这样的导演，就算是顶流明星想演他的电影都未必都资格，也没有人可以指挥他，他不看演员人气和流量大小，只看这个演员够不够适合这个角色。

    “对。”经纪人的话都说不利索了：“张文导演说他看了你在《实力派演员》中的表现，很认可你，觉得你适合他的下一部电影，所以找到了你，天啊微微，我简直感觉在做梦，我到底是有多好运啊才能签到你！”

    阮知微反应过来后也难掩震惊，演张文导演的戏意味着什么，在娱乐圈里没有演员不知道，是必火，是娱乐圈最顶级的资源。

    从电视剧转向大荧幕，还是这样高的一个起点，阮知微不高兴是假的，她的眼角眉梢都染了欣喜。

    “张文导演约你这周四去试一下戏，微微，我相信你，一定可以的！”

    阮知微重重点头：“好！谢谢孙姐，我会努力的。”

