
    第953章破！破！破！

    原本，辰藏锋是打算一气儿透支七成本源玄气，直接把修为提升到七星玄王中段的层次，当能与夏春秋分庭抗争。

    可就在刚才，老者的耳边突然响起了辰申的传音：“爷爷切莫冲动，你最多只可透支五成，才不会导致修为滑落。”

    辰藏锋闻言，同样以神识传音道：“只透支五成？那根本压制不下夏春秋。”

    “再这么耗下去，你我或可无事，但其他人难保不会被诡异的五麟王屠戮一空啊！”

    辰申再道：“无妨。夏春秋比你早透支本源玄气。修者燃烧本源玄能，通常只能持续百息。”

    “等夏春秋的狂暴期结束，您老却仍处于本源能量加持的状态，定能轻而易举的击杀他！”

    神识传音，念头一动，就能道尽千字百言。

    也正因如此，辰藏锋才能在激斗的同时，跟辰申沟通了好几句话，实际上花费的时间还不足半息。

    半息过后，辰老爷子果真依照辰申所言，燃烧了五成的本源玄气，暂时能与夏春秋一搏，静待反杀的时机。

    然而，整个战局的危机犹在。

    原本一百三十位骁骑、歃血卫的玄师境高手，被五麟王杀到现在，已锐减近半！

    这些人，都是追随辰申南征北战的袍泽兄弟，历经大大小小的战事无数，可谓是百炼成钢型的好手。

    而今，他们却也无法避免被那五道诡异能量体肆意捕杀的厄运……

    辰申将这一切看在眼里，急在心中：“太阳你个黑洞的！哥的所有玄技，包括音波类的狮吼功，都施展过了，依旧无法伤害到他们。”

    “这五麟王化成身为五道能量体，代表着金木水火土五行之力，似乎融入了这片天地中，打散了就重新凝聚，根本除不掉嘛！”

    “咦？等一下……五行能量体，五行千杀阵？”

    辰申蓦然想起，自己前不久修成玄阵师的时候，系统附赠的一种阵法，名为五行千杀阵。

    “之前火麟还炫耀过，说他的五麟绝杀阵如何如何了得。原来，这也是一种阵法！”

    “这五人各自借助阵法之力，才能把自己的血肉之躯，变化成对应五行的能量。”

    想到这，辰申眼前一亮：“既然是阵法，便有阵眼。若能破其阵眼，玄阵之力溃散，那五个王八蛋自然也就无所遁形！”

    “全知图，开！”

    “嗡！”

    瞬息间，辰申便将方圆百里内的一切都尽收眼底，赫然发现，就在太寇伏地处，有一个古怪的阵盘纹路，纹路就刻在泥土地面上，而纹路内部流淌着的猩红色液体，分明是带有五行之力的鲜血！

    “这就是五麟绝杀阵的本阵所在，将其摧毁，应该就能遏制阵法之力了！”

    意动间，少年果断放弃了对火麟的追击，脚步一旋身体一转，直接朝着五麟图阵的所在飞驰而去。

    “恩？这小畜生怎么不追了？他疾奔的方向……难道？”

    火麟呆怔片刻后，火焰构成的脸孔上，顿时显现出一抹惊慌之色：“不好！所有麟王听我号令，全力截杀辰申！”

    与此同时，其他四人也发现了辰申的动机，当即将阵力玄能催发至极限，迎头猛追：“洳水囚牢！”

    水麟率先发难，一团水汽直接笼罩在辰申的四周，想要将他困住，然而——

    “哼，给我破！”

    少年长枪一刺，噬血天虹雷之力瞬间撕开了一道口子，脱身而出。

    水麟满目惊疑：“这小畜生区区二星玄王之力，竟能一招破开我的洳水囚牢？”

    “看我的，巨山镇顶！”土麟怒哮一声，土系能量瞬间构筑出一座能量山丘，对准辰申的头颅夯砸而下！

    硕大的山峦，遮天蔽日。

    奔袭中的辰申只看到地上有一团巨大的阴影，正在急速逼临。

    “我也来助你一臂之力——蔓藤缠绕。”

    就在土麟动手的瞬间，木麟大臂一挥，一团翠绿色的能量瞬间注入山岳的核心，继而从四面八方，诞出了千百条的树藤——

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    每一根树藤，都有成人手臂般粗细，却比精钢还要坚韧，比棉线更加柔灵，朝着辰申的躯体缠然而上！

    “哈哈哈，好！土生木，巨山镇顶配合蔓藤缠绕术，辰申插翅难逃！”

    金麟豪放大笑。

    他距离辰申的站位最远，知道自己现在出手也赶不及了，索性就不白费气力。

    此刻，辰申依旧保持着急速飞奔的状态。

    面对铺天盖地法土、木奇力，这少年头也不抬的向上刺出一枪：“神象灵凤第七式：百凤千象冲！”

    “兹拉、兹拉！”

    妖冶的紫红色雷能枪影瞬间凝出千百头巨象、千百只雷凰，涌向枪尖所指之处——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “轰隆隆隆……”

    电光火石间，无数条藤蔓被雷能炸断，数十万斤重的土能山峦，也在巨象雷凤的冲击下，爆碎成渣！

    “哗啦啦、哗啦啦！”

    硕大石山眨眼之际碎成了漫天黄土石渣，“噼里啪啦”的坠落，远远看去，就像是一场声势浩大的泥石雨。

    “我、我的巨山镇顶，借助了阵法之力的玄阶上品玄技，就这么被破了？”土鳞满脸的不可置信。

    “怎么会这样？那小子看似随意的一枪，竟能有如此威势！他、他真的只有二星玄王的修为？”木麟同样惊诧不已。

    金麟自以为必胜的笑容早已僵在了脸上：“太恐怖了！土麟和木麟身在局中，可我远远旁观，看得更加真切。”

    “方才那辰申的一枪之威，甚至都能与我国主殿下不相伯仲。这、这怎么可能？”

    短短一息光景，辰申便先后突破三名玄王的截击，这在他们看来简直匪夷所思。

    现如今战机已然错过，他们再出手阻拦也是心有余而力不足：“快追！万不能让那小畜生破坏我们的阵图！”

    “可那小畜生的战力……”

    “慌什么？我们有五麟绝杀阵之力，只要阵图犹在，就算是玄皇强者也奈何不得你我！”

    “对，阵图一破，则大事休矣！”

    五麟王以神念沟通后，立即化作五道流光长虹，朝着辰申的背影扑杀而去。

    他们都是能量体，来去如风，只一个呼吸的功夫就脱离了之前的战圈……
