
　　“通知水军，拆除水面障碍，清除水下暗桩！”李信收起了佩剑，目前眺望着东南方。

　　奈良的倭军会如何选择呢。

　　西岸的进攻部队很快推进了到上游。

　　正如侦查的一样，上游东岸有倭军少数据点。

　　至少在西岸看到的是这样的情况。

　　于是秦军部队准备搭建浮桥，开始渡河。

　　这个过程中，东岸的倭军进行了抵抗，最终因为兵力有限，火力不足。

　　主动撤退。

　　看起来是那么一回事。

　　秦军将士抓紧这点时间，立即架设浮桥。

　　很快秦军将士开始渡河。

　　也就在这里，东岸突然多出无数的倭军。

　　原来倭军在芦苇地中挖了坑，将人都藏在了一个个小坑之中。23sK.com

　　等秦军渡河，全都冒了出来。

　　火炮也藏在了芦苇后面的一个斜坡下。

　　只有芦苇遮挡一下，便可以藏起来。

　　“呦西，明军上当了，炮轰明军!“

　　“火枪兵，杀给给，给我狠狠的射明军！”

　　西岸的秦军见此，立即下令撤退。

　　渡过河的秦军纷纷撤回西岸，然后向下游且战且退。

　　东岸的倭军见此，立即追击过河。

　　很快也杀到了西岸。

　　与此同时，西岸后面的山中。

　　无数的倭军也如洪水一般冲出。

　　不过这些倭军手中没有火枪火器。

　　即使有也是少量的旧式火绳枪跟火铳。

　　大部分还是弓弩跟刀剑。

　　但是架不住他们人多，足有二万众。

　　数量太多了。

　　“就地构筑防御工事，背水而立，进行反击！”秦军将领不慌不忙。

　　即使是士兵们也从容不迫。

　　立即开始构筑防御工事。

　　火枪兵进行远程射击，投弹手，进行近距离投暴拦截片杀。

　　浮桥工兵，立即用铲子在地面掘土挖掘壕沟。

　　并在外面抛洒铁蒺藜。

　　铁蒺藜本是用来对付敌军战马的。

　　在战马没有马铁蹄之前，是非常有效的一种以迟滞敌军的小物件。

　　不过现在，对付赤脚的倭军，同样是一个大杀器。

　　要知道倭人比大明的百姓穷得太多。

　　很多人别说正经的布鞋了，连草鞋都没有。

　　当然，即使有草鞋布鞋也难以抵挡住以迟滞敌军的穿刺。

　　“嘭嘭嘭嘭……”

　　遂发枪不断的开火。

　　冲来的倭军不断的倒下。

　　秦军为了应对这一局面，还携带了连弩。

　　扣动板机，连续的射杀这种连火器都没有倭人再适合不过了。

　　无数的倭人中箭倒下。

　　始终无法突破秦军机密的火力网。

　　即使是冲过河的东岸倭军也是气得直咬牙。

　　明明都击败明军了，将明军包围在了沿河滩前，就差最后一步，却始终无法在向前推进，取得战果。

　　“怎么会这样，明军的火力如此之强！”

　　“不，他们的弓弩快射完了，遂发枪的弹药也快用完了，让那些炮灰继续进攻，不要停！”

　　作为松平康忠的手下指挥将领，本身也是亲藩出身。

　　自然贯彻着松平康忠的思想。

　　让关西地区的外样大名军队充当炮灰，进行消耗秦军的弹药。

　　他相信，秦军的弹药总有用完的那一刻。

　　到时不战而胜。

　　同时又削弱了外样大名的实力。

　　简直是一石二鸟。

　　太划算了。

　　不过他的计划没有实施多久。

　　这时从东岸匆匆奔来的战马探骑，便翻身跳下来。

　　神色惊慌的汇报道：“大人，大事不好，松平将军在东岸战败，大军向京都城撤退，明军攻势凶猛，正在追击我部大军！”

　　“什么？”这位倭军将领闻言，身体一震，眼眸中闪过一丝迷茫。

　　败了！

　　连松平将军也败了。

　　又败了，败退回了京都城。

　　这么快。

　　太快了！

　　一众倭军将领们也是脑瓜子嗡嗡的。

　　松平康忠都败了，他们这里赢了，也没有任何意义了。

　　围杀一部分明军偏师，也拯救不了崩坏的大局势。

　　“大人，现在怎么办？”

　　看到依旧无法突破的秦军阵地，有的倭将心思动摇了。

　　“怎么坂？还能怎么办？撤！”

　　“这仗已经打得没有必要了，撤回京都，保卫天皇……”

　　说完，这名倭军主将，扭头就走，都懒得在下撤退的命令了。

　　不过就在这时。

　　只听西边的山中，传来了他们听不懂的喊杀声。

　　竟然有一支黑军服饰的大军如旋风一般的杀将出来。

　　声威震天，气势如虹！

　　“哈哈，我们的伏兵杀出来了，兄弟们随我杀！”

　　背水一战的秦军将士们见有援军杀出，皆是大喜。

　　纷纷怒吼一声。

　　“杀！”

　　秦军将士们顿时纷纷反击冲向了倭军。

　　被两面夹击的关西倭军顿时大惊，一个个神情惊慌。

　　左右环顾，惊慌失措。

　　而这时东岸过来的倭军已经开始撤退逃跑。

　　进一步引发了关西倭军的恐慌。

　　“逃！”

　　这些关西倭军见风便是雨，此时也只有一个念头，那便是跟着一起逃向东岸。

　　跟着亲藩大名的军队逃跑，逃向京都。

　　秦军将士从后追击。

　　同样是冷兵器，但是秦军气势如虎，一个个杀气腾腾。

　　偌大的军功在眼前，一个个奋勇争先。

　　唯恐落于人后。

　　“噗噗……”

　　这个时候就是证明兵败如山倒。

　　数量什么的在真正的战争面前，不值一提。

　　关西军二万都是东拼西凑来的乌合之众。

　　打顺风战什么的还行。

　　像现在这样的情况，那是人踩人，互相践踏。

　　前面还好，有开阔的面前让他们跑。

　　到了河上游浮桥那里，只有孤零零的一座浮桥供他们争抢渡河。

　　也许前一秒刚刚踏上浮桥，还在为侥幸逃过一劫而高兴。

　　下一秒，身后的同伴便将其给抓拽，直接往水中面一带。

　　整个人就落进了水。

　　不等人回神过来，扑上岸，更多的人从上面跌落下来。

　　一个砸一下，连冒上水面的和机会都没有便被呛晕过去。

　　“该死，快让开，让本大名先过！”

　　一位外样大名怒吼一声，试图将前面的贱兵开让，好让自己逃出生天。

　　可是这个时候根本没有人听他的。

　　士兵都是来自于各大名属地。

　　此时混乱无比，早就没有了编制队形。

　　普通的士兵也是求生欲强，谁也不会多管别的外样大名。

　　就在众人拥挤踩踏浮桥的时候。

　　突然噗的一声，中间的浮桥断了。

　　浮桥上的人全部落进了水中。

　　扑腾扑腾几下，都沉了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百零九章关西倭军溃逃免费阅读。https://xs.23sk.com 