
        这也是为什么，很多人在走过一半的路程之后，开始感受到了压力。

    萧辰也是一样，每一个人收到的压力是相同的，不会有任何差异。

    萧辰现在感受到那个进入到自己身体的力量，在不断的排斥，只要一个不注意，就非常有可能被弹飞出去，就像刚才那个人一样。

    而在这里，想要吸收可以增强灵魂力量的特殊能量就要困难很多了，但萧辰宁愿自己多受一些罪，也要为白凝霜吸取到足够的能量。

    “你们猜萧辰可以走到哪里？”观众台上有人问道。

    萧辰的表现有出乎他们的意料，所以现在观众们真的非常期待萧辰的表现，希望他可以做的更加的出色。

    “不知道，就算是现在，萧辰的速度和之前也是一样，没什么改变，真的看不出来什么。”对于萧辰终究可以走到哪里，没有人可以猜的出来，只能等待最后的结果了。

    在天之路的后半段，不断地有人被淘汰，被弹出天之路，有的是被萧辰超越的人，而有的是在萧辰前面的人。

    不过他们被淘汰的时候，所走到的位置都是有记录的，最后是看谁走到哪里，来评判成绩的。

    萧辰和一开始一样，没有去在意身边所发生的事，而是将所有的经历都放在了白凝霜身上。

    这里的那股特殊力量也要比下面的多，无论是为了白凝霜的恢复，还是为了云老大他们，萧辰都必须走下去。

    到后面，就不像之前那样，噬血军团的学员速度也都变慢了，这其中也包括了萧辰。

    每一个台阶，所增加的力量都是爆炸式的，一个不小心，可能还没有反应过来，就被弹飞了出去。

    在这之前有的不了解的，又着急的人，就吃了这个亏，直接被淘汰掉了，要是小心一些，他们完全可以走的更远的，可现在连后悔都没地方后悔了。

    萧辰一方面是这个原因，还有一个方面则是因为他需要更多的时间去吸收这里的特殊力量，才会停留这么久的。

    其他人其实也很想吸收这可以增强灵魂力量的能量，可边忍受这种来自天之路的压力，边去吸收实在是太困难，有的人已经放弃了，而是直接选择蹬天之路。

    当然也有的人不愿意错过这等机缘，这些人也都是对自己实力很自信的存在，比如季家的那四个人。

    这天之路上，只有坚持到最后十五名，才可以获得进入灵湖之地的名额，而现在在场上的人已经只有三十多人了，这其中很多人都已经快到极限了，要是在走下去，没有人直到自己会不会留下。

    而都已经走到了这一步，谁也不愿意轻易放弃。

    虽然只有第一名有十五个名额分配，可其他前十五的人也可以得到一个名额。

    为了保证名额，有的人也动了歪心思，他们开始像身边的人出手了。

    不过出手的对象都是敌队的人。

    “紫菱小心！”

    那出手的人瞄准的正是紫菱，而在他不远处的古荣轩大声提醒道。

    古荣轩心中焦急，可现在他的处境也并不好，这里的压力也非常接近他的极限了，而且他身边还有虎视眈眈的两人在看着他。

    如果古荣轩贸然行事，不仅帮不到紫菱，他也会直接被淘汰。

    现在他们这边的人，剩下的不多，要比另一支队伍少的多，现在的这种状况，自然是处于劣势。

    萧辰这边的人刚好只有十人，而另一边有二十多人之多。

    除了季家的四人在继续赶路外，其他剩下的所有人堵住了萧辰他们的路，使他们无法前行。

    对于这种状况，无论是观众，还是古北辰他们，都是有看到的。

    观众们到是很兴奋，终于有战斗要爆发了，但是古北辰的脸色就不是那么好看了。

    本来他是想要阻止的，可被季家的家主拦下了，还有超过半数的家族都是同意季家家主的观点，这让古北辰也没有办法了。

    “你也看到观众们的反应了，他们可是很期待这种剧情的发生的，我们就顺其自然的看着就好，没必要插手，反正他们也是两对互相竞争，这也是正常的现象。”季家主说道。

    古北辰也没有什么好反驳的，冷哼一声后，看向天之路，现在只能期望云康成那边的噬血军团自己挺过来了，他是实在帮不了什么忙了。

    不过好在攻击紫菱的人，被从后方赶上来的萧辰阻挡住了，紫菱也没受到什么伤害。

    “各位，前方的路不通，我看你们还是回去吧。”阻挡萧辰他们道路的人说道。

    这人是来自郑家的郑嘉豪，在圣洛天涯也算是一号人物。

    “呵呵，堂堂郑家公子，也沦为季家的狗了吗？”紫菱嘲讽道。

    毕竟郑嘉豪拦住他们，也是耽误了他们自己的时间，反倒是保护了季家的四人，让他们受不到任何干扰，可以无忧无虑的蹬天之路。

    “哼可笑，我们这是团队合作，一切都是为了最后的名额。”郑嘉豪脸色发黑，冷哼了一声。

    “别解释了，你觉得别人信吗？”血屠说道。

    “随你们怎么说，有我们在这里，难道你们还想通过这里？”郑嘉豪也不和他们讨论这个问题。

    确实，挡在这里的人，不止是郑嘉豪这一个大人物，还有紫家的紫俊熊，紫俊良的弟第，马家马超，陆家的陆冉冉等。

    还有之前是在云康成这边，后来被季景辉带走的宋无缺，和林铁也在，许昌到是没在，估计早就被淘汰了。

    “让开。”

    萧辰冷声说道，前面的陆被挡住，意味着他无法继续吸收那股能量，而且第一也会被季家的人拿到，这可不是萧辰想要看到的。

    “那就要看你们有多大的本事了。”郑嘉豪他们可不会因为萧辰的一句话，就真的让开。

    其实在天之路上战斗并不是一个什么好的选择，一个弄不好，没有淘汰掉别人，自己反倒是被淘汰了，但现在这个局面，也唯有一战了！

    (本章完)
  