    馆长激动的手都在微微颤抖。

    不止是因为见到了《丧乱贴》的真迹。

    也是他们的博物馆里一旦有了这副丧乱贴，他们博物馆的地位将会在博物馆圈里面有巨大的提升。

    他这个馆长的地位也将非比寻常。

    随即便想要去接《丧乱贴》。

    而张元却手腕一抖，将《丧乱贴》收了回去。

    淡淡的说道。

    “我们不捐了！”

    这句话宛如一道炸雷一般轰击在馆长和陶先勇的大脑中。

    刚刚的狂喜在刹那间烟消云散，身下的只有慌张。

    馆长急忙开口问道。

    “为什么啊？您为什么不捐了啊？”

    “你说呢？你们好心好意来这里捐献，你们是什么态度？不让进门，说我们捣乱，甚至说我们是骗子？”

    张元面无表情的说道，他其实是无所谓的，但是他看出来罗伊人是真的因为这件事情有些生气了。

    陶先勇也是个明白事理的人，当即上前说道。

    “对不起，对不起，是我冤枉了两位，我想你们道歉，有什么要求你们尽管提，只要你们二位能消气，我怎么都行！”

    张元看向了一旁的保安。

    后者顿时一激灵，知道自己是躲不过去了。

    眼见馆长看向自己的目光充满了恨意，想要将自己生吞活剥一般。

    保安硬着头皮走上前来，哀求道。

    “二位真是对不起啊，我……我有眼无珠，有眼不识泰山，求求你们二位了，大人有大量，别和我这么一个小保安一般见识，把我当个屁放了。”

    随后，馆长，保安，陶先勇，三人用祈求的目光看向了张元。

    张元则是看向了罗伊人，只见对方的俏脸上的冷漠少了几分，但显然依旧是生着气。

    三人也是这才明白过来，原来让这个漂亮女士不生气才是主线任务。

    不过还没等他们三个说话，只听罗伊人开口说道。

    “还差一个人。”

    三人愣了一下。

    随后保安率先反应过来说道。

    “谢先生，还差谢先生。”

    馆长看向了陶先勇，毕竟那是他的徒弟。

    后者二话不说，当即掏出手机，拨打电话，接通以后直接吼道。

    “你小子赶紧给我滚到大门口来！”

    随后便挂断了电话。

    一分半钟以后，谢山从博物馆里面冲了出来。

    他本来还十分的疑惑老师怎么突然这么暴躁。

    可等他看清门口阵容的时候心中有了猜测。

    肯定是那两个捣乱的惹到了老师。

    至于为什么会惹到老师，老师被惹到以后又为什么会朝他发火，他没有细想，站定以后当即会张元两人怒斥道。

    “你们两个怎么回事？给脸不要脸是不是？让你们滚还赖在这里，非要我打电话报警……”

    话还没说完，馆长三人一惊脸色大便。

    陶先勇急忙一巴掌甩过去，打断他后续的话。

    “啪！”

    一声脆响。

    谢山捂着脸蒙了，他迷茫的看陶先勇说道。

    “老师你打我干什么？”

    陶先勇阴沉着脸说道。

    “赶紧和人家道歉，人家真的是来捐赠《丧乱贴》的，真迹！”

    谢山站在原地怔住了，一时间没能消化。

    陶先勇当即怒吼一声。

    “还愣着干什么啊？道歉啊！人家因为你的胡乱指责已经生气了，不打算捐赠咱们博物馆了！”

    谢山一个激灵，回过神来，这才意识到自己家闯了多大了祸，急忙上前鞠躬道。

    “对不起对不起，真的对不起。”

    “我……我……”

    他脑子蒙蒙的一时间都不知道敢怎么道歉。

    随即左右开工删了自己两个嘴巴子。

    “啪啪。”

    “对不起，真的对不起。”

    馆长见张元和罗伊人两人没有说话，当即冷声说道。

    “好了谢山，你被开除了，明天不用再来上班了。”

    一旁的陶先勇张了张嘴，最后还是没有说什么。

    谢山弓着腰微微颤抖。

    张元疑惑的看向了罗伊人。

    罗伊人也疑惑的看向了张元。

    随后两人恍然大悟，原来他们两个都是在等对方开口的。

    他们刚刚还不约而同的想：张元（罗伊人）不应该这么狠心啊，就是一点小误会啊，人家都自己扇自己嘴巴子了。

    随即张元开口说道。

    “没有那么严重，就是一点小误会而已，道了歉了就可以了。”

    “谢谢，谢谢您的大度。”

    陶先勇急忙感谢道。

    谢山也直起身子，放低姿态说道。

    “谢谢您。”

    张元随即将《丧乱贴》递了过去，开口说道。

    “好了，那就交给你们了。”

    馆长小心翼翼接过来，强忍着打开看看的冲动连连对张元和罗伊人说道。

    “谢谢您，谢谢您。”

    “不客气。”

    张元拜手说道。

    罗伊人没有回答，因为她觉得自己也没做什么，这声谢谢她不应该答应。

    随后听馆长问道。

    “先生，女士，怎么称呼你们二位啊。”

    “张元，罗伊人。”

    两人接连回答道。

    馆长笑了笑，继续问道。

    “那一会采访的时候有没有什么不能说的啊，咱们要不要先对一遍啊？”

    “采访？什么采访？”

    张元罗伊人两人顿时一愣。

    馆长也是一怔了，随即说道。

    “周老没和你们说吗？他叫了记者来报道这件事情，一会肯定要采访你们二位啊。”

    张元脸色一变，他根本就没有准备啊。

    就这时候，远处突然传来汽车轰鸣声。

    扭头看去，三辆商务车飞速驶来，停在了张元两人的身边。

    随后一大群记者摄像师走了下来，开口问道。

    “你们俩两位就是捐赠国宝的人吗？”

    罗伊人当即一指张元，开口说道。

    “他是捐赠者，我就是路过的，和我没有关系。”

    下一秒，记者和摄像师们将张元团团围住。

    闪光灯闪烁，问题犹如子弹一般朝张元打来。

    “请问先生您叫什么名字啊？”

    “先生您是怎么得到《丧乱贴》的呢？”

    “您能为电视机前的观众们讲解一下《丧乱贴》，还有你和《丧乱贴》的故事吗？”

    ……

    张元定了定心神，起初记者们的问题他还能回答，但是慢慢的记者们的问题越来越离谱。

