    <!--go-->    陈宁下了三楼，朝着二楼桌案上成堆的书简走去。王阳明并未跟着一同下去，而是沉心感悟穴窍中的那缕混沌之气。

    尤其是其中蕴含的有序和无序之理，而让两者融洽相生的妙理，更是让其难以分神走开。所以便没有跟着陈宁一同走下三楼。

    走近桌案，陈宁看了一眼仍在借桌上火烛观阅法门的中年道者，笑到：“道友真是勤勉, 便是我都要差上许多了。”

    王重楼听言，将手中书册合住，露出绘有精美人物的封面，封面上还有着几字——《真武荡魔录》抱赫说道：“我可算不得勤勉，只是瞻仰师兄英姿而已。”

    “额...”陈宁无言，看着道者脸上的尴尬，心中也是生出几分莫名感觉，不过陈宁随即便道：“《真武荡魔录》？是三丰道友行走江湖时的经历吗，可还有一份，让我也观摩观摩。”

    “自是有的。”王重楼脸上尴尬消失，从身侧翻出一卷封面同样精美的书册递给陈宁，同时颇为激动的说到：“这是前些年出版的活字版，并无图画，但也可堪一观。”

    陈宁接过书册，稍一打量，便见这一书册虽有常年翻阅的痕迹，却是保存的极好，若不细心，很难发觉这本书会有几年光景。

    至于方才王重楼所说的没有图画，陈宁并不在意，毕竟前世时看的小说大多都没有图画一说，他也同样看的津津有味。而现在这有关张三丰经历的书册，自然让陈宁调动起更多的兴趣，哪会在意有没有图画。

    翻开封面，便见到极其工整的序言和卷卷分明的卷名。

    序言主讲了张三丰的跟脚，和较短暂修行的修行时间, 如何时拜入武当，何时成为武当掌门和在多大的年纪突破境界。

    序并不算多，半页纸而已，而在序下面，便是分共三卷的章节。

    第一卷为中原，第二卷为北莽，第三卷为集道。

    每一卷都有数小节，每小节则有十数章。仅是序言和卷节名，便足以将张三丰当年经历粗淡而完整的描绘出，可见书写这本书的人文字功底极深。

    再翻一页，第一章的章名和内容就出现眼前——剑神已折木牛马，真武持剑荡群魔！

    一书翻开，陈宁竟是忘了来此间的主要目的，只是和王重楼相坐桌案，借着烛火灯光观阅书中内容。虽然陈宁两人的境界早已可虚室生电，却都是不去运用，借着这微弱的灯光和更多的黑暗沉浸到书中世界。

    过了许久，待外面晨光微曦，露出些赤红之色时, 陈宁才将书册合上，伸了伸懒腰，同时下意识的揉了下并不酸的眼眶。将书册放到桌案上，看了眼仍在回神观看书册的王重楼，嘴角一抽：“道友，天都亮了，还要看吗？”

    王重楼闻言，万分不舍的从书中挪开目光，抬头道：“为何不看，这才只是中原一册，后面还有海外、天上两册，若道友喜欢，我可为你找出，就在这间阁楼之中，并不费事。”

    “只是那两册并无插画，都是活字版的，近几天，雕版的才会送至。”

    陈宁嘴角一抽再抽，忍不住仰天一叹，最后笑道：“不劳道友了，我来此还是以观阅法门为主，方才一夜已是耽搁时间了，不好再耽搁下去。”

    “既然如此，道友请，这书架上的书册都是各派功法招数，书卷极多，还要注意些心神。”

    “多谢道友关怀，陈宁不打扰道友雅致了。”陈宁拱手，离了王重楼所在的桌案，转身走到功法典籍堆积如山的桌案上，从中随手抽出卷书册，摊在桌上细细观阅。

    一连数日，陈宁就未下过阁楼，每时每刻都是沉浸于二楼的各家功法之中。而在此期间，王重楼倒是出去了几回，神色匆匆，不过来时脸上都带着掩藏极深的兴奋之感。

    至于王阳明，也下了楼一次，不过并未走出楼阁，只是来陈宁这谈论几句见解，没一会就又窝回了三楼。

    而在这日，陈宁终于将二楼典籍功法悉数看完，正在百无聊赖的看着无插画版的《真武荡魔录·海外篇》，不时还会为书中描写喝声彩。

    不过正当陈宁要去拿仙界篇时，张三丰终于出现，同时还带着一个浑身瘦弱，发色焦黄，宛如猿猴般的孩童。

    见张三丰走进，陈宁将手中书册连同桌上的那本黄皮书悉数塞给王重楼，引的其一阵手忙脚乱。

    所幸陈宁不等张三丰多走基本便跟忙迎了过去，同时脸上还挂着灿烂至极的笑容，喜道：“张真人终于想起我来了！？”同时，还不忘在背后朝王重楼挥手示意。

    待陈宁和张三丰三人走至王重楼所在的桌案处时，王重楼已然将几本小说塞到成堆的功法典籍之中，起身拱手道：“掌教！”

    “嗯，不必多礼。”张三丰摆手，并不在意方才一幕，转而拉着身侧的孩童，低头说道：“去，去和你师父玩去，我和你师叔有事要谈，等会再和你玩。”

    “知道了，掌教！”有张三丰大腿高的少年仰头回答一声，而后就扑到王重楼怀里，小脸上露出几分笑意，显然和王重楼极其亲近。

    “诶，黄蛮儿！怎么又缠你掌教师叔去了？怎么不来找师傅来...”

    王重楼将少年抱起，抱到方才所坐的书案旁，让黄蛮儿正身做好后，就随意翻出卷典籍出来，也不翻开，只是看了眼书皮封面后就看看而谈：“今天，师父...”

    耳间言语渐歇，陈宁和张三丰已是走出楼阁，来到楼阁外的一处小亭中。

    两人相对而坐，不等张三丰开口，陈宁就率先道：“那少年是北凉府上的？”

    张三丰似有惊诧，但也点头回到：“不错，是北凉府上的，他姐姐嫁给了我师弟洗象，他也拜重楼为师，他们这一家子，和我武当算是有很大渊源了。”

    陈宁听言稍思，随即打趣的说道：“有你当靠山，北凉那一家子怕是逍遥极了吧！？”

    “哪里，只是没人敢碰而已，哪有你逍遥。”

    张三丰一笑，玩笑般回到。

    <!--over-->

