    在郑秋华吩咐办公室主任去跨省抓人的时候，柳浩天一直都在冷眼旁观，并没有出声阻止，等到办公室主任离开之后，柳浩天这才笑着看向郑秋华说道：“郑厅长，你这样做，是不是有些仗势欺人呀？”

    郑秋华冷哼一声说道：“既然有人敢在网上污蔑我，那么我对他们这些胡作非为的人，有必要客气吗？”

    柳浩天笑着问道：“不知道郑厅长对于这篇帖子中所说的这几件事儿到底是真是假如何解释？”

    郑秋华冷笑着说道：“当然是假的！尤其是这个三狂厅长的绰号，简直是对我的强烈的污蔑，我必须要让这些人付出法律的代价！“

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“郑厅长，对于这篇帖子上所揭露的这些事情，我们一件一件的来分析一下吧。

    帖子中所揭露的第1件事儿，说是你狂热，好大喜功，给出的例子是你热衷于对林业厅所主管的国有林场想进行改革，而且从中捞取巨额的好处。

    仅仅是在你担任厅长的这5年时间内，就有32家国有林场进行了混改，而其中有不少社会资本以极低的代价拿到了国有林场的控股权！

    而且，你还把这些混改的结果作为你的政绩来大规模的宣传。

    对于帖子中所揭露的这个事情，我们省纪委已经进行了简单的调查，首先，我们从招投标网站上搜索出了你们省林业厅最近5年来的这些项目，一共有103个，其中涉及到国有林场混改的有42个，比这篇帖子中所揭露的要多一些，而且现在我们省纪委的人正在赶往省招标办，去调取所有的招标档案信息，我相信，今天晚上下班之前，所有的招标信息以及招标结果我们省纪委的工作人员都将会发过来。

    这篇帖子所说的是真是假都将会一目了然。

    我现在提前问一下你，只是想要先做到心中有数罢了，我希望郑厅长你不要信口开河，因为真实的结果今天晚上就会出炉，你现在能重新回答一下我刚才的问题吗？”

    郑秋华没有想到，柳浩天竟然已经出手了，而且是直接去的省招标办。

    郑秋华就算再有本事再有能量，也无法把省招标办的那些存档文件全部销毁，所以，省纪委的人很轻松的就能够拿到那些结果，只不过是时间问题。

    此时此刻，面对柳浩天的第2次质问，郑秋华硬着头皮说道：“柳书记，最近这几年我们省林业厅确实对国有林场进行了大规模的改革，但是我们改革的方向是坚决按照国家的政策要求去改的，我们也是为了促进国有林场的发展和生存。”

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“你不用向我进行解释，我只想知道，你们在对国有林场进行改革的过程中，有没有涉嫌让社会资本以低价中标。”

    郑秋华脑门上开始冒汗了，硬着头皮说道：“在我们改革的过程中，确实有一些项目因为种种原因，一些社会资本确实是以低价中标的，但是这些项目的背后，往往是一些国有林场存在着巨大的债务风险，只要有人能够接手，能够帮忙还债，对于我们国有林场来说就是一个巨大的利好，能够最大限度的减轻自己的压力，保证林场职工的生存，我们的出发点都是为了更好的发展……”

    郑秋华还想继续解释，柳浩天再次出言打断了他：“郑秋华同志，我再次提醒一下，我现在不需要听你的任何解释，我要的只是一个结果，你就告诉我，存不存在社会资本低价中标的改制项目？低价中标的改制项目占比是多少？”

    郑秋华脑门上大汗淋漓，苦笑着说道：“柳书记，具体的数字我记不太清了，毕竟这都是好几年的事情了。”

    柳浩天冷笑了一下：“不着急，今天我们有的是时间。我们会一直陪着你直到下班之前，直到我们省纪委工作人员把统计结果发过来，所有的事情都会一目了然。”

    郑秋华脸色当时就黑了下来：“柳书记，我今天下午还有一些重要的事情需要出去谈，恐怕我没有时间陪你等到下班。”

    柳浩天笑了：“郑秋华，我现在也需要提醒你一下，现在我们省纪委正在对你展开诫勉谈话，谈话时间的长短以及谈话的内容以及相关的流程，都需要你密切配合。

    如果你认为在你们林业厅的谈话会影响到你的形象，或者说会影响到你的工作，我们可以把谈话的地点改换到我们省纪委，你现在可以做出一个选择。”

    郑秋华虽然狡猾多端，但是面临这柳浩天丰富的经验和强势的作风，他也只能选择继续沉默。

    柳浩天继续说道：“关于这篇帖子中所揭露的低价中标的事情，刚才你也已经承认了，是存在这样的项目了，那么我们再看一看帖子中所揭露的狂热和好大喜功是不是事实呢？

    首先，我们现在登录一下你们林业厅的官方网站，在网站上十分显赫的位置可以看到一系列的自我表彰的链接，你那光辉伟岸的形象在官方网站上随处可见！

    甚至你们林业厅还与省电视台联手推出了一期林业系统自我表彰的专题，对你们林业系统的成绩以视频纪录片的形式进行了自我表扬，并且在卫视频道播放，仅此一点，就可以看得出来，这篇帖子中所揭露的好大喜功应该是确有其事。

    并不是说你们林业系统做出了成绩不能接受表扬，而是这种表扬应该是上级部门或者有关媒体主动找到你们来进行采访，而你们这期视频是你们花费了整整1000多万的林业系统的专项资金打造出来的，用好大喜功这4个字来形容绝对不过分！

    你们挪用的可是林业发展的专项资金，进行的却是自我表扬的视频拍摄，你们已经涉嫌挪用资金的违法行为了，仅此一点，就足以让我们省纪委对你这个林业厅厅长进行诫勉谈话！

    难道现在你还认为你是冤枉的吗？”

    柳浩天说完这句话，郑秋华脸色苍白如纸，后背都已经被汗水给湿透了。

    他没有想到，柳浩天竟然连这种信息都能找到，这让他大感意外。

    这时，柳浩天继续说道：“现在我们再看看这篇帖子中所揭露的第2个问题，也就是你三狂厅长的第二狂到底是什么呢？”

    说到此处，柳浩天再次调出手机看了一眼：“你这三狂厅长的第二狂说的是狂妄，卖岗敛财，视法律为儿戏。

    关于此事，现在我们手中并没有掌握多少证据，不过，我们可以现场了解情况。”

    说完，柳浩天直接转头看向三驾马车说道：“你们三人立刻安排手下全面进驻省林业厅，做三件事：

    第一，弄清楚最近5年来省林业厅所有的获得晋升的干部名单，不管是副科级的还是正科级的，不管是副处级的还是正副级的，总之一句话，凡是在最近5年，郑秋华在任期间所有仕途晋升的干部名单要全部给找出来。

    第二，要了解这些仕途晋升的干部的工作能力、主要贡献以及他们仕途升迁是否公平公正，同时调查所有在这5年之内仕途晋升名单之上所有人的个人以及他们家庭成员的银行流水情况，尤其是在试图晋升前后那段时间，主要的资金支出情况。看看他们的仕途晋升和他们银行账户是否有关联，同时也了解一下郑秋华及其家人在这些人仕途晋升这段时间银行账户的资金变化情况，通过大数据为他们画一画像。

    第三，给我查一查在最近5年时间内，发生在林业系统的一些大案要案，并把这些大案要案的档案材料全部聚拢起来，研究一下在这些大案要案发生的背后，是否存在违反公平和道义的事情。

    尤其是要调查一下，在这些大案要案的背后，是否存在农民利益受损的问题。以及大案要案发生期间，相关的林业政策是否存在问题，是否存在着滥用相关林业政策为某些人和某些利益集团服务的问题。”

    柳浩天说完之后，郑秋华已经面如死灰，他感觉到自己的心脏已经不争气的剧烈的跳动起来，此时此刻他才发现，坐在自己面前的这个年轻的纪委第1副书记，虽然脸色平淡如水，但他所说出来的每一句话都直接刺向了自己的软肋。

    虽然柳浩天所说的这番话听起来似乎是在部署省纪委的相关工作，但是郑秋华非常清楚，柳浩天所做的这些部署，任何一点只要真正落实下去，都将会成为打开自己问题的重要线索。

    就在郑秋华内心惶恐不安的时候，柳浩天接着说道：“你们三人再联系一下省大数据管理局以及省公安厅，办理一下调阅郑秋华个人手机位置信息的授权，对郑秋华的个人手机位置信息进行大数据定位和画像，这样可以直接锁定他的兴趣爱好，以及经常去的地方！

    同时，再通过大数据信息调查一下他经常联系的人的姓名和联系频率，同时在查阅一下和他经常联系之人的手机位置信息，看看两者之间重叠的地方有多少，尤其是要确定一下对方是男还是女。

    因为在这篇帖子中，揭露郑秋华同志这位3狂厅长的第三狂指的是他和多名女性保持不正当的关系。

    他可以否认他和这些女性之间存在着不正当关系，但是如果位置重叠的比较多，频率比较高，我们直接去调查这些和他多次重合的女性就可以了，我相信通过和这些女性的谈话，或许能够找到相关的有用的线索。”

    如果说柳浩天之前所说的那些内容，已经让郑秋华心惊胆战的话，那么此时此刻，当柳浩天最后一番话说完之后，郑秋华已经吓得浑身发抖了，因为他做梦都没有想到，柳浩天竟然能够想出如此多的办法来收集证据。

    郑秋华怒声说道：“柳浩天，你们这样做是违法的！我要告你们！”

