    四色星河洒下诡异光影，映照得荒原斑驳迷离。

    尖角羊头高高飞起，拉着血水在半空扬出一道月弧。无头躯体犹在战斗，抡着巨大铡刀胡乱劈砍。不过脖颈断口溢出那缕缕红光似乎比血液更加重要，随着它的流失，怪物的力量不断衰竭，以至于动作越来越迟缓。

    最终怪物定格为雕塑，发出喀喇喇的细密爆鸣，那是覆满全身的嶙峋橘皮在变化。这些橘皮急速褪色枯萎，变得如树皮一般，将无头躯体包裹成类似树根的狰狞之物。

    高德收回长刀，看着缕缕红光飞入腰间的装置里，有些心痛的呸了声。带血的唾沫落在地上，滋滋飘起青烟。

    这玩意很像油灯，里面亮着刺眼红光，是专门用来收集魔尘的魔尘灯。

    什么是魔尘呢？

    高德在自己的灰境，也就是血怒狂野里击杀恶魔幼体都会获得“经验值”。这个本来是无形的，本质上应该是渗入灰境的凡人魂魄。与混沌之力融合后就成了恶魔幼体，杀了便由恶魔躯壳自动吸收。

    但在这里，他带着的魔尘灯就截留了战利品，把无形的经验值变成了类似细微煤粒的有形之物。

    高德自然不爽，不过不交魔尘就得交消息甚至报真实身份，要混进这个魔人群，只能无偿劳动。

    每只恶魔幼体能收到的魔尘份量都不一样，最常见的血魔幼体魔尘最少，算了算高德至少得杀上万只才能攒到一斤魔尘。好在已经搞定了瞎子，隔壁院子姚婆婆也不在，他可以安心的在这处灰境里伐木。

    这里是与王子赫有关的魔人群体，成员分布很广相当活跃，血手高塔里的“大人们”说不定在现世里也身居高位。能在这里扎下根，就成了潜伏在魔人里的“魔奸”，挖到王子赫的线索都只是附带的小小好处。

    一万说起来多，实际干起来就是那么回事。一分钟杀十只也不过大半天时间，如果冲进怪堆里开无双，效率还要提升好几倍。

    高德最初是这么盘算的，结果吃了大亏。他没想到这里的恶魔幼体远比血怒原野丰富多样，不少还很强大，令人怀疑已经不是幼体了。

    他出山谷没多久就遇上了一群鸟人怪，肋生双翅鸟嘴鸟爪很像雷公。鸟人怪飞在天上射箭投枪，让他无从躲避。逃吧两条腿跑不过一对翅膀，不得已强行退出了灰境。等再进入时发现魔尘灯没了，之前的努力全告作废。

    收拾了这头树皮羊怪，高德看看荒原深处，空中隐约有暗影浮动，不是鸟人怪就是其他飞行魔怪。

    今天就到这了，他的血魔步卒躯壳能“长”出长刀，却长不出弓弩。在他修炼出“投刀术”之类的技艺前，对上这种怪物根本无解。

    转身朝高塔方向走去，路上偶尔有零星魔怪，被他手起刀落利索的解决。当附近浮起萤火般的猩红光点时，则加快速度拉开距离，那是和他一样的魔人。

    在这处灰境里魔人是可以相互攻击的，山谷里除外。干掉或者逼退另一个魔人，对方魔尘灯里的魔尘就会转移到自己的灯里，这可比老老实实伐木来得快。

    这是高德用亲身体验换来的认识，不过他不是被一个魔人，而是一队魔人袭杀。上辈子他做的就是不爽不要玩的游戏，除了自嘲遭了报应之外，并没更多怨念。

    现在他见到其他魔人就跑，压根不考虑跟其他魔人组队的选项，对他这个还没取得容留资格的预备魔奸来说，站稳脚跟才是第一位。

    “十一钱，新人四五零七六，已记录。”

    山谷的谷口被粗壮藤蔓堵住，看起来像无数长着尖刺的巨蟒交织成团，只空出条堪堪通行的通道。一根藤蔓探到高德腰间摘下魔尘灯，藤蔓上类似吸盘的瘤疤摩挲灯罩，将里面的魔尘一卷而空，再在高德的感知中投出这行血字。

    一斤十六两，一两十钱。算下来还得这么忙十来天才能获得一个月的“入群资格”，高德不由有些泄气。

    慢慢来吧，高德安慰自己。

    这处灰境明显分为两层，外层是一般成员，相互交换信息，就是个灌水群。在灌水群里寻找特定信息，无异于大海捞针。内层则是高塔里的“大人”，他们是灰境的主人。和自己在血怒原野里的状况一样，应该是个更严密的组织。要混进这样的组织难度太高，高德既无耐心也不愿冒险。

    退出灰境，看时辰已是午夜过后，高德正准备休息，某种细密的扰动让他难以入眠。

    仔细感应了会，高德放出孽魔喀扎斯的手办，感知刚探入手办，就被如潮的祈祷甚至是欢愉的呻吟冲得混乱不堪。

    他赶紧摸出另一块混沌之鳞，进入他拥有的另一处灰境：传令者之礁。

    感知自台座上的雕像升起，看到旁边的乱石堆紫光流溢。若干凌乱线条正游动碰撞着，似乎要拼出什么轮廓。被紫光的动静牵引，股股烟气正从自己这边的台座溢出，像薪柴或者原料般投入乱石堆。

    要糟！

    高德转念就大略搞懂了状况，姚红绡的那个小侍女竟然要把另一只孽魔又招出来！

    这下不得不冒险了，高德将自己从孽魔喀扎斯的躯壳中拔出，成了只又软又弹的水晶软泥怪。他蹦蹦跳跳着来到乱石堆前，从身上拉出若干触手，探入紫光之中。

    得抢在小侍女召唤成功前，把这只孽魔捏成手办！

    触手一探入，就陷入到又黏又热难以言述的深处，让高德记起了自己身为人形理疗棒的属性。这种感觉真是太糟糕了，糟糕得水晶软泥怪的表面瞬间竖起无数细丝，像头发一样摇曳晃动。

    高德并不清楚自己的变化，他只觉穿透了什么东西，进入到类似原始汤那种生命之初的蛮荒状态。他的触手融化成一层膜，将混杂着甘美与腐臭，寒冷与炙热，总之各种对立感觉都有的黏浆裹住。

    那似乎也是只软泥怪，更软更不成型。

    他化作的膜似乎要将这只软泥怪吞噬掉，却只是让二者贴得更紧，原本散乱不成型的软泥怪都被捏得紧致起来。这一刻高德隐隐觉得自己成了当初在地下世界遇到的那只孽魔，舔出了魂魄想吞噬，却被自己魂魄黏住动弹不得。

    “主人啊，是你吗？”

    “是纳扎斯大人？我的祷告成功了！”

    “纳扎斯大人降临到我身上了！”

    “我真是太幸福了，纳扎斯大人！”

    “请尽情使用我的身体纳扎斯大人，请成为我的魔主！哪怕是化作您现世的血肉也可以的，只要您将我的魂魄带入圣境！”

    如潮的意念自这团软泥怪中涌出，让高德恍然大悟。

    他包裹住了小侍女的魂魄！

    “不要吵！”

    他发去呵斥的意念，想获得更清晰的感应。

    那团软泥怪顿时紧紧蜷缩起来，让出的偌大空间拉着高德的意念狂泻而下。瞬间他像是冲破层层迷雾，坠入另一个世界。原本还保有的对自己身体以及现实的感知完全消失，取而代之的是全新的现实感。

    弱小，虚弱，少了什么……

    燥热，舒爽，多了什么……

    等他听到自己的呻吟，感受到手指与身体的触感时，震惊如电闪雷鸣，轰得他外焦里嫩。

    他变成了姚红绡的小侍女，更准确的说，他控制了小侍女的身体。

    他抽出手指，异样感觉让他哼哼出声。那是脆嫩娇媚，令人骨髓沸腾的女声，身上燥热让他下意识摩挲肌肤，滑不留手，又滚烫如炙。

    沃日……

    高德小时候被同学朋友甚至是老爸押着扮过不少次女装，妹妹也怀着鬼心思想方设法把他整蛊成女装大佬。但到他身材拔高到鹤立鸡群时，那种可能性就完全消失了。

    没想到啊，他竟然会以这种方式重返女装界……不对这哪是女装呢，分明是变身，还好这具身体并不是他的。

    “米玛，你的主人回应你了？”

    苍老声音忽然响起，让高德瞬间挣脱纠结，放弃了设法退出身体的打算。

    这个声音……

    披着斗篷的蒙面人从黑暗角落里走出，略微激动的说：“还是有其他什么变化？”

    这是狙杀他的凶手！

