    记得有一首歌是这么唱的：“是你给我一个彩色的未来，让我拥有自由的天空。”

    写这歌的家伙，明显是一个文青。在现实生活中，你根本不可能有这样的天空。

    这个世界很危险，一直都很危险。总是有这么一群人，根本无视一切法律和规则。

    最为离谱的是，从某种意义上说，他们还是制定和维护规则的人。

    到了威廉怀特眼下的地位，居然还会碰上这种事情。你如果只是一个普通人。根本不会有人在意你的隐私。

    “头，出事了，刚才监听到一个电话，怀特中心报警了。”

    “该死的，不是让他们别用米国的服务器。”

    两人的话没说完，就被一场突如其来的爆炸震惊的目瞪口呆。

    “什么？瓦斯泄漏？你是逗我玩呢？”

    “闭嘴，想清楚怎么交代，这是谁给你们的授权。

    你以为自己是什么东西？”

    很明显，对方只是一个警告。如果不想把事情搞大，那就瓦斯爆炸好了。不过，要是还有下一次，你可以试试，看看会不会有机会开口。

    好勇斗狠，到了威廉怀特这个级别，其实挺丢人的。

    他难道没有更好的办法吗？

    当然不是，这是一种表态，我现在非常愤怒，千万不要试图挑战底线。因为你会发现，对方同样没有底线。

    其实吧，米国明面上的法律，对这一块的监管是非常严格的。怀特中心那是什么地方，超级计算机就有两台。

    想要侵入超级计算机，你首先自己也要有台差不多的。所以说，和玩计算机的搞这套，真的非常弱智。

    超级计算机遭遇黑客入侵，当警察赶到现场的时候，突然发生了瓦斯爆炸。有目击者声称，现场没有人员受伤。

    当这则消息刷屏全世界的时候，CIA的老大还在迈阿密度假。威廉怀特的想法很简单，你不在第一时间给我一个交代，我就再进一步。

    如果再没什么反应，信不信我把你拆碎了喂狗。

    威廉怀特非常确定，这种事情，根本就是私底下干的。司法部怎么可能会给授权，这是嫌弃自己的麻烦不够多吗？

    事实上，司法部也不爽这群混蛋。威廉怀特可不是里欧万塔，一个不好，那是会有大麻烦的。别说你们老大罩不住，柯林顿同样罩不住。

    “查，给我一查到底，混蛋，你们这是吃饱了撑的。花生顿对我们非常不满，你们难道不知道。”

    “boss，我们和大麦安保的合作，对方单方面终止了。”

    “靠，看你们干的好事，给我接威廉怀特的电话。”

    好吧，首富先生很愤怒，当一堆窃听器和照片出现在他面前的时候，CIA的老大也有些不淡定了。尼玛，这是谁给你们的狗胆。

    再有，你们这是去监视的，还是被监视的。这尼玛，实在也太丢人了。

    该死的，这件事要是处理不好，妥妥的水门事件升级版。

    政客之间的撕13，民众其实不怎么在意。说穿了，你们的屁股都不怎么干净。这要是涉及了普通人，那根本就是一个灾难。

    是的，你没看错，威廉怀特就是普通人。纵然他有很多钱，纵然他有很多光环。从司法角度上看，他只是一个普通人。

    那你说了，普通人是吧，里欧万塔不也是普通人。既然你们不承认他是CIA的人，他不就是普通人吗。

    咳咳，这么说吧，首先你要有钱，要有很多钱。这些收入还必须合法。其次，你要有社会影响力。事情真的闹翻，陪审团更相信谁，这才是事情的关键。

    事情放到威廉怀特身上，CIA根本就没赢面的。威廉怀特或许有很多缺点，这货可不少做慈善的。

    至于CIA，好吧，大家都懂的。再说了，你丫的有病吧。你的工作什么时候转国内了，这里有屁的情报啊。

    “少爷，那群家伙也缩回去了。”

    “这还真是的，我这是招谁惹谁了，NSA也过来凑热闹。是不是我平时太好沟通了。”

    “呵呵，少爷，他们两家也会撕起来吧。”

    “唉，花生顿那货就是摆设。现在看来，老布舒的掌控要比这货好。”

    威廉怀特还真是没有冤枉这货，当然了，现在出现乱子，老柯也是乐见其成的。要知道，这货更惨，发小都被人干掉了。

    不过，事态不能再扩大了。这事要是继续扯，他可能就要当背锅侠了。

    没有底蕴的家族，混到这个位置真的挺难的。表面上看，老柯简直就是开了外挂。娶了白富美不说，还有很多莫名其妙的外援。每每想起这些，老柯就有些恍惚。

    威廉怀特如果在场，一定会非常明确的告诉他。那只背后的手，从来没有放弃过干涉。

    没有大势力的扶持，那里来的什么平步青云。这根本就是做梦。

    看看那些著名的高校吧，有哪一家背后是没有财团的。这群家伙，有自己的一套评判机制。什么样的人适合从政，什么样的人适合去CIA。

    碰上有潜力的好苗子，自然就会有人和你做朋友，有人安排你的将来。在你碰上麻烦的时候，也会有人及时出手。

    这一切的一切，都是需要回报的。

    什么？不可能，这实在有些夸张了。

    呵呵，知道彼尔德伯格俱乐部吗？这个所谓最神秘的组织，其实根本不算什么。

    都已经被世人获悉了，其实也就那么一回事。单单是这个俱乐部，就已经非常可怕了。他的会员名单，绝对会吓你一个趔趄。

    威廉怀特算是混的差的，哪怕是这种最外围的俱乐部，他也没有混上一张门票。

    其实，这也是他想差了。他现在的地位有些尴尬，那个彼尔德伯格俱乐部的门槛，他不是没有达到，而是超出了。

    你现在的体量，谁有本事来收编啊。这根本就是不可能的。还有，那个所谓俱乐部，其实更像一个协商机构。

    一群大佬坐下来吹牛皮，你总要安排座次吧。如果威廉怀特真去开会。谁能比他的位置更高啊。

    资本国度，一切的地位都是资本说话。那些王子亲王啥的，只是混个脸熟罢了，绝对不会有什么发言权的。

    你让威廉怀特和这些代言人平起平坐，这不是搞笑吗。

    是，十大财团各有底蕴，你威廉怀特未必够看。那么，你们如果亲自来，或许还真就是那么一回事。

    “小虎啊，我累了，我们回去吧。我想要一片自由呼吸的天空而已，这个要求真的很高吗。”

    “少爷，要不然，我们给他们来一个狠的。”

    “哈哈哈，不行的，什么事情都要有分寸。玩过头了不好，毕竟，我也是规则的一环。”

    “少爷，下次再发现，不用留手了吧。”

    “这么喜欢挖掘，送他们去挖矿好了。”

