    陈浪没惯着她，不会炒菜便帮着摘菜、剥豆角。

    秦汐照旧做得乱糟糟的，跟搞破坏一样，嘴里还不停地问话，巴不得将陈浪八辈祖宗都了解一遍。

    红姐被吵醒，提前一个小时起床，加入到做饭的队伍中，又打电话让许婷婷早点回家一起吃饭。

    陈浪闷、秦汐闹、红姐稳，家里气氛怪怪的，倒是比以前多了烟火气。

    七点多许婷婷到家，一边跟众人吃饭，还不时看手机处理工作上的事。

    即使在陈浪打两份工时，家里最忙的也是许婷婷，她就是个工作狂，几乎每天加班到10点才从公司回来。

    回家后还要学习工作到凌晨一两点，月收入好几万，但最节省的也是她，除了工作上撑场面的花销，基本上不用什么钱。

    “吃饭将手机收起来，一两个小时不工作，你那公司垮不了。”红姐强行将她的手机拿走。

    许婷婷这才脱离工作状态，却是个很开朗的女孩子，一会儿就跟秦汐聊得火热。

    “陈浪跟张雨婷分了好，这应该庆祝一下，干杯。”

    “单身多好，你看我们活得多自由。”

    “秦汐你住在这里可以，可不准迷恋陈浪，又跟他谈恋爱，男人一旦要结婚就没了生气，太累。”

    “喂，你们知道吗？最近吃了一个暴露狂。”

    “不但自己暴露，还偷女人里面的衣服，别提多恶心了。”

    “你们看本城贴吧上都在说这个，秦汐你在家多看着点阳台，别让那人偷了……”

    秦汐紧张兮兮地看着陈浪，开始大家还以为她害怕，直到她说：“陈浪哥哥昨晚没穿衣服回家……”

    “……”

    这话题说不下去了，陈浪感觉三个女的看他的目光不好。

    昨晚的事解释不了，再说清者自清，陈浪一向不解释。

    说一句吃饱了，便去厨房里忙碌，洗衣服拖地干家务。

    红姐要出门上班时，过来对陈浪说：“别在货运站打零工了，我那里缺个大堂客服，先去我那边干一阵，工资比你打零工高，而且经常有小费拿。”

    圣都是本市最高档的酒店，里面吃喝玩乐一条龙什么都有，有钱有势的人都喜欢去那里玩。

    很多人在那里工作，后来都被人看中有不错的前程。

    陈浪原本不想去，但看秦汐和许婷婷两人还在沙发上叽叽咕咕，不时看自己那不友善的眼神。

    待在家里肯定不好过，还是去上班吧！女人八卦起来很烦的。

    稽查队基地里面，黑虎脸色冷峻。

    一个队员走进来汇报：“队长，最新情报川岛今晚会在圣都出现，可能有交易。”

    “昨晚被他们的人跑了，今晚还敢交易，这次一定要人赃俱获。”黑虎顿时来了精神，快速地发布命令。

    稽查队是大夏国最精锐的特种战队，执行的每一项任务都是国家机密，对付的人不是叛国者便是外国间谍，或者跨国犯罪集团。

    总部在京城，各府都有稽查队分部，分部又下设有多个基地。

    稽查队浔江市基地，便有队员30名，这些人中有武林高手，最低的也是军中精英选拔而来。

    黑虎作为这里的队长，最近正在追踪矮国间谍，那些人潜入浔江市，购买绝密军事情报。

    昨晚黑虎追踪时，被三个矮国间谍伏击，要不是陈浪遇上，就被反杀了。

    虽然最后结局不错，间谍两死一重伤，但黑虎觉得奇耻大辱，他这样的表现也会被上级追责。

    两江府派出的督察已经在路上，说不定今晚就能到。

    黑虎必须要在她到来前做出成绩，想到那个冰冷的督察，黑虎便心里恐惧。

    很快，督察队几乎全员出动，向圣都酒店包围过去。

    陈浪知道红姐在圣都当经理，但不知道她具体是什么经理。圣都酒店资产十几亿，旗下的部门众多，自然经理众多。

    许婷婷以前倒是问过，但红姐没有具体说，不好再追问下去。

    陈浪跟红姐到酒店一楼大堂，红姐对大堂经理王峰说了两句，便丢下陈浪不管，坐电梯上楼。

    她每天工作时间是晚七点到早五点，今晚在家聚餐，过来时已经快八点了，所以她很匆忙。

    在这里当接待的都是年轻帅哥美女，王峰领着陈浪去换上工装，西裤白衬衫黑领结。

    以陈浪1.78米的个头，在这里并不出众，甚至只能算是平庸之姿。王峰就比他高挑有型。

    并不像其它酒店前台都是美女，这里前台接待的反而是帅哥多，美女只是其中的点缀。

    当然，在这里上班首重的是形象气质，对学历技能什么的要求倒不是很高，员工流动性也大。

    所以陈浪第一天上班，也没有职前培训，只是王峰带着他交代一番。

    陈浪的工作不复杂，有客人进门，便上前迎接，按照客人的要求将客人送到指定楼层。

    交给那个楼层的接待员就行，中途客人有什么需要，也要满足。

    当然，客人在陈浪这个环节也没什么过多的要求，绝大部分时间还是迎宾带路。

    陈浪并不觉得这个难为情，打零工什么活没干过，劳动赚钱不丢人。

    这事比板砖轻松多了，陪客人走走路，便有工资拿。

    开始个多小时，陈浪基本上在一楼转悠，王峰还是比较照顾新员工，让他在一边学习。

    九点过后，客人密集到来，迎宾任务便重了，每个人都在忙碌，没人再照顾陈浪，也是一波波的往上面送客人。

    正当陈浪送一波客人后下来，又有一群人进来，陈浪看到其中一人，顿时低头就想避开。

    并不是怕他，而是不想影响到酒店。

    避开这群人，让身后下来的小刘带他们上去，这事就过去了。

    “咦，那小子是陈浪。过来过来……”

    寸头对着陈浪叫起来，还是看到了陈浪。

    其实这大厅一眼望穿，陈浪想躲他还真不可能，只能希望他没注意看。

    接待员统一服装，客人一般都不会留意，还是能混过去。

    但寸头心里正记恨陈浪，到这里也是找老大对付陈浪，满脑子都是陈浪，正好撞他枪口上了。

    “老大，我跟你说的就是这小子，打得麻子他们还在医院里待着。”

    “我们兄弟什么时候受过这种气，今晚必须剥了他的皮……”寸头向身前魁梧大汉介绍。

