
　　对于篮球，程燃还是很有心得的，前世成绩不好，被刷到了四中，痛定思痛，程燃倒没有破罐子破摔的陨落，反倒是投入学习中奋起直追。那段艰苦的日子中，打篮球到成为了他度过高中时代的藉慰，后来还组了个篮球队，参加过九八年的一次市中学生篮球赛，那场篮球赛上面，倒是将一中给踩下去了的。

　　当然，时间久远，再加上工作时打篮球的情况也很少了，虽然骨子里是有这一份运动基因的，要重新拾回来，还是需要一段时间的。程燃想着没事的时候还是打打球吧，也当成是锻炼的一种。

　　高中生涯，还是什么都要体会吧……

　　这天在第二节大课课间，做完了广播体操，程燃随着人潮往回走的时候，有人叫住了他。

　　那是两女一男。

　　左侧的女生个子有点高，脸上有些雀斑。另一个虽然没那么高，但大概也有一米六左右，长得很漂亮，眼睛下有一颗泪痣，很是清纯，穿着裙子，有些森系打扮。而男生脸庞颧骨有些突出，使得整个脸看上去尖削狭长，好在皮肤很好，属于玉面小白脸那种类型。

　　三个人都很面熟，看着他彼此间也在低声交谈。

　　叫他的是那个有雀斑的女生，就上前道，“喂，你是程燃吧，你妈妈是不是在山海饭店上班，做出纳的，叫做徐兰……”

　　程燃想起来了，那两个女生一个叫王丹，一个叫童阗，都是自己老妈徐兰的国资山海饭店大院的孩子，以前程燃去老妈那里改善生活时，倒是和她们玩耍过。

　　而那个男生，是自己当年第一小学的同班同学，好像叫做……

　　“记不记得我，我柳志敬，我当过你的班长，小学的时候。”

　　程燃恍然，时隔遥远，竟然能在第一高中重新碰到小学同学和老妈大院里一起玩过的友人，还是颇为新鲜的。

　　对于童阗的印象他就比其他两人深刻多了，一来这个女生很漂亮，少年时倒也记得清楚，二来他在自己母亲单位的时候，还是经常在童阗的陪同下干出些傻事来的，譬如带着人家女孩跑去翻废弃的吧台啊之类，那个时候自己看来是探险，可人家女生就被弄得脏扑扑的了吧。而王丹是童阗的好朋友，程燃和她接触倒没童阗那么多，只是反倒她把自己认出来了。

　　在这段时间开学的时候，程燃倒是看到了不少熟悉的面孔，多半有的是以前的同学，但就是叫不出名字来，而且第一高中人数众多，很多人在某个情况中见到，走马观花，一时认不出来，转眼就又换了一拨了。

　　“你们好你们好，”程燃挥挥手，“真是有缘。”

　　听到程燃这句“有缘”，王丹私底下就用手肘撞了童阗一下，主要是程燃刚才明显主要目光都在童阗身上。这并不奇怪，当年王丹就调戏过程燃了，而且从小到大，王丹在童阗身边，见过对她有意思的男生多了去了。多一个程燃也不意外。

　　童阗的回应也不如王丹那么热情，只是向程燃挥挥手，然后就像是有其他的事一样，目光游移开来，落向广场的露天球场，和其他的一些方位。

　　柳志敬原本听王丹那边喊程燃，他还是有所堤防的，毕竟程燃人长得很不错，至少柳志敬看着会嫉妒那种，小学的时候看不出来，这高中了，竟然没想到这个以前小学一个班的矮个子竟然长得比自己高又挺好看。

　　柳志敬和童阗不是一个地方的，但柳志敬家里确实做生意的，柳志敬父亲最近入了一家建材公司的股，恰好童阗的父亲童鹏也参与了进来。双方就在两家人生意场上见过了，两家人一起打过麻将，又吃过饭，这么一来二去，两家人刻意的搞好关系，加上两人都在一所省重点，柳志敬自然就和童阗走得近了。

　　当然，关系还没发展到越过朋友的地步，但柳志敬觉得这几乎就是顺理成章的事情。

　　现在柳志敬经常在下课或者晚自习前去找童阗，就像是要守护属于自己那朵蔷薇的猎豹。

　　柳志敬是看谁都像是竞争对手，不过听王丹说起程燃的母亲是童阗父亲的下属，柳志敬心就放了一截，他的父亲和童鹏是平起平坐的关系，程燃家是童阗父亲的下属，从观感上就差着一等，竞争力就弱了。再看到程燃对童阗的关注，而童阗心神并不在他身上的样子，柳志敬此时已经不把程燃当做同一水平的竞争对手了。

　　他心情极好，“你在几班？噢，九班啊……你们九班的班长我认识，叫做张峰吧……我也是三班的班长。可惜你没分到我们三班，否则我又该是你的班长了。”

　　“呵呵，老班长好！”

　　程燃点点头，其实倒不是没看出来柳志敬的心态，不过这些相比起他对见到小学同学的新鲜感，都不算啥了。叫柳志敬一声老班长，不乏自己觉得有趣的心思。

　　哪知道柳志敬倒是摆起架子来了，嗯了一声点点头。

　　眼看着大家都没什么可以说的了，而且彼此没有继续谈下去的意图，王丹说道，“空了一起玩啊……”

　　直到双方分别的时候，童阗才对程燃挥挥手，像是老朋友般露出个笑容。如果之前被她的忽略有任何的不快，大概这样一个笑容就可以弥补了。

　　看到程燃离去的背影，王丹道，“他在初一中那边很出名，记得军训时分组联谊活动，他们那几个班的组里面，就有人在齐盛之后叫他的名字，那个时候我才认出他来的……”

　　柳志敬道，“这个程燃，竟然也考到一中来了。以前小学的时候，班上成绩很一般的嘛……”

　　童阗这个时候倒是一改之前的目光游离，看着程燃的背影。柳志敬还对他停留在以前小学的印象，要是柳志敬知道程燃考一中考了706分，比他都高二十多分，在他那张尖脸上露出的表情，一定很好看。23sk.Com

　　童阗其实对程燃有一种难以言喻的印象，似乎这个男生会做出她以前根本不会做的事情，和他在一起，自己可能会被说，但那种感觉，其实真的就像是冒险一样。这个男生，曾经带给他过冒险般的感觉。之所以她没法像是王丹那样对他表现得很熟络，矜持可能有一部分，还有一部分，是她隐约听到他父亲童鹏那边说起未来山海饭店可能会下岗一批人的事情。

　　她不知道程燃的母亲会不会在其中，如果有一天自己父亲开掉了他母亲，她又如何面对他呢？

　　所以和程燃拾回小时候的关系，其实未必是一件好事。

　　与其到时候不好相对，不如现在保持着距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四十九章 保持距离免费阅读。https://xs.23sk.com 