    在他求赐婚的时候，老七萧煜的反应是最大的。但是因为他有所顾虑，所以最后便被作声。

    太子萧宣当时虽然反应平平，但是他手背上暴起的青筋，出卖了他内心的真实想法。

    看来对于苏漠。

    太子也是有那么一星半点的想法。

    虽说并不一定是娶她，但是太子定然是不希望苏漠和他走的太近的。

    那么今日之事，究竟是这二人中的谁做的的呢？

    还是说这件事，他们兄弟二人都参与了一些？

    今日小漠儿差不多将那些杀手全都灭口了，这事儿若是传回了他们耳朵里，怕是对小漠儿更加难以放手了吧。

    这可是个强大的保命符，苏漠效忠了谁，便代表着谁的性命多了一层保障。

    早知这样，方才真不该那么冲动的就将人全都杀了。

    苏漠这边，姐妹二人上了官道之后。

    苏漠便一直骑着绝影跑在前面，她现在迫切的需要自己冷静下来，非常的迫切。

    见苏漠跑的这般快，苏璃微微诧异了一下。

    从小到大，苏漠鲜少会直接丢下她自己跑的。

    苏璃想到什么，手中的缰绳用力一甩，身下的小棕马亦是飞快的跑了起来。

    虽说这小棕马品相不及绝影出众，但是它跑起来却也并没有比绝影慢上太多。

    苏璃再努努力还是跟的上苏漠的。

    姐妹二人在官道上疾驰着，时间不知过了多久。

    苏漠终于慢了下来，苏璃见状连忙努力追赶了上去。

    她有些担忧的看着苏漠。

    “姐姐，你没事吧？”

    苏漠微微摇了摇头。

    她看着前方，嘴上反问着苏璃：“你是不是有什么事儿瞒着我？”

    苏漠深吸了一口气，她心中那股让她久久不能平息下去的戾气。

    在方才的策马狂奔中，终于从她的心头消散去了。

    此时的苏漠，已然恢复了平日里的一贯冷静。

    对上苏漠不容说谎的口气，苏璃微微低下了头。

    苏漠没听到自己的回答，偏头看去正好看到苏璃低着头的模样。

    心想：果然是瞒了！

    她知道苏璃的初心，是为了不让她和爹爹担心，所以并没有责怪她的意思。

    苏漠长吐出一口浊气，柔声问道：“你难道现在还不准备跟我说说吗？”

    苏璃想到昨天的事儿，想到那个人淫邪的眼神，心中又是一阵恶心。

    她动了动嘴，最后低低的说道：“昨日，我在回城的路上碰上金漕了。”

    苏漠眸光一闪：金漕？

    金漕怎么会去城外？还那么巧碰上了小璃儿。

    难道...

    “中秋夜那晚你被他瞧见了？”

    苏璃迟疑了一下，随即摇了摇头表示：“没有。”

    苏璃很确定，当时金昭很快便站到了她前面，将她藏在了身后，因此喝了酒的金漕定是没有察觉到她的。

    若是察觉了，他昨儿对她说的就不是那样的话了。

    苏漠有些诧异。

    “那他对你说了什么？”

    不是小璃儿和金昭走在一起被金漕发现了，那金漕昨儿见了小璃儿是跟她说了什么？

    正常来说，小璃儿若只是单纯的碰上了金漕，两人客气的打了个招呼这种事儿，小璃儿是没必要瞒的。

    回想起金漕昨儿说的话，苏璃有些难以启齿。

    “他...”

    “嗯？”

    “他跟我说，他要娶我。”

    苏璃说罢将头偏到了一边不去看苏漠，想来是恼极了。

    金漕对苏璃说要娶她这事儿，就发生在昨日苏漠找到苏璃之前，两柱香的时间里。

    一个三十多岁的有家室的男子，当着她本人的面。

    说出要求娶她的话来，还有比这更羞辱的吗？

    就算是一个正常一个没家世的男子，青天白日，当着别人姑娘的面说要求娶人家。

    已是十分的不尊重人了，更何况还是金漕这个有家室的男人说出这样的话来。

    昨儿那事儿若是传出去，别人会怎么想苏璃？

    苏漠听了苏璃的话，握着缰绳的手紧了又紧。

    随后讥讽了一句：“他还当真不怕自己步子迈大了，闪到他那弱不禁风的老腰。”

    金漕是吧？

    很好！

    一大把年纪，竟然敢当众调戏她如花似玉的妹妹。

    看来还是前儿夜里的浇水的教训还不够。

    早知会有昨日那一出。

    她前儿夜里就应该直接动手打到他，在床上躺上个半年三个月都不能下地。

    苏璃原本有些恼的，听到苏漠这一句，忍不住嘴角抽了抽，步子迈大了跟腰有什么关系？

    “我当场便已经回绝他了。”

    苏璃何止是回绝了，她当时就差指着金漕的鼻子说：你真该撒泡尿照照你自己了。

    就你这鸟样，还想娶姑奶奶我？

    只不过碍于自己大家闺秀的仪态，她说的比较含蓄。

    但是金漕是谁？

    常年在外混迹，哪里会听不出来了苏璃话中的意思？

    因此当时苏璃说完之后，他的面色难看极了。

    苏璃瞧着苏漠面色，让她看不出来喜怒，顿时心里有些突突的。

    “我知道你和爹爹也不会允的。”

    苏璃说这话，明显是在试图挽救自己瞒下金漕这件事儿的过错。

    哪知苏漠听后却是冷笑了一声。

    “这会儿知道我们不会应了？”

    苏璃小嘴一瘪，低眉顺眼的说道：“我错了。”

    苏漠撇了她一眼。

    “错哪儿了？”

    苏璃态度十分诚恳的对苏漠说道：“我错在不该瞒着你和爹爹，关于金漕这件事儿。”

    苏漠并没有因为苏璃态度诚恳，就这么放过她。

    而是先冷笑了一声“呵。”

    随后开始了一顿数落。

    “这会儿才知道自己错了，一开始你干什么去了？”

    “在外被别人欺负了，这么大的事儿，你居然一直闷着不说，真是翅膀硬了。”

    “今日我若是不问你，你是不是准备等到哪日金漕上了门，打的我和爹爹一个措手不及时，然后再来与我们讲？”

    苏漠越想越生气，本以为苏璃瞒着她的，可能是自己碰上了丰青山上流寇的事儿。

    没曾想瞒着的，居然是这么大一件事。

    这让苏漠方才好不容易才散去的戾气，又重新聚于心口。

    那金漕都是半条腿埋进土里的人了，居然肖想起她妹妹来了。

    好，好的很！

    瞧着苏漠怒不可遏的模样，苏璃有些委屈：“我就是担心你知道了会生气，所以才....”瞒着你的。

    苏璃知道苏漠这般生气是因为担心自己，所以这种时候得示弱，越弱苏漠气消得越快。

    苏漠瞧着自己还先委屈上来的苏璃，深吸了一口气解释道：“我现在生气，不是因为金漕说要求娶你而生气，我现在生气是因为这么大的一件事儿，你居然想着瞒着我和爹爹。”

    “换句话说你明知道，我和爹爹不会应允这么离谱的事儿的，你为何要瞒呢？”

