
　　“既然如此，那我就给你们一个任务，开发一款全新的编程编译器。

　　而且是用汉语来做编程语言。”

　　“哦，编译器，嗯？汉语？”

　　贾翊感觉自己好像听错一般，挠了挠脑袋上的头发，皱着眉头看着赵玄，似乎想确定自己耳朵没有出现幻听。

　　“对，没错，就是汉语编程语言。”

　　“额，额，赵董，你在计算机技术方面的能力比我们强多了，不应该不清楚计算机最讲究3个字。

　　那就是生态圈，现在这个生态圈已经极其成熟，随便拿一件电子产品都是这个生态圈的一环。

　　而且过去几十年，IBM，INTEL，谷歌，微软这些公司在其中投入了多少资源，算都算不清。

　　如果我们脱离这个体系去搞所谓的汉语编程，基本上是没有意义的，这点赵董你应该比我明白才对。”

　　在入职火种实验室以后，贾翊就见识过赵玄在计算机领域内的技术有多强，并且赵玄本科专业就是计算机，不应该不懂这些才对。

　　这一下贾翊彻底迷糊了。

　　“我是明白，计算机形成的生态圈非常强大，如果在这个圈子里，就得遵守这些巨头定下的标准和规则。

　　但如果跳出这个圈子呢，从新建一个全新的圈子，另起炉灶，你说还有没有意义。”

　　在对方制定的规则里去挑战规则，是一件注定要失败的任务，哪怕赵玄不计成本搞出了汉语编程语言，也没有程序员会使用，这就是规则的力量。

　　但谁让赵玄掌握了完全潜行技术呢，等开发出VR头盔设备，那时的互联网是谁说了算可不一定，最起码不会缺用户。

　　这就有了和旧的计算机体系做竞争的资本。

　　“另起炉灶？但如果单纯讲if变为如果，return写成“返回“，这么做意义不大。

　　且不说输入汉字与输入英语字母的速度，单从语音逻辑来讲，本质上并没有发生什么变化。

　　我还是建议不需要花费成本去做这种华而不实的事情。”

　　见贾翊有些激动，赵玄赶忙开口解释起来，否则两个人还不一定要争论到什么时候呢。

　　“那如果我创造一种全新的计算机结构体系呢？”

　　“赵董，我都说过了，编程不是英语或者汉语的问题，本质上还是数学。

　　什么？新的结构体系？”23sk.Com

　　本来安静祥和的假期，赵玄的到来让贾翊心中仿佛在大海上遭遇10级台风一样波澜。

　　但凡换个人这样说，贾翊一定用鼻孔鄙视一番之后，淡然的离开。

　　可自己面前这个人是赵玄啊，除了是自己老板以外，还是被冠以二十一世界天才之名的人。

　　别人可以说做不到，但赵玄如果说了之后，贾翊相信一定能做到。

　　一个全新的生态体系，一套全新的编程语言逻辑，贾翊实在无法想象自己将要面对的是什么。

　　“怎么样？现在肯干了吧，用汉语来表达一种全新的计算机逻辑是我们的目标。

　　至于汉语编写出来的程序如何，暂且不说，但有没有汉语编译语言才是最重要的，它决定了未来网络世界的格局。”

　　“那就得赵董你带领我们开发了，单凭我们，别说2000人，可能2万人也不一定能完成。”

　　贾翊已经彻底折服于赵玄十分胆大的设想，虽然还不清楚赵玄所说的新生态体系是什么，但只要解决有人使用的问题，那这份工作就变得有意义。

　　“这是肯定的，开发过程将以我为主，你们为辅，并且项目代号--仓颉。”

　　接下来整个假期5天时间，赵玄基本都在实验室内办公，领导人工智能开发实验室上进行所谓的“仓颉”汉语编程语言的开发工作。

　　至于孙怡，第二天彻底气象之后，就马上来到实验室上班。

　　“赵总，我昨天状态不好，是我的不对。”

　　刚见到赵玄，就不好意思起来，作为赵玄的行政助理，只要赵玄在工作，她就得在身边。

　　但那天她失职了。

　　“没事，怪我没有提前告诉你，我又不是黄世仁，再说也没什么特别重要的事。”

　　赵玄正坐在椅子上处理有关“仓颉”的内容，想编写一门全新的编程语言可不简单。

　　“赵董，这是我你要的各国航天发展的动态。

　　那位买下SpaceX公司去月球轨道船票的前泽友作，又花钱买下了大毛航天飞船的门票，计划前往国际空间站3天时间。”

　　关于这位老兄，赵玄彻底服了，和出云国一众女明星挨个谈过女朋友，现在又把兴趣放在了太空上。

　　看来随着“神舟”星际飞船的成功，大家都有些不甘寂寞，不想放弃太空旅行这块大蛋糕。

　　“这样吧，我有个想法打算让你去办。”

　　“我？”

　　孙怡诧异的指了指自己，不清楚赵玄说的事是什么。

　　“我们实验室的太空项目正一步步按照计划进行着，但在宣传上，永远欠缺些。

　　让他们看看，是不是在宣传上能突破一下，拍太空电影或者电视剧、动漫都可以，胆子大一些，哪怕坐飞船去太空拍摄都没有问题。”

　　国外媒体被那些财团把握，根本不会宣传保护伞航天科技公司以及“神舟”星际飞船，以至于很多人连兔子这个国家的存在都不知道。

　　没办法，国外文盲率真的是高。

　　至于国内媒体，只会求转发，完成小编的KPI，一点用也没有，尤其是在国际宣传上。

　　“太空电影、电视剧吗？赵总，你平常看电影嘛？”

　　孙怡有些不相信这种话会从赵玄嘴里说出来，在她看来赵玄的生活非常枯燥和简单，只要不出差，生活就是两点一线，走着站在都在搞研究。

　　“看啊，我又不是木头，只是国产电视剧、电影，无论题材内容是什么，总要把男女爱情写进去。

　　好像除了那点狗血的爱情故事，其他都不值得拍一样，太不专业了。

　　对于你们搞的影视化，绝对犯同样的错误，编剧写稿的时候就准备好，别搞出什么笑话来。”

　　明明看帅哥美女谈恋爱就很好看，虽然心里这么想，但孙怡可不敢说出来。

　　她知道，赵玄要看的是那种类似于《星际穿越》的硬核故事，不是你爱我，我不爱你的狗血言情剧。

　　“放心吧，赵总，我来安排，一定在宣传上搞好。”

　　其实如果在地球上找个搞宣传的师傅，一定要找好莱坞，因为它能把黑的表达为白的。

　　比起好莱坞，其他都是弟弟。

　　按照赵玄的想法，哪怕广告打到全世界，宣传效果也不如一部科幻电影。

　　如果保护伞科技公司拍的好，绝对会引发更多人对于太空的向往。

　　当年一部《ET》感动了多少人，输出了多少价值观，赵玄可不敢小觑文化的力量。

　　文化对一个人的影响是潜移默化的，本人都无法感受的到。

　　至于找谁拍，如何拍，就不是赵玄的问题了。

　　孙怡只负责传达赵玄的想法，具体执行，还得找保护伞科技公司。

　　“李姐，赵董这边有个想法，要求拍一部太空题材的电视剧以及电影，而且可以去太拍摄。

　　你看是我们投资找影视公司，还是自己成立一家娱乐公司去做？”

　　收到孙怡的微信消息，李晓差点没反应过来，她还忙着处理公司改制的事，已经升为董事长助理的她，一样不敢轻待赵玄的要求。

　　“B站那边好像有文化娱乐的属性，可以交给他们去做，我来安排。”

　　哪怕是赵玄十分任性的一个要求，只要他们能做到，都得尽力去做。

　　李晓甚至有赵玄假公济私的想法，明明是自己想看这类题材的文艺作品。

　　谁让国内没有呢，别说太空电影，就连太空方面的电视剧也没有一部，描写太空生活的影视作品是零。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百五十四章仓颉计划免费阅读。https://xs.23sk.com 