    叶天的阿卡丽疯狂军训IG打野的节奏拉得非常快，根本不给xun的赵信任何喘息机会。

    在下半野区逮到xun的赵信，叶天阿卡丽直接无情开杀。

    杀完人掠夺敌方野区资源，又是指挥队友拿小龙。

    叶天则是回到中路推线，推完线他的阿卡丽来到八级。

    而xun的赵信连续死了三波，现在还是只有四级。

    xun复活往上走，叶天的阿卡丽和rookie的妖姬对完线也是往上走。

    这一次他没有隐藏自己的行踪，而是当着rookie妖姬的面往上走。

    xun已经被叶天的阿卡丽军训到一有风吹草动就忍不住打寒颤。

    他握着鼠标的手抖了起来：“rookie哥，对面又要来搞我了……”

    “这波sofm的狗熊在拿小龙，别怕，我们上中野就在野区等他，他要是敢进来就打！”

    rookie对叶天这明牌的行为感觉有些不满。

    SN的狗熊和下路组合在下半区打野，他这时候还掐着点针对xun的赵信，这也太不把他的妖姬当一回事了。

    rookie第一时间往野区钻，以比叶天阿卡丽还快的速度和xun的赵信汇合。

    IG的上单杰斯也是靠了过来。

    只要叶天的阿卡丽敢钻进来，他们就来个3V1，包死叶天的阿卡丽。

    但他们忽略了一个点，那就是阿兵的鳄鱼此时也在上路。

    叶天要想来搞赵信，肯定不会孤身一人。

    他的阿卡丽这么肥，叫上阿兵的鳄鱼，这波完全可以二打三。

    “阿兵，过来，这局让IG的xun也感受下被军训的痛楚。”

    招呼来阿兵的鳄鱼，叶天的阿卡丽才钻入IG的上半野区。

    一进来，叶天就看到xun的赵信在帮rookie的妖姬拿蓝。

    除了rookie的妖姬，叶天临时插下的真眼还照出来路口有个想蹲他们的杰斯。

    被真眼发现，杰斯立刻开启加速门拉开身位，避免成为集火目标。

    看了眼逃跑的杰斯，叶天没有去追，继续带着阿兵深入：“跑得挺快的，那就先杀赵信！”

    别看xun的赵信有rookie的妖姬在旁边看着，但在叶天的眼里，xun四级的赵信跟死人没什么区别。

    这波他有大招，也有闪现，直接往前压，来到蓝buff前干扰赵信。

    rookie的妖姬肯定是不能忍受这种事的，他直接出招。

    叶天也是第一时间开启w霞阵化解rookie妖姬的攻势，顺带一发q砸在只有四级的赵信的身上。

    只是一发q，四级的赵信就掉了将近一半的血。

    叶天的阿卡丽还以赵信为踏板，一段r穿过赵信，突进到rookie的妖姬面前。

    我流奥义！表里杀缭乱！

    qe全部命中rookie的妖姬，拉开距离躲掉妖姬和赵信的伤害，叶天的阿卡丽二段e再次进场，对rookie的妖姬打出带被动的平a。

    阿兵的鳄鱼提前开大攒怒气，e横冲直撞也是以赵信为踏板，触发二段e继续突进，q横扫刮中rookie的妖姬。

    rookie这时候才明白叶天和阿兵这波的主要击杀目标不是已经死得不怎么值钱的赵信，而是他的妖姬。

    rookie反应很快，残血大招复制w位移拉开。

    他反应快，叶天和阿兵的也很快。

    阿兵闪现w咬住残血rookie的妖姬，直接将妖姬咬进被动分身触发的血线。

    这个血线已经进了叶天阿卡丽的斩杀线。

    IG上单杰斯急了，加农炮切换锤形态，开启超能负荷，苍穹之跃直接跳进来试图救rookie。

    赵信也是e中叶天的阿卡丽。

    叶天才不管哪个是真身，哪个是假身。

    在rookie妖姬被阿兵鳄鱼咬住的一瞬间他二段r就出去，途中刮死想救rookie妖姬的四级赵信，又是aoe压了杰斯血线。

    在rookie妖姬现行前，叶天就斩杀了触发被动的妖姬。

    double kill！

    表里缭乱双杀IG中野，叶天阿卡丽和阿兵鳄鱼又是盯上用苍穹之月进来的杰斯。

    身边没了队友，跳进来的脆皮杰斯无异于羊入虎口。

    trouble kill ！

    伴随着叶天阿卡丽三杀音效响彻全场，杰斯也是殒命于自家野区。

    此时此刻，下路也是爆发了战斗。

    IG辅助泰坦抓住机会勾中焕峰的赛娜。

    on的塔姆果断开吃，保住焕峰。

    但是IG的下路组合不依不饶，先输出塔姆。

    等焕峰的赛娜被吐出来，厄斐琉斯平a接r。

    酷炫的烟花特效如花朵般盛开，阿兵赛娜本身不健康的血线直接残了。

    致命节奏触发，厄斐琉斯无视没吃的塔姆，疯狂输出阿兵赛娜。

    泰坦也是大招丢在赛娜的身上，穿行到途中击飞塔姆，再是击飞赛娜。

    没办法，焕峰和on只能和IG的下路组合硬刚。

    在这危险的时刻，叶天刚拿完三杀的阿卡丽从草丛里钻了出来。

    qea！

    赶在焕峰死前带走同样残血的厄斐琉斯，叶天的阿卡丽续上四杀。

    quatra kill ！

    没有厄斐琉斯的输出，焕峰赛娜一口q的奶，就把血提到了短时间泰坦无法将其击杀的血线。

    很快，泰坦也是追随厄斐琉斯的脚步，成为了叶天操刀的阿卡丽手里剑下的亡魂。

    penta kill ！

    五杀！

    legendary ！

    taisui已经超越神了！

    ACE！

    团灭！

    叶天这个从上路横跨整个峡谷，来到下路续上的五杀，瞬间让LPL直播间里为IG想办法怎么翻盘的解说们鸦雀无声。

    但很快，解说们也是快速清醒，继续解说比赛，以免因为叶天这波惊天五杀丢了饭碗。

    直播间的弹幕也是在这一刻全炸了。

    原先夸IG的，喷IG的，反串带上RNG、EDG、FPX等流量密码战队的弹幕全没了。

    清一色的全是惊叹叶天这波横跨召唤师峡谷五杀的弹幕。

    “What's up ！这阿卡丽也太秀了吧？”

    “从上路杀到下路，这阿卡丽，跨越地图的五杀，飞雷神本尊了！”

    “飞雷神！”

    “SN这个新人中单我想起来了，好像是前段时间那个全胜登顶峡谷之巅的阿卡丽路人王！”

    “原来是他！”

    在场外所有目睹这一战的人的惊叹中，叶天拿完五杀的阿卡丽战术性地喝了口水，并露出满意的笑容。

    “接下来就是垃圾时间了。”

    正如叶天所说的那样，这赛季连季后赛都悬的IG在开局打成这样后，完全进入了迷失阶段。

    接下来，就是叶天阿卡丽的个人秀了。

    没有任何的悬念，叶天的阿卡丽最终以15/0/3的完美kda，带队正面击溃了IG。

    击溃IG后，叶天的阿卡丽也是成功拿下了本局比赛的MVP。

    连续两局的MVP，今天LPL首秀就带队击溃IG的叶天惊艳了全场。

    一时间，电竞圈都在热议和深挖他这个新人的各种资料。

