    这名中年男子一旦开始显露修为，其强大的气势，对周围的修士都造成了巨大的压力。

    在元神真君的威压之下，周围的修士抵挡不住，纷纷东倒西歪，站立不稳。

    修为稍微弱一点的，直接瘫倒在地，动弹不得。

    对方展现出真实修为，牛大为没有丝毫的惊讶。

    连元神期的修为都没有，怎么敢跳出来公然挑衅？

    牛大为常年主持太乙门的日常事务，和九曲行省的修真势打过不少交道，对于各大修真势力，都多多少少有点了解。

    雷枪门只是一个金丹宗门，门中不可能隐藏了元神真君。

    此人隐藏了修为和身份，混入太乙门之中，绝对是别有图谋。

    看雷枪门掌门真人的样子，他应该知道此人的底细。

    牛大为心里想着事情，动作却并不慢。

    他端坐在高台之上不动，并没有显露出多么强大的气势来。

    这里是太乙门的地方，如果搞得一团糟糕，那受损失的还是太乙门。

    牛大为从高台之上飞起，做了一个请的手势，就直接向着高空飞去。

    因为今天的大典，太乙门山门的护山大阵，本来就关闭了大部分威能。

    随着牛大为向着天上飞去，护山大阵主动关闭，让出了一条通道。

    那名中年男子不屑的一笑，毫不示弱的跟着牛大为飞上了高空。

    孟章不动声色，和做客的一帮元神真君，一起飞上高空去观战。

    得到孟章传音的厚土神将，和几名门中长老一起，安抚各方来客，负责善后。

    牛大为担心战斗的余波伤及太乙门周边，所以一路高飞，中途没有停顿。

    一直飞到距离九天不远的万丈高空，才停下脚步。

    在这样的高度，环境恶劣，罡风凌厉，普通金丹修士都不能长期在此立足。

    对于元神真君来说，倒是只感觉清风拂面，影响不大。

    那名中年男子紧随在牛大为身后，几乎是前后脚来到了这里。

    “阁下好歹也是元神修士，这么藏头露尾，未免有失身份吧。”

    牛大为在动手之前，还是想要知道对方的身份。

    “区区一个毛头小子，不配知道本座的来历。”

    那名中年男子高傲的回了一句，就主动[八一中文网 www.x81zw.me]出手了。

    一道凌厉的剑光以贯穿天地之势，直接杀向了牛大为。

    对方这么傲气，牛大为也不再废话，直接动手了。

    他主修功法是《风雷真解》，突破元神期之后就掌握了风雷大道的力量。

    孟章赐下的那对四阶法器风雷锤被他炼化之后，他更是实力大增。

    只见牛大为似乎化身漫天的风雷，狂风呼啸，雷声隆隆，和那名中年男子斗在了一起。

    双方开始交手的时候，其他那些观战的元神真君，都来到了不远处。

    他们驻足不前，都不愿意轻易卷入这样的战斗之中。

    孟章不动声色的取出灵蛇矛，就准备抽冷子来一记狠的。

    对方既然敢于上门挑衅，孟章也不准备讲什么规矩。

    先是暗中偷袭，然后纠集何洛真君他们，一起围殴这个不知死活的家伙。

    牛大为和对方交手之后，孟章也看穿了对方几分底细。

    不过是元神初期的修为，就敢这么目中无人。

    当然，这个家伙应该是一名剑修。

    剑修的斗战能力，在同阶修士之中冠绝一时。如果他的对手不是牛大为，而是别的元神初期修士，恐怕多半不是他的对手。

    孟章要想拿下这个家伙，都要稍微费一点力气。

    最为省力的办法，就是一群人围殴他一个。

    闻东真君也在观战的人群之中，而且他早就认出了这名中年男子的身份。

    他苦笑一声，心中暗骂不已。但是无论如何，都不能让对方在自己面前被围杀。

    和孟章认识这么多年，他知道孟章心黑手辣的个性。

    闻东真君不敢怠慢，在孟章动手之前，悄无声息的移动到了孟章的旁边。

    “孟掌门，给老夫一个面子，不要和这个张狂的年轻人计较。”

    闻东真君低声说道。

    看着孟章询问的目光，闻东真君尴尬的笑了一下。

    “此人名叫商建青，是大通商盟商家的子弟。他还有另外一重身份，是剑王爷的弟子。”

    “剑王爷？”

    看孟章疑惑的表情，明显没有听过这个名号。

    闻东真君不得不耐着性子为他解释起来。

    “剑王爷是本朝第一剑修，也是皇室供奉，大名欧阳剑。”

    “欧阳剑老爷子德高望重，为朝廷立下过无数汗马功劳。”

    “先帝爷还在的时候，就册封了老爷子为异姓亲王。”

    “老爷子修为高深莫测，辈分和资历都是极高。就连总督大人在他面前，都是以晚辈自居。”

    “商建青这个家伙刚到九曲城的时候，总督大人还设宴款待过他。”

    闻东真君生怕孟章不分青红皂白的直接动手，直接说出了一大堆话来。

    孟章满脸不屑之色，原来是一个修二代。

    “怎么，有一个了不得的师傅，就可以为所欲为，就可以任意欺辱我太乙门？”

    孟章疾言厉色的喝问道。

    看样子，闻东真君搬出了商建青的师傅，也没有压过孟章。

    闻东真君心里恨死商建青这个家伙了。

    如果孟章铁了心不给面子，要将商建青留在这里，发动诸位元神真君参与围殴。单靠闻东真君一己之力，根本就无法阻止。

    虽然知道孟章一般不会和自己撕破脸，但是为了预防孟章万一脑子抽筋了，闻东真君不得不好生劝说。

    闻东真君完全以一种站在太乙门一方的角度，良言相劝，说太乙门实在是不宜再树强敌。

    商建青真的在太乙门出了什么意外，欧阳剑老爷子一怒，恐怕总督张卫能都难以承受。

    孟章当然没有表现出来的那么愤怒。

    在闻东真君说出商建青的来历之后，他就知道，自己不可能将这个张狂的家伙留下了。

    他不是无门无派的散修，而是一派掌门，有着一大家子人拖累。

    做事必须考虑后果，不能肆意妄为。

    还不说商建青师傅欧阳剑的关系，单是他出身大通商盟，孟章就不能对他痛下杀手。除非孟章现在就想要引发和大通商盟的全面大战。

