    友情提醒：不喜欢林木木的，接下去两章可以跳过了。

    一个半月前。

    基尔戴欧查到林墨一行人的去向后。

    因为没有专门可以到沙丘岛的记录指针，只有一份坐标图，不会航海术就根本到不了目的地。

    而萨博和林木木都不会航海术，就不能让乌鸦直接送过去。

    所以，隔天林木木就蹭上了一艘前往新世界的普通货船。

    这是革命军出行执行任务，用来掩人耳目的专用货船。

    货船上。

    扒在护栏边上吹着海风，林木木现在的心情，好极了。

    克尔拉拿着一包麦芽糖来到林木木身边，开口问了句：“吃吗？”

    林木木倒是不客气，笑眯眯的回了句‘吃’，抄起一小块就丢进了嘴里。

    克尔拉也拿起了一块，边吃边问：“你是不是太依赖你哥了？就这么离不开他吗？”

    林木木反问道：“怎么？我有哥哥可以依赖，你没有，是不是羡慕嫉妒恨了？”

    克尔拉抹了把冷汗：“谁羡慕嫉妒恨了？你这家伙，说话真能气死人。”

    “哈哈哈。”林木木大笑道，“怎么啦，克尔拉姐姐生气了吗？要木木安慰下你吗？”

    克尔拉一阵恶寒：“算了…我求你别来安慰我，谢谢！”

    稍顿了下，克尔拉轻叹道：“其实，新世界那边，并不是我和萨博负责的区域，林木木，我不知道你到底是在装还是真的不知情，你难道真的看不出来萨博的心意吗？”

    林木木故意装傻充愣道，“克尔拉姐姐，你在说什么呢？我听不懂。”

    “你少来了。”克尔拉才不吃这套，“真搞不懂你们到底在想什么，一个死活不肯多往前走一步，另一个死活装作不知道，还要我来为你们操心，我欠你们的啊，真是的，气死我了。”

    “所以，你操什么心啊。”林木木笑眯眯的说，“克尔拉姐姐，你可别误会了，我跟他没什么，况且，他的真命可不是我，你们才多大点，懂什么爱情？还是过几年再说吧。”

    克尔拉一脸嫌弃：“说的好像你年龄很大一样，我记得林墨好像才十八岁吧，你撑死了也就十七八岁，比我还小。”

    林木木不以为然道：“年龄可说明不了什么，以后你就知道了，现在啊，你们还是做好手头的事，你们的革命，会成功的。”

    “那我是不是还要谢谢你的吉言？”克尔拉轻笑道，“林木木，我总觉得你有很多是事都压抑在心里没有说出来，如果你有什么难言之隐，可以跟我说的，只要是我力所能及的事，我会帮你的。”

    “哎哟，不用啦，克尔拉姐姐的好意，我心领了。”林木木无所谓的说，“我能有什么事？你别多想了，有这时间，你还不如去找萨博聊聊人生聊聊理想。”

    “噗，这种事，不是该你去找他吗？我去干什么？”

    “这你就不懂了吧，反正，你听我的就对了。”

    “我可不是萨博那笨蛋，你说什么都听。”克尔拉轻哼道，“我可是很有主见的。”

    话说着，一阵冷风忽然吹了过来。

    克尔拉不由哆嗦了下：“木木，你有没有觉得，有点冷。”

    “嗯，有点。”林木木往周围扫了眼，不远处，一座被冰雪所覆盖的岛屿，出现在了她的视线范围内。

    看到那座岛屿，林木木第一个想到的就是乔巴所在的磁鼓岛。

    可仔细一看，现在出现在她眼前的岛屿，并没有像磁鼓一样的山峰。

    所以，这座岛并不是磁鼓岛。

    “前面是冰雪岛，欧文说的。”这时，萨博的声音忽然从两人身后传了过来。

    欧文是这条船上的航海士。

    然后，两人还没反应过来，萨博已经把另一件厚棉衣披在了林木木的身上：“你身体还没完全恢复，别感冒了。”

    林木木一脸坏笑：“你这直男什么时候这么会关心人了？”

    克尔拉看着穿着如此暖和的两人，一阵冷风吹过，冻得她抖了抖，不满质问：“萨博，我的呢？你为什么不给我也带一件外套出来？”

    萨博看向克尔拉，立刻表现出一副大为吃惊的模样：“唉？我忘了你还在这！”

    克尔拉嘴角狂抽：“你这家伙，压根就没想到过我，哼！”

    “哈哈哈。”萨博大笑道，“反正你身体好，冻一会又没事，实在冷的话，你自己进船舱去拿一件不就好了。”

    “啊啊啊，我真是服了你了！”克尔拉气的鼓起了腮帮子，“我算认识你了，你就是个见色忘友的家伙！”

    话说着，克尔拉挥着拳头就冲向萨博。

    萨博见状，赶紧跑路。

    克尔拉就追着他打。

    林木木并没有参与他们之间的打闹，在一旁乐的很。

    克尔拉追了萨博好一会都没追上，由于距离冰雪岛越来越近，气温也变得越来越冷，实在受不了了，她就先回了船舱，赶紧去换厚衣服。

    待克尔拉离开后，萨博才消停了下来，来到林木木身侧，视线望向冰雪岛，微笑着问：“要去堆雪人吗？”

    “不要。”林木木拒绝道，“我要快点找到我哥。”

    “放心吧，欧文可是有二十年航海经验的航海士，他说了，一个月就能到，林墨应该不会那么早就到沙丘岛，所以，我们有时间可以玩，”

    “幼稚。”林木木一脸傲娇道，“小孩子才喜欢堆雪人，要堆你自己堆去。”

    “好。”萨博龇牙笑道，“那我让他们靠岸停船。”

    林木木：“？”

    “喂，等等！”林木木还没来得及叫住他，萨博已经向着驾驶舱跑了过去。

    “这家伙…”林木木不又翻了个白眼

    当众人知道萨博要在冰雪岛靠岸停船的时候，一个个脸色都布满了疑惑之色。

    克尔拉不理解的问：“你又想干什么？”

    萨博笑嘻嘻的说：“好久没玩雪了，我想玩。”

    “你都多大人了，还玩雪。”

    “我们这次出来可不是玩的啊。”

    “萨博，你怎么回事？”

    “算了，那最多只能停两个小时，我们还要赶路，不能停太久。”

    “好，两个小时够了。”萨博点头应了一声后便离开了驾驶舱。

    克尔拉立刻追了出去，边追边问：“你这家伙，是真的自己想玩吗？别骗我，你的那些小伎俩，根本骗不了我。”

    “真的是我想玩。”

    “少来，你给我说实话！”话说着，克尔拉上去就一把掐住了萨博的脸，“快说！”

    萨博疼的嗷嗷叫：“啊痛痛痛，你轻点…”

    “那你就快说为什么！”刚说完，忽然想到了什么，克尔拉立刻转头看向甲板上的林木木，见对方正望着冰雪岛出神，一下就恍然了，“你小子，是为了她吧。”

