
　　方鉴在承务殿内会见了自己的属下以及天庭各部司、部院、司局的堂使，在互相介绍过后，便见天枢都省堂使桓范起身拱手道：“鸿清真人。”

　　方鉴看着一身三品武林仙官袍服，束发系带，目露清明睿智之光的桓范，当即道：“桓堂使有何赐教？”

　　桓范摇头笑道：“赐教不敢当，在下奉天枢都录之命,特来为鸿清真人送上请柬。”

　　“哦？”方鉴有些惊讶地道：“请柬？”

　　而最让方鉴惊讶的是，这封请柬竟然是天枢都录送来的，可自己并不认识天枢都录啊？

　　所谓天枢都录，乃是天枢都司局的主官，和太悬司局一样都是超品仙官。

　　天庭仙官分为文林、武林两大体系，文林之首为太玄都省，武林之首为天枢都省。

　　而在太玄都省与天枢都省的下方，还各自有着两个小体系,那就是太玄司局和天枢都司局。

　　所以，在天庭序列中，太玄都省与天枢都省是平级的，而之所以现在是太玄都省执掌一切权柄，那是因为九天玄女兼任了太玄都省大主使。

　　九天玄女在天庭的仙职或者说果位是‘帝君’，仅次于四御和东王公、西王母。

　　所以九天玄女兼任太玄都省大主使后，太玄都省便直接掌控了一切权柄。

　　也正因为如此，天枢都录就是整个武林仙官序列的二把手。

　　桓范点头道：“正是，天枢都录感鸿清真人恩情，故而想在府中设斋宴，以酬谢鸿清真人相助脱劫之恩。”

　　桓范说完这话，四周的各部司、部院、司局堂使并无惊讶之意，倒是方鉴十分讶异地道：“天枢都录要感谢我？”

　　方鉴微微一滞，但立刻反应过来,问道：“敢问天枢都录名讳？”

　　桓范笑着说道：“天枢都录乃新受封赐，于数日前刚刚上任，俗名‘姣姝’,道号‘清越真人’。”

　　“姣姝！”方鉴听到这个名字,顿时反应了过来,这不就是天汉金龙吗？

　　没想到，着实没想到，这位天汉金龙刚刚复活，就被大主使任命为了天枢都录，到底是后天龙神，更兼如今复活后已经恢复了全盛时期的证道太乙金仙道行，有如此重用倒也算正常。

　　不过，面对姣姝的邀请，方鉴还是果断地回道：“请转达我对天枢都录厚意的感谢，不过最近只怕是没有时间，还请天枢都录见谅。”

　　桓范点头道：“无妨，天枢都录已示下，若鸿清真人没有时间，可等日后有空时再行邀请，以表谢意。”

　　正说着，承务殿外传来一個清朗的声音：“启禀巡察使，属下杨秀请见。”

　　杨秀，作为三界巡检司的主簿，也就是方鉴的副手,当方鉴不在巡检司内的时候,他是有权代掌巡检司一切事务的，其权柄只比方鉴少了一个巡察三界而已。

　　但他面对方鉴却如同一个普通的下属一样，完全没有副手该有的架子，其实这也很好想明白，无论是谁，面对方鉴这样一个上司，都会不自觉地把自己的身位放低。

　　没办法，方鉴这几年在天庭的声名实在是太大了。

　　“杨主簿，请入殿说话吧。”虽然杨秀的身位放的很低，但方鉴该给他的尊重还是要给的。

　　所以在杨秀入殿后，方鉴立刻为杨秀赐座。

　　不过杨秀却没有直接坐下来，而是对方鉴说道：“启禀巡察使，人已经全部送到雷部，属下特来复命。”

　　方鉴闻言，当即起身对杨秀道：“做的很好。”

　　“不敢当巡察使夸奖。”杨秀揖身拜道。

　　方鉴微微一笑，然后走到杨秀面前道：“我现在就要去雷部办事，杨主簿你就代替我陪同诸位堂使吧。”

　　杨秀微微一怔，随后立即应道：“是。”

　　说完，方鉴转身朝众仙官道：“诸位堂使，失陪了。”

　　众堂使立刻起身道：“鸿清真人请便。”

　　...

　　然后方鉴便带着一名书令史前往了雷部，三界巡察使无论去哪里，都必须带着一名书令史随时做记录、存档。

　　在前往的雷部的半路上，方鉴似闲聊般地开口问道：“你叫王骥是吧？”

　　走在方鉴侧后的书令史闻言一怔，然后立刻道：“巡察使记性真好，属下是叫王骥。”

　　前面众人都是自我介绍过的，方鉴当然记得他们的名字。

　　“神仙的记性有差的吗？”方鉴笑着说道。

　　王骥道：“有，我就见过一位记性很差的神仙。”

　　“哦？”方鉴惊讶地道：“是谁？”

　　王骥说道：“西海龙王，一百年前上任巡察使，也就是河东真人接到过一封告书：说是五千年前，西海龙王曾把自己的一位龙女许配给北海龙王的十三龙子为妻。但是

　　五千年过去了，每次北海龙王去提亲，都被西海龙王用各种理由推后了。直到一百年前，北海龙王再也忍不住了，直接一封告书把西海龙王给告了。于是河东真人便亲自前往西海调解。”

　　“西海龙王怎么说？”方鉴问道。

　　王骥道：“西海龙王说他‘忘了’，北海龙王说西海龙王从三千年前就开始推，每次都说一百年后就把女儿嫁过去，可每次过了一百年，北海龙王去提亲，西海龙王都说‘忘了’，建议北海龙王再等一百年...然后就是百年复百年。”

　　方鉴又问道：“那河东真人上次调解的如何了？”

　　王骥说道：“上次河东真人调解的结果是，西海龙王的女儿和北海龙王的儿子一百年后完婚。”

　　说到这里，王骥掐指一算道：“好像也就是这两天了。”

　　方鉴微微一笑，道：“那就祝这对拖了五千年的新婚夫妻万年好合吧，不过，你真相信西海龙王记性差吗？”

　　王骥闻言说道：“其实如果有需要的话，神仙也可以变得记性差的。又比如太上老君一万年前借走了南海观世音玉净瓶内的杨柳枝，到现在都没还呢，只怕是也‘忘记’了吧！”

　　这个方鉴倒是也听说过，据说太上老君经常和观世音打赌，赌他的八卦炉能不能炼化观世音的杨柳枝。23sK.com

　　所以在兜率宫内有时可以看到太上老君和观世音并排站在一起，一个烧炉火，一个把自己的杨柳枝投进炉子里去烧。

　　如果杨柳枝被八卦炉烧化，观世音就输了。如果八卦炉没有把杨柳枝烧化，太上老君就输了。

　　当然，这个打赌是公平公正的，太上老君不得动用混元大罗金仙伟力，只是单纯的用真火和八卦炉的力量。

　　所以二人之间也是有输有赢，尤其是输了的那个肯定不服，下一次就会主动再下赌约。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百九十九章 神仙记性差吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 