    杨一清表现出来的大度和广阔的胸怀，很是让徐谦……心里腹诽一番。

　　老油条就是老油条，明明是心里难过得要死，却偏偏还能脸色平和，一脸的忧国忧民，满口的夸口之词，就好像自己不是失败者，而是旁观者一样。

　　这也难怪杨廷和一直希望杨一清入阁，和那连情绪都控制不住的毛纪比起来，这位仁兄实在要高明得多，徐谦暗暗庆幸，还好自己没有让这厮得逞，否则自己的苦日子有得受了。

　　嘉靖显然也觉得意外，一时分不清杨一清诚恳和宽容是否伪装，不管怎么说，人家表了这个态，嘉靖肯定是要勉励的，嘉靖笑呵呵地道：“杨爱卿所言很有道理，这才是谋国之言嘛，无论怎么说，武备学堂和皇家学堂都有大用，朕自然不能等闲视之。”

　　他眯了眯眼，拿手指头敲击着御案，沉吟良久，继续道：“皇家学堂钦赐麒麟服、钦命为武英殿带刀校尉，武备学堂赐虎服，敕文华殿带刀校尉，学堂教习人等加武义将军。杨爱卿，你虽已致仕，仍以少傅节制武备学堂，至于徐爱卿嘛，仍以侍读衔教习授课吧，你爹以千户掌学学堂，似乎略显不足，便钦赐飞鱼服吧。此次前去迎接倭使，便交给皇家学堂来负责，徐谦，待会你留下，朕要给你交代一些具体的细节。”

　　嘉靖一碗水端平，算是正式给了两个学堂正式的名份，一个武英殿，一个文华殿。按朝廷规矩，武英殿比文华殿等级要高一些，比如武英殿的学士显然就比文华殿更高一筹，从此之后。皇家学堂的校尉可正式称为武英校尉，而武备学堂也算有了校尉之实，文华二字却是不轻易赐予的。

　　再如武英校尉俱都赐穿麒麟服，自然高级一些。文华校尉却是虎服，又比武英校尉低了那么一个档次，虽然杨一清心里不自在，不过也无话可说。

　　你能说什么？就算是皇上一个子儿都不赏你，你也无话可说，输了就是输了，输了就得服气。现在嘉靖这个举动颇有是给你安慰奖的意思，这也是嘉靖的帝王心术之一，就算是不喜欢武备学堂。可是表面上的公允还要有的。所谓施恩就是如此。至于背地里怎么样，又是另一回事，绝对不会因为自己的喜好和感情而影响决策。

　　杨一清觉得时候差不多了。告辞道：“陛下隆恩浩荡，老臣感激涕零。陛下日理万机，容老臣先行告退。”

　　嘉靖倒也不挽留他，道：“你去吧。”

　　徐谦却没有告辞的意思，等待杨一清走了，嘉靖目光变得深沉起来，刚才的和蔼不见了踪影，冷冷地道：“徐爱卿，你看这武备学堂如何？”

　　徐谦道：“中上。”

　　嘉靖点头，忧心忡忡地道：“虽是中上，却是非同小可，这些生员都是出自边镇，与边镇密不可分，你懂朕的意思吗？”

　　徐谦忙道：“微臣听明白了一些。”

　　嘉靖冷笑道：“所以不能掉以轻心，将来节制武备学堂的必定是皇家学堂，是皇家学堂出身的锦衣卫，皇家学堂办得好，亲军才能有用，锦衣卫才能成为朕的左膀右臂，要慎之又慎啊，朕已经听说边镇那边不但世袭严重，各部俨然成了土皇帝，甚至还有人私下与蒙古人交易货物，这些事，你听说过吗？”

　　徐谦觉得嘉靖杞人忧天，因为边镇彻底的糜烂，那还是几十年后的事，几十年后，尤其是到了万历年间，丘八们开始自成体系，比如李成梁手握私军，名为家丁，却是精锐中的精锐，他们将朝廷的粮饷供给自己的私人武装，而对其他的官兵则是采取压制的态度，最后的结果就是，数万所谓的官军不堪一击，而总兵身边的‘家丁’们却如狼似虎，靠着这些家丁，一方面可以压制部众，另一方面也成了他们向朝廷讨价还价的资本。

　　虽然现在只是出了点苗头，边镇已经开始出现了这种行为，一些武官为了弄钱，甚至不惜与商贾合谋，由商贾带着货物出关，与蒙古人交易，而商贾们挣了钱，则大笔的孝敬这些武官，使这些武官渐渐荷包丰满起来。

　　人有了银子又有了人手，底气就足，再加上朝廷使用的是乃是以文制武的方略，派去的巡抚多是书呆子，这种书呆子其实最好忽悠，就算是书呆子晓得下头的这些事，多半也会睁一只眼闭一只眼，我死之后，管他洪水滔天，下头有不少武官都是一车车的往京师里送银子，送给的是谁怕只有天知道，你现在要追究别人，难保不会踢在铁板上，若是因为一时激愤招惹了不该招惹的人，这不是没事找事吗？就算是你把这种事遏制住了，又能如何？

　　多一事不如少一事，一直都是绝大多数人的处事原则，为了整几个丘八，而惹什么祸端，不值当。

　　虽然只是苗头，不过嘉靖的性格却是不容瑕疵的，所以他对这件事格外慎重，更因为如此，对武备学堂才抱有几分戒心，武备学堂办得好固然是好，可要是将这学堂成了各镇武官们勾搭的基地，那就大大不妙了。

　　只是身为皇帝，他明知道这里头的内情，却又不能说，有些事你说出来，那就要天下大乱了，所以他没有点破，反而大大褒奖，可是这并不代表他不会预先做好提防。

　　想来想去，现在的锦衣卫是没什么用了，指挥使朱宸是个能过且过的人，下头的武官们也没几个能用的，这希望自然也就落在了皇家学堂的上头，希望皇家学堂出来的这批人能给让亲军各卫焕然一新。

　　嘉靖的疑心病对徐谦来说谈不上好坏，至少对徐谦没什么妨碍，他爱猜忌也就猜忌，话又说回来，换做是徐谦自己，遇到了下头这么多满口忠心和道德的臣子，实则却都在打各自的小算盘，怕也要被逼出神经病不可，徐谦不由对嘉靖生出了几许同情，这家伙小小年纪就见惯了这些尔虞尔诈，不钻牛角尖那才怪了。

　　“陛下放心，皇家学堂定会幸不辱命。微臣也在想过些时候是该在学堂分科了，要有针对性的授课才好。不过现在的生员仍然还是不足，是否再扩招一些？”徐谦趁机道。

　　嘉靖淡淡一笑，道：“自然要扩招，你现在就是不想扩招，那也是不成了，今日皇家学堂露了大脸，你没有看到慈宁宫里那些命妇和王公们的眼神吗？用不了多久，怕是你的门槛都要被人踩破，不晓得多少人想要把自己子侄塞进去，你若是不肯，他们肯定去母后那里哭诉，好来寻朕通融，与其这样，倒不如索性放开了，明文把招募的人员数额和标准定下来，增添人手就成了。是了，你在天津的制造局，现在如何了？”

　　徐谦道：“还在筹建，已派人分赴各地，招募能工巧匠，第一批工匠已经就了位，还有一批澳门的佛朗机工匠也在路上。”

　　嘉靖皱眉：“什么时候可以开工？”

　　徐谦笑道：“倒是不急开工，微臣的意思是，先把这些巧匠们凑起来，先让他们集思广益，试制出各种兵刃、火器，待他们制出样品，再进行挑选，选定的再分批制造，刀剑制式设计最是重要，就看能不能趁手。而火器最紧要的是工艺和用料，不同的料造出来的杀伤力全然不同，磨刀不误砍柴工，倒也不急什么。”

　　嘉靖不由笑了，道：“你呀，总是琢磨这些乱七八糟的事，哪里像个读书人？集思广益？你说的倒像是这些工匠成了读书人一样，君子劳心，小人劳力，现如今工匠也要劳心了吗？”

　　徐谦只是笑笑，不可置否。

　　嘉靖又道：“制造局的事，朕不管，任由你胡闹吧，朕平时多靠你帮衬，却又不能赏赐，能尽量给你方便的，自然会给你开方便之门，只要尽量不要让人说闲话就是，朕拿了这么多银子出来，权当是赏给你的。至于迎接倭使的事，你有什么想法？”

　　徐谦道：“倭人畏威而不怀德，他们此次来，不过是因为上次宁波之乱，大明与其中断贸易，自身损失太大，所以不得不求告上门而已，其实贸易不是不可以做，最紧要的是怎么做，看他规矩不规矩，陛下此前就说了，要给个下马威，微臣倒也没有什么新奇的想法，按着陛下的心思就去就是。”

　　嘉靖颌首点头，道：“这倒也是，掌握一个度即可，既要给予威吓，也不能闹出乱子，朕本来不必交代你这些事的，只是你第一次出京，难免絮叨一些。”（未完待续）