    永恒，大荒深处，一个幽静的秘谷里。周围林木葱郁，常年笼罩在一层迷雾之中，外人难寻踪迹。

    “唰！”

    一块又一块镌刻着密密麻麻道纹的阵盘被黑皇打入地底深处。

    霎时间，整个秘谷腾起一个透明的光罩，十方精气滚滚而来，聚于山谷之内。

    申马和黑皇将炼制最强进化液的材料集齐之后，就选了这个隐秘之所准备正式提炼。

    “都半个月了，胖子怎么还没到啊？腿骨该不会被人打折了吧。”申马望着远方，不禁皱眉。

    “被人打死了更好，这样的话最强进化液我们就可以多分点。”黑皇大咧咧的说道。

    “你这话要是被段胖子听到了，非得跟你拼命不可。”申马摇头失笑。

    “他敢，本皇咬死他。”黑皇一脸不屑道。

    “无量他妈个天尊，你们竟然见死不救，还想瓜分道爷的最强进化液，这还有天理吗？”

    秘谷外，慢慢的走来了一道身影，正是段德。

    只见他浑身血迹斑斑，瘦了一大圈，双腿一瘸一拐，身上的道袍都残破了，显得有些凄惨。

    “胖子，你怎么弄成这样啊？几个圣人围攻，以你的能力要跑还是可以的。”申马惊疑道。

    “甭提了，半路杀出一个圣人王，连追道爷百万里，要不是我还有点能耐，只怕现在已经成为一具骸骨了。妈的，我非得掘了兰托族祖宗十八代的坟墓不可！

    对了，差点忘了，你们也太没义气了吧，怎么说我们也算是并肩奋战过，居然抛下我跑路了！”段德额头上青筋直跳，怒目圆睁。

    “咳咳，老黑说你在借助圣人之力洗炼自身，准备突破瓶颈，破王为圣，所以我们就先行离开了。你说是吧，老黑、老黑…”申马转头一看，发现黑皇已经没影了。

    “没义气的死狗，别跑！贫道洗你个锤子…”段德拖着断腿，朝黑皇逃窜的方向直扑而去。

    “汪汪，你自己技不如人，怪得了本皇吗？”

    “别跑，看贫道不打死你！”

    “咯咯！”一旁的小囡囡看着一人一狗的追逐游戏，笑的合不拢嘴。

    “这两个家伙，没谁了。”

    申马晃了晃脑袋，继续埋头研究上古神明丹方，这次提炼进化液容不得半分差错，因为每一样主料都十分难得，若是炼废了，哭都没地方哭去。

    三天后，万事俱备，只欠东风。

    天命岩石，世界之心、太初命石、不死神药边角料，再加上火神石、风骨木、地龙精和水髓母四种次级神料以及上百种辅料，每一样都价值连城。

    永恒星域的大势力，想要炼制第四阶的最强进化液，少说也需要上千年的积累。无良三人组能在这么短的时间内集齐神料，已是叨天之幸。

    “龙纹黑金鼎·去！”

    申马将黑鼎掷于秘谷的中央地带，那里是大阵的核心点，十方精气汇聚一堂，可最大程度的供应炼制进化液所需要的能量。

    “唰！”

    段德按照神明丹方上面的炼制法门，将神料相继投入鼎内，十分谨慎。无论是投入的时间，还是神料的重量，都需要精细化的掌控，并不是一蹴而就的。

    投完神料之后，段德开始绕着龙纹黑金鼎念叨起神秘的咒语，一个个古老的符文在虚空浮现，而后飘向黑鼎，“铿锵”之音不断发出，如同大道之音一般，振聋发聩。

    “能量不够了，快往聚灵阵内加些神源。”段德额头上满是汗水，大声呼喊道。

    龙纹黑金鼎作为一件帝兵，单单激活它就需要海量的神力，更别说用它来炼丹了。

    “交给本皇吧。”黑皇轻叱一声，人立而起，狗爪子上下翻飞，一块块神源快速的填入阵基之中。

    “铮！”

    龙纹黑金鼎上的纹络快速流转，勾动了天上的日月星辰，漫天星辉洒落下来，汇入黑鼎之中。

    霎时间，霞光万道，瑞彩千条，整个秘谷充斥着滚滚精气，漫山遍野的草木一下子繁盛了数十倍，一片郁郁葱葱。

    “嘭！”

    一个月后，秘谷内传出了一阵龙吟声，龙纹黑金鼎喷吐出成千上万缕仙光，整个秘谷朦朦胧胧，一股沁人心脾的药香飘出，令人心醉。

    “成了吗？”申马死死的盯着龙纹黑金鼎，一颗心扑通扑通狂跳，激动不已。

    “还没有，这个只是第一阶段的进化液，还需要提炼三次，才能形成第四阶的最强进化液。”段德开口道。

    接下来的日子，秘谷彻底被一股仙雾遮掩了，不时有化形的精芒在流转，花鸟虫鱼、飞禽走兽，各种祥瑞齐齐显现，让人目不暇接。

    一道道神异的纹络在龙纹黑金鼎上闪烁个不停，其上的图案仿佛活了过来，栩栩如生，美轮美奂。

    “哞…”

    一道道龙吟声响起，万头黑龙冲霄而起，遨游天际，吞吐无量精芒，秘谷内的仙雾急速收缩，最后全部汇聚于鼎内。

    整个黑鼎变得愈发晶莹璀璨，甚至能够看到内部的天命岩石、世界之心在变化，这些神料不断的渗出液体，而后熔炼在一起。

    “要成了！”黑皇不断的踱步，兴奋不已，哈喇子都快流出来了。

    “哞！”

    伴随着最后一声龙吟传出，整个黑鼎迸发出滔天的神芒，太初之气、世界之息、天命神光和神药精华在这一刻彻底融合在一起。

    黑鼎内神液泪泪而流，仙气、药香交织缠绕在一起，馥郁芬芳，透人心脾。

    “成功了吗？”申马激动的问道。

    “成了、成了！若真的如神明丹方所言，它能够洗礼肉身，精纯血脉，这次说不定能够一举破王成圣！”段德的心像一壶刚烧开的沸腾的水一样，激动得要溢出来。

    “胖子啊，想要证道称帝，那成圣的最后一步可是要自己去悟，不然对将来的成就可是有不小的影响。”申马提醒道。

    “死胖子能成圣就算是三生有幸了，古来几人能成帝，不现实。”黑皇揶揄道。

    “大黑狗，你是不是皮痒了？”段德怒怼道。

    “汪汪…”

    “啊…”

