    在看见孟老太太的那一瞬间，在场的人全都愣住了。

    谁也没有想到孟老太太居然会来，他们更没有想到，向来以雍容华贵在京城圈子里有名的孟老太太会变成现在这个样子。

    可以说，很可怕。

    是的，现在的孟老太太很可怕，她虽然已经很大年纪了，但是，因为一直保养的很好，再加上气质很好，很容易让别人忽略了她的年纪，而是去看她的气质，可是，现在的孟老太太变化太大了，先不说头发已经彻底白了，整个人都呈现出了老态，按照孟老太太这么大的年纪来说，就是，整个人都没有了活人的样子。

    没了一条胳膊，就这么坐在轮椅上，那张枯木一样的脸此时全部都是戾气和恨意，如同老妖怪一样，格外可怕。

    也幸好，今天来的人都是成年人，但凡是来一个小孩儿，也是会被吓哭的，当然，秦御并不算在这些人里面，毕竟，秦御也不是什么普通人。

    只是这几天，孟老太太就变成了这样，虽然他们已经听说过了孟家的事情，但是，如今见到还是觉得震惊。

    但是，他们也是多少能够理解的，毕竟，孟老太太一大把年纪了，先是被人砍了一条胳膊，又是自己最得意的长孙，孟家的掌权人孟严的自焚，再加上现在孟家的情况，孟老太太能够好过那才是奇怪呢。

    这般看来，秦翡也确实是狠，当然，整个京城圈子里谁不狠啊。

    在这里，从来都是胜者为王败者为寇，只是，总有人喜欢慷他人之慨罢了。

    孟家的管家一步步的推着孟老太太走到了众人最前面。

    随着孟老太太一步步的过来，整个酒宴的气氛也彻底变了，在场的人全都噤了声，一个个全都看着孟老太太和齐衍、秦翡的脸色。

    齐衍目光一沉，他倒是没有想到孟老太太竟然真的来了这场酒宴，倒不是说齐衍怕了孟老太太，只是单纯的厌恶面前的这个老人，连看一眼都觉得难受的那种，当然，齐衍更害怕的是影响了秦翡的心情。

    想到这里，齐衍几乎是下意识的朝着秦翡看了过去。

    只见，秦翡压根就没有往这么注意。

    其他人自然也是发现了，秦翡除了一开始的时候看了孟老太太一眼之后，就没有在看过她，而是如同一开始一样和林慕戍这一桌子人聊着天。

    秦翡看向周元，开口问道：“你哥怎么还没来？”

    周元原本在看见孟老太太的时候也是皱起了眉头，有些担心的看着秦翡，结果，见秦翡的样子，也是松了一口气，开口说道：“还要等等，你也知道，因为你的缘故，我们周家近来事情也是格外的多，他处理完了应该就过来了。”

    秦翡点点头。

    一旁的许郁看了一眼孟老太太，对着秦翡低声说道：“秦翡，孟家的事情我觉得还是尽快的解决，我知道，你是想要把背后的人挖出来几个，但是，你现在看看这孟老太婆的样子，不太正常，别到时候临死之前坑你一把。”

    胡禄也是赞同的说道：“许郁说的对，现在的孟家虽然已经是穷途末路了，但是，越是这种时候，有些人越会偏激，所以，秦翡，当年的事情还能再查，但是，如果被孟家反咬一口，是绝对不好受的。”

    秦翡自然也明白，可是，秦翡更明白，如果真的放弃了孟家这条线索，想要在查出来点什么，其实是很不容易的，毕竟，事关龙岩岗，而且，又这么多年过去了，在加上这其中还有孤独隻的问题，秦翡是真的不想延长战线，但是，许郁和胡禄说的也不错，就孟老太太现在这个样子，确实是危险的。

    何止是秦翡明白，齐衍也是一眼就看出来了，所以，他才会警惕起来，毕竟，孟家的底蕴还是不容置疑的。

    孟老太太整个人都透着死气沉沉的阴鸷，眸子紧紧地盯着秦翡，冷声说道：“看来这里不是很欢迎我啊，也是，我孟家到底是跌出了圈子之外，也不配坐在这里了不是吗？”

    听见孟老太太这句话，齐衍直接沉声开口说道：“确实是如此。”

    这句话齐衍可谓是一点面子都没有给孟老太太留，让在场的老一辈的人都不由自主的皱起了眉头，说到底，孟老太太也是长辈，虽然干的事情有些过分了。

    齐衍自然也看见了老一辈人的脸色，不过，齐衍到不觉的怎么样，毕竟，他也不在意，因为这个圈子里的人对于感同身受这四个没有什么切实的感觉，他们更有感觉的是权高位重，而齐衍则站在食物链的顶端之上。

    其实，就连孟老太太也没有想到齐衍居然会说出这样的话，孟老太太在这个圈子里待的太久了，即便是很多人再怎么不待见对方，也都是拐外抹角的说出来，这么直白，着实少有，尤其这个人还是齐衍。

    孟老太太愣了一下，随即，心中的怒火更甚，目光幽幽的转向秦翡，声音嘶哑冰冷：“既然如此，我也是不愿意多待半刻的，秦翡，我这次来就是想要问问你，你到底和孟严说了什么，把他逼到了这种程度。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有二更

