    第7章 全职奶爸上线

    话落，李姨便率先走出了房间，两人对视一眼之后也跟着走了出来。

    李姨看着这对俊男靓女，有些为难的说道：“珂珂，最近我家里有老人生病了，我可能要回家照顾一下了。

    我来这里照顾你和宝宝们也有大半年了，虽然很不舍得，但是我……”

    杨珂看着有些为难的李姨，心里几次想要开口挽留李姨，最后还是没有把话说出来。

    这半年来，如果没有李姨的帮衬，她都不知道该怎么度过。

    可以说，李姨在这半年里，教会了她很多的东西，帮了她很大的忙。

    “家里有事回去是正常的，那这样李姨，你再等几天，等我拿到钱后把这个月的工资给你结了再走。”

    李姨看着这个善良的女孩，心里知道她的不易，叹了口气后说道：“不用了，珂珂。你现在也没有什么钱，还是先留着给宝宝们救急用吧，而且我现在也不是急着用钱。”

    “那怎么行呢，家里老人生病了，花销一定会很大的，钱的事我会尽量想办法的。”

    对于她的坚持，李姨也没有再拒绝，现在她确实也需要钱去以防不测。

    老人生病可不是小事，一举一动都很容易牵动全家人。

    而且如果不是大病，她也不用回去照顾。

    林天在一旁听着两人的对话，都知道双方挺不容易的，于是他开口问道：“珂珂，李姨每个月的工钱是多少？”

    “六千……”

    杨珂有些难为情的说道。

    以前她无论如何也想不到，有一天她居然会因为区区六千块钱而如此为难。

    想当初，这点钱也不过是父母给的生活费中的一小笔罢了。

    “我来给吧。”

    林天说完就拿出手机，同时对着李姨笑着说道：“李姨，你微信呢？”

    李姨也没有想到林天会有钱把工资给结了。

    刚刚林天在门口替杨珂还钱那一幕她并没有看到，那时候她正在房间里照顾宝宝们。

    “小伙子啊，你不是还在上学吗？怎么会有这么多钱呢？”

    “嗯嗯…平时存下来的。没事啊，李姨，给你结工资是应该的。”

    李姨看着这个目光清澈的男孩，沉默了一会儿后，也从口袋中拿出手机。

    林天对着二维码扫了一下，当即就将八千块钱转给了李姨。

    而李姨看到手机信息之后，张大了嘴巴，惊讶的说道：“小伙子，你转多了，是六千，不是八千吧。你快把手机拿出来，我给你转回去。”

    对此，林天只是淡淡笑了笑，随后说道：“李姨，虽然我不知道你们这一行的行情，但我估摸着现在一个全职保姆照顾一个宝宝怎么说也得四五千了吧？

    更别说你一下子帮着珂珂照顾了四个，而且这半年里，你也帮了珂珂很多，这都是应该给的。”

    “你就安心的收下吧，给家里老人买点补品。”

    李姨深深的看了这个男孩一眼，不再纠结这件事，收下了这笔钱。

    她扭头看向杨珂，对她说道：“珂珂啊，这个小伙子人真的不错，有了他帮忙，我也就放心的回家了。”

    杨珂见到林天又替自己解了一次围，同时还说出这么善解人意的话，两眼微微有些发红。

    仅仅一天，这个男孩给了她太多的惊喜，这半年来的付出好似在这一刻都得到了回报。

    真的，她今天真的太开心了，林天好似一个宝藏男孩，给了她太多的宠爱，让她都有些反应不过来了。

    这一天下来，她再也不会把林天当成一个孩子看待了，而是把他当成一个真正可以托付的男人了。

    林天被李姨这么一夸奖，都有些不好意思了。

    早上李姨可是说过见到孩子的爸爸后可是要毒打一顿的，搞得他来这里后心里七上八下的。

    不过李姨心里也十分担心她走后杨珂能否照顾四个宝宝，“那我走了以后，谁来照顾宝宝们啊，你们两个还得上学，不可能有时间照顾宝宝们的。”

    这是目前摆在众人面前的一个大问题，杨珂此时对这个问题也十分为难。

    现在找一个能这么好的，同时帮忙照顾四个宝宝，而且还这么贴心的保姆，真的太难了。

    “你们不用纠结于这个问题了，我来照顾宝宝们吧。”林天自告奋勇的说道。

    “什么？你来照顾宝宝？”

    杨珂和李姨听到林天这话后，都非常惊讶的看向杨珂。

    “你确定你要照顾宝宝们？”

    “对啊，我来照顾他们！”

    林天对着目瞪口呆的两人，点了点头后十分认真的说道：“现在不是很流行奶爸吗？我也不差，正好我也想陪着宝宝们一起成长，这也是一个难得的机会。”

    “话虽如此，但是你会照顾宝宝吗？”

    杨珂一语说出了林天的弱点。

    这时候林天才后知后觉，他好像从来没有照顾过宝宝……

    虽然一腔热血，可是没有过硬的职业技能，那也是白搭啊。

    而且他也不可能直接给爸妈打电话，说他有四个宝宝了。

    这要是给他们知道了，先不说他们会不会来帮忙，自己的小命能不能保得住这还得两说啊。

    林天快速的在脑海里想了一遍，最后无奈的发现，一切还得靠他自己啊。

    他打算从零开始学着照顾宝宝，自己动手，丰衣足食，不用求着别人。

    而且他刚才还获得了系统的超级奖励，过目不忘这个开挂了的技能，没想到这么快就派上用场了。

    不得不说，系统真的太给力了，好像先知一般，直接就把自己给安排了。

    “额…这确实是个问题哈！要不李姨，这几天我跟你学学？”

    “你真的要学习照顾宝宝吗？”

    李姨有些难以置信的看着这个小伙子。

    现在居然还有这么勤劳居家的男孩子，真的出乎她的预料。

    林天看了杨珂一眼，重重的点了点头，说道：“对！我一定会好好学的，你放心好了！”

    有个系统这个金手指，还附带着过目不忘这个超级大挂，他现在对于学习这种事情，很有信心！

    杨珂听到他主动把照顾孩子这件事包揽下来之后，有些担心的问道：“你要来照顾宝宝们，那你不用上课了吗？”

    她以前一直不敢去找林天，就是害怕会影响他的前程，没想到最后还是变成这样了。

    “这个啊，这个简单。刚才我也想到这点了，我会让室友们帮忙录一下老师的教学视频，或者通过网课来学习就好。

    至于出勤这方面，我会找辅导员申请的。”

    “啊？你这样真的好吗？不能影响到你的学业啊。如果落下课程的话，你可千万不能这么做。”

    杨珂依然有点担心林天。

    “哈哈，你就放心好了！你老公我，在班里学习可是很牛逼的！”

    林天提起学习，整个人变得极为自信，还霸气的做出用大拇指撇了一下鼻子的动作。

    杨珂被他这么当着李姨的面调戏，脸上顿时又多了一抹粉红，低着头不敢看林天，娇羞的说道：“净胡说八道…我不理你了。”

    说完她含羞跑回房间了。

    而林天则看着她落荒而逃的背影，呵呵傻笑。

    “哎，小伙子，别站着傻笑了，以后有的是时间相处。

    你既然想要学习照顾宝宝，那就要抓紧了。趁着现在宝宝睡了，你休息一下，待会他们醒了，你就过来看着，学习学习怎么照顾。”

    “嗯嗯嗯，都听李姨你的。”

    林天依依不舍的收回盯着杨珂的目光，对着李姨小鸡点头，此时此刻他就好像变成了一个勤学好问，努力上进的好学生。

    李姨看到他对孩子和杨珂这么有责任心，在心里对他的评价不禁又高了不少。

    趁着这段偷闲的时间，林天走到客厅角落里，给他的室友刘浩文打电话。

    手机那边刚一接通，就传来了刘浩文略带不满的声音：“我的好大儿，你跑哪去了？今天怎么没来看女神啊？”

    林天听到这话，嗤笑了一声，打击他说道：“呵，浩子，这么说你看到校花了？”

    “啧啧，真不愧是咱们学校位居第一的女神啊！你是没看到，她那雪白的大长腿，俊俏的脸蛋，还有那迷人的小蛮腰，和我的梦中情人长得那是一模一样啊！”

    林天听着他一本正经的胡扯，真的无语。

    今天杨珂也就是去一下教务处吧？这都能被他看到？？

    还有什么乱七八糟的雪白大长腿，今天杨珂穿的可是九分牛仔裤，能看到什么？

    今天新闻联播都不看了，就听你吹牛逼！

    林天没有说话，就让他吹，他想看看这货能不能把鸡毛吹上天。

    同时在心里腹诽道：如果让他知道女神已经被自己拿下，而且还有了四个宝宝，浩子会是什么表情，大概率会直接疯了吧？

    林天又听他瞎扯了几分钟后，实在忍不了了，出声打断他。

    “浩子，差不多得了啊，我这有正事找你呢。”

    “哟，校花都不爱了？还有什么比这更正的，说来给爸爸听听。”

    (本章完)

