    “爷，你怎么了？”

    李文博最先发现林亦的异样，担忧道。

    张栋等人闻言，一个个神色微变，连忙凑到林亦身边。

    张栋关心道：“发生什么事了？”

    “是不是哪里不舒服？承载官气，落下了后遗症？”

    何为君上下打量，心里慌了神。

    林圣入凡，若是身体搞坏了，成就将受到极大的限制。

    这关乎他们的前程。

    他从怀中又拿出了几枚丹药，想根据林亦的症状下药。

    贺万城反正是看呆了。

    这何院长真是够了啊！

    官府衙门跟城中的老百姓，都看着的，你堂堂南湘府第一院长，有必要这个样子？

    “让我来！”

    贺万城心知青萍书院，让林亦极为失望。

    这是他扭转形象的机会。

    怀中一枚牛眼大的赤金丹药，连忙递到林亦身边，刚准备开口。

    钟子正便神色平静道：“让你来什么？这小子破九品，即将入八品立命，你这滋阴补阳的赤金丹……有用？”

    “什么，入八品？”

    贺万城眼珠子一瞪，神色大变。

    哪怕何为君，这时候也脸色骤变，有些慌乱起来。

    这入八品太突然了，这可是要发宏愿立命的。

    如果是普通读书人，那倒没什么好担心。

    关键林亦承载的是浩然正气，他又不是天子储君，怎么立命？

    什么宏愿配得上浩然正气！

    “大事不妙，何院长，你可有所准备？”贺万城询问道。

    何为君神色凝重，道：“能有什么准备？老夫还没回书院，还没翻阅相关的书籍记载……”

    张栋跟李文博也急的跟热锅山的蚂蚁。

    他们知道林亦承载的是浩然正气。

    这立命时的宏愿，一定要配得上浩然正气，否则立命失败，文道终生无望。

    相当于林亦这艘苦海中的船，翻了！

    “八品立命是个坎！”

    “需要读书人发下宏愿，为天下百姓而读书，为斩妖除魔而读书这种宏愿……肯定不行！”

    林亦不敢贸然突破。

    他在思索，到底发下什么宏愿，才能够与浩然正气共鸣。

    可以说。

    这是他的文道之路，到了修行最关键的时候。

    稍有不慎，就是前功尽弃。

    与此同时。

    ‘这些人怎么回事？’

    钟子正心中狐疑，眉头紧蹙，看向贺万城道：“怎么回事？不就是八品立命吗？这有何难度？”

    “林亦这小子十七八岁了吧？这个年纪立命算晚了！”

    “大惊小怪，没有读书人该有的沉着冷静！”

    钟子正带着几分教训的口吻。

    贺万城一脸苦涩，开口道：“钟师有所不知，林亦，林亦他身怀浩然正气！”

    “他的八品立命，是个大坎！”

    “稍有不慎……”

    贺万城在一边摇头晃脑，诉说着林亦的情况。

    然而。

    钟子正除了听到‘林亦身怀浩然正气’几个字外，其他什么都没听进去。

    此时此刻。

    钟子正哪怕是三品大儒，大脑也难免陷入一片空白。

    心神受到了极大的震撼。

    是他！

    才气贯州的诗词是他。

    才气鸣州的诗词是他。

    身怀浩然正气的也是他！

    他绕来绕去，所要寻找的那个人，缘来缘去，就是林亦一个人。

    他心中无比骇然。

    这得是什么样的资质，才能够成为这样的一个奇才。

    他小瞧了林亦。

    也看轻了林亦。

    林亦他绝对是他这半辈子，所遇到过最出众的人杰。

    “难怪你会为民请命，插手衙门与读书人的事，你承浩然正气，若是心性不正，必将遭其反噬……”

    钟子正彻底明白过来。

    不是林亦多管闲事，而是他在践行浩然正气的使命。

    “现在确实不妙，浩然正气拥有者，这八品立命绝不简单……”

    钟子正也发现事态的严重性。

    他不想圣院失去这么一个人才。

    更不想文道失去这么一个冉冉升起的新星。

    “林亦，本座暂时封闭你文心，让文心暂时与你识海断绝联系，将你带去圣院，由本座老师为你想办法！”

    钟子正连忙开口，神色焦急。

    说着便朝着林亦走去。

    此时此刻。

    那些被官差锁起来的书院学士，与朴国昌等人，听到钟子正的话后，一个个吓的两眼翻白。

    直接见当今大衍亚圣？

    他杀了读书人……圣人残念包庇他，现在连圣师也要帮他？

    什么人啊这是？

    “不用麻烦钟师，我心中有数！”

    林亦挥手制止了钟子正。

    他文心跳跃的越来越快，与识海中刚才存在过临时文宫的地方，正在进行某种共鸣。

    仿佛两边都有一股力量，正在相互奔赴。

    无法阻挡。

    而且存在身体中的浩然正气，正不受控制地运转。

    正处在不受控的状态。

    它仿佛在寻找一个，能够容下它的地方。

    也就是说……他今天必须立命。

    否则身体将因无法承载浩然正气，而遭受反噬与重创。

    “立命！”

    “立命！”

    林亦心中有些紧张。

    这是他必须要跨过去的坎，而时间不断地流逝，他现在还毫无头绪。

    “林大人！”

    “林大人这是怎么了？”

    “老天爷保佑，林大人怜悯我等百姓，是您赐给我们的恩典，求林大人不要有事！”

    “保佑林大人！”

    “……”

    隐隐约约间，林亦听到了那些城民百姓的祈祷声。

    他心神微微动容。

    这一刹那。

    他灵光一现，想到了很多事情。

    回顾穿越时的遭遇。

    再经历书院天妖危机。

    下山后遇到张小艳的案件，再是朴国昌等人劫法场，这些都在反映一个现象。

    那就是大衍皇朝的读书人问题，积弊太久太久了。

    有些读书人仗着身份，满口圣人学说，忠君爱国，庇护天下百姓，斩妖除魔。

    可他所见所闻，却是这些读书人欺世盗名，欺凌百姓，视百姓为蝼蚁蚍蜉。

    他们有些人，从未对底层的百姓，垂下怜悯的目光。

    他想到了朱立仁。

    想到了陈浩然。

    想到了钱青文。

    想到了钱青书。

    想到了朴国昌……

    这些人掌握了超凡的能力，上天入地，无所不能，对底层百姓更是生杀予夺，毫无顾忌。

    而底层百姓遭遇欺压，连反抗告官的勇气都没有。

    他身怀浩然正气。

    更是凌驾读书人的才气之上，他应该要有所作为。

    “我知道了我应该坚守以及该捍卫的东西，我的宏愿就是……”

    林亦猛地睁开双眼。

