    天行真人当即上前道：“秦尘，熬兄，今日已晚，你们尘谛阁既然被毁，重建还需几天，不如到我们万古楼暂住两日。”

    他两眼火热，像是捡到了一块宝。

    秦尘目光一闪：“这倒也行，那就麻烦楼主大人了。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    天行真人开心笑了起来：“褚烨长老、天河兄、天龙兄，你们若是愿意的话，也可来我万古楼小坐，我万古楼定扫榻相迎。”

    “哈哈，我们就不凑热闹了。”

    天河老怪等人哈哈一笑，纷纷离去。

    冲突化解，这一群大佬们离去，其他人自然也都纷纷散了。

    但这里的消息，却是以惊人的速度传播了出去。

    这样的大事，无疑是天界强者们最想要看到的事情，甚至燕州、灵州等地的强者，紧急汇报的、发消息到处通知的，也都乱成一团，这是一件了不得的事情。

    “什么？为祸我们几大州的十三大盗被杀了？而且出手的是那个在天工作考核闯入到古圣塔第九层的年轻人秦尘？”

    灵州州城。

    灵州州主正在和一尊天圣强者下棋，周围还围着一群强者，接到消息，全都大吃一惊。

    “怎么可能？你是说天工作考核的那个秦尘？他的情报，我也接收到了，可那小子不是只是一尊绝世地圣吗？怎么杀得死十三大盗？”

    “十三大盗，为祸我们几大州，上次我们几大州联手，都没剿灭，无法寻找到他们老巢，那秦尘怎么可能找到，而且斩杀十三大盗，那十三大盗各个修为通天，联手起来，一般天圣都能斩杀，那秦尘怎么做到的？”

    “是不是情报出现了什么问题？真有这能耐，那秦尘恐怕得是圣子、圣女这一级别的天骄啊。”

    “除了那秦尘击杀了十三大盗的消息之外，还有一个更劲爆的消息，那秦尘公然对抗云洞光，并断言云洞光和十三大盗勾结，双方交手，竟然不分胜负，最终不欢而散？”

    “咱们不会收到了假情报了？”

    能和灵州州主下棋的，自然也是灵州顶级高手，一群人纷纷得到消息，全都目瞪口呆。

    但他们知道，这绝对不是假消息，因为不是一家得到，而是各大势力都得到了。

    “为什么我觉得那秦尘虽说的，似乎有点道理？我记得上一次围剿那十三大盗，就是云州当的先锋吧？如果云州之中有内鬼，自然无法找到十三大盗的老巢！”

    “你这么说我也觉得有些古怪，那一次围剿，云洞光十分积极，不像他的为人。”

    “如果是这样，那这云洞光简直该死，不过那秦尘竟能挡住云洞光一招不败，到底是什么人物？”

    “我倒是想会会这秦尘了，古圣塔九层，灭杀十三大盗，力敌云洞光，这样的人物，万年难得一见啊。”

    “本座也动心了，盖世天骄，妥妥的盖世天骄。”

    灵州的大人物们，震惊无比，甚至要动身前往云州，亲自会一下秦尘。

    不仅灵州，与此同时，燕州州主也接到了消息，万分震惊。

    “州主大人，这是少主传回来的消息，应该不会有错，而且少主判断，那秦尘所言极有可能是真的，少主也怀疑云洞光和十三大盗有勾结。”

    一名属下恭敬道。

    “可恶，这云洞光，好大的胆子，难怪当年我们几大州围剿十三大盗失败，想不到是云洞光在暗中作梗，那十三大盗，这些年屠杀我燕州十多个顶级势力，该死。”

    “州主大人，听说那秦尘和云州州主彻底闹翻了，双方甚至差点厮杀，如果不是天工作的人从中说和，恐怕已经打起来了，我们燕州该怎么做？”那下属问道。

    燕州州主目光一闪：“我记得睦月真人就在云州吧？让睦月代表我们燕州，慰问一下那尘谛阁，先打好关系再说，不管那秦尘什么来历，能闯入天工作九层，和云州叫板，这样的天骄，我燕州早早结交，只有好处，没有坏处。”

    “是！”

    燕州州主是深深知道十三大盗的厉害，秦尘不显山，不露水，居然一举斩杀，再加上他展现出来的天赋，足以引起任何人的关注。

    顷刻间，云州发生的事情，在各州之间疯狂传递，闹得沸沸扬扬。

    秦尘的名声，瞬间传遍广寒府的这片州域，而云洞光的名声，也骤然臭了下来。

    勾结臭名昭著的十三大盗，这是无论哪个势力都不能接受的。

    特别是云州州城之中，是议论的最为火热，虽然没人敢明面上诋毁州主云洞光，但在暗中，无人不鄙视，不嘲讽。

    “该死，这秦尘，本座一定要杀了他。”

    云州州府之中，云洞光将整个大厅都轰爆，怒发冲冠。

    “父亲，不如找机会，将那小子直接暗杀了？”云梦泽咬着牙说道，脸色无比的难看，一夜之间，整个云州只知有秦尘，而不知有他这个州子了。

    云洞光脸色冷酷，目光停止了闪烁，愤怒收敛，微微闭上眼睛，似乎是在推敲着什么，过了好一阵，他睁开眼睛寒声道：“现在还不行，如今天工作在这里，而且那秦尘进入了古圣塔第九层，天工作武者部对其十分看重，想要杀他，难度很高。”

    “再者说了，现在敖烈前来，那秦尘加上和万古楼的人，我暂时还无法保证一定能杀了他们，为今之计，是你一定要成功加入天工作炼器师部。”

    云洞光盯着云梦泽：“天工作中，炼器师部远在武者部之上，只要你成为这一次的炼器师大比冠军，那么为父击杀那秦尘，天工作便不会阻拦，连万古楼也不敢插手。而且为父最近要突破一门无上玄功，再过一段时间，玄功大成，修炼成盖世金光，就可以随意灭杀那秦尘和敖烈。”

    “当然，前提是你得加入炼器师部，并且名次在那秦尘之前，你……可有把握？”

    “父亲，孩儿一定竭尽全力，得到冠军之位。”云梦泽咬着牙道，显然有些犹豫。

    让他成功加入炼器师部，他还有信心，可要是获得冠军……

    老实说，难！

