    魏鸣此时正在篮球场上打篮球。

    现在是高三刚开学一个多月的时间，所以学校还允许他们在课余时间组织打打球。等随着时间推移，课业加重，就很难再有机会这么打球了。

    “魏鸣，防守，防守！”

    “守住，不要让他们闯过来！”

    魏鸣所在的三班对阵的是五班的球队, 五班这支队伍相对于投三分球，更擅长灌篮，所以只要防住对方不让他们的球手靠近篮筐，胜算就会大许多。

    然而，对方忽然以一个高明的假动作，骗过了魏鸣！

    “戴维，快，快去拦住！”

    那五班队员哈哈大笑，冲向篮筐，然后抱着篮球，就眼看要将球灌入篮筐。

    可是就在此时，诡异的事情发生了。

    明明他面前一个人都没有，但是这篮球居然被一种诡异的力量直接打了出去！

    “戴维，干得好！”

    “抢篮板球！”

    随后，三班的人冲上去，被魏鸣一把抢到了篮球！

    此时此刻……没有一个人觉得这个画面有什么古怪。

    仿佛，刚才真的有一个人，在那五班球员即将灌篮成功的时候，将那篮球一把拍掉！

    而在操场旁观战的人里，此时就有着戴临和高阖颜。

    “戴维好厉害！”

    “不愧是我们三班的最佳MVP！”

    此时，操场上，三班明明只有四个球员，可是却能和有五个球员的五班，打得势均力敌！

    “唐医生的咒物有那么可怕吗？”戴临刚才看得很清楚，那篮球是真的被硬生生拍掉的, 绝对不是正常人能做出来的动作。

    “否则这咒物怎么会让她一个副主任医师来驾驭呢？”高阖颜接着说道：“你放心, 这个咒物是很稳定的, 不是那种直接作用于人体的咒物，最多产生一些精神上的影响。”

    戴临此时比较担心的是，这是单纯的精神催眠，还是说，真的存在一个恶灵“戴维”？

    咒物这种东西，本来就高度危险。

    但是话说回来，真让爸妈知道这件事情，自己的医生身份也就基本瞒不住了。到时候，父母说不定会不惜牺牲自己的人生来支付灵疗点。

    最后，比赛结束。少一人的三班居然赢了。

    满头大汗的魏鸣走下操场来，立即有女生上去给他送毛巾和矿泉水。

    当然，更多女生是围到根本不存在的“戴维”身边。

    戴临来到了魏鸣的面前，说：“魏鸣，你好，第一次见面，我是戴维的哥哥，我叫戴临。”

    魏鸣一愣, 马上看向戴维的方向。

    “戴维，你哥来了！”

    高阖颜对戴临低声道：“尽管随便做出反应就可以，不会被看出破绽的。”

    戴临面对眼前的空气，只能说：“戴……戴维，球打得不错。”

    这种感觉实在是诡异无比，甚至让戴临有一种恶心的感觉。

    对戴临来说，他第一要考虑的，是和魏鸣接触，了解安明璐这个女生。她究竟是怎么遭受了诅咒，又是为何会死的。

    他必须要知道。

    而且，最关键的是，通过刚才吸收了警察的头发，他还知道了另一件事情。

    这样的杀人案，并不是第一次发生了。

    ……

    总之，戴临装模做样和空气进行了一番交流的时候，高阖颜则对魏鸣说：“我能问你几个问题吗？我是戴维的表姐。”

    “哦，表姐……你好！”

    高阖颜凑近魏鸣，压低声音，问他：“安明璐，你认识吧？”

    听到“安明璐”这个名字，魏鸣的脸色也有些难看。

    “不，她不是我们班的，是高二年级的学生。你们……还不知道她的事情吗？”

    “她的事情？什么事情？”

    “今天，警察来我们学校了。我们后来听高二年级的人说，她被人杀害了……”

    一阵冷风吹来，刚打完球，一身汗的魏鸣顿时打了个哆嗦。

    “嗯，我得先去洗个澡了，你们姐弟先聊，先聊。”

    安明璐是高二年级的。而从魏鸣的话语来判断，似乎他不知道戴维和安明璐有什么特殊关系。

    魏鸣离开的时候，高阖颜的手，迅速掠过他的后脑勺。

    头发，到手。

    接着，她将头发交给了戴临：“好了……有了这东西，可以将各种情报整合了一下了。”

    戴临和高阖颜随后就来到了学校旁边的一家咖啡厅。

    咒物可以在一定时间内消除睡眠欲，但食欲是没办法控制的。

    “不愧是开在学校旁边的店，生意还不错。”

    戴临和高阖颜来到了二楼的一个靠窗的位置，这里正好看到学校后门，男生宿舍就可以近在眼前。

    戴临只要看向男生宿舍，就能迅速看到魏鸣宿舍的窗户，当然，戴维本来也是住在这的。

    魏鸣估计现在也在吃晚饭，还没回来。

    “怎么样？现在，警察和魏鸣的记忆都有了吧？”高阖颜点了菜后，问道：“全部吸收了吗？”

    “记忆已经完全吸收了。不过，信息量很大，我得慢慢捋一捋。”

    戴临拿起服务员送上来的水，喝了一口，说：“首先是关于警察这边的。没有想到，这是一起连环杀人案。”

    “我也没想到，上网查了以后才发现。上一次案件，是在十三年前……”

    案件最早可以追溯到三十九年以前。之后，每隔十三年，就发生了一起同样的案件，也都相继出现死亡方式完全一样的受害者。

    都是死的时候，脑袋转动了一百八十度，嘴部被针线缝合了起来。

    安明璐是第四个受害者。

    当然，因为年代久远，加上属地不同，警察的记忆中信息并不完善，而三十九年前的案子，网上的资料也比较少。

    可以肯定的是……

    案件最早发生于1982年的L市郊县的一个小城镇，死者是一个十八岁少年。当时正好是暑假，少年跟随一群人去山里游玩，后来神秘失踪。城镇里的人后来派人搜救，找了三天，才在森林里面找到了少年。少年惨烈的死状吓到了所有人，后来县城上报市局的人来调查，还成立了专案组。因为案件性质极为恶劣，上面下了死命令，限期一个月内破案。但是在郊县农村的深山，本来就流动人口很多，因此一直没有查出真凶。而在少年被缝合的嘴巴内，找出了一张手绘地图的碎片，但是地图上的地名根本是不存在的地方。

    然后是1995年，C市的一个二十七岁男子。男子是一名机床工人，独自一人租房居住，被发现死在出租屋内。死状和十三年前的少年如出一辙，嘴部也找出了地图碎片。后来，成立了跨省的专案组，结合了两宗案件，进行并案调查，可是最后依旧没有查出任何的线索。

    再之后是2008年，R市的一个二十三岁女性。这次案件，比之之前更可怕的地方在于，死者死于外面遍布监控的密室。在这种状况下，完全无法理解凶手是如何作案的！死状相同，事后也找到了嘴巴内部的地图碎片。而且，第三名死者是一个小有名气的小提琴家，她死亡的地点，是位于R市市中心的永新大剧院，所以一度引起了轰动。

    而最重要的是，所有死者的嘴部，全部都有一张手绘地图的碎片。

    而每一次发生案件，省公安厅之间联合调查后，就会发生，地图的碎片，是可以拼合到一起的！

    这也就证明，绝对不会是模仿犯。是同一个凶手！

    当然，这所谓的凶手，肯定不是人类！

    “嗯？”

    忽然间，高阖颜忽然想到了什么。

    姐夫印无缺也是R市人，而且他在进入医院以前，就是一个音乐指挥家。她多次听姐姐提过，姐夫以前多次在永新大剧院演奏……

    这是巧合吗？

