    “这些，就是鸠犬军吗？”纪夏心中喃喃道。

    他看到极为宏大的场面，一千恶犬军，五千猎食军，整齐站立在太苍城外一片空旷地域上。

    他们身着兽皮制成的衣服，手持长刀、狼牙棒，口中不断喘着粗气，流着涎水。

    光是看看这种奇异的场景，就让纪夏觉得极为奇妙，更多的，是直立行走、智慧不逊于人族的土狗给他带来的惊悚感。

    “谁告诉我那头三丈高的巨猿是什么？”纪夏突然指了指远处出被锁链紧紧束缚，百十个鸠犬人拉住锁链，不让它们挣扎的巨型生物。

    “那是周青国的食金巨猿，应该是鸠犬与周青作战时所擒获。”

    姬浅晴目光凝重，向纪夏解释道：“这种巨猿力大无穷，能够徒手砸开精铁铸就的城门，如果鸠犬国掌握了控制食金巨猿的方法，我们的胜算，就又少了一分。”

    纪夏看着扬天咆哮，一口獠牙散发出逼人寒意的巨猿，不由打了一个寒颤。

    “姬将军，你等一下能够护住我吗？”

    “殿下，战斗一起，你务必不要乱窜，我会竭尽全力保住你的。”

    纪夏连忙点头。

    号声突起！

    远处的六千鸠犬军在这号声响起的那一刻，从直立，变为四脚着地，口中俱都发出低沉的嘶吼，朝着姬浅晴、纪夏身后的苍守军冲击而来。

    “放箭！鸠犬再进三十丈，投石！”左昆看到鸠犬军终于进入射程之内，怒喝一声，手中长刀飞快斩下，下令道。

    两千弓手站立在高耸的城墙之上，分为两组，不断射击。

    不知什么材料制成的长弓，被苍守军弓手拉成一个个满月，羽箭散发淡蓝色的光芒，继而划过天空，破开周遭空气，向鸠犬军直射而去！

    射程足有三百丈之远！

    这些羽箭在纪夏的眼中，比起重弩都要强悍，因为偶有一两只落于空地，连石头都被他们射裂开来！

    但是就算如此强大的羽箭，都未能给首当其冲的恶犬军带来什么实质性的伤亡。

    两个黑色毛发的恶犬将从地下全力一跃，将脚下的土地生生踩出一道道裂痕，身体转眼间已经跳到半空，之间他们手中狼牙棒一挥，蓝色灵元光芒闪过，一只只羽箭就被他们生生打断，落在地上。

    其他恶犬军虽然没有恶犬将那般恐怖，但他们速度极快，除了极少数被羽箭射中要害命丧当场之外，其他恶犬总能及时躲过，甚至有实力强大的恶犬，竟然可以徒手将羽箭抓住！

    “这和地球的冷兵器战争根本不一样！”

    纪夏一身冷汗，但却没有多少惧怕的感觉，相反，他浑身颤抖，兴奋非常。

    “肉体真的能够如此强大？太苍和鸠犬、周青其实在无垠蛮荒只是撮尔小国，不值一提，那么真正强大的神国开战，又是何等的惊天动地？”

    打算正面迎敌的四千苍守军，在姬浅晴下令之后，也如同野兽一般向鸠犬冲去。

    四千人直面五千余实力远远强过他们的鸠犬军，毫无畏惧！

    为了保卫太苍，死有何惧？

    若是太苍陷落，他们就算是活下来，等待他们的也必将是生不如死的未来，所有只有奋力一搏，不惜身死，才有一线生机！

    一颗颗巨石从太城城头燃烧着火焰砸落到鸠犬军中，将地面砸出一个个巨大的深坑。

    这些巨石终于给鸠犬带来了伤亡，短短两波巨石砸落，就要几十恶犬死在巨石下。

    两位恶犬将对视一眼，其中一位来到食金巨猿前，一旁恶犬兵士递来一根半人高的银色长针，恶犬将接过银针高高跃起，落在巨猿面庞之上，狠狠将长针刺入巨猿眉心。

    巨猿发出震天的咆哮，疯狂挣扎之下，踩死几十个鸠犬，那恶犬将稳稳坐在巨猿头上，眼睛圆睁，眼中红光闪烁。

    巨猿挣扎一番，眼中逐渐被红光占据，直立起身，狠狠对着飞驰而来的巨石一拍！

    巨石瞬间被拍成飞灰，如同四散而去，巨猿犹不停手，张开双手，又将一只巨石生生接住！

    姬浅晴脸色一变，低声道：“不好！”

    那巨猿接住巨石，右臂肌肉层层隆起，巨大的力量从猿臂传导到巨石之上，巨石被它投掷出去，极快的速度和破空的声响告诉所有人，这一掷，比投石车投射而出的巨石，都要恐怖！

    而这一掷，直冲苍守军最前的姬浅晴、纪夏而来。

    姬浅晴长剑出鞘，深吸一口气，蓝色光芒极速凝聚到长剑之上，向巨石一剑斩下！

    一道蓝色剑气从长剑之上迸发而出，与巨石相接，巨石瞬间被这道蓝色剑气砍成两半。

    即使如此，被砍成两半的巨石其势仍然不减，重重砸入苍守军中，?尘土飞扬，地面瞬间被砸出一个大坑，数以百计的苍守军死在这两块巨石之下！

    此时，两军终于交战！

    强悍的个体力量也终于展露而出，恶犬军直直凿入纪守军中，犬爪之下，往往两位纪守兵士才能抗住一位恶犬的攻势，而且只是在堪堪招架，处于劣势。

    猎食军紧随恶犬军之后，他们分成两队，从恶犬侧面保卫纪守军，对侧面的纪守军展开绞杀！

    正面战场上的纪守军岌岌可危！

    侧面两条战壕之下，突然又有两队纪守军杀出，犹如一把利剑，刺入猎食军军侧。

    姬浅晴紧紧护卫在纪夏身侧，周身三丈方圆满是鸠犬尸体，形成一片真空地带。

    “现在是时候吗？”一剑将一只恶犬砍成两半，姬浅晴回头问道。

    纪夏看了四周一眼，回答道：“恶犬仍然太过集中，等他们再分散一点。”

    姬浅晴点点头，正要继续护卫纪夏向前走去，却看到那头食金巨猿正缓缓向他们走来，巨猿头上，一位恶犬将眼中闪烁凶光，看向他们二人。

    姬浅晴紧握长剑，九重天气势猛然爆发，对纪夏说道：“想办法自保。”

    纪夏一愣，正要说话，姬浅晴已经向那头巨猿激射而去，空中还回荡一句：“这头巨猿被恶犬将控制，已经盯上我们了，我去将他斩了，否则等巨猿靠近你，我必然会束手束脚，不能全力应敌。”

    正在这时，一只鸠犬似乎看到姬浅晴离开，一把长刀横劈而下，想要一刀将纪夏斩成两段！

    纪夏冷汗直冒，心念沟通脑海中的神树，一把银蓝相间的长剑立刻从虚空中飞出，速度不快不慢，却闪烁出一阵妖异的赤色光芒。

    那只鸠犬看到一柄毫无灵元波动可言的怪异长剑向他刺来，脸上刚刚扬起一丝讥笑表情，那柄长剑轻易斩断他的长刀，继而刺入他的肉体之中。

    这只鸠犬做梦也没有想到，自己会被这么一个毫无灵元的人类杀死！

    长剑杀死鸠犬，又调转剑身，回到纪夏身边，被纪夏握在手中。

    纪夏还没有来得及松一口气，一个壮硕纪守兵士，被一只强大恶犬逼到他的身边，这位年龄约莫只有二十岁的太苍少年，双手提着一把重剑，身躯上的藤甲破破烂烂，血液从数不清的伤痕中流出，他却一脸坚毅，边战边退。

    他气势强悍非常，几步之间，重剑怒斩，一连将两只鸠犬砍杀！

    恶犬从侧面攻来，少年堪堪抵挡一只狼爪，狼牙棒便狠狠打在少年胸口，将他打的吐血飞退，跌落在纪夏旁边。

    只这一击，这只恶犬的实力恐怕有七重天境界！

    恶犬虎视眈眈，缓缓逼近纪夏与那少年二人。

    纪夏看了看犹自吐血不止的壮硕少年，又看向恶犬，他脸上扬起一抹讨好的笑意道：“鸠犬大哥，我立刻就走，这人随你们处置。”

    少年听到纪夏无耻的话语，吐血之间对纪夏怒目而视。

    恶犬疑惑的看着纪夏，他还从来没有见过如此贪生怕死的太苍人。

    纪夏趁热打铁，指了指手中的复仇之间，谄媚道：“我方才捡到这柄宝剑，苦于没有灵元催动，我愿意以这柄宝剑作为投名状！”

    说话间，纪夏神秘的看了看四周，怕是被人听到：“我是王宫府库的库吏，倘若大人绕过我，等鸠犬大军攻破太苍，我就带大人进入王宫府库的秘阁，到时候……”

    恶犬听到纪夏的语言，也许是觉得这么一个周身毫无灵元波动的人类对他毫无威胁，也许是他口中的府库秘阁让他起了贪念，恶犬拦住两只正要攻击纪夏的鸠犬，指了指纪夏手中泛着赤色光芒的复仇之剑，勾了勾手。

    纪夏喜形于色，连忙将复仇之剑仍给那只恶犬，脸上僵硬的笑意愈发僵硬起来。

    恶犬接下长剑，用力挥舞两下，又传导灵元进入长剑，发现长剑赤光光芒大盛，珍奇非常。

    浑身是血的太苍少年愤怒的看着纪夏，有心想要把身边这个卖国求生的奸贼一枪刺死，苦于周身已经没有丝毫力量。

    恶犬感知到长剑回馈而来的磅礴力量，咧嘴大笑，竟然无意中得到了一把宝剑？

    正当他笑的愈发高兴之时，长剑中传来一股同样磅礴的力量，挣脱他的狼掌，在他还没有反应过来的刹那，从下至上，刺入恶犬下颌，从头顶穿出！

    刚刚还得意大笑的恶犬，死不瞑目！

    纪夏接下飞回的复仇之剑，嫌恶的看了看上面的恶犬鲜血，又狠狠踢了一脚躺在他脚下的壮硕少年，骂道：“你瞪着我做什么？知道什么叫头脑吗？”

