    这一幕使得伊悦和梁文宣二人也是呼了口气。牧

    云落下身来，站在伊悦和梁文宣身侧。

    “抱歉，让那虎淙跑了！”

    “无妨。”牧

    云徐徐道：“我们要找的东西，已经找到，他跑了就跑了，下次遇到，再杀了不迟！”

    梁文宣担忧道：“可是这紫爪龙蛟，可是六阶圣兽，圣尊层次，我们三人，只怕不好对付……”“

    不必担心。”

    牧云此刻徐徐道：“若是真正的六阶圣兽，我早就带你们想办法跑了，不过这家伙，虽然是六阶圣兽，可是因为凝练九元血灵露，不惜以自己精血为引，它浑身气血，弱了很多！”听

    到此话，伊悦和梁文宣眼神一亮。

    若是果真如此，那他们自当有一战之力。

    九元血灵露，对圣者武修具有极大的好处，淬炼圣体，凝聚源力，甚至二人若是得到这九元血灵露的洗礼，能够到达圣尊境界也说不定。

    “我们三人合而围之，切记不可凶猛突进，只需要徐徐攻击便可，消耗它！”“

    嗯！”“

    明白了！”伊

    悦和梁文宣此刻点点头。三

    道身影，顿时呈现出掎角之势，直接杀出。

    轰……一

    道道轰鸣声，在此刻突然响起，那紫爪龙蛟，似乎看出牧云三人意图，直接破地而出。庞

    大的身躯，只展露出一部分，便已经是有百丈之长。

    那一双紫色的巨爪，如同遮天蔽日的树枝一般，在其身前。“

    杀！”

    牧云此刻直接冲出，毫不客气。这

    九元血灵露，若是得到，他便可以借此突破圣皇极位境。到

    达圣皇极位境，再做突破，进入圣尊，指日可待。三

    道身影，此刻直接冲出去。

    “八臂铁拳，六拳之境！”轰

    鸣声响起，六道拳影，直接落下，砸向那紫爪龙蛟。

    轰轰轰的撞击声，不断响起，六道拳影，全部撞入到那紫爪龙蛟的身体上。可

    是那紫爪龙蛟，身体不过是颤抖了几分，便是稳定如初，再无波动。六

    拳之境，难伤分毫！牧

    云此刻也是变得格外认真起来。

    另一边，梁文宣和伊悦看到这一幕，同样是心中惊愕。牧

    云八臂铁拳可谓是掌握熟练，六拳之境，即便是同境界的圣皇极位境都不太可能抵挡下来。可

    是这大家伙，只是身体抖了抖，居然便是彻底抵挡下来了。

    实在是匪夷所思。

    “八拳之境！”牧

    云身影再次杀出，八臂铁拳施展到极致。

    八拳的狂暴影子，在此刻直接炸裂开来。咚

    ……沉

    闷的炸裂声，一道道响起，让人感觉心神荡漾。

    牧云此时此刻，脸色狰狞，拳影肆虐。砰

    ……

    只是此刻，那紫爪龙蛟，却是抬起自己一双爪子，直接拍出。

    砰砰砰的低沉炸裂声传递开来，将紫爪龙蛟的攻击，全部格挡下来。

    这次，任何攻击都是变得无用起来。八

    臂铁拳催发到极致，可是紫爪龙蛟，却是能够轻而易举抵挡下来。“

    该死！”

    牧云此刻方才明白，即便是受伤的紫爪龙蛟，那也是圣尊层次，圣皇和圣尊，相差实在是太大太大了！“

    落月斩！”

    “无极旋风掌！”

    此时此刻，伊悦和梁文宣也是动了起来。不

    管如何，进入山谷的通道被虎淙堵死，他们想要瞬间逃离此地，也不可能。眼

    下只有将这紫爪龙蛟解决了，他们才有逃出生天的可能性！

    “斩！”

    两道身影，一左一右攻击而出。

    “好机会！”牧

    云看到二人攻击而出，紫爪龙蛟一左一右防御，顿时提剑杀出。“

    大阳开天剑！”

    日月星剑诀，在此刻直接施展出，离渊圣剑在手，一剑直接轰杀出去。咚

    ……

    剑芒闪烁，沉闷声传递，一丝鲜血，挥洒开来。

    离渊圣剑，总算是破开了那紫爪龙蛟的防御，让其流出鲜血。而

    这一瞬间，那紫爪龙蛟看到自己身躯出现一道细微的血痕，顿时发狂。呼

    ……

    狂风怒吼之间，紫爪龙蛟双手双脚此刻攻击愈发狂暴。

    呼啸的风声，一浪胜过一浪之间，那伊悦和梁文宣二人，被强大的气浪直接拍飞，一口鲜血喷出，二人此刻狂吐鲜血，脸色一白，晕死过去。

    这紫爪龙蛟，太强了！圣

    尊层次，凝聚圣尊之念，出离魂魄之力，一念之下，可灭万物。

    牧云此刻身影狼狈后窜。若

    非是他一直以来体格强韧，又有金龙战甲护身，现在也已经是晕死过去了。呼

    ……

    那紫爪龙蛟此刻看着牧云，眼带嗤笑。

    看到伊悦和梁文宣晕死过去，牧云眼中一抹杀机浮现。“

    他们两个晕死过去，倒是更适合我对付你了！”牧

    云此刻冷漠道：“否则，我还真不知道，若是让他们出来，我如何与梁文宣和伊悦师姐解释。”

    嗡……

    牧云话语落下，四道身影出现。盘

    古灵为首，牧不凡、墨羽和黄焱、落天行四人在侧，三百骨卫，此刻一一站定，浑身气息，皆是圣皇层次。

    那盘古灵此刻全身气血，更加强横，足足到达圣尊层次。“

    宰了它！”牧

    云直接开口喝道。

    牧不凡乃是这大千世界一等种族的泰坦一族后裔。而

    墨羽和黄焱二人，更是属于麒麟一族的墨麒麟一脉和土麒麟一脉。

    至于落天行，为三百骨卫首领，更不必说。

    四人皆是来历不凡，这些年时间，一直是在生死秘阁内修行，进步迅速。盘

    古灵这家伙，伴随着融合四道源火之后，实力逐步拔高。

    最重要的是，这几个家伙，都是在碧落黄泉图内修炼，那碧落黄泉图之中，世界之树坐镇，海量的世界之力，足以让几人实力不断拔高。

    轰……

    一瞬间，三百余道身影，直接冲杀出去。强

    横的杀气，涌荡开来。盘

    古灵为首，不断施展源火攻击，哈哈大笑着，显得极为兴奋。他

    的想法很简单，既然已经是失去了逍遥自在天地之间的办法，那就跟着牧云，在这大千世界内，闯出一片天地来。

    牧云此刻站在原地，看着三百骨卫杀出。紫

    爪龙蛟，圣尊层次，可即便是圣尊层次，在盘古灵带领下的众人，围杀他，也并非没有可能。双

    方交战，在此刻引动的整个山谷都是颤抖起来。

    牧云看着前方，也是神色肃然。

    此等交战，对于他的修行领悟，也是颇有好处。而

    且那紫爪龙蛟周身的精气神，强大到令人垂涎，若是他能够吞噬下来，必定可以境界飞速成长。“

    吼……”伴

    随着三百骨卫的攻击，那紫爪龙蛟此刻终于是陷入焦虑狂躁。

    它虽强大，可是被耗下去，也只有死路一条。

    而且最重要的是，之前它为了培养那九元血灵露，不惜消耗了自己精血。这

    种消耗，可谓是极其损伤心神。轰

    然间，那紫爪龙蛟飞奔而出，直接冲向九元血灵露。

    “拦下它！”牧

    云直接开口喝道：“不能让它得到那九元血灵露。”

    虽说九元血灵露并非是彻底凝聚成型，可是这家伙若是服下，至少是能够恢复一些实力，到时候，即便是盘古灵这位圣尊为首，也不一定能够有办法。

    轰……

    盘古灵此刻咧嘴一笑，一道火网，直接杀出。黄

    焱和墨羽二人，此刻也是直接跟上，两人速度极快，直接冲杀出去。

    面对二人此等攻击，那紫爪龙蛟脸色一冷，区区两个圣皇，于他而言，根本不是威胁。可

    是就在此地，墨羽和黄焱二人，却是身影一转。吼

    吼……两

    道嘹亮的吼叫声在此刻响起，二人身影此时此刻陡然间变化，化作两道百丈高大的身影。墨

    羽浑身一股漆黑如墨的甲胄，身形威武高大，在此刻看起来，宛若是傲立九天的祥瑞。黄

    焱身体如同黄沙一般，可却是带着水晶一般的闪耀光芒。

    两人此刻化作墨麒麟、土麒麟之态，看起来威武强大，卓尔不凡。刹

    那间，那一股血脉之间的狂暴，在此刻尽数绽放。

    牧不凡此刻更是一步跨出，身体表面，皮肤龟裂开来，他整个人在不断拔高，原本一米八的壮硕身材，足足到达百丈。

    此情此景之下，三人爆发出的气息，让那紫爪龙蛟都是愕然。

    这是什么鬼东西？麒

    麟神兽！泰

    坦巨人！

    紫爪龙蛟身躯发抖，一张脸更是带着惶恐。

    “斩杀！”

    牧云此刻手掌一挥，顿时，数道身影，一拥而上。

    这是一场没有悬念的交战。

    砰……

    最终，伴随着紫爪龙蛟的身影轰然坠地，大地在此刻都是破碎开来。强

    大的气浪，滚动开来。牧

    云此刻一步跨出，吞噬气息在此刻不断扩散……“

    嗯？”时

    间徐徐而过，伊悦苏醒过来，摇了摇脑袋。

    “紫爪龙蛟！”

    突然，伊悦身影一坐而起，谨慎的看着四周，只是目光所到之处，却是一片杂乱。“

    嗯？”

    此刻，耳边传来一道惊疑不定的声音。

    梁文宣此刻看着山谷内，也是一片茫然。

    “那是……紫爪龙蛟的尸体！”二

    人脸色皆是惊变。紫

    爪龙蛟，死了？发

    生了什么事情？二

    人惊讶之间，目光看到那谷内一道盘膝而坐的身影，正是牧云。只

    是此刻的牧云，却是端然正坐，似乎在修炼之中。这

    家伙，独自杀了紫爪龙蛟？ 

