    “在喝酒呢？介意搭个伙吗？”买完手机和号码卡，刚要走出店门的时候，王勤突然笑笑的道。

    这话一出口，店主微微错愕了一下，然后笑道：“没问题啊！坐！”

    果然，男人的世界里烟酒不分家，不管认不认识，只要巧遇上了就没有拒绝的道理。

    小桌子上摆上了一次性杯子和筷子，王勤坐下之后先自干了一杯，再倒上一杯之后，举着杯子示意干杯，笑道：“三位大哥也是本村的吗？”

    “是啊！你是哪个村的？”店主青年点头，另外两个叔叔辈男子打量着王勤。

    “我也是这个村的，我叫王勤，三位大哥怎么称呼？”王勤道。

    三人都是你看看我，我看看你，表示不知道村子里什么时候多了王勤这么一号人。

    大概过了数十秒，坐在右边的大叔道：“你不会是王平山的儿子吧？”

    这话一出口，三人的脸色连变，目光带着一点惧怕之色，显然都知道王勤这号人物，只是未见其人。

    顿时，气氛已经有些怪异，三人一时都不知道说什么好。因为他们也是头一次和一个敢杀人抢劫刚从牢里放出来的人喝过酒。

    “当时年轻不懂事，胡作非为，让三位大哥见笑了。”看到他们的脸色，王勤知道自己的事迹已经传开，脸色很惭愧。

    “还这么年轻，能够改过自新是好样的。”

    “是啊！浪子回头金不换。”

    两个叔叔辈男子一人安慰一句。

    经过一番介绍，两个叔叔辈男子一个叫金连海，一个金福来，青年店主叫金志杰。

    随后，在酒精的作用下，四人聊的像兄弟一样。

    大概过了半个小时，一辆车子从村头开了进来，停在路边，下来四个青年。

    借着路灯的光亮，王勤看清四个青年的面相，眼睛微微一眯，然后装做若无其事喝着酒。

    这四人正是刚才在城中村的遇到那四人，如果刚才是巧合，那现在可以确定这四人是为了自己而来的了。

    四个青年下了车，只是朝王勤这边看了一眼，马上收回目光，然后走进街道旁的一家小旅馆。

    王勤一边喝酒，一边陪他们聊天，同时手里拿着新手机给章清怡发了一条短信，大致把事情说了一遍。

    又是半个小时过去，此刻已经接近凌晨一点多，三人都表示酒喝了差不多，要去睡觉，王勤自然也是表示要回去。

    就在这时，一辆蓝色的小轿车在村头停下，闪了三下远光灯，然后熄灯停在路边。

    王勤知道是章清怡来了，先看了一下旅馆，见没人出来，朝着章清怡停车的方向走去。

    两人一见面，一句话都没说，王勤把那部安装了病毒的手机递给章清怡。

    章清怡接过手机，先是在手机的屏幕上点了点，然后打开音乐开到最大声，直接把手机丢进一个密封的盒子里。

    “这个病毒很厉害，你手机里的一切不仅会被监视，还会被当窃听器，还能在你不知不觉中自动拍照，到底发生什么事？”章清怡道。

    王勤把前因后果仔细的说了一遍，最后问道：“我该怎么做？”

    “你能确定这个东哥有在贩毒？”章清怡问道。

    “这还需要确定吗？郑蓝是个毒贩，东哥要杀他肯定是为了毒品生意，而且东哥做为沙湾的老大，不贩毒他吃什么？我看他一个晚上能花出去好几十万，还有，不做毒品生意，他拿什么给那么多小弟发工资？”王勤分析道。

    闻言，章清怡陷入沉思之中，他觉得王勤的话有些道理，这个东哥一定也是有在贩毒，就是不知道和刘明坤有没有联系？

    如果没有，那肯定只是小团伙，做的规模不大，因为刘明坤就是省厅专案组盯上的人，一定是一条大鱼。

    而其他人只是下线，包括目标人物郑蓝，目前最头疼的就是无法确定谁是刘明坤的下线。

    “你杀过人吗？”章清怡突然问道。

    “没有。”王勤回答的很快。

    “那你敢杀人吗？”章清怡的语气虽然像是随便说说，可是目光严肃，一点都不像开玩笑。

    王勤愣住了，他不知道章清怡为什么这么问，一时不知道该怎么回答。

    “如果我让你去杀郑蓝，而且要做的不留痕迹，你有没有把握？敢不敢？”章清怡接着问出一连串问题，每一句都说的极其认真。

    显然，她已经做出选择，无论是东哥还是郑蓝都无法确定和刘明坤有联系，但是现在有机会成为东哥的内线，自然选着东哥了，至于其他的只能以后再说。

    “你让我去，我当然敢，至于能不能成功都两说了。”

    王勤的话说出口，突然意识到一个问题，难不成章清怡让自己去杀人？还有一个关键词，不留痕迹。

    也就是杀人不能留下任何线索，这不是意味着不让警察知道吗？这都当警方的卧底了，杀个毒贩竟然还要瞒着警察，这当的是哪门子卧底？

    王勤的思绪乱了，一时无法理清这里面的逻辑。

    “我是我，代表不了警方，你明白我的意思吗？”章清怡看出了王勤心中的疑问，解释道。

    王勤这下是全部明白了，章清怡让自己去当卧底是她的个人行为，那也就是说杀了人被抓住的话，就是个杀人犯，一切要自己承受。

    见王勤犹豫，章清怡知道自己这事做的很不地道，心里有些愧疚，转而说道：

    “要不算了吧！这个任务根本无法继续下去，你的出狱是正规手续，已经重获自由。”

    章清怡原本只想找个线人，没想到这个线人想要打进贩毒集团内部要经过杀人的考验，这一关难实在不好过。

    刺杀郑蓝不成功，那王勤肯定被反杀，就算刺杀成功，只要留下一点线索，那就是杀人犯，判死刑都有可能，因为王勤已经有了案底。

    想到这些，章清怡知道刚才的想法欠考虑了。

    王勤的心还是乱得很，他本想完成任务之后，可以重新做人，任务虽然危险，但也不是一点希望都没有。

