    “飞豹队的女教头”，这七个字让阿星及所有的飞豹队员惊诧莫名。

    在他们的眼中，美如仙子的叶小姐应该也是不食人间烟火的，怎么可能会打架？并且还有“高招”？

    江豹明知大家不会相信，他也不多做解释，直接向叶阑珊说道：“阑珊小姐，请开始你的表演！”

    “说什么呢？我这怎么能是表演呢？我这是上课！”

    说到这里，叶阑珊突然一跃而起。

    在江豹家门前的大树上，悬挂着一条红色的条幅，上面绣着“飞豹队”三个大字。

    这个条幅是前几天阿骨找人做的。这家伙最近有点飘，他打出这个旗号，想让飞豹队在香江也有一席之地。

    对此，江豹并不在意。他不怕别人说他张扬。

    张扬怎么了？年轻人不张扬，注定没出息。至于会不会树大招风，招就是了，飞豹队注定会长成参天大树。他谁也不怕！

    飞豹队的大旗长达三米，下口离地两米，上口离地五米。叶阑珊一跃就跳到大旗的上口，轻轻松松摘下大旗。

    “你们这些人，到底还是年轻，一点实力也没有，就想扬名立万。这个旗子暂时别忙挂，我先用着！”

    叶阑珊只此一招，就把在场的所有人都吓傻了——正常人，谁能一跳五米高？

    更何况这个叶阑珊还穿着高跟鞋，她走路都是那么袅袅婷婷如风摆杨柳，为什么能跳这么高？

    真的是高人啊！

    只有江豹知道，眼前这一位跳五米才到哪儿，人家的主业是飞檐走壁的女贼，高达十米的三层楼都是跳上跳下的！

    让江豹感觉好笑的是，她的年龄怎么看都不像超过二十岁，说出来的话却有点老气横秋。

    这时，只见叶阑珊开始动手撕那面大旗。她并不是乱撕，而是撕出仅有一寸宽却有一米长的布条。

    她手上的动作极快，转眼间就撕出二十多根布条。

    大家都有点懵：“这姑娘白白糟蹋了一块上好的红布，她想干什么？”

    “你们都过来！”叶阑珊指着面前的飞豹队员说道，“你们一起上来打我，谁能碰到我的身子，奖励一百块钱！”

    队员们你看看我，我看看你，最后又把目光投向江豹。

    两个队长陈二喜和曾小鱼低声问江豹：“豹爷，叶姑娘可是未来的大嫂，我们怎么敢跟她动手？”

    江豹笑道：“你们尽管给我打，就怕你们打不到。打到了，一定有奖励！”

    对面的叶阑珊也鼓励道：“如果你们中有谁能打中我一拳，除了奖励，就算以后管我叫大嫂，我也认了！”

    听她这么一说，陈二喜和曾小鱼率先冲了上来。

    两人来到叶阑珊的身边，各举双拳，分别打向她的肩膀和后背。

    可是，叶阑珊的身子突然一闪，从两人的中间穿了过去。

    两人只觉得眼前一花，都不知道叶阑珊是怎么溜出去的。

    不仅他们不知道，其他的飞豹队员也没看出来。

    只有江豹看出来了，却是心中赞叹：“这速度，真是太快了！这身法，真是太美了！”

    更令他惊叹的是，叶阑珊在从陈二喜和曾小鱼中间穿过的时候，居然还有时间将两根红色的布条分别系在这二人的脖子上。

    直到此时，陈二喜才指着曾小鱼：“臭鱼，你看你的脖子！”

    曾小鱼也指着他：“别说我，你看看你！”

    江豹恨铁不成钢地说：“别看了！如果是在战场上，你们的命已经没了！好了，你们下去吧，让他们上来！”

    飞豹队两个队共二十二人，两个队长下去，还有二十人。

    江豹一挥手，这二十人立即围了上来。

    还和刚才一样，叶阑珊犹如穿花蝴蝶一样，在这二十人中间游走，不到两分钟，这二十人的脖子上也都被系了红布条。

    这下子，大家算是彻底被震慑了。

    叶阑珊这才说道：“在我看来，你们练的那些拳脚都是瞎耽误工夫！脖子是人体要害，你们却一点防范的意识也没有。行走江湖，你们这样的状态等于是送人头。从今天开始，我每天早晚各这样训练你们一次，这样可以降低你们的阵亡率！”

    接下来，叶阑珊为大家讲解如何在战斗的时候护住自己的要害。

    虽然她只是把布条系在大家的脖子上，但是在要害防护的范围上，她扩大到头部、胸部了。

    叶阑珊刚刚讲完，阿骨就出来请大家进去吃饭。

    江豹笑道：“阑珊小姐，你就留下来跟我们一起吃吧！”

    叶阑珊也没有推辞，只是说道：“我不想跟他们一起吃！”

    江豹就命令阿骨：“你把早点送到楼上我的会客室，让阑珊小姐去那里吃！”

    说着，他还暗中晃动两根手指，示意阿骨送两份上去，他也要到楼上，陪着叶阑珊一起吃。

    大概是先前有了一起喝咖啡的经历，江豹来到楼上，坐到叶阑珊的对面，和她一起吃早点，叶阑珊居然主动说道：“别磨蹭！这种灌汤包凉了就不好吃了！”

    江豹笑道：“虽然现在已经入冬，但是香江的气温一直都是那么暖，灌汤包凉不了！”

    吃了两口，他又问道：“这些早点都是刚才那个胖子亲手做的，你感觉味道怎么样？”

    “一般吧！比我家的厨子差远了！”叶阑珊毫不客气。

    “那是因为你家有钱！”江豹说道，“而且，你净做些无本的生意，你的钱来得也容易！”

    叶阑珊笑道：“我上次不就和你说了嘛！找机会合作一把，把花旗贵风给清洗一次！”

    江豹点了点头：“指望我们两个人，还是少了，最好能把我的队员也带上，起码能帮着搬搬箱子。成功了，也有钱给他们改善伙食！”

    听江豹这么一说，叶阑珊问道：“二十多人在你这里吃，快把你吃穷了吧！我上次给你的两根金条，还剩多少？”

    “吃的不多，这么多人，每天的伙食费才二百块钱！”江豹说道，“其实，花钱的大头还在后面呢！”

    “你说的是哪些方面？”

    “我会添置一些军火，让他们学会打枪。”

    “你不是说，他们将来都要到巡捕房里锻炼的吗，那里应该有枪啊！”

    “巡捕房里只有左轮手枪，太低级，现在，连盗贼都用勃朗宁或者镜面匣子。我要给他们弄点好枪！”

    “有道理！”

    “他们都是苦出身，识字不多。我还要请几个老师，教他们读书，多学点知识。这些，都需要花钱。另外，他们要深入两广的一些地方，差旅费可是不一笔不小的开支！”

    “哦，这样啊！”叶阑珊并不觉得江豹弄虚作假，“我的包里有五根金条，你拿去花吧！只要把我的事情办妥，钱的事你不用担心！”

