    另一边，白泽带领的火狮营也与犀牛营对上了面。

    白泽冷傲的语气命令道：“犀牛营，退回去！”

    犀牛首领憨憨挠头：“帝尊大人，这是大王的最新命令吗？”

    白泽摇头：“这是本尊的命令，从现在起兽王妖谷没有穷奇这个大王，你们也不需要再听他的任何命令。”

    “咦？”犀牛首领疑问：“穷奇大王退位了吗，我怎么没听说？”

    “马上退位。”白泽冷笑：“他坐不了几天了，本尊劝你们最好放弃抵抗，择优远主。”

    犀牛首领晃脑袋：“那不行，大王还没退位我若是不听话，岂不是当叛兵；麻烦帝尊大人让让，属下有要事在身，要去鬓狗营。”

    白泽冷眼：“本尊若是不让呢？”

    “这……”犀牛首领皱眉：“那我们绕路好了。”

    “兄弟们，咱们改道行军，不跟白泽大人抢道。”犀牛首领回头对兽兵们叫道。

    白泽闪身挡在犀牛首领面前。

    “回军营，答应我不要再听穷奇的任何调遣，否则你今天哪里也出不去。”

    犀牛首领鼻孔出气，那暴脾气一下子就上来了。

    “这么说来白泽大人誓要挡我军去路了！”

    啪——

    白泽出手如电，一巴掌扇在犀牛头领的大脑袋上。

    嘎吱嘎吱~

    犀牛首领硕大的脑袋诡异的转了三圈，脖子拧成了麻花。

    顷刻间被白泽一巴掌扇死。

    白泽冷哼：“给你机会你不中用，那你就别做这个首领了！”

    犀牛首领被杀，犀牛兽兵们提着狼牙棒、大刀怒气冲冲的往前冲了几步，剑拔弩张的齐指白泽。

    “干什么！”白泽一声厉吼震的犀牛兽兵们不敢上前：“都给我回去，没有我的命令谁也不准再出来，更不要再听穷奇的指使，违令者格杀勿论！”

    有兽兵壮着胆子喊道：“白泽，你公然与大王作对，是不是叛变了兽族！”

    白泽笑道：“本尊永远不会叛变兽族，因为本尊本身也是流的兽血，良禽择木而栖，望大家明是非，站好队。”

    兽兵又叫道：“如果我们不同意你所谓的站队呢？是不是就要把我们都杀掉！”

    白泽微微点头：“是。”

    “好！”兽兵瞪眼吼道：“兄弟们，撤，咱们回去。”

    “撤，回家休息。”

    “娘的大半夜折腾人，闹心。”

    “可怜的老大，大半夜出来送死，俺才不憨。”

    “就是，大佬们的事儿自己解决呗，拉上咱们有毛用。”

    “回去了，回去了。”

    众犀牛兽兵七嘴八舌各种吐槽。

    认为是兽族内讧，又不是外族入侵，这事儿不好插手。

    没见那边海量号称战斗力最强的火狮兵虎视眈眈着么，没谁嫌命长。

    白泽瞠目结舌的望着犀牛兽兵们如退潮般回去，不禁嗤笑出声。

    “就这么简单？本尊还以为要热热身啥的。”

    “火狮营战士听令。”

    “给我把犀牛兽营围起来，不影响他们正常生活的前提下监督他们不要出来作乱。”

    “如有发现秘密与穷奇勾结或者报信的一律斩立决。”

    火狮们“吼吼吼吼”的以千夫长为小队，把犀牛军营围了个水泄不通。

    震慑、控制住了犀牛兽兵们与美耗会师。

    梼杌带领的狼兵、饕餮带领的鹰兵也把豺狈营、花蛇营团团围住，都成功阻止了他们的支援。

    ……

    李常春这边。

    带着霸虎营大军围住了猴兵营。

    然而仅是如此。

    双方也没打也没吵。

    猴兵首领聪明机灵，早就嗅到了内谷的火药味。

    把李常春请到了大营中，正坐对面和和气气的谈话中。

    李常春现在的易容身份，霸虎营首领。

    “猛虎大哥好久都没小弟这儿坐坐了，今日前来莅临指导实乃小弟军营三生有幸。”通臂猿猴嬉笑道。

    “不知猿猴老弟大半夜的紧急调兵这是要去干嘛吖。”李常春笑问道。

    “没事没事，不用紧张。”通臂猿猴何等聪慧，看霸虎营如此气势汹汹就知道来者不善：“小弟只不过听闻大王调遣，寻思过去看看啥事。”

    “咦对了，猛虎大哥可知道不，方便告知小弟一下么？”

    李常春勾嘴，心说这猴子是个当演员的料。

    没空跟他扯闲，直接开门见山。

    “知道，穷奇做事不周，想要发动内战，我等看不过他的做法，不想兽族兄弟自相残杀，特来知会猿猴老弟，还望不要参与。”

    “霍！”通臂猿猴故作惊讶：“啧啧啧，这可了不得，都是自己人何必要内战呢，我们猴兵营也不赞同。”

    李常春笑道：“如此说来猿猴老弟不参与了是吧？”

    通臂猿猴挥手：“不参与，同门自相残杀的事儿绝对不参与。”

    说罢，通臂猿猴就叫来一名手下，吩咐道：“小黄，你去通知大家散了吧，各自归营休息。”

    李常春默默点头。

    心道这也算是个识时务的猴子。

    “猿猴老弟，虎哥带你去个地方，咱们换个地方说话吧。”李常春眼珠一转说道。

    “这个……”通臂猿猴挠头干笑：“猛虎大哥，咱们还是就在这里说话吧。”

    李常春想着控制住通臂猿猴才放心。

    通臂猿猴小心谨慎，怕李常春坑他。

    这混乱时刻，想活下去太难了。

    李常春歪嘴：“猿猴老弟，这点面子难道都不给大哥吗，你看大哥我不就是只身来你军营中了么，难道你还怕大哥我把你怎样不成？”

    “换句话说，我真想把你怎样的话你也看得出来当前局势吧。”

    通臂猿猴那双紧锁的浓眉愁闷不展。

    觉得心头抑郁，有一种说不出的压抑感。

    很明显的感觉到对方这是在逼宫。

    外面虎视眈眈的霸虎营围着，一个谈不妥可就是猴族的末日。

    “直说吧，小弟已经让步，猛虎大哥您还想怎样？”通臂猿猴哀愁的问道。

    “呵呵，猿猴老弟多虑了，大哥只想带你换个安静的环境说点秘密。”李常春笑道。

    通臂猿猴忧虑的厉害。

    辗转思索后点了点头。

    不同意也没办法，目前还不知道对方葫芦里卖的什么药。

    “行吧，我随你去，希望大哥不要为难我的弟兄们。”

    “爽快。”李常春说道：“猿猴老弟放松精神力，我带你去个安静的环境，咱们密谈。”

    通臂猿猴照做，放松精神力，任由李常春把他带入了时空塔之中。

    通臂猿猴惊疑的四处打量。

    明明刚才还是黑夜，这一眨眼就阳光明媚，仿佛穿越了时空一样。

    蓝天白云，青山绿水。

    灵气充沛，景色宜人。

    不远处可以看见一队队气宇轩昂的仙兵，呼呵练兵。

    定睛一看，两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈。

    数万仙兵竟然都有着金仙般的恐怖实力。

    且目前看到的只是冰山一角，远处隐隐可怜也有大量的仙兵整齐列队呼声震天的在修炼。

    “这是什么地方？”通臂猿猴惊讶的问道：“那些仙兵又是谁的部下？”

    李常春微微一笑，在脸上一抹摘下了易容面具，顷刻间化作了原形。

    “自我介绍一下，我是春帝，很高兴认识你；很明显，那些正在训练的仙兵都是我的部下。”

    “春帝？！”通臂猿猴震惊的瞪大了双眼：“你、你、你就是在兽王妖谷……的春帝？”

    李常春淡淡点头：“对，最近一段时间本帝与穷奇一直在暗斗，包括今天穷奇叫你们集合也是为了对付我。”

    通臂猿猴不解的问道：“可是，你是怎么混进兽兵队伍控制霸虎营的。”

    李常春骄傲的笑道：“霸虎营不过冰山一角，现在的豹兵营、火狮营、狼兵鹰、熊兵营、鹰兵营，以及白泽、梼杌、饕餮等兽兵兽将都与本帝达成了共识，不知猿猴老弟可否愿意加入我们一同共议大计呢？”

    “什么？！”通臂猿猴脑瓜子嗡嗡的。

    只听闻最近兽王妖谷很不太平，没想到竟然这么狠。

    默默板着指头一算，这不大半个兽族都已经易主了么。

    李常春摊了摊手：“猿猴老弟，可以慎重考虑一下，是非得跟着穷奇一起闹得天下大乱才作罢还是辅助本帝一起和谐发展，我给你一炷香时间。”

    说罢，微笑的看着通臂猿猴做默默等待姿态，没有在多言的意思。

    相信通臂猿猴的聪慧自当能拿出抉择。

    面对这个难以抉择的问题，通臂猿猴陷入了两难之中，眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块。

    好几次欲言又止，想说又不想说的样子，眉宇间满是苦恼。

    内心的矛盾化作烦恼爬满了他的脸，脸上的皱纹仿佛多了许多，一双眼睛深深地陷下去。

    身为兽族战士，怎愿轻易倒戈。

    可是当前情况忒或许复杂，愁的慌。

    深深地凝望时空塔内训练中的春满楼弟子，眼中的忧虑越来越凝重。

    心道：这家伙给放出去兽王妖谷就算巅峰时期也挡不住吧。

    早闻春帝悍勇征战，今天算长了见识。

    就这庞大的金仙部队，哪方势力也不可能拿的出来。

    在想自家兽族的问题，六大金刚死的死，倒戈的倒戈，几乎也就剩穷奇一个光杆司令，还在苟延残喘。

    选谁呢？左思右想，终于拿定了主意。

    良禽择木而栖，贤臣择主而事。

    今非昔比，没必要再做无谓的牺牲。

    通臂猿猴屈身跪倒在地：“通臂猿猴愿带猴兵营效忠春帝大人，望善待。”

    “好好好。”李常春敞怀大笑：“成，以后都是自家兄弟了，本帝有什么你们就有什么，不会亏待你们的。”

    “来吧，为了更进一步信任，咱们还是签订一份灵魂契约吧，放心本帝不会虐待你的，如有不合理之处愿遭雷劈。”

    既然李常春都说出了这话，通臂猿猴也没什么可说的。

    乖巧的与李常春搭建好灵魂协议，此时算已落定。

