    气氛一时间变得非常尴尬。

    亏得张勉还算机灵，一口气说了好几个新电影名，以供选择。

    虞软软坐在那头听着张勉口中报出的电影名，觉得有些无聊。

    这些大都是烂片，有些口碑比较好的，她都看过了，知道剧情。

    所以她表现得兴趣缺缺。

    霍栩的脸色也随着虞软软心里对这些电影的嫌弃而越发难看，电话那头的张勉感受到了压力，真的已经绞尽脑汁，发挥最快的手速寻找优质影片了。

    他忽然搜到了一部比较小众，其他国家不太出名的电影。

    是一部爱情片，名叫“serendipity”，《缘分天注定》。

    这部电影上映很久了，影评下方的评论不多，但大都是好评。

    很适合小情侣去看。

    虞软软听见电影名字的时候，神情微微一怔，倒不是她想起了电影中的内容，相反，这部电影前世她并没有看过。

    只是被这个名字所吸引了。

    缘分真的天注定吗？

    她和霍栩是不是注定要这样纠缠一辈子？她爱他时满心欢喜，他却不屑一顾，等到她遍体鳞伤时，他却又回头纠缠。

    甚至告诉她，这一切都是因果轮回。

    她曾经爱他时，给他造成了困扰，所以现在也要忍受他对她纠缠带来的困扰。

    而那时他给她带来了伤害，所以现在他心甘情愿忍受她的伤害。

    这是什么样的变态逻辑？

    不愧是病娇。

    听到女孩心里的这一连串感悟，霍栩阴沉的眉眼舒展开来，似乎对助理的表现十分满意。

    他轻咳一声，“名字很特别，就安排这场电影吧。”

    说完他挂断电话，抬头看向对面的女孩，“吃好了吗？张勉给我们准备了两张电影票，去看？”

    虽然是疑问句式，但刚才他和助理讨论的时候，可没有半分要征询虞软软的意思。

    虞软软一头黑线。

    怎么会看不懂他的套路？什么电影首映？

    明明就是想陪她看电影。

    不过刚好她对这部电影还挺感兴趣的，去看看倒也无妨。

    “嗯，好吧。”

    摘下衣领上别着的餐巾，虞软软擦了擦嘴角，起身。

    附近就有商场，晚上商场里人来人往，摩肩接踵，好几次有人撞到虞软软，霍栩都迅速将她揽到跟前。

    最终索性将她护在怀里，抓着她的手腕不撒手。

    到了电影院，虞软软想甩开他都没甩动，她气得干瞪眼。

    但是一股香甜的奶油味弥漫在空气中，很快便引起了她的注意。

    她看到收银台位置排着长长的队伍，一对对情侣捧着爆米花和碳酸饮料走出来，不禁露出了一丝渴望的神情。

    霍栩自然没有错过她的这抹小表情，薄唇勾起，从兜里掏手机发了条短信。

    三分钟后，收银台旁边又开了一个新窗口。

    霍栩拉着虞软软的手，大步走到窗口前，要了双份爆米花和可乐。

    “快看快看！那边开了一个新窗口！”

    霍栩买完爆米花，另一个窗口外长长的队伍中，很快就有人发现了新窗口，然后一窝蜂涌了过来。

    虞软软有点开心，拍着双手，去接霍栩手里的爆米花。

    要知道，排队最幸福的事，不是终于轮到了自己，而是买完转身一看，背后排了更长一条龙。

    就莫名有点爽。

    霍栩一手端着一杯爆米花，可乐装在双层塑料袋里。

    虞软软来接的时候，他却闪了一下。

    虞软软：“？”

    她以为他是舍不得她拿东西，于是改变方向，不拿杯子，直接伸手去抓爆米花吃。

    吃了一个，甜腻的味道在舌尖绽开。

    她好久没吃爆米花了。

    真甜。

    她伸手还想去抓两粒来吃，结果男人又躲开了。

    虞软软：“？？？”

    她眨巴着眼睛看着霍栩，“你干嘛？”

    霍栩垂眸睨了她一眼，“你手上的伤还没好，这些垃圾食品少吃。”

    “那你不也有伤在身？你一个人能干掉两份？”

    虞软软很震惊。

    所以他买来是给他自己吃的？

    “我也不吃。”霍栩空出一只手检票，然后拉着女孩朝影视厅走。

    虞软软被他拽着，亦步亦趋小跑着跟在他身后，就有点费解，“你不吃，也不给我吃，那你买来干什么？”

    霍栩放慢了脚步，扭头看她一眼，看到她眼睛里气呼呼的愤懑之色，薄唇不禁掀起，似笑非笑地看着她，“不干什么，看看，解解眼馋。别人拥有的，我不许你没有。”

    别人拥有的，我不许你没有。

    霍栩磁性动听的嗓音在安静的走廊上回荡，他看她的眼眸璀璨得像是暗夜里的星光。

    虞软软只觉得耳根一瞬间喷火发烫，脑子里就像烧开的水，咕噜噜地冒着气泡，心脏怦怦直跳。

    浑浑噩噩中就被霍栩牵着走进了影厅。

    电影已经开场了，影厅里没有几个人。

    但是等他们找到座位之后，陆陆续续又有人进来了。

    有对小情侣小声嘀咕道，“这部电影是老片子了吧？不是下映很久了吗？之前都没看到上映的消息呢。”

    “是啊，刚才吃饭的时候，发现这家影城忽然单独开了一个场次，关键都没几个人买。”

    虞软软一愣，下意识扭头看了眼身旁的男人。

    电影大屏幕的荧光照射在霍栩的脸上，男人精致的五官被光线映照出立体的明暗面。

    所以，这家伙是专门为了看这场电影，让影院给他单独开了一个厅？

    豪啊！

    果然是大佬手笔！

    虞软软在心里默默地竖起了大拇指。

    电影在3D立体音效下，缓缓拉开了序幕。

    虞软软也开始沉浸到了电影故事中去。

    故事的男女主人公一见钟情，于茫茫人海中看了对方一眼，从此便将对方烙印在了心尖。

    但阴差阳错，还没来得及了解彼此，两人便因为巧合而错过。

    之后无数个岁月，他们都在找寻彼此。

    那个写着对方联系方式的便签辗转了无数人之手，直到若干年后，终于落回男主的手里。

    他攥着写有女主号码的便签，冲出了教堂。

    开放式结局，在字幕升起的时候，全场的灯光也亮了起来。

    虞软软觉得心里有些空落落的，看完这部电影，心里竟然有种怅然若失的感觉。

    身旁的男人一直没说话，也没有动静。

    虞软软扭头看了他一眼，却见霍栩眉心微拧着，凤眸内，神色幽深，不知在想什么……

