    冷炎却突然打断了她的话，开始介绍着他的情况。

    除了他的工作的确需要保密，不能告诉她，其它的他都可以告诉她。

    “我平时一些浪荡公子的形像是为了工作需要，像那天晚上我组织宴会也是因为工作，我其实是一个很稳重，很自律的人。”冷炎虽然不能透露过多工作上的事情，但是有些事情他不想让她误会。

    “恩，看的出来。”顾倾城想到她刚到会馆时，冷炎挺拔的身躯站的笔直，跟传言中的浪荡公子形象完全不符合，当时她就猜到了一些可能。

    他不仅是一个稳重的人，还是一个严于律己的人，他也是一个很有责任感的男人。

    而且他绝对是那种能力很强大的人。

    若他真是顾小炎的父亲，顾小炎应该会喜欢这样的一个父亲吧。

    顾小炎从小就仰慕强者。

    “我生活习惯良好，也很自律，没有什么乱七八糟的事情，也没有交过女朋友。”

    顾倾城没有打断冷炎的介绍，顾倾城想着，若是冷炎真的是顾小炎的父亲。

    若是顾小炎自己愿意认父亲，她是不会阻止的，所以她也的确有必要替顾小炎多了解一些冷炎的情况。

    “我的家庭也很简单，我是我们家三脉单传的独生子。我父亲去世了，家里只有母亲还有一个爷爷，家庭成员简单，关系也很融洽。”冷炎真真算是直男，第一次见面就求婚，更是把所有的情况都汇报的清清楚楚。

    就是这么的干脆，直接，果断，这就是冷炎的风格，冷炎本尊。

    顾倾城听着冷炎说起家庭情况后，倒是感觉很不错，如果冷炎真是顾小炎的亲生父亲。

    冷家这样的情况，顾小炎应该很容易融进去，应该也会很受欢迎，也会得到很多疼爱。

    “我若是帮你找到你的亲生父亲，你有何想法？”顾倾城想了想，编写了一条短信给顾小炎发了过去。

    顾倾城又紧接着补了一句：“稳重，正气，自律，有责任心，能力强大，家庭成员简单，家庭关系融洽。”

    “很不错。”顾小炎的短信很快便回了过来，很简单的话语，这态度便也表明他至少是不排斥的，是愿意接受的。

    果然顾小炎心底里还是渴望着父爱的。

    顾倾城刚看到顾小炎发过来的短信，冷炎突然问了一句：“你觉的怎么样？”

    “很不错。”顾倾城因为正看着顾小炎的短信，便下意识的把顾小炎的短信读了出来，这话她就是完全的替顾小炎回答的。

    若冷炎真是顾小炎的父亲，冷家这情况对顾小炎真的算是很不错了。

    京大少通过监控，再通过电话，听到顾倾城这话时，直接气笑了。

    很不错？

    什么很不错？

    冷炎很不错？

    还是冷家很不错？

    她知不知道她现在是已婚？

    她知不知道她现在是惊家的少夫人？

    冷炎跟她求婚，她竟然对冷炎说很不错。

    怎么着？她这是真想嫁给冷炎不成？

    这是当他是死的吗？

    他还喘着气呢！他还活着呢！

    她可真行，她可真敢。

    孟然直接冷笑出声：“呵，顾倾城平时笨的要死，这件事情上倒是精明了一次，顾倾城这是明知道她这京家少夫人的位子坐不长久，所以已经为自己谋后路了，她这是知道大哥你早晚要跟她离婚，所以不拒绝冷炎的求婚，而且看她这意思还想答应了，她是不是想着等大哥你一跟她离婚，她就直接嫁给冷炎。”

    京澜辰眯起的眸子中寒光凛凛，等他离婚?想嫁给冷炎？想都别想！

    包间里，冷炎自从听到顾倾城的那句很还错后，脸上的笑就没有停过。

    “倾城，那你的意思……”向来雷厉风行的冷炎第一次懂的说话要委婉。

    顾倾城觉的他们现在需要讨论的不是结婚的事情，还是关于顾小炎的问题，当然前提是冷炎是顾小炎的亲生父亲，所以现在最重要的是要确认冷炎到底是不是顾小炎的父亲。

    想要确定这件事情也简单，就一两根头发的事情。

    不过，在此之间，关于结婚的事情顾倾城还是想要跟冷炎说清楚，她肯定是不能跟冷炎结婚的。

    且不说，她不可能因为七年前的那个意外，就嫁给冷炎。就现在她的情况也不允许。

    她刚刚才跟京澜辰领了结婚证，现在可是已婚身份。

    虽然她跟京澜辰半年后就离婚，也不可能再嫁给冷炎。

    既然她不会嫁给冷炎，自然要跟冷炎说清楚。

    顾倾城思索了一下，刚想开口。

    冷炎却是脸色一变，然后对着她做了一个噤声的动作，冷炎这个动作是背着摄像头做的，所以监控画面里是看不到的。

    怎么了?顾倾城微愣，脸色也有些变了。

    顾倾城反应也快，她没有直接问出来，而是拿出手机，打了三个字：‘怎么了？’

