
　　【好不容易研究出系统之后，还需要去试验的人，据说一开始进行投放试验一共有五个，他们的代号分别为金木水火土，愿意去做这个试验的人，也是冒着很大的风险。据说，这五个系统中，最后成功反馈回来的只有金，剩余四个系统都没了联系，可能是报废了。】

　　“你的意思是？”

　　【我觉得我应该不是什么那些破坏气运的系统吧，说不定就是消失的木水火土其中一个呢？而宿主大大也是其中一个绑定去做试验的宿主，中途出现了意外？】

　　“我记得你从前说过，有些关于时空管理局的记忆，看到一个女子从那个地方出来，那个人像我吗？”

　　【长得不像。】

　　“算了，不管是不是，以后就知道了，何必纠结那么多，等那些灯都亮了，说不定就能出去。对了，那反馈回去的系统金，现在怎么样了？”

　　【和时空局老大一起迷路走丢了，他是时空局老大的御用系统，很牛逼的，不知道什么时候能见面比比。系统金传递回来的信号很弱，估计是距离这边很远，看不到具体内容，只能感觉到他们应该活着。】

　　“你盯着谢家那边，我准备做些事情了。”

　　唐果在想，要怎么创造机会，既能让谢荣活着，又能让唐芷砚毫不犹豫的回到无仙县。

　　其实唐芷砚不回无仙县，让穆山之去清凤县好像也一样，唐果不纠结这个了，现在主要是将谢荣解决了，免得他的存在妨碍二人发展。

　　唐果摸出一个傀儡纸人，打算找个机会，放一个傀儡纸人出来。

　　她已经想到，让谢荣生死未卜，所有人都以为他没有生还机会，却见不到尸体，后面回去也不会叫人觉得突兀。

　　谢家生意做得比较大，时常会有商船从水路送货，只需要谢荣的船翻了，就能将其弄到别的地方去。天籁小说网

　　次日，唐果出门放风筝，找了个机会，将一张傀儡纸人拿出来，滴入鲜血，让其变成一个老年人，模样看起来仙风道骨。

　　这是一个能耐比较大的傀儡纸人，虽说小世界有限制，但弄翻一条船还是轻松。

　　“名字你自己取吧，取得超然一些，一听就是世外高人那种。”唐果盘坐在草地上，也懒得取名，一个成熟的傀儡纸人，要学会自己取名字。

　　白发老人无语极了：“主人，你好懒。”

　　“事情办好，你就自由了，想去哪里便去哪里。”

　　白发老人一听，面上露出些许喜色，他是由唐果的鲜血而成，又是赤霄精心炼制的，所以生来就智慧，当然知道作为人类有诸多的好处。

　　“主人请吩咐。”

　　“过两个月，创造一个机会让谢荣出海，然后把他的船给弄翻，将他困于小岛上，给他治病，调养身体，然后等我通知。至于陪同他的人，全部卷上岸就可以了。”

　　唐果说罢，将一个木箱子拿出来，里面有沓厚厚的医书，还有一些药方和银两。傀儡纸人生来智慧，学习这些很容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5270章 员外家的傻女（34）免费阅读。https://www.23sk.com 