    别说是黄mei，就算是我也认定了朱三会一直追问黄mei一些事情，可朱三没有，只是在发现黄mei情绪已经没有刚才那么激动过后，他才缓缓再度开口。

    “我并没有其他的什么意思，只是想确定这件事情，而且有件事我想我必须告诉你，李凤莲的确是跳楼死了，而且鬼魂现在都还没投胎，只不过她的情况有些特殊。”

    说到这里，朱三似乎是觉得有些深奥了，停顿一下后又接着道：“我这么说你可能会觉得不可思议，不过我要说的是，李凤莲的鬼魂，根本不可能来吓你，如果她可以吓你的话，你不知道已经死了多少次了。

    其次也想在你身上确定一件事，那就是你是不是真的见到了李凤莲的鬼魂，还是你看到的不过是一个鬼影而已，你并不能完全确定那就是李凤莲。”

    朱三跟黄mei的这一系列对话，把我都绕的有些蒙了，不过我很确定朱三想要表达的意思是什么，于是乎，我也忍不住将目光放在了黄mei的脸上。

    黄mei现在比起刚才那是平静了太多，在朱三这接二连三的问题下，显得很是手足无措，但在细细回想后，也是摇了摇头。

    “当时太害怕了，根本不敢正眼去看，我的确没有看清对方的脸，可那身衣服，就是李凤莲的衣服，我不可能看错。”

    朱三像是已经得到自己想要的答案一般点了点头，这才转过身来跟我说可以离开了。

    黄mei母亲送我跟朱三到了门口，而后就进了屋。

    至于朱三，到了门口后并没有立刻离开，反而是回过头去看了眼身后的那栋小洋楼。

    不得不说，这样的洋楼在农村很是少见，更多的是在城里，不过想要在这里修一栋楼，怕是也不便宜，而且这都已经过去十年了，眼前这楼基本没什么太大的变化，除此之外，也没有什么有问题的地方。

    可谁知朱三在看了半晌后，居然叫上我一起朝着楼后面走了过去。

    小洋楼后面是一片麦田，除此之外还有一个藤架，上面似乎缠着一些农作物，只是不太分的清到底是葫芦还是红薯。

    朱三在看见那个藤架之后，赶忙走了过去。

    我瞧着眼前这藤架只是觉得怪异，这玩意儿恐怕是当初在修建这洋楼的时候就已经存在了，地上的枯叶已经堆积了厚厚的一层，看得出来，并没有什么人来清理。

    朱三走近之后，先是用手去摸了摸那分不清是什么植物的藤条，而后才小心翼翼地转过身来，从身上摸出了一个打火机。

    在我还不太能分清这家伙到底要干什么的时候，朱三居然直接把打火机样那枯叶上点了过去。

    “我去，你这是做什么？”

    眼见朱三就要点燃那堆枯叶，我赶忙制止，这里连着墙角全都是枯木和藤条的干支，一把火下去，不得全都被烧的干干净净。

    朱三嘿嘿一笑，这才收好手里的打火机，而后道：“也行，那我就先让你看看。”

    说着，朱三走上前去，一把掀开那墙角位置的枯叶，而后道：“瞧瞧，这是什么。”

    顺着朱三所说的方向看去，我整个人呆在了原地，一时间竟不知道该说点儿什么好。

    只见在那墙角的位置，居然有一个小小的神龛，那神龛恐怕也就成人手臂大小，而在那神龛上面，居然供奉着一个红衣小人。

    那小人看起来应该是女的，一头黑色的假发因为时间太过长的原因，已经变得很是枯槁，似乎用手一捻，就会全部变成粉末。

    看见那小人，朱三这才道：“刚才在听黄mei说的时候我就觉得不太对劲，一般来说，见鬼和遇鬼，完全就是两个不同的概念，除此之外，如果真是李凤莲找上门，应该是上门索命，而不是吓人，所以我刚才才会一直追问黄mei，你刚才应该也很好奇我为什么一直抓着那个问题不放。”

    我点了点头，原来朱三是一开始就有所怀疑。

    “刚才怀疑的原因，是因为黄mei母亲说的那句这屋子是张强在事发后修来补偿她们母女两的，这才是让我觉得不对劲的地方，如果张强真的有这么大的愧疚，那他当初就不会出轨了，既然都被发现了，又何必多此一举，而且就先前的碰面，张强看起来也不是一个可以随随便便就愿意花这么大手笔的男人。”

    “所以总结到现在，只有一个说法，那就是有人告诉张强，用这种办法可以让他永远拜托黄mei的纠缠。”

    “他为什么想要摆脱黄mei的纠缠！”

    我忍不住开口道，却很快就意识到自己忽略了一个问题。

    “我怎么知道，这些不过都只是我的推测而已，没有任何实质性作用，不过就眼下这般情况来看，多半是这样，不然也不会在这里种煞来害这母女俩了。”

    我刚才忽略掉的问题，就是朱三所说的一切，都不过是他的推测，不过眼下这种煞，明显又是我不知道的另外一种东西。

    “那这种煞是？”

    朱三指了指小洋楼的一角，让我去看看那个地方是不是有什么我觉得不对劲的地方。

    我带着疑问走到那小洋楼旁边，这才发现在墙角位置，居然有十多根燃香，只不过那香是黑色的，而且已经只剩下根部了。

    不仅仅是这个墙角有，就在另外一边，同样有这些黑色的香，上面还有一个残渣和灰烬。

    “现在知道了吧，这所谓种煞，说白了就是请鬼的一种方式，很多人都会，这其中也包括我，只不过我们请鬼只有一种可能，就是一些人想跟死去的亲人通话，这才会找上我们帮忙，而且也不过请上来几分钟而已。

    可眼前这不同，不仅为其设立神龛，甚至还燃香保无忧，这样那请来的鬼魂就会一直存在于这屋子里，说难听些，这屋子也是鬼屋，只不过因为那护身符的缘故，这请上来的鬼魂恐怕已经不在了。”

