    “回合结束。”蜈蚣的攻击结束后，无论在内心世界中的东风谷惠看见了多么玄的东西，现实世界里艾琳的回合也是时候结束了。

    lp一下子被削减了一大部分，但这对黎惠而言只是家常便饭而已，她冷静地抽出一张卡，道：“我的回合，抽卡。我召唤‘魔偶甜·千层酥猫咪’，守备表示。然后使用它的效果从手牌特殊召唤‘魔偶甜·果冻天使’。”

    【黎惠：手牌4→5→】

    “砰！”，两团粉红的烟雾在黎惠前方爆开，一只慵懒地躺在床上的猫咪和一只幼·女体形、长着翅膀到处飞来飞去的天使就这样出场了，而就在一旁的围观群众发出“好萌啊”之类的感叹之前，黎惠发动了果冻天使的效果：“然后我将‘魔偶甜·果冻天使’解放，从卡组里特殊召唤‘魔偶甜·胶凝冰糕邮递员’。”

    【魔偶甜·果冻天使：效果怪兽，地属性，四星，天使族，攻击力：1000，守备力：100，效果：这张卡被对方破坏送去墓地时，这张卡回到卡组。此外，把这张卡解放才能发动。从卡组把1只名字带有魔偶甜的怪兽特殊召唤。这个效果特殊召唤的怪兽不会被战斗破坏，下次的自己回合的结束阶段时回到持有者卡组。魔偶甜·果冻天使的这个效果1回合只能使用1次。】

    萌萌哒的果冻天使一个祈愿，随后化作了一个让人垂涎欲滴的娇嫩果冻，然后果冻很快变形，变成了一名酷萌酷萌的邮递员。

    一旁负责拍摄的久宇礼手再度抖了抖，但很快她就一脸严肃的了头，然后将手中的摄像机更多的集中在了猫咪和邮差的身上。如果离她离得近的话，还可以听到久宇礼一直在碎碎念着诸如“这只是观察新出现的怪兽系列而已，只是为了观察新出现的怪兽系列而已……”之类自我催眠的话。

    并不知道一旁久宇礼那和平时冷若严霜的形象完全不同表现的黎惠继续自己的回合道：“这时候，‘魔偶甜·胶凝冰糕邮递员’的效果——来自后冠的甜卷』』』』，m.●.co≥m——也发动了。由于我的场上有着兽族的魔偶甜‘千层酥猫咪’，所以我可以将一张‘魔偶甜’的魔法陷阱卡加入手牌，我选择‘魔偶甜城堡’，然后发动手牌中的‘魔偶甜卷’和刚刚检索的‘魔偶甜城堡’。”

    【黎惠：手牌4→】

    “轰~~~~”伴随着城堡拔地而起的声音，决斗的场地被更改了，从冷冰冰的决斗飞上空变成了一个只会出现在童话电影或者少女梦境之中一般美好的甜城堡！如此巨大的糖果屋让在场所有喜欢甜食的人（杏子、圭平为首）都纷纷咽了口唾沫。

    这美得都不像是在决斗了……

    同时大家注意到的不仅仅是城堡，还有一个在城堡上方的蛋糕城墙上架着一个巧克力椅子、并慵懒地坐在上面的身影，这是一个高贵优雅的女性，从她那身装扮和气质来看，她应该就是这座城堡的主人了。

    久宇礼的摄像机往甜城堡女王的方向疯狂地拉近镜头，她的嘴角渐渐扬起、脸上渐渐有鼻血滴落——好一副痴♀女样，难道这才是她的本性吗？突然很为海马社长的安全担忧，毕竟久宇礼是他的贴身保镖来着……

    【魔偶甜·胶凝冰糕邮递员：效果怪兽，地属性，四星，战士族，攻击力：1600，守备力：1000，效果：这张卡被对方破坏送去墓地时，这张卡回到卡组。这张卡特殊召唤成功时，自己场上有名字带有魔偶甜的兽族怪兽存在的场合，可以从卡组把1张名字带有魔偶甜的魔法·陷阱卡加入手卡。】

    【魔偶甜城堡：场地魔法，效果：这张卡的发动时，自己墓地有名字带有魔偶甜的怪兽存在的场合，那些怪兽全部回到卡组。只要这张卡在场上存在，场上的名字带有魔偶甜的怪兽的攻击力·守备力上升500。此外，名字带有魔偶甜的怪兽的效果让自己墓地的怪兽回到卡组的场合，可以不回到卡组回到手卡。】

    【魔偶甜·胶凝冰糕邮递员：攻击力1600→100】

    【魔偶甜·千层酥猫咪：攻击力500→1000】

    黎惠满意地看了看甜城堡的立体影像，随后打开墓地道：“场地魔法发动时，我墓地里的‘魔偶甜·果冻天使’回到卡组，与此同时，‘魔偶甜卷’的效果也发动了，我可以将一张名字带有‘魔偶甜’的怪兽加入手卡，我选择‘魔偶甜·布丁公主’。”

    【黎惠：手牌→】

    甜城堡的大门打开，之前升天的天使从大门里飞了进去，随后从城堡里偷偷溜出来的，是一脸坏笑，一看就是个捣蛋指数满、喜欢胡闹的任性金发洋装公举。

    【魔偶甜卷：永续魔法，效果：自己的场上·墓地的名字带有魔偶甜的卡因卡的效果回到自己的手卡·卡组时，从卡组把1只名字带有魔偶甜的怪兽加入手卡。自己场上有名字带有魔偶甜的天使族怪兽存在的场合，也能不加入手卡表侧攻击表示特殊召唤。魔偶甜券的效果1回合只能使用1次。】

    “啊，那个是……”曾经在决斗者王国期间见过“布丁公主”的游戏一行人看着这张熟悉的卡，其中杏子开口道：“这不是那个很可爱的公举吗？对了，她的名字中也有‘魔偶甜’，难道这是一套相关卡组吗？呐埋酱、葵酱，你们知道惠酱她以前用过这个卡组吗？”

    栗川葵立马摊手道：“俺真没印象啦，不会是新的卡组吧？”

    佐仓埋也是一副疑惑的样子：“这个的话，埋也不知道。埋只知道以前惠酱她给埋看过那张‘布丁公主’，当时完全没想到还有别的‘魔偶甜’卡可以使用呢……”

    本田随后也接话：“到相关卡组，不都是很强的吗？比如游戏的‘被封印的埃及使者’……”

    “啪嗒。”这是摄像机摔在地上的声音，在一行人讨论的时候突然想起，显得非常突兀。

    “礼，怎么了？”海马听见这个声音后回头一看，才发现自己最得意的部下之一正脸颊通红，双手捂着鼻子，其中的鲜血不要钱地喷薄而出——天地良心，即使是执行任务的时候，以久宇礼的实力都不至于流那么多血的。

    “没……没事儿，社长大人。”对海马濑人的崇敬与长久训练出来的矜持让久宇礼暂时抑制住了体内的某种“本能”.

    “没事吧？你怎么突然流了那么多血？”海马疑惑地问道，他可不希望自己的得力干将就这么出事，于是开口问道。

    “社长，真的没事。”久宇礼言毕后向海马比了个大拇指，道：“只不过，萌物，特别是幼·女啊，赛♀高~”

    海马（深呼吸三口）：“矶野，扶久宇下去休息。”

    ————————白龙忍者————————

    凌晨还有一更。

    票好少……