    “说到哪儿了？”冷逸梵的话是问曾小今的，在他的眼里，最重要的人就是他的妻子，所以任何时候他都是以她为重。

    “正准备开始呢，你就来了。”曾小今回道。尼玛，有男人可以依靠真好，那气场就是不一样。唉哟，她现在觉得舒服多了，不像刚才那样剑拔弩张了！

    “这样？”冷逸梵这才看向了众人，“这么晚了，姑姑和姐姐们这是想来干嘛呢？人到得这么齐，不知道的还以为你们来打群架呢！”

    冷家的女人们一个个垂着眼睑，没错，她们今天来就是来讨个说法的！若是打群架可以解决问题，她们真的不介意在冷宅里大干一场！因为冷逸梵做的事，实在太寒她们的心了！

    “有什么事就说吧！谁来？”冷逸梵只是优雅地坐在那里，声音听上去并不严厉，却带着无比的威严。

    冷家的女人们你看看我，我看看你，居然谁都不敢先开口了。

    嘿！曾小今在心里骂了一声，这区别对待也太明显了吧？她们的世界就分有冷逸梵在，和没冷逸梵在这两种吗？

    “三姑怎么没来？她发生了什么事？”冷逸梵是极其聪明的，即便这些女人不开口，他也能很快察觉出端倪。

    一提冷三姑，冷家的女人显然就无法冷静了，冷大姑身为在场年纪最长者，第一个站起来说话了，“逸梵，你这件事也做得太过分了！就算老三偷偷跑去看你儿子不对，你也犯不着下这么狠的手啊！她只有这么一个儿子，四肢都瘫了，只剩下七八岁的智商，你都不能放过他吗？”

    “你在说什么？我对他做了什么？”冷逸梵的幽眸微微一收。果然有人对安铭东下手了！

    “做了什么你心里清楚吧。逸梵，你做得太绝了！真的太绝了！铭东那就是老三的命啊，现在铭东没了，老三也病倒了，这就是你想要的结果吗？”冷大姑的眼中含泪，颇有一种唇亡齿寒的痛苦与无奈，“我们可是你的亲姑姑！”

    今天冷逸梵能为着冷三姑违背了他的一个小命令，就置她唯一的儿子于死地，明日就能轮到冷家其他人的头上。她们这些冷家的女人，本来就已经被家族欺负成这样了，难道冷逸梵还不满意？还要对她们赶尽杀绝吗？

    “你说我对安铭东做了什么？有证据吗？就认定是我做的？”冷逸梵的声音比刚才更加冷了几分。

    “逸梵，这可不像你了，以前你可是什么事情都敢做敢当的！现在怎么…怎么成这样了？”明明是他派人做了安铭东，把他抓到几百米的高楼推下来摔了个粉身碎骨，怎么就不敢承认了呢！？

    在冷家的那些女人们看来，冷逸梵就是越来越狂妄了，在看谁不顺眼就动谁，而且做了之后还抵赖！

    “如果是我做的，我为什么要抵赖？直截了当岂不更好，你们还能把我怎么样吗？”冷逸梵说的是实情。

    君要臣死臣不得不死，在冷家冷逸梵就是独一无二的王！就冷家这些女人私底下干的那些事，没一个是能见得了光的，冷逸梵想弄死谁都是很轻易的事！他无须惧怕任何人，这才是冷家的女人们最害怕的地方。

    在冷逸梵这个绝对的强权面前，她们毫无自保的能力！

    “我们是不能把你怎么样？可是逸梵，你这样做会寒了我们所有人的心！一笔写不出两个冷字，我们的身体里始终流着同样的血！”冷二姑也站了起来，说得极为动情，眼中泪光闪烁。

    那悲伤倒是真心的，她害怕自己会成为第二个冷三姑，稍有一件事做得令冷逸梵不满意，就会被弄得家破人亡！

    “对于你们说的这件事，我只有两句话。”冷逸梵站了起来，神色极为肃穆，“一，如果你们认为三姑溜进育婴室差一点捂死我儿子也是小事的话，我无话可说！二，安铭东的事与我无关，我也不会解释！”

    冷家的女人们面面相觑！

    她们似乎从未想到冷三姑进入育婴室会捂死孩子！那毕竟是冷家的血脉，冷三姑如何痛恨也绝对下不了这样的毒手。所以他们更倾向于，这是冷逸梵用来打发她们的一个借口。

    这样冷逸梵就有足够的理由去动冷三姑一家了！

    而冷逸梵说安铭东的事完全与他无关，冷家的女人就更不相信了。如果冷逸梵说冷三姑要捂死他儿子是真的，他怎么可能放过冷三姑呢？除了他，又有谁会在这个时候杀死安铭东呢？除了他，又在谁敢在A市动冷家的人？

    如此前后矛盾，冷家的女人更觉得心寒，冷逸梵竟连撒个谎都撒得这么明显，可见这敷衍得有多不用心了！

    短暂的沉默之后，冷大姑作为代表再次询问冷逸梵，“这就是你给我们的交待吗？”

    冷逸梵的声音已经冷到了极点，“我做了什么，需要给你们交待？我倒是想让你们交待一下，捂死小航航到底是三姑一个人的主意，还是你们所有人都有份！？”

    冷大姑脸上的表情十分复杂，然后她眼中那抹拼命压抑的愤怒，曾小今还是看进了眼底。

    “逸梵，在你的心里，我们是那种连冷家子嗣都能残害的人吗？”冷大姑这一次是质问，她把自己的愤怒压制，却将痛苦放大了数位摆到冷逸梵的面前。

    仿佛她是一个受害者，而冷逸梵是那个伤害所有人的独裁者！

    “我只相信事实！”冷逸梵何尝愿意相信，可是事实就是事实。她们冲上门来不就是为了问个清楚明白吗？那大家不如就打开天窗说亮话，看看，到底谁才是那个歹毒的人？

    “是真的事实，还是你粉饰过的事实？”

    “铁证如山！”

    “只要你冷大少出马，还有什么不是铁证？”冷家的女人们根本不相信冷逸梵的所谓证据，只要他愿意，他可以把一切都弄成铁证！

    “既然我们之间没有最基本的信任，那还有什么好谈的？所有的事情我都会查清楚，谁敢伤害我的儿子，都必须付出代价！”之后，冷逸梵朝老管家冷冷吐了四个字——

    “袁叔，送客！”

    “逸梵，是你不信任我们！”冷家的女人们大叫了起来，那神情，似乎受到了莫大的伤害。

    “那你们就信任过我吗？”从冷逸梵还小的时候，这些女人就对他充满了忌恨！若不是他亲耳听到，还真的无法相信表面上对他那么喜爱和善的姑姑姐姐们，都有着他所不知道的另一面！

    “老三真的只是进去看看你的孩子，只是看看！老三唯一的儿子都死了，我会骗你吗？”冷家女人们的呼声，根本不能打动冷逸梵。无论是谁，儿子才刚刚经历过一场生死，这时候别人告诉你，只是一场误会，你信吗？

    “三姑盖下去的被子差点要了小航航的命，你觉得我拿自己儿子的命去陷害她？”冷逸梵一声暴喝，冷家的女人们都知道无法再谈下去了。

    这就是冷逸梵给她们的答复，一个她们绝对无法信服的答复！

    冷家的女人再怎么狠辣都不会去伤害冷家的血脉，而且还是这样明目张胆地伤害。事后易极被发现，这样的后果不是她们当中任何一个人能够承受得起的！她们没有那么傻！可是冷逸梵为什么就能一口咬定呢？这其中的缘由就只有他自己知道了。

    冷家的女人以及众亲属被老管家给送走了，他们离开时都狠狠地剜了曾小今一眼。

    在曾小今没进冷家之前，她们与冷逸梵的关系虽然不好，却没有恶劣到今天的程度，弄成现在这个样子一定是这个女人在背后推波助澜！为什么她一回到冷家，冷家就不安宁？她离开冷家的这六年，大家不都过得好好的吗？

    人走后，客厅里只剩下冷逸梵与曾小今，刚刚小今把阿九也给打发走了。

    冷逸梵的脸色是铁青的，那样的脸色让曾小今有些害怕，她尝试着抱住了他叫了一声，“老公？”

    “如果我说安铭东的事不是我做的，你信吗？”冷逸梵忽然问。

    “信！”曾小今的回答快速而坚定。

    “你就这么肯定的？”冷逸梵的脸色有了一丝松动。

    “当然，你没有理由骗我，更加不会骗我！”曾小今把冷逸梵搂得紧紧的，“如果这世上还有一个人可以让我信任，那一定是你！”

    为了她，冷逸梵可以连性命都不顾，这个男人值得她放弃一切去信任，哪怕是她的信仰！

    “谢谢你，小今！”冷逸梵一把抱住了曾小今，把头埋在她的肩膀上，贪婪地呼吸着带着她气息的空气。幸好，他还有她！就算这世界都背叛了他，还有她在！

    “傻瓜，我是你老婆，有什么好谢的？”曾小今伸手抚了抚冷逸梵的背，她知道这一次冷家女人的态度太伤他的心了。别看他那么强大，似乎无懈可击，可是他的内心却是一个极其重情的男人！他从来不想与自己的亲人弄成这种局面！

    “老婆，让我好好抱一会儿！”抱着心爱的女人，冷逸梵的心绪开始一点点恢复过来。

    “好！”曾小今轻笑道，“老婆的美好肉体给你抱，想抱多久就多久。”

    “那刚才没做完的事，我们是不是应该继续？”既然他老婆都好意思这么诱惑他了，他再没点反应那就太对不起她了！

    “……”为什么她男人一提这话题，再大的心伤都会在一瞬间神奇恢复？

    直到曾小今被冷逸梵抱上楼的时候还在想呢，难道他们不是应该认真地分析一下现在的局势吗？既然安铭东不是冷逸梵做的，那是谁干的？他有什么目的？他想在冷家挑起什么风浪？还有冷三姑害小航航的事，是不是真的另有隐情！

    “来吧，老婆！”某大少可是一秒都不能等了！

