 叶秋见到宋青瓷有点惊讶：“宋里长，你怎么来了？”

宋青瓷看着他叹了口气，很快的说道：“我是为了王家的事情来的，是来找你的，刚才听到你们说到王家，我就进来了。”

叶秋眉头一皱：“你刚才说的事情是怎么回事？”

宋青瓷说道：“你记不记得昨天把一个人从这里赶出去了？”

叶秋怎么可能忘记，眉头一挑：“你该不会想说，那几个垃圾就是王家的人吧？”

宋青瓷无奈的说道：“很不幸，他们就是王家的人，而被你赶出去的那个青年，就是王家现任家主的儿子，王鸿。”

药老听到这对着叶秋竖起了大拇指：“你这个混账东西惹事的能力真是让我大开眼界，才刚刚说到王家呢，没有想到你就已经得罪他们了。”

蒋英奇看着叶秋也一阵无语，他算是见过世面的了，可是真的从来没有见过，那么能够惹事的人。

叶秋嘴角也抽了一下，旋即说道：“算了，既然惹上了就惹上了。”

宋青瓷看着叶秋：“昨天的事情我已经清楚了，你当时太冲动了，不应该把他们赶出去的。”

叶秋看着她，平静的说道：“那宋里长觉得我应该怎么办？

放着那个小姑娘不管，给这个超级二代看小伤吗？”

听到叶秋的语气有些冷淡，宋青瓷眉头皱了起来，片刻之后解释道：“我没有要怪你的意思，只是有时候你处理事情，不要那么冲动，要不然的话还有缓和的余地。”

药老和蒋老听到这对视了一眼，要说宋青瓷还是不了解叶秋，这个小子虽然看起来很乱来，可是一直都是有把握住一个度的。

这话可以放在任何人身上，可是放在叶秋身上就有点不合适了。

叶秋一摇头说道：“没用的，既然王家已经把医院开到了开发区那边，我想你也很清楚他们是什么意思，早晚回来找麻烦的。”

宋青瓷微微一愣，柳眉微蹙，她也不是不明白这些，只是才刚刚踏入这个圈子，缺少了一些经验，现在经过叶秋这么一提点，立刻就明白了过来。

的确，既然王家选择把医院建设在司徒宇恒的地盘上，那么早晚会对付她的，毕竟只有司徒宇恒当上了里长，那么他们的利益才能够最大化。

要是这么说起来的话，如果王家找叶秋的麻烦，真要说起来还算是被她宋青瓷牵连的。

宋青瓷想到这，心里面闪过一丝歉意，沉吟了一下开口说道：“其实我昨天已经去见过王鸿了，现在的情况恐怕有点麻烦。”

说完就把见王鸿和司徒宇恒的事情讲了一下。

要是放在之前，她估计是不会跟叶秋说这些的，可是经过了那一次山体塌方的事情之后，还有白家村的事情后，她对于叶秋有了一些信任。

这其实也是想要问问叶秋的意见看。

毕竟在大青山这边，她也找不到可以跟自己商量事情的人，小冯又是爷爷给自己派来的保镖，保护她可以，可是这些事情上面就没有办法了。

想来想去，也就只有叶秋能够跟她商量事情。

毕竟现在叶家和他们宋家的利益，应该是一致的。

可是因为两个人的关系，宋青瓷总觉得有些尴尬，而且也没有什么好机会，一直到了现在才有机会。

叶秋眉头紧皱，等到宋青瓷说完了之后，开口说道：“不用多想，司徒宇恒虽然是个废物，但是恶心人的手段还是有的，他绝对会拿这件事情做文章，现在要解决这件事情，只有一个办法。”

宋青瓷心中一动：“什么办法？”

叶秋突然一笑：“那就是你找医政的人来处罚我，顺便把我们渔山村的医务室关停，然后让渔山村停业整顿，那么他们也就没有什么借口可以说了。”

关停医务室，停业整顿？

要是这样子做的话，那么司徒宇恒和王鸿的确没有什么好说的了。

可是他们的最终目的恐怕也就是这个，那就是打垮叶秋和渔山村。

自己要是真的按照这个做了，岂不是合了他们的心意？

再说了，现在渔山村的前途，就关系到了她宋青瓷的命运，能够决定她能不能当上里长。

退一万步说，她也不可能惩罚叶秋的。

再怎么样，叶秋也是她的第一个男人，女人对于自己的第一个男人总是有一股别样的感情，而且两个人也不是因为什么恩怨情仇关系才变得现在这种尴尬关系的。

宋青瓷摇头说道：“这不可能，这就是他们要的效果。”

叶秋脸上露出了一丝笑容，不管宋青瓷怎么想的，但是对于她的选择他还是很高兴的：“那就只有想其他办法了。”

看着叶秋的脸色，宋青瓷眼神微动：“你是不是已经有什么办法了？”

叶秋说道：“有一点思路。”

宋青瓷问道：“什么思路？”

“擒贼先擒王。”

叶秋打了个响指，脸上露出了一丝冰冷的笑容：“王家既然敢把爪子伸进我的地盘来，那么就不要怪我砍掉他们的爪牙了。”

宋青瓷心脏猛然一跳，惊愕的说道：“你要对总院办事处的干事动手？”

叶秋冷冷一笑：“没错，什么玛丽医院，还有那个王鸿都不算事，他们的根是在总院办事处，没有了手里面的权力，那么其他的东西都只是纸老虎，一戳就破而已。”

宋青瓷感觉到很震惊，以她的容貌还有家世，从小到大自然接触过很多的英年才俊，可是从来没有见到像叶秋这么看待事情一针见血的人。

现在她终于明白了，为什么司徒宇恒这些人斗不过叶秋，因为叶秋的眼光从来都没有放在他们身上，而是一种更高格局上的纵横捭阖。

就在司徒宇恒他们想到第一步的时候，叶秋已经开始计划后面的第三步，第四步了，那样子他们能够赢就奇怪了。

再想到自己认识的那些青年才俊，特别是自己以前的那个未婚夫，当时她觉得自己的未婚夫算得上是人杰了，可是跟叶秋一对比，她就知道了差距。

 