    汽车内，享受着空调的舒坦，夏波将排位的奖励取出，此刻他还保持着打排位时候的状态，脸上带着淡漠，仿佛拒人千里之外一般。

    许久，他才重重的吐了一口气，从这种状态中退出。

    这种状态就像是演员入戏的状态，但是比演员入戏的还要深刻。

    因为演员杀人是假的，而自己杀人是真的。

    只不过他们没有死罢了。

    “呼，感觉自己仿佛心死了一般，这种状态还真的不好受。”

    夏波吐了一口气，和刚刚那副状态完全判若两人。

    “系统，领取奖励！”

    夏波对着系统喊道。

    那熟悉的箱子出现在系统的屏幕上，颇有一种玩游戏开箱子的感觉，就是不需要氪金，而是需要实力去进阶。

    每次开启排位等级奖励的箱子，夏波都非常激动，这玩意儿纯看运气，有的时候开出来的是垃圾，当然，也有的时候开出来的是好东西。

    根据系统介绍，这里边的物品全部都是随机而定的，颇有种一念天堂，一念地狱的感觉。

    箱子震动，嘎吱！箱子缓缓开启，忽然，箱子猛然一震，一缕缕金色的丝线围绕在箱子上。

    夏波愣了一下，怎么感觉这次开箱子有点不一样呢。

    那金色的丝线越来越多，夏波神情莫名激动起来。

    难不成要开出来什么好东西？？

    嗡！

    金色猛然一阵，溢散到系统空间的四面，整个系统页面充斥着金色，而在这金色之中，一颗血红、跳动的心脏出现在屏幕之中。

    【物品：血魔之心（无等级）】

    【使用方法：融合！】

    【效果：未知（无生命危险，人类特征不会发生改变，可放心使用！）】

    【介绍：血魔一族传承下来的的心脏！】

    【注：血魔曾是该游戏的特有的种族，后来惨遭灭族。】

    紧接着，一颗跳动、冰冷的心脏就出现在夏波手中，摸起来质地光滑，冰冰凉凉的，有一种摸冰块得感觉，只不过是软的。

    “竟，竟然开出了一颗心脏！？”

    夏波看着手中的心脏有些傻眼了，心脏有拳头大小，看起来和人类的没什么差别。

    诡异的就是，这颗心脏在扑通扑通的跳动，声音铿锵有力。

    夏波还感受到这颗心脏带着一股莫名的冷意，有一股说不上来了感觉，就是给人一种诡异的感觉。

    而在心脏上，浮现三个字：可升级，是自己资源升级系统，这就意味着这颗心脏是可以升级的。

    想了想，夏波选择了升级，资源升级没有坏处，只有好处。

    升级之后的心脏，似乎大了一点，其他的看起来和刚获得的时候没什么太大的区别。

    倒是跳动的声音变得像击鼓一般，咚咚咚的。

    至于感觉，和刚刚一样，心脏上依旧是十分冰冷，仿佛刚从冷库里取出来一样。

    这个物品倒是让夏波有些迟疑，这玩意儿是好是坏呢，分辨不出来。

    “血魔一族的传承心脏，能够与自身融合，效果是未知，不过没有生命危险，人类特征也不会改变，倒是不用担心融合之后，会变成异族。”

    夏波目光闪烁，陷入沉思，这个颗心脏绝对能够带来巨大的力量，但是前提是，融合之后会有什么样的变化。

    想来想去，夏波决定还是融合，无他，融合之后自己的实力会变得更加强大，这是他需要的，而且系统是提示了，这是没有生命危险的，另外人类特征是不会发生改变。

    那就要考虑它带来的收益。

    无论是开箱子，还是夜晚，都是看运气的，所以自己还是需要赌一把。

    赌这颗心脏带来的是增益，还是负面。

    不过从开箱子的画面来看，应该不像是负面的，难道是自己想多了？

    “融合心脏。”

    夏波不去想这些，直接选择了使用，多想无益，还是需要去亲身实践。

    话音刚落，那心脏竟然飘了起来，缓缓没入到夏波的身体里，夏波身躯猛然一阵颤抖，紧接着是一阵舒爽，说不上来的感觉，仿佛有个东西没入身体，与自己身体融合了一般。

    舒服劲儿还没持续多久，夏波眼睛忽然瞪大，身体僵直，一股股刺痛从身体里涌出来，仿佛有一只只蚂蚁在撕咬自己身上的血肉一半，想挠但是不能够动弹，十分痛苦。

    “嗬！！！”

    夏波身体上爆出一根根青筋，裸露在外边的肌肤变成了诡异的血红色，似乎是受到了心脏的影响。而他的身体也在发生着惊人的变化，属性面板也随着他的融合而刷新。

    刺痛仅仅维持了几分钟，便过去了。

    夏波整个人都虚脱了，浑身被汗液浸透，皮肤通红，无力的靠在车座上，一动也不想动，此刻他感觉自己身体发生了某种变化，心脏咚咚跳动，生命力澎湃。

    不过夏波也感受到一种说不上来的变化，整个人浑身散发着一种冷意。

    “好奇怪的感觉。”

    夏波下意识呢喃，有些惊讶的发现，自己说话的语气也在不觉之间变了，心似乎变得更冷了。

    他想笑，但是脸上只是露出一个极其僵硬而怪异的表情，看起来有些诡异。

    【效果：未知】

    “这就是未知的效果，我的心...似乎变得更加冷淡了。”

    夏波揉了揉僵硬的脸颊，心中竟然没有任何情绪波动了，不悲不喜，这是一种非常奇怪的感觉。

    他点开个人属性面板：

    【姓名：夏波】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：4】

    【经验：2/100】

    【力量：20（2）】

    【敏捷：21（2.1）】

    【体能：19（1.9）】

    【精神力：12（1.2）】

    【健康值：200（极度健康）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态】

    “融合了血魔之心，居然连属性面板也发生了某种不可思议的改变！？”

    看着系统更新的属性面板，夏波脸上才露出一抹淡淡的喜色，内心泛起一丝怪异的波动。

    开心之后，他揉了揉脸颊。

    看样子血魔之心对自己是有影响，这种影响，不知道是好是坏。

