    林天听到老王头这么说，心想这王家村肯定是有问题，毕竟就算是这王家村所有的地全部都种植药材，那么才能有多少呢？

    “老王头，有一些话虽然说我感觉到现在这个时候问出来有些唐突，但是我也必须要问出来！”

    “有什么话你就直接说吧，只要我能够回答你的，那么我一定回答！”

    林天看着他说道：“好吧，那么既然这样的话，我就开门见山了，为什么你们有那么多的药材，难道说这么多的药材都是自己种植的吗，要是那样的话，那么得多少的地才能够种那么多的药材呢？”

    “这一点嘛，是我们村子里面的秘密，你就不需要知道了！”

    林天现在便笑着说道：“呵呵，是你们村子里面的秘密吗，既然这样的话，那么我就不问了，那么我的药材什么时候才能够到呢？”

    “三天的时间吧，给我三天的时间，你需要的药材全部都能够运送到。”

    “好，那么现在我们就说定了！”

    林天从老王头的家里面离开之后，便心想原来这件事情是这个样子的啊，既然事情是这个样子的，那么他现在的心里面也有数了。

    如果说现在这个时候给他一个选择的机会，那么他感觉到自己肯定会选择好好地活着。

    但是老王头就不一样了，他肯定是一个不想好好活着的人吧，连林天都欺骗，如果说两个人互相教训起来的话，那么林天可以分分钟都可以把他给打趴下。

    两天之后，那老王头终于是让人把药材给弄好了，运送了过来，对林天说道：“您要的人参鹿茸灵芝，我们这里都有，你检查一下货物的质量吧！”

    “嗯！”

    林天将这药材给拿了出来，然后放在了鼻子里面闻了一闻，这地方不要紧，他就感觉到有一些不太对劲的地方。

    没错，是气味有一些不太对劲。

    “哼，我感觉到你现在这个时候是不是应该好好的处理一下自己了？”

    老王头不知道林天这话说的是什么意思，所以说这个时候也就没有多想。

    时间很快就过到了中午，林天在这里吃完了饭之后，便笑着说道：“嗯，今天的那一些药材真的是谢谢你们了，要不是你们的话，我们也得不到那么多的药材！”

    “你客气什么呢，这一切全部都是我这样做的，所以说你们根本就不用对我表示什么感谢！”

    林天虽然说这话的时候感觉到自己都有一些不太相信，但是有的时候入戏太深了，那么就会相信的。

    晚上林天检查药材的时候，赫然发现药材当中竟然全部都是假的，就拿那人参来说，其实竟然是用胡萝卜做的。

    林天感觉到这一切也简直是太过疯狂了，便说道：“这些药材都是你们村子里面卖给我的，现在给我解释一下这个现象吧！”

    林天拿出了一根人参，这个时候放在了手里面，努力的一搓，然后人参就变成了左右两半。

    “你看这是人参吗？”

    林天现在这个时候已经是拿出了充足的证据，来证明这件事情就是他们做的。

    老王头感觉到现在这个时候真的是有些紧张了起来，不过虽然是这样，但是他还是镇定的说道：“这件事情的确是我做的，那又怎么样吧？”

    “这是你做的是吧，既然是你做的话，那么你自然是要受到惩罚了，但是我不知道在这里还有多少的人跟你一样从事着这些活动！”

    “有很多很多的人，哪里像你呀，能够找到专门的时间来休息，要是对于我们来说，那就不可能了！”

    林天现在这个时候感觉到心里面非常地有感悟，便说道：“嗯，我感觉到你说的还是有一些道理的，既然如此的话，那么现在你说一说这一些假的药材，到底应该怎么办呢？”

    “真的是不好意思了，没有想到这药牌竟然是假的，但是现在我已经是联系不到卖家了，所以说你要相信我，这件事情真的不是我刻意为之！”

    林天便笑了起来说道：“我知道很多的事情都不是你可以笑起来就可以变好的，但是知道一件事情吗，那就是现在这个时候，我感觉到自己的身体里面充满了一股十分强大的力量，如果说，有谁敢欺骗我的话，那么到时候一定不会有好结果的！”

    现在这个时候，林天便拿着钱离开了，至于东西，林天都放在了这里，那老王头该扔的扔，跟他也没有什么关系了。

    在接下来的时间里面，林天回到了宗门，感觉到现在这个时候，外面的骗子为什么会那么多？

    要知道在以前的时候还没有那么多的骗子，可是最近几年这骗子是越来越猖獗了。

    他感觉到心里面有一些难受，难道说这就是自己羡慕嫉妒的样子吗，与其这样的话，那还不如平平凡凡的做一个人。

    因为有的人说过，一个人虽然说看上去很是平凡，但是他只要按部就班的做事情的话，那么一切的事情都会得到解决的。

    过了一会儿之后，萧馨儿看到了林天睡醒了，便对林天说道：“你醒来了，我还以为你还要继续睡很长的一段时间了！”

    “我可不能够继续再次睡觉了，因为我还要有更重要的事情要去做，王家村我还想要继续去一次，因为还有没有解决的事情呢。”

    “你还有什么样的事情没有解决啊？”

    “当然有了，有十分重要的事情，现在必须要马上去解决，水玲珑被欺骗了一批货，所以说这一笔钱我必须要要回来！”

    “难道说昨天这件事情还没有解决吗？”

    林天点了点头说道：“老王头虽然说也是一个骗子，但是跟骗水玲珑的却不是一个人，现在这个时候我就要带着她一起去王家村，这件事情你最好要给我保密！”

    “要不然的话我跟你一起去吧，我跟你一起去的话，我们两个人路上也有一些照应啊！”

    林天看着她问道：“你愿意跟我一起去吗？”

    “那是自然了，不管你去哪里，我都会跟着你一起去的！”

