    三个盒子被魂钰的庚金之气直接打开，即使那些金属再怎么不凡，在庚金之气面前，依旧是不堪一击的！

    而且魂钰修行的庚金之气便是攻击力最高的金属性进化而来，等他将全身的斗气属性都修行到顶峰之后，到时候说不定可以效仿某位大人物重炼地水风火......

    盒子被魂钰依次打开，里面的东西也出现在了两人的面前。

    一卷七彩毒经！

    小医仙的眼眸闪过一抹精光，她愣了一瞬间，这一瞬间她想了很多很多。

    若是自己就这样平平安安的在青山镇做一个医师，那等魂钰恢复记忆之后，还能再见到他吗？

    她知道这个问题的答案，残酷的答案！

    自古以来，龙不与蛇居！

    每个人都有各自的圈子，没有相应的能力与实力是绝对融不进去的。

    而且她也不想做一个花瓶，何况自己这个花瓶也不是那么好看。

    一瞬间过后，小医仙的眼神逐渐变得坚毅起来，仿佛经历了蜕变一般。

    于是她直接拿起了那卷七彩毒经，她决定开启自己的修行之路！

    最起码她要给他留下一个印象，即使这个印象不那么美好，至少证明自己存在过！

    “这卷七彩毒经归我了！”

    小医仙开口道，声音很是坚定。

    魂钰察觉到了小医仙的坚定，他有些奇怪，不过他并没有直接问出来。

    玄阶高级飞行斗技！紫云翼！

    “这飞行斗技就归你了。”

    小医仙开口道，随后便将盒子之中的紫云翼扔给了魂钰。

    魂钰接过，开始认真的看了起来，最终他的眉头微微皱起，这种东西对他没有任何作用。

    他的风雷之翼已经是极速了，若是他想，凭借气运值，他甚至可以推演出世间极速，诸天万界第一极速！

    而且即使他修行了紫云翼，可以增加一些斗气化翼的飞行速度，但是那种速度增幅就像是......一滴水落入了大海一般，根本掀不起丝毫涟漪！

    “这东西对我没用，你练。”

    魂钰开口道，随后将紫云翼重新放在了小医仙的手中。

    这让小医仙微微一愣，她看着魂钰，最终收下了这卷飞行斗技紫云翼。

    玄阶高级斗技！狂狮吟！

    这是一卷声波斗技，很是稀有，不过对于魂钰来说......依旧是鸡肋！

    “还是没用。”

    魂钰开口道，随后又将这卷声波斗技交给了小医仙。

    见此，小医仙一愣，随后还是笑着收下了。

    “我好像，什么都帮不了你。”

    小医仙开口道，声音之中的自卑根本掩饰不住。

    这也让魂钰微微一愣。

    “啊？”

    魂钰歪头看向小医仙，眼神之中带着浓浓的不解！

    见此，小医仙也没有多说什么，她不想让魂钰有什么别的情绪。

    “没什么，只是突然有些感慨而已。”

    小医仙回答道，她不想要让魂钰对自己这么好，因为越是这样，她的内心就越自卑。

    见到小医仙这样说，魂钰自然也不会天真的以为小医仙真的什么事情都没有，所以他决定给小医仙一些小小的鼓励。

    突然！魂钰转头看向了那具惨白的骸骨，眼神放出彩色的光芒，是真的彩色光芒。

    他突然出手抓向了那具骸骨，一道无形的斗气出现了，诡异的震动爆发了，那骸骨直接破碎，化作了一堆骨粉！

    在骨粉之中，一道破旧的残图出现了。

    魂钰伸手一吸，那破旧的残图直接到了魂钰的手中。

    此时的小医仙也看向了魂钰，看着那张残图，也看到了已经灰飞烟灭的惨白骸骨......

    “这是什么？”

    小医仙开口道，声音之中带着浓浓的疑惑。

    闻言，魂钰微微皱起了眉。

    “我也不知道，不过应该是好东西！”

    魂钰说着，便直接打开了这张残图，看着平平无奇的残图，眸子微微眯起。

    此时的小医仙实在是看不出这张残图有什么神奇之处，不过能够被墓主人藏在自己的身躯之中，那也足以显示出这残图的不凡。

    “看不懂，不过应该对你有用。”

    小医仙很是诚实的开口道，声音很是温和。

    闻言，魂钰点了点头，这是净莲妖火的残图，对他来说还算可以，最起码是关乎净莲妖火的残图。

    当然，他也不会去刻意的收集这些残图，不过净莲妖火的存在还是可以提供不少气运值的！

    或许可以给另外的身外化身使用，魂钰也有火属性斗气，不过他并没有看上异火榜第三的净莲妖火......

    “走吧，别冻着你。”

    魂钰开口道，声音不是很大，但是与以往不同的是，魂钰这次的声音有些温柔，虽然很难察觉到，但是小医仙还是察觉到了。

    随后魂钰将自己的长袍脱下，给小医仙披上。

    感觉到魂钰的动作之后，小医仙微微一愣，心中一暖，同时也更加自卑了。

    “好！我们走！”

    小医仙点点头开口道，声音很是平静，随后她拉住了魂钰的手掌。

    看着小医仙的这幅模样，魂钰心中有些古怪，但是他也反手与小医仙十指相扣。

    感觉到魂钰的动作，小医仙的俏脸微红，但是并没有说什么。

    随后魂钰抱起小医仙便飞出了山洞。

    这趟寻宝之旅一点点惊险与刺激都没有，毕竟在魂钰强大的实力面前，这点小小的危险根本就不可能对魂钰与小医仙造成任何伤害。

    两人缓步走回了营地，魂钰护着小医仙回到了营地之中。

    小医仙躺下之后横竖睡不着，她想要与魂钰说说话，坦白一下自己心中的秘密。

    比如......自己的体质！

    不过小医仙也知道，现在绝对不是一个合适的地点与时间，所以她决定等到回去之后在与魂钰表明！

    而此时，魂钰已经察觉到了萧炎的一些动静。

    此时的萧炎想要趁着夜色逃走，至于逃去那里，魂钰猜到了一些。

    毕竟加玛帝国可以历练的地方就那么几个！

    于是魂钰召唤除了暗属性的黑暗之翼，双翼一震，没有任何的波动出现，魂钰就这么诡异的消失在了原地！

    魂钰已经决定了，他要磨砺萧炎！

    磨砺！

    好好的！磨砺！

