    “三千天魔像。”萧逸暗暗皱眉。

    三千尊天魔道像，便是浩瀚魔道中，三千种最强大的魔道。

    甚至强大到，明明身存虚空天地的武道中，却可幻化成‘人形’，行走在虚空黑暗中。

    这般说起来，他倒是想起来，当年幻天魔帝曾经与他说过此事。

    但，自魔祖陨落后，三千天魔像便仿佛只存在于浩瀚天地武道里，再不复现。

    故而幻天魔帝提及过一两句，却不曾多说。

    “罢了。”萧逸不再多想。

    萧晨枫也道，“小友终归是修火道的。”

    “这位。”萧晨枫看向身旁老者，介绍道，“是我炎龙盟内最强的火道帝君。”

    “你在火道上不明之疑惑，可请教他。”

    萧逸看向老者，细细打量，而后皱眉，“你是金火宗的人？”

    这老者，和金琉给他的感觉差不多，只是更强，不，强得多。

    “有些眼力。”老者傲然一笑，“老夫先祖，便是炎龙八帝之一，金炎火帝。”

    “老夫而今不在炎龙军团里任职，只是个闲人，一心武道精修，故而现今可以抽出时间来指导你。”

    “不必。”萧逸摇了摇头。

    老者眉头一皱，而后又眉头一松，轻笑。

    “在你眼中，老夫只是个顶尖帝君。”

    “老夫也确实并非帝境，但若说到玩火，这诸天万界任何一个火道宗门或者势力，都无有比我金火宗更加精妙极致的。”

    “指导你现今这个实力层次，老夫亦是轻而易举。”

    “或者…”老者笑笑，手中‘嘭’的一声凝聚出一团火焰，“手底下见真章？”

    火焰，通体紫色。

    “紫晶灵炎？”萧逸眼眸一惊。

    “好说。”老者笑笑。

    萧晨枫轻笑，“小友你可唤这位前辈为金老。”

    说罢，萧晨枫转身而离。

    院子内，唯余萧逸以及这位金老。

    “老夫让你先出手。”金老轻笑。

    “不必了。”萧逸摇了摇头，“我不是你的对手。”

    金老微微皱眉，“未战而先言败，可不像你这等心高气傲的年轻妖孽。”

    “我只是不想浪费时间。”萧逸摇了摇头。

    这老者在他的感知里，虽远不如萧晨枫那般强大，但却同样是块‘浑厚’的巨石。

    或许他能胜这老者，但定然也是手段齐出，麻烦不已。

    起码，若战罢，这萧家族地起码得毁去大半。

    “你也掌紫晶灵炎？”萧逸疑惑问道。

    “但在我的感知里，这似乎和我的紫晶灵炎不一样。”

    金老笑笑，自顾在院子的石凳上坐下，“坐。”

    萧逸坐下。

    金老手中‘紫晶灵炎’再凝，“你看真切些，这真的是紫晶灵炎？”

    “这确实有一定的‘焚毁万物’之效，但只不过是老夫将各种拥有‘焚毁’效果的火焰融合起来，从而创造的紫火。”

    “火焰融合？”萧逸恍然，“就如你金火宗的金焱？”

    “嗯。”金老点了点头。

    “当年先祖金炎火帝，未掌任何一种天地至强火。”

    “乃是以一千顶尖火，一千奇火，以及一千一流火，一千二流火，一千三流火；合共五千种火焰，方融合创造出了‘火帝金焱’这种特殊的强大火焰。”

    “威力，比之寻常的天地至强火还要强得多。”

    萧逸皱眉，“还能这样创造？”

    “天地武道中，本不存，没有的东西，也能创造出来？”

    金老轻笑，“天地万物既存，是因天地武道中所有；也因此，天地万物，皆在天地武道之限内。”

    “世间有水，是因为天地武道中有代表这种东西的武道。”

    “但你要知道，天地，是在不断完善的，包括各个域界的天地，也包括整个虚空天地。”

    “看似衍生出新的东西了，但实则，是从原有的天地武道中分离出来，脱不得‘根’之一字。”

    “道生一，一化万物，这是世俗生灵都懂的东西。”

    “世间本无生灵，天地，还是慢慢繁衍出。”

    萧逸点了点头。

    就如，天地中，本不该有‘冥帝’的存在。

    冥帝，却还是自己生了出来，成长了起来。

    金老认真地看着萧逸，继续道，“我们武者也一样，特别是到了君境巅峰之后，你应该会越加有那种莫名的感觉。”

    “我们在增强，但同时，是在不断的完善。”

    “我们武者是在追索武道之路，一步步走着。”

    “看似在追寻这片天，但事实上，我们不正是在将自己变得越来越像这片天地吗？”

    “终有一日，我们跟这片天地一模一样了，便也走到了武道的尽头。”

    萧逸猛地一惊。

    那种醍醐灌顶般的感觉，通彻全身。

    “谢过。”萧逸连忙起身，拱拱手，行了一礼。

    “不必客气。”金老轻笑，“老夫只是来为你拨开些许迷雾。”

    “却不是授业传道，故而不必大礼。”

    “我也没有大礼。”萧逸耸耸肩。

    “你小子。”金老讪笑一声，“坐下吧。”

    金老轻笑道，“原本呢，你若修为是君境巅峰的话，今日来此指导你的，便不是老夫了。”

    “因为你身在君境巅峰修为的话，事实上可以尝试冲击帝境。”

    “或许你可以冲击成功，一举站到亿亿万生灵之上，挥手间便可捏死一个顶尖帝君，如若捏死一只蚂蚁。”

    “帝境之下，任何生灵在面对一个真正的帝境时，都会如若在面对一个巨人。”

    “怎么冲击？”萧逸疑惑问道。

    “呵呵。”金老蓦地莫名一笑，“以天地本源为火，以自身所有标志武道为材，焚炼出一种本源武道。”

    “若成了，便也成了。”

    “什么是本源武道？”萧逸又追问道。

    金老伸出一指，点在萧逸胸膛处，“就是你体内的一条条完整武道。”

    “但这是你的完整武道，而不是天地的。”

    “天地的完整武道，就是本源武道，每一条都是。”

    “不懂。”萧逸摇了摇头。

    金老笑道，“简单来说，你体内的随便一条完整武道，若再加上天地本源，便是真正的本源武道。”

    “同样的一条武道。”

    “你拥有，仅仅是一条武道。”

    “天地拥有，却是这条武道中还蕴着天地本源。”

    “如果你能凝练出一种本源武道，便可将其烙印在这片虚空天地中，届时你便是真正的帝境。”

    “身存虚空任何地方，都可调动一成天地力量为你所用。”

    “不过。”金老再度莫名一笑，“若不成的话，焚炼失败，那便一切化为乌有，包括你以之作为材料的所有完整武道。”

    “什么？”萧逸一惊。

    “你的意思是，冲击帝境只有两个结果；要么潜龙冲天，彻底成为帝境；要么，跌落深渊，一身修为化为乌有？”

    “嗯。”金老点了点头，“所以更多人宁愿选择成为帝君。”

    “没人愿意承受冲击帝境失败的后果。”

    “而你，如果想多问这方面的东西，还是等你有君境巅峰修为再说吧，届时也不会是老夫来指导你。”

    “老夫不擅长这个。”

    金老顿了顿，“你现今修为未到，不想也罢，你也没得选择。”

    “但你实力已经到了，且超过了极致君境以及寻常帝君的范畴。”

    “所以，今日是老夫来指导你。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

