
　　这个承诺就是攻下天雷城后，纯种兽人的财富和资源，一半归入国库，一半归半兽人一族所有。

　　在这种飞黄腾达的诱惑下，连许多没有符合要求的半兽人，都希望加入到队列之中。

　　更何况，攻破天雷城，杀掉纯种兽人，解放另一边还在受奴役的半兽人同族，这完全是所有半兽人的心愿。

　　格鲁斯和克奥斯最近一段时间茶饭不思，时不时觉得大难临头，感觉大事不妙。

　　格鲁斯和克奥斯的预感也相当精准，正所谓心血来潮，格鲁斯和克奥斯这五个多月的时间，还真没睡上几天安稳觉。

　　虽说格鲁斯和克奥斯并不知晓大夏王国的行动，也不知道半兽人正在得到解放，但是天雷城外处处透露着诡异。

　　比如说大夏王国除了第一次试探性进攻之外，就没有任何的进攻姿态，连一次佯攻都没有过。

　　单凭这一点，就足够诡异了。

　　要不是每天在天雷城城墙上，都能看到大夏王国军团中人山人海的操练，格鲁斯和克奥斯都认为那是一座空营了。

　　“敌人究竟在搞什么鬼？这都快要到半年时间了，没有发动过一次进攻，莫非有什么巨大的阴谋？”

　　“要不是敌人已经疯了，要不就是我们没有猜透敌人的目的，可恶，这是想要活生生耗死我们不成？”

　　“粮草供应的太过艰难了，要不是我们减少了天雷城中军队的数量，我们的粮草早就吃断掉了。”

　　现在的天雷城中，已经减去了五十多万大军。

　　在天雷谷中达克狮头人王国和蒙罗兽人王国布置的总兵力，只剩下了五百万。

　　其中狮头人有二百万，半兽人有二百五十万，纯种兽人有五十万。

　　以天雷城为中心，方圆数百里全是金戈铁马，到处都是连片军营，可持续了近半年的寂静，军营中紧张凝固的气氛，却已经消散了大半。

　　除了日常操练之外，所有的战士都过得很轻松，颇有一副即将天下太平的节奏。

　　“格鲁斯，今天敌人大营依旧如常，不用巡视城墙了，可以回了，天天这种样子，慢慢熬吧！”

　　“克奥斯不可大意啊！五个多月时间没有进攻过，太诡异了。”

　　可再过诡异，也没有任何办法，总不能出城迎战吧？

　　但大夏王国军团打败过比蒙巨兽，自己却被比蒙巨兽打败，这根本没有可比性。

　　格鲁斯和克奥斯已经没有了冒险的精神，更是被打怕了，格鲁斯和克奥斯现在只想固守，不想平添损失。

　　“再诡异又如何？我们俩都没辙啊！”

　　“你的特殊能力是烈火天幕，我的特殊能力是先祖沼泽，两个特殊能力都是进攻型的，根本没有什么辅助性。”

　　克奥斯的话十分明显，意思就是说没有任何侦查手段，不用多想了。

　　克奥斯二人的特殊能力，都是强大的进攻能力。

　　就比如格鲁斯的烈火天幕，可以将格鲁斯周身一千米方圆，全部烧起熊熊烈火，攻击性极其强悍。

　　烈火天幕是强大的范围攻击性特殊能力，以格鲁斯现在繁星十级的实力，所施展的烈火天幕，完全可以大范围烧死繁星二级的存在。

　　克奥斯的先祖沼泽特殊能力，和烈火天幕相差不多。

　　克奥斯能够可以将自己周围一千米方圆内的土地全化为沼泽，将敌人全部吞进沼泽之中，这种攻击方式很像地兜草。

　　克奥斯可以大规模吞掉繁星二级以下的所有敌人，甚至还可以纠缠住繁星五级以下的敌人。

　　先祖沼泽这个特殊能力，带一些辅助作用，烈火天幕这个能力是实打实的攻击力。

　　克奥斯和格鲁斯的特殊能力都半斤八两，可以说是‘一火一水’，攻击力都十分强悍。

　　但都有一点共同的缺陷，那就是消耗巨大，格鲁斯和克奥斯根本无法长久使用自己的特殊能力。

　　格鲁斯和克奥斯最终在确定天雷城城防没有问题后，还是回到了城主府中。

　　而另一边，天雷城一处军营中，石头人坦格利却想出了一个疯狂的计划，一个可以保证天雷城固若金汤的计划。

　　坦格利想到这个计划后，立刻来到了城主府中，找到了国王格鲁斯。

　　“臣拜见国王陛下。”

　　“哦，原来是我英勇的将军坦格利，正好我刚刚从城墙上下来，你不用担心，天雷城现在还很安稳。”

　　格鲁斯对坦格利还是比较看重的，坦格利敢打敢杀，实力也不差劲，坦格利可以算是达克狮头人王国的中坚力量之一。

　　格鲁斯面对突然到来的坦格利，格鲁斯还以为坦格利正在担心天雷城城防问题呢。

　　坦格利每天都在想攻破敌军和防御天雷成的相关问题，这已经是众所皆知的了。

　　可这一回坦格利是献计来了，坦格利也没有功夫纠正格鲁斯的话，反倒是一脸严肃的步入正题。

　　“国王陛下，日夜苦思冥想，费劲心神，终于让我想到了一个办法，它可以用少数兵力，就能让天雷城固若金汤。”

　　“我们也不用每天都提心吊胆，盯着敌人的大营了。”

　　“什么办法？”格鲁斯听完坦格利的话后直接激动起。

　　格鲁斯其实还是有野心，如果真的只要用少部分兵力守城的话，那剩余的兵力将可以干出很多大事来。

　　“国王陛下，我这个计划叫做引天雷！”坦格利引雷子三个字说的极其的重。

　　“何为引天雷？这究尽什么意思？”格鲁斯诈一听引天雷这三个字，就感觉不同寻常，可具体什么意思，格鲁斯还没有搞明白。

　　“国王陛下，天雷城上空天气阴暗无比，几乎每天天雷滚滚。而我的这个计划，就是将天空中的雷电引下来，用雷电来守城！”

　　坦格利的这个疯狂计划，着实吓了格鲁斯一大跳，格鲁斯看着坦格利的眼神都变味了，真是个可怕的疯子！

　　“这计划究竟怎么做？你怎么将天空的雷电引下来为我们守城？我们又如何避免被雷电伤害到？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第248章：飞黄腾达免费阅读。https://xs.23sk.com 