    拖着疲惫的身子坐到江边公园的长椅上。

    江浩把身上的黑色西服脱下，小心翼翼折叠好，放到公事包上，松了松领带，整个人才觉得轻松了一些。

    拧开水灌了一口，打开面包袋子，看着眼前缓缓流过的江水，一口一口的吃着面包。

    旁边一条长椅上，一对年轻情侣甜蜜相拥，正聊着一会儿去哪家餐厅吃饭。

    江浩心里有一丝羡慕，自从离开校园后，爱情也离他而去，现在对他来说谈恋爱是奢侈的。

    “当当当当、当当.....”

    手机铃声响起，江浩拿起来一看，是房东阿姨的手机号，江浩顿了一下，深吸一口气点下接听键，笑着说道：“喂~~，程阿姨您好。”

    “小江啊，应该中午休息了吧，有个事情和你说一下。”房东阿姨很客气的说道。

    “哦您说。”

    “还有半个月房租就到期了，过几天我过去统一收一下，我打这个电话就是提醒你一下。”房东阿姨语气和善的说道。

    “好的，我知道了。”江浩笑着说道。

    “哎，那就这样啦，我就挂了。”房东阿姨说完挂断电话。

    放下电话江浩呼出一口气，脸上的笑意渐渐褪去，多了一丝愁容，前天他刚给家里打了3000块钱，老爸看病需要钱，家里生活需要钱，弟弟妹妹也上学需要用钱，现在他卡里只剩下800块生活费。

    他住的地方是合租房，只有一个单间，十几平米，一个月房租1100，一交就是一个季度，要3300元，这笔钱他现在真的拿不出来。

    “唉，看来又要住地下室了。”

    将最后一口面包吃下，又喝了两口水，看着还剩半瓶的康师傅，他拿起瓶盖拧上，准备留着下午喝。

    就在这时他的电话再次响起，江浩拿起来一看，是同事小鱼打来的，办公室一个戴着眼镜的小姑娘。

    “小鱼，怎么现在给我打电话。”

    “江哥，你在外面跑单子呢？”小鱼问道。

    “是啊，怎么了。”

    小鱼压低声音，说道：“有个事情告诉你，你心里提前有个准备，刚刚经理在办公室宣布一件事情，说过两天进行业务盘点，这个月业务垫底的后三名，准备清理出队伍，你自己小心些。”

    江浩神情微愣，终究还是到这一天了吗，电话那头的小鱼能感觉出江浩情绪的低落，说道：“江哥，那我挂了啊。”

    放下电话，江浩抿了抿嘴，脸上露出一丝苦笑：“看来不止要换房子，连工作也要换了。”

    现在大学生就业压力之大超乎想象，江浩上的一所普通二本院校的经济专业，他的那些同学，有关系的进了银行、国企，有人脉的进了大公司，有老爹的回家当老板，像他这样什么也没有的，只能硬着头皮在社会上闯。

    怨不得别人，谁叫自己当年学习差，没考进清北、没考进985、211呢。

    现在他在一家保险公司做业务员，俗称保险推销员，每年这种公司招人最多，当然，淘汰也最快，他原本以为，只要自己努力肯定能做出一番成绩。

    江浩来自农村，他不怕吃苦不怕受累，可现实告诉他，根本不是那么回事。

    保险公司每年招收大量业务员，主要目的就是要他们这些新人身上的资源，培训、洗脑、给你划出一片美好蓝图，然后鼓动你把保险卖给自己的亲属和朋友。

    江浩的家在农村，在这座城市没有一点根基，根本就没有亲戚朋友可以推销，再说，就算有他也不想去坑亲戚朋友的钱，只能硬着头皮去开发新客户。

    可开发新客户哪有那么容易，人家一听是卖保险的立马变脸，态度好的说没时间，态度恶略的甚至直接叫保安把他轰出去。

    如今看来，就连这份工作也要保不住了。

    毕业一年，还真是一事无成啊！

    对面那对情侣站起来，看来已经商量好了去哪里吃饭，两人手牵着手一脸甜蜜的离开。

    “唉，自己都养活不了，爱情更是奢望。”

    双手放在椅背上，闭上眼睛准备休息几分钟，嘴里喃喃道：“天气正晴朗，阳光洒遍身，老天爷给开开光，下午希望能有所收获。”

    就在江浩闭目休息的时候，却不知道正有一道肉眼不可见的光束，穿过空间壁障，穿过无尽宇宙虚空，穿过地球大气层。

    “抵达第八宇宙空间，寻找到合适星球，开始采集信息......”

    “信息采集完毕，寻找收集员......”

    “寻找到合适收集员，开始安装收集系统......”

    “叮，收集系统安装完成，请问是否接受本系统，成为系统收集员。”

    迷迷糊糊间，江浩只觉一个声音在脑海中响起，江浩一个激灵清醒过来，“是谁在和我说话！”

    睁开眼睛看向四周，可是周围一个人也没有看到，什么情况，我明明听到有人在我耳边说话。

    “是谁！”。

    可他喊了半天也没人答话，江浩疑惑，喃喃自语道：“我明明听到什么收集员，什么系统的，难道是睡迷糊出现幻觉了？”

    可就在他喊出系统两个字之后，江浩眼前忽然出现一道透明光屏，江浩一愣眼睛瞪大，心中骇然，“这是什么东西。”

    左右看了一下，周围一个人也没有，而光屏就跟随他的视线晃动，不离不弃。

    江浩毕竟是个年轻人，平时胆子也大，深吸一口气，准备看看是什么东西。

    眼睛注意光屏，忽然一股信息涌入江浩大脑，好一会儿之后，江浩了解了这个所谓的“收集系统。”

    这个系统来自另外一个高位面宇宙空间，自称第二宇宙世界，那个宇宙的文明已经发展到极高层次，科技实力不是地球人类能够想象的，如今致力于精神层面的追求，并以此进行修炼，通过体验不同感觉完成修炼，以达到更高层次。

    甚至，长生不老！

    第二宇宙文明向无数位面发射这种系统，并以此收集各位面不同的物质与感受，江浩幸运的，成为第八宇宙空间地球的收集员。

    如果他同意，会是地球唯一收集员。

    而这个系统，可以把他看作是一个交易平台，这个系统穿越空间来到地球后，搜集了地球的信息，选取地球电影世界为资源体，把地球的电影发回第一宇宙，如果有人观看这些电影，想要购买电影周边，就可以在这个平台下单。

    而江浩要做的，就是进入电影世界，帮客人收集‘物品’或者收集‘感受’，收集完成后，货品自动发给客户，他作为收集人，任务完成后可以得到相应奖励。

    江浩心中震惊，自己这是要成为外卖小哥的节奏吗，还是宇宙版外卖小哥。

    不过江浩觉得，这更像是一份‘私人定制’业务。