    比婪右腿抬起踹向李孝恭腹部，左拳同时挥出袭向他的头部。

    李孝恭可不会给对方出招的机会，右手发力一记反手擒拿，让对方无法聚集全力，打在李孝恭身上强化肌肉的招式力道变得软绵无力。

    “啊！”

    比婪怒吼一声，张开嘴巴露出锋利的尖牙，低头咬向李孝恭的肩膀。

    李孝恭自然没有预料到这一招，身体一侧左手抵在对方的下巴处。

    趁着这个时机，比婪右手猛的发力挣脱束缚拉开了距离，两只手举起摆出一副进攻架势。

    见状，李孝恭从背后掏出一根木棍。

    “速战速决吧。”

    别问从哪里掏出来的，问就是假面骑士神奇的四次元口袋。

    “超变身！”

    蓝色的强化肌肉覆盖上全身，空我青龙形态。

    李孝恭两只手握住木棍心念一动，木棍顿时变化成青龙形态下的专属武器青龙棍。

    需要注意的是，李孝恭在镜面空间接受“二叔”特训的时候并没有进行武器使用方面的训练。

    这一点上李孝恭是考虑过的，以他当时的状态是很难做到一心两用的。

    既想要训练自身的格斗、战术技巧，又想要训练武器的熟练度，无疑是不可取的，即使他有着亚玛达姆灵石改造后的身体做支撑，但大脑和身体是很难在短时间内消化掉这么多的经验知识的。

    所以李孝恭就把武器方面的特训安排在了之后的镜像空间特训中。

    不过，虽说李孝恭在武器使用方面有些逊色，但他如今的基础实力已经得到了很大的提升，近战情况下也未必会吃亏。

    水面上的两人对峙了好一会，互相警惕着对方，李孝恭见状，故意卖出一个破绽。

    比婪顿时暴起，一个飞扑扑向李孝恭。

    李孝恭没有迟疑，拿起青龙棍靠着长度优势直接一个突刺顶在对方胸口，身体倒退两步顶住了比婪的攻势，然后迅速变招借助青龙棍的灵活性，反手就是两棍敲在比婪的肩膀和腿上。

    比婪一时吃痛，咧嘴后撤几步，然后又叫着涉水冲上去。

    只不过水流减缓了它的速度，李孝恭直接又是两棍击退了对方。

    比婪也意识到了近战下自己并不占优，于是便改变了战术，重新拉开与李孝恭之间的距离，趁着李孝恭没反应过来时，一头扎入水中。

    李孝恭一愣，但很快便反应过来，一记劈棍，青龙棍猛的砸向水面掀起一阵水花。

    “跑了？不对，那家伙还在！”

    只见一只利爪从水面冒出朝着李孝恭腿部划去，李孝恭急忙跃起躲过对方的偷袭。

    “超变身！”

    李孝恭在空中切换成天马形态重新落进水中。

    对付像比婪这类的敏攻型古朗基，天马形态实际上是有些不合适的，因为对手是敏攻型很容易给他造成致命伤害，天马形态可吃不消，但从另一个角度来看，这种敌暗我明的处境下，天马形态又无疑是最适合的。

    （原设定天马弩是拿起能使之联想到射击的东西时会变为天马弩，但这个设定不太符合咱们的国情，这里修改成空我能够通过将对手上物品转变分子结构构造成符合自己当前形态的武器，不再有前置设定。）

    李孝恭右手拉开弩机注入封印力量，谨慎地盯着水面，小心的挪动着自己的位置。

    “嗖！”

    一阵劲风响起，比婪从水中跃出，对着李孝恭胸口就是一下，然后重新扎入水中。

    李孝恭疼的咬牙后退了两步才稳住身体。

    该死，自己的动态视力好像捕捉不到对方的在水中的移动轨迹。

    不过这也可以理解，毕竟这个魅集团怪人品种可是食人鱼，就跟海贼王里的甚平一样，在水中的战力、速度起码能翻一倍。

    眼下这个情况，眼睛已经无法做出最正确的判断，只有充分发挥自己的感知力，用心去感知半鱼人怪人比婪的行动，判断出它的下一步。

    李孝恭右手垂下，全身保持不动，缓缓地闭上双眼。

    “心无杂念，于无形中，千变万化。就像水，入杯，即为杯；入瓶，即为瓶；入壶，即为壶；静，若行云流水，动，则骇浪滔天。”

    李孝恭脑海中突然浮现这段话，他隐隐约约中似乎抓住了什么。

    在他的感知中，一切事物仿佛都慢了下来。

    这种感觉很微妙，你以为是外界变慢了，可实际上却是你变快了！

    藤原拓海点了个赞。

    无形的感知力蔓延开，水面下的信息浮现在他的脑海中。

    半鱼人怪人比婪在水下的移动轨迹在他眼中逐渐变得清楚。

    我，看到了！

    李孝恭解除了这个神奇的状态，手中握着的天马弩对着某处水面就是一发能量光弹射去。

    但这还没完，李孝恭再次拉满弓弩，对着水面又是一发，反反复复射出四发。

    “啊啊啊！”

    比婪嚎叫着从水底跃出掉在河岸边，它身上的强化肌肉已经皮开肉绽，一个空我独有的符号在它胸部浮现出来。

    “还没死吗？魅集团的古朗基果然血厚了不少。”李孝恭皱了皱眉头，“不过，到此为止了。”

    李孝恭转过头没有再去看濒死的半鱼人怪人比婪。

    随着一道火光在他身后亮起，李孝恭默默地切换回了全能形态。

    真骑士从不回头看爆炸。

    不过就在他打算离开这里时，却突然感知到一股未知的气息朝他袭来。

    还有敌人？！

    李孝恭脑海中刚刚闪过这个念头，就看到一个红色身影从斜刺里杀出，一掌拍向李孝恭的胸口。

    李孝恭连忙举起双臂护住胸口，但还是被击飞了数米远。

    李孝恭摇了摇头晃过神来，这才看清楚偷袭者的容貌。

    嗯，粉丝头发的漂亮小姐姐，但是她身上那是什么鬼？！

    猫耳、猫爪、猫尾巴？

    没错了，你是猫耳娘（划掉）！呸！你是堕天使卡门！

    李孝恭脸色一沉，堕天使这群闲着没事干的家伙怎么盯上自己了？

    自己似乎也没去干扰玄月那家伙写的“剧本”啊，而且如果时间线有大变动的话，系统也应该会提醒自己啊。

    难不成是伊峙总司那家伙的魔眼察觉到自己的异样吗？

    李孝恭自然想不到，卡门这突如其来的袭击并不是出自玄月或者伊峙总司的命令，而是她的私自行为。

    不远处的高楼上，堕天使阿切彻正头痛的看着眼前的局面。

    “卡门这家伙，都叫她不要随便出手，”

    对于卡门的突然出手，阿彻切自然是不知情的。

    他又不是没有脑子的人，就目前Z市的情况，VV学院的两大高手，文武曲坐镇Z市，不管是他们堕天使也好还是黑月铁骑的人也好，想要不被对方盯上，最好的方法就是保持低调。

    （此时贪狼齐潇洒这个人，堕天使方面只是听说过，并没有见过齐潇洒本人，以及此时的黑月铁骑和堕天使方对齐潇洒的第七感是一点都不了解的，这一点直到黑月岛篇伊峙总司使用魔眼看破了齐潇洒‘神之手’的能力，然后因为内鬼等一系列原因，后期正反派基本上都清楚潇洒哥的能力了。）

    真不知道卡门这家伙在想什么，怎么会突然对这个未确认生命体二号起了兴趣。

    河面上，李孝恭望着眼前已经开启第七感猫变后的卡门，眼中闪过一丝忌惮之色。

    虽说堕天使和黑月铁骑的实力在原著一直不咋地，是粉丝们的嘲讽对象，但有一点还是不能否认的，在偷星原作前期顶尖强者还没有遍地走的时候，堕天使和黑月铁骑的实力绝对是排在VV学院四人组之下的T2队。（T0是沧月。）

    而堕天使卡门的实力在十二堕天使中也算是佼佼者了，有着优秀的第六感和不错的第七感，前期战绩方面战胜过黑月铁骑八月，败于第七感全开的十月，实力不容小视。

    如果李孝恭现在是满状态的话倒是愿意再跟她比试比试，但他才刚刚打完一个魅集团怪人，自然是不愿意继续再打了。

    况且，这太阳还没下山呢，经典的夕阳场景都没出现，自己凭什么去一打二，他又不是“手镯发射器”。

    你说是吧，某位死在和杰克的搏斗中的素描人。

    乡秀树：请打开语音交流！

    不过李孝恭不打算继续打可不代表卡门就打算放过他。

    卡门的嘴角勾起一丝妩媚的笑容，接着身影直接消失在原地。

    李孝恭眼神一凝，迅速切换成泰坦形态。

    只见几道残影在李孝恭眼前闪过，一道道破空声在他耳边响起，卡门的猫爪在李孝恭身上划过，但有着厚甲加持的泰坦形态压根不怂，经过“特训”强化后的李孝恭完全能抗下这些攻击。

    但是有个坏处就是，自己现在完全变成了一个不动堡垒了，即使想用泰坦剑反击也跟不上卡门的速度。

    不行，不能继续拖下去了，鬼知道对方还有没有援兵。

    李孝恭低着头思索着对策。

    如果真要打，以自己青龙形态下速度恐怕还不一定跟得上对方的速度（卡门的速度在前期算是相当快了，除了夜莺那个瞬移男，恐怕只有还没被削弱实力的九月跟得上），当然了，李孝恭如果愿意付出一定的代价还是有把握能解决掉卡门的，但是这样一来最后的结果很有可能就是两败俱伤，得不偿失。

    这么看来，眼下最好的方法就是战术撤退了，但自己又不能直接使用次元壁撤退，如果直接使用出来的话，那自己的这个底牌可就完全暴露了，血亏。

    李孝恭继续保持着泰坦形态一步步走到岸边，期间卡门的攻势一直没有减弱，但她恐怕也注意到自己的攻击完全是给李孝恭挠痒痒，于是就把攻势集中在一点。

    面对卡门的集火攻击，李孝恭不慌不忙的扫视了一圈周围的情况，确定好撤退路线后，趁着卡门这一波攻势的结束，迅速切换成了青龙形态，腾空一跃跃到老桥上，然后拔腿就溜。

    你给路达哟！

    不远处的阿切彻面色古怪的看着李孝恭的“战术撤离”，心里不禁泛起嘀咕。

    这家伙真的是怪人吗？怎么看起来还挺人性化的？

    就在他考虑自己要不要出手拦下李孝恭的时候，却察觉到了异样，空气中的水分子突然变得活跃起来。

    阿切彻猛地一惊，一些不太美好的记忆涌上心头。

    见鬼，那个女人怎么也过来了！

    “卡门！回来！不要继续追了，VV学院的文曲已经过来了！”

    阿切彻对着通讯器喊道，然后急忙利用自己的第七感伪装成一个路人形象，匆匆下楼装作一个普通人混进了稀稀疏疏的人群中。

    “切，不就是在那个老女人手上吃了一次亏，胆子居然变得这么小了。”蹲在老桥石柱上的卡门龇牙道。

    当然，话是这么说，并不代表她就小瞧了文曲，伊峙总司曾经反复跟他们强调过VV学院那几位的实力，告诫过他们不要独自对上其中的任何一位（按照纽约篇情况来看，伊峙总司在这之前应该是用魔眼查看过文武曲姐妹的情况，才能够轻松抓住她们两人。）。

    看着李孝恭远去的身影，卡门虽然有些遗憾但她也清楚在刚刚的交手中，李孝恭虽然是挨打的那一方，可自己的攻击并没有给对方造成伤害。

    在那个紫色形态下，对方的防御起码比红色形态下的防御增强了几倍。

    卡门舔了舔猫爪，心中燃起了斗志。

    下一次，她的利爪一定会破开它的防御！

    她倒想看看究竟是李孝恭的肉体更结实还是她的爪子更锋利！

    昨天看到有读者说主角前期心态有些突兀，我自己又重新看了一遍，的确，原设定上主角前期是一个只想守护家人、有些自私的假面骑士，然后会在古朗基魅集团篇结束前完成一个心态的重要转变，但是我写的时候，难免会带有一丝个人情感，加上前期有些急于推剧情的缘故，导致了主角前后心态有些冲突，显得有些突兀，所以我会稍微删减前面的部分剧情，让主角的人设维持在一个空有守护意志，但却还没有假面骑士精神的形象，然后再因为一场变故让主角心态转变过来。当然了，主角肯定是做不到像五代那么无私，心态上还会有些瑕疵，不过这就是后话了。

    欢迎各位读者老爷们来提意见，只要你不是建议我把九琉写成九十，那我们就是好兄弟。

