    终于，秦天丹田内饱和了，再也容纳不进任何一滴元力，他的躯体，爆发出一阵强大罡风，吹得河水反卷，地动山摇。

    “给我破！”

    他的气势节节攀升，实力猛然间晋升到了凌空中期。

    丹田内的元力再度空荡，秦天依旧如老僧入定一般，继续冲击着，他的丹田再次疯狂吸收纳入无尽的元力。

    一旁的胖子和九命同样在这一种奇妙的状态之中，他们也要一齐晋升。

    若是有人在场，定然会被眼前的一幕吓到，因为三人吸收的元力实在是太过庞大了，如果是普通的凌空期修士，只怕是早就爆体而亡了。

    特别是秦天，他吸收元力的速度，只能用恐怖二字来形容，好似龙吸水一般，连天地间的空气都要被他抽干了。

    嗡！

    一道气浪扩散开来，胖子周围缭绕着些许能量波动，他率先完成晋升，实力来到了凌空期巅峰！

    他拍了拍大肚腩，看着秦天和九命还在吸收元力，一时间有些无聊，索性开始练起九叶莲花爆。

    之前他最多能够用出一爆，不知道在晋升了两个等级后，又能够使用出几爆？

    想着，他便找了处空旷的地方，开始练了起来。

    这刀圣河附近根本没有什么人过来，他也不用太担心有人打破秦天他们的晋升状态。

    秦天的汗液都被蒸发了，一粒粒粗盐密密麻麻的布在了他的身上，令他犹如一座石雕一般，分毫不动。

    “继续！”

    秦天嘴巴发出一道低吼，他的丹田内吸收元力的速度相比之前慢了下来，而且他的丹田已经扩张了一倍，急需大量的元力才能晋升。

    秦天闭目沉吟，逐渐将心神稳定了下来，突破实力这种事情可急不得，很容易走火入魔，而且只有将根基打牢，他在日后的修炼中，才能大有裨益。

    轰！

    不知过了多久，森林内爆发出了一阵巨响，胖子一惊，他明明没有引爆九叶莲花啊？哪来的声响。

    突然他眸子内闪烁过一道精光，脚下飞奔，朝着秦天和九命所在位置掠去。

    “舒畅！”

    秦天和九命，在几乎是不分前后的完成了突破，他摸着九命的毛发，感受着九命身上散发出让人心悸的气息。

    “我靠！九命到通幽境了？”

    胖子不知打哪里过来，很是诧异的叫唤了一句，这也太霸道了吧。

    “确实。”

    秦天露出了一丝满足的笑容，至少自保的实力又高上了一层，“大家都提升了，得抓紧时间巩固修为。”

    秦天此刻也是凌空期巅峰实力，他很想知道，现在进入刀圣河内，是怎么样的感觉，他还能依靠那蓝色光粒淬炼身体吗？

    “小子，你修为突破了，可以去地下暗河了，我感受到那里面的东西。”

    姜一刀意识传音，带着一丝冷傲。

    “地下暗河？”

    秦天在刀圣河里待了这么久，怎么不知道有地下暗河这回事？

    “去，有危险我自然会出手。”

    姜一刀又传来一道声音。

    秦天点头，他知道这东西对姜一刀一定十分重要，不然不至于几次三番出手救他。

    “胖子，九命，走，去地下暗河。”

    秦天入水，手掌轻轻浮动，身形就下潜了十几米，一入水中，他能够感受到刀意对他们体内元力的压制变小了，之前或许爆发不出什么实力，但现在，在刀意的压制下，他也能展露出凌空初期的实力。

    两人一兽很快来到了蓝光源地，此刻刀意更加弥漫了，秦天的实力被压制到了御灵巅峰。

    “小子，用噬魂灯接引我的力量，劈开这光源。”

    姜一刀的声音传来，“让那猫跟死胖子在外面等着，我只能护你一人进入地下暗河。”

    秦天点了点头，意识进入地狱，持着噬魂灯引渡姜一刀的力量。

    “胖子，九命，我等会要进入地下暗河，你们躲远一些，若是遇到什么威胁，等下直接退到岸上去。”

    秦天叮嘱了一句，他有姜一刀保护，进入地下暗河遇险的可能性不大，但是胖子和九命就不一定了，若是暗河中有妖兽滋生，怕是会突遭横祸。

    胖子若有所思的点了点头，九命则是游了过来，一双眸子滴溜转，不愿离开秦天。

    秦天抚摸了一下九命在水中飘荡的毛发，对它点头笑了笑，那意思就是我不会有事的。

    这下，九命和胖子才远离了此地。

    “来吧。”

    秦天意识传音，姜一刀接住噬魂灯之力，一道幻影飞出，附在了秦天身上。

    冷月宝刀乍现，那奇异的刀刃，在水中展露出一个奇异的弧度，刀身发出寒冷光晕，将周围的水流凝成了冰块，但刀刃却滴水未沾。

    一刀挥出，浓烈的刀意横出，淡蓝色光源一时间纷飞四起，顺着水流极速飘荡，水中凝聚出了一个小型漩涡。

    秦天置身于一片蓝色星光海洋中，光晕消散，他的眼前露出一道齐腰粗的裂缝，裂缝内全是黑暗，根本看不见什么东西。

    “进！”

    姜一刀说了一声。

    秦天直接窜入了黑水中，身躯刹那间覆盖上了一层蓝色光芒，好似丝线一般，将他紧紧包裹。

    他向四周看去，浓郁的黑水让他根本发现不了什么，伸手不见五指。

    无边墨黑的地下黑，有一个蓝色光圈在缓缓移动。

    他的身形，在向下缓缓移动着，水域内满是强横到极致的刀意。

    那道蓝色光圈被冲击的泛出一层层光斑，让秦天的身躯如一盏明灯一般，照耀着这黑流内的一切。

    秦天的元力被束缚到了极致，仅仅能发挥出御灵初期的实力，漆黑的画面给他带来无尽的不安。

    嗡！

    水域内，突然传荡开来一丝空灵的声音。

