    添个屋里人？孟寐朝长生看去，那瘦巴巴的竹竿身材，毛都还没长，找什么女人。还是在她身边再长长吧，至少也要十八岁才行。

    “还是太小，以后再说吧。”

    果断把这个念头，从脑袋里抛到九霄云外。

    好容易养大的‘儿子’，哪能就这么简单便宜了其他女人，怎么也要给他赚上一大笔的银子，才会考虑。

    周管事道：“是，少爷还小呢。再说少爷还在上学，也不宜分了心思。”

    “没错，起码得先有了功名。只有有了功名，才有好人家的女子瞧上他啊。”

    “少爷有了功名，那将来要娶的娘子，还不得是官宦人家的小姐。”

    “必须是名门闺秀才行。”

    ……

    红馆——

    蓝璃在送走孟寐后，没有再去琼觞院，而是直接去马房，骑马回了蓝府，完全没有应酬闻人舍的意思。

    闻人舍坐在泉守的位置，不时的看一眼已经空了的两个座位。虽然宴席上依然热闹，美酒佳肴流水一样的端上，却已经没有了什么兴趣。

    “上善若水，水善利万物而不争。接下来的诗，就以善为题，如何？”闻人舍面带笑容，眼底却是一片意兴阑珊。

    当即有人附和，“闻人公子请。”

    闻人舍端起酒杯喝了口酒，然后放下酒杯的同时，又拿起了金铃铛摇了摇。

    夜光琼觞停了下来。

    姜磊望着琼觞停留的位置，距离他也就间隔三个人，不无遗憾的对邱文斌道：“院长，看来我没有长生师弟的运气啊。”

    长生连着两轮得中夜光琼觞，运气实在是好。

    邱文斌对今夜的曲水流觞已经满意了，能有自己书院的学子表现就行，况且长生的诗已录入雅集，这绝对是意料之外的惊喜。所以对于姜磊到现在都不曾拿到琼觞，也没什么。

    “没关系，今次主要是来开开眼。”

    “是，院长。”姜磊面上笑应，心下对院长的不看重，有些不满。

    “院长，学生离开一下，去去就回。”

    “好，去吧。如果有需要，就叫红馆的下人。”

    “学生知道。”姜磊起身离席。

    他去了恭房，刚走到恭房门口，就听到里面有说话声传出。

    “那个女人是叫孟寐吧，被蓝公子亲自招待，到底是什么来路？”

    “你还不知道？她就是青鸟传书的东家啊，还有青鸟百货，手下少说上万的传递员，实在令人钦佩。”

    “原来是她啊。我给家里写信，也用的青鸟驿传，又快又便宜。家人的回信还有捎带的物件儿，也十分及时。”

    “我也是用的青鸟驿传。”

    “哦？林兄家里应该有下人吧，怎么也用驿传？”

    “家里的下人送信，近的话还好说，远的话，那路上花的银子都能用青鸟驿传二十回的了。”

    “那还是驿传好。”

    “可不。我还听家里的下人说青鸟的传递员工钱不低，一个月至少一两银子，管吃管住还有四季衣服。你说养那么多人，光开工钱每个月就上万两了。就送个信，真能赚那么多？”

    “谁知道呢，要不都好奇她呢。走了，赶紧回去，别错过了琼觞。”

    ……

