
　　周书仁结果女士的手帕，浅绿色的手帕上字迹不多，重点意思却表达清楚了，徐家的求救信，一共没多少字，周书仁放下手帕点了点桌子，“没人权啊。”

　　竹兰心里凄凄的点头，“是啊。”

　　何止没人权啊，徐家也算有些势力，可结果呢，在权贵的眼里一文不值，分分钟灭门，其实说白了，徐家也是遭受了无妄之灾，本来徐家和周家没关系，却因认识周家，徐家才被牵扯上，徐家一直安安分分的做生意，很本分的人了。

　　周书仁感慨后，更坚定了往上爬，站的越高才越不会被宰割，“三日后，成衣店，劳烦娘子了。”

　　竹兰笑着点头，“嗯。”

　　周书仁收了手帕，“我先去书房，一会晚饭回来。”

　　“嗯。”

　　周书仁回到舒服，拿出了手帕，这东西还是要放起来的好，放好后幽幽的看着窗外，撇撇嘴站起身出了书房，回去的路上，周书仁看着扫地的下人，忍不住摸着胡子，他观察了许久，这回竟然没发现，有些打击他的观察力啊。

　　他还想多弄些皇上的人在府里呢，皇上太小气了。

　　幸亏皇上不知道周书仁心里的想法，否则非炸了不可，以为全能的探子很多啊，每一个都是宝贝，还想多要，太贪心！

　　晚饭，竹兰才想起来，老四两口子回门回来，她还没见见呢，哎呦，她的心思都放在手帕上了，这一瞧，这两口子昌智不开心，苏萱满脸笑意，苏萱看昌智的眼神像是要融化了昌智似的。

　　竹兰心里八卦的很，只可惜不能问啊，有些忧伤，只能给闺女使眼色了，希望明个能知道为什么。

　　苏萱，“.......”

　　婆婆，你的眼色太明显了，她心累！

　　苏萱又想到昌智在汪家维护她，心里欢喜，一想到汪莉难看的脸色，她能多吃一碗饭。

　　李氏就看到四弟妹吃了三碗半的米饭，真是能吃啊，这回她不是家里最能吃的女人了。

　　次日一早，周书仁检查了过书房，知道有人动过后，安心的去衙门了。

　　周书仁到了衙门，惊讶的看着汪大人，这位可是踩点的主，“今个怎么来的这般早？”

　　汪大人一副受到了打击的模样，“周大人。”

　　周书仁昨个心思都用在徐家的事上了，他还是很佩服徐家的，徐家这么久了才求救，显然是拿到了有用的东西做筹码的，全想着徐家这个突破口了，真没注意昌智，看着汪大人蔫蔫的模样，莫名的想笑，“啊，汪大人。”

　　汪大人咬着牙，“大人，请日后尽量关注四公子的嘴。”

　　昨个庶女也是蠢，好吧，一直不聪明，他和娘子感情越好，娘子越容不下庶女，娘子不错了，自少没亏待，相对于他凄惨的庶妹，庶女真好太多了，他千万细选的亲事，自己作黄了，哪怕再瞒着，还是会露出一些风声，得了，这回好了亲事只能往低了找。

　　昨个县主回门，显示嫉妒了一把县主的嫁妆，后是嫉妒了一把县主有了好姻缘，没关注自己的嘴，结果县主没吭声呢，周四公子就炸了，他都服气了，周四公子的嘴巴是真毒，一顿话下来，庶女不忠不孝不仁不义齐了！

　　汪大人一回想脑仁就疼，他多聪明的人啊，儿子也跟成精了似的，小闺女不能说太精明，可也不错，汪大人心想，一定是随了妾室，眼皮子浅。

　　周书仁眉开眼笑的，瞧瞧汪大人凄惨的模样，“多担待。”

　　别的，他真说不出什么心虚的话，他也忧伤的很，小儿子真入了官场，为了小儿子不会被套麻袋，他也要努力啊！

　　汪大人捂着心口，他觉得日后周四公子还是别登门的好，他也是犯蠢了，周大人别看有的时候嫌弃自家儿子，根子里就是个护短的人，“我还有有事。”

　　周书仁挥了挥瘦瘦的爪子，“有空多来聊。”

　　汪大人，“.......”

　　不，他目前一点都不想看到周家人，尤其是周大人。

　　竹兰这边也知道发生什么了，她觉得，汪家除了汪大人怕庶女砸手里，陶氏还是很欢迎昌智的，昌智说了陶氏不能说的话啊！

　　雪晗叹气，“娘，虽然明年四个不参加乡试，可日后也会参加的，这进了官场。”

　　后半句不用说了，娘会明白的，她真怕有一天四哥被人敲了闷棍。

　　竹兰严肃了表情，“你的担忧是对的，所以叫你四哥过来。”

　　雪晗啊了一声，“我这就去。”

　　雪晗到了四房的院子，站在门口是进也不是退也不是，她看到了什么，四哥竟然在作画，画的还是坐在椅子上的四嫂。

　　苏萱见到雪晗愣了下，她瞒着了雪晗的好奇啊，怎么又回来了，脸红过了下，这真不是她要求画的，昌智觉得她穿红衣服好看，所以就画了。

　　苏萱一动，昌智就停下笔了，回头一看见妹妹来了，“你怎么又来了？”

　　语气里浓浓的嫌弃！

　　雪晗无语望天，想当初四哥虽然也不是很欢迎她，可也没这么嫌弃过，成亲后的四哥变了，板着脸，“娘让我来叫你。”

　　你以为我愿意来啊！

　　昌智顿了下，娘叫他啊，还是要乖乖去的，“我这就过去。”

　　本来雪晗想回自己院子陪吴咛的，这些日子先生请假了，她想回去自学，现在因为四哥的语气，她决定去看戏。

　　竹兰见唱着和雪晗进来，没等她开口呢，昌智就先开口了，“娘，您找我有什么事吗？”

　　竹兰指了指慎行，“这是家里功夫最好的，聪明个开始，你跟着慎行练武。”ŴŴŴ.23sk.com

　　昌智一副被雷劈的模样，让他看书行，练武不行，脑袋要的跟拨浪鼓似的，“不，娘，您不能这么对您亲儿子。”

　　会死人的啊，要不是没必要出行，他最愿意做的就是躺着看书了。

　　竹兰叹气，“正因为是亲儿子，娘才更改让你学，儿啊，娘是管不住你的嘴了，为了不发生白发人送黑发人的可能，娘只能下狠心了。”

　　昌智抿着嘴，他知道是因为昨个的事了，昨晚苏萱高兴是高兴，还是跟他讲了不该这么说。

　　竹兰捂着心口，“难道，你想让娘伤心？”

　　昌智抽搐着嘴角，娘，你就别演了，眼泪都没掉，“儿子知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百一十三章 别放出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 