
　　曙光照破黑夜，黎明旭日东升。

　　事情告一段落。

　　季秋于岳山之巅，默默看着得知事件始末，已是万念俱灰的岳山派门主严恒自裁。

　　随后，飘然而去。

　　今日过后，此地的威名便已是绝唱。

　　大乾江湖七大宗之一的岳山，与那太岳三侠，一并化作了过眼云烟。

　　不仅如此。

　　待到季秋下了岳山，江湖上属于他的传闻，仍在继续。

　　曾甲子前与岳山一道，上过悬空寺山门之宗，在短短三月之内，尽数都被季秋寻到了家门。

　　而后，如景山派、华阳门、铁剑宗等门中，凡是修成了真气之辈，都被季秋亲自废除了真气。

　　真气，是一流高手的象征，一个门派若是连真气高手都没有，那在这江湖之上，也不过就是待宰的羔羊罢了。

　　正所谓种因得因，种果得果。

　　往昔恩怨，今日偿还。

　　自此结清。

　　悬空寺真如。

　　这个名字在岳山之事传开后，简直是如雷贯耳。

　　江山代有才人出，各领风骚数百年。

　　虽说一代新秀崛起，必将伴随着老一辈的落幕，但能像是季秋这般异军突起的，数遍江湖数百年，却是一个都无。

　　哪怕是历代的武林神话，也是一样。

　　至于那宗师谱子，本来以大乾皇室之祖、降龙派王降龙、大明教燕无敌为前三的榜单，自季秋崛起后，也发生了改变。

　　燕无敌已死，大明教已除，这天下第三自然成了虚席。

　　而王降龙虽强，但想来也未必能胜了曾经的燕无敌，所以自然不是季秋的对手。

　　再加上那大乾老祖近三十年未出江湖，谁也不知其眼下手段如何，所以有好事者觉得，这新近崛起的悬空寺真如，才是当今武林的天下第一！

　　有不少人都是这么觉得，但到底该如何评定，估计还得过去些时日。

　　毕竟因岳山之巅一战，不少高手都折戟于此，算是数十年内都未发生的一波大动荡，想要彻底敲定新的宗师谱，总还是需要时间去考量的。

　　不谈这些事。

　　此时季秋一袭白衣，自最后一处与悬空寺结有旧怨的门派下山，他的身后跟着的，依旧是那年轻的紫衣道人。

　　“赵道兄，结伴至今，相谈甚欢。”

　　“但眼下贫僧诸事已毕，也该回悬空山了。”M.23sk.com

　　“不如就此别过？”

　　牵着马匹，僧人对着那双手抱于脑后，嘴里叼着支芦苇的道人开口道。

　　这些时日以来，赵还真自下了岳山后，就以游历江湖之名，与季秋一道去往了那些个所谓名门大派。

　　期间见识过的龌龊事不计其数，倒是令他心中彻底对这俗世武林，失望至极。

　　不过对于自己从始至终，都看不透丝毫命数的和尚，赵还真倒还真把他当做了朋友。

　　于是听到季秋话语后，紫衣道人脚步停下，砸了咂嘴回道：

　　“既然如此，那就暂且别过吧。”

　　“正好这大乾天下也见识的差不多了，比小道我在山上想的，要差劲不少。”

　　“不过无碍，反正也不会于此呆上太久。”

　　说罢道人侧头，俊朗的面容上，罕见的露出了认真之色。

　　“和尚，你也是炼气之辈，你应当知晓在此绝灵之地，终其一生都难以修行有成。”

　　“大乾之外，尚有东戎、北羌，再往外据说还有魏朝，至于再远的话，就不在记录之中了。”

　　“我等在此地炼气，哪怕有天纵之资，终一生之力都未必能成后期御气，更莫说那万中无一的道基了。”

　　“听闻大乾一直往东，有天堑屏障，号曰十万大山，据传跨过那十万大山，就将是真正的修行之地。”

　　“因此这次别过后，我准备回山巩固境界，待到再次下山时，就将出境求仙，介时要不同行，一起做个伴儿？”

　　赵还真的眸中，带着向往。

　　朝游北海暮苍梧，餐风饮露，食气不死，这是多少人梦寐以求的境界。

　　而炼气，不过只是最开始罢了。

　　凡登仙道者，无不以攀登更高境界为目标，每一个修行之辈都不例外。

　　对此，季秋自然也有所意动。

　　但在此之前，他得先将苏七秀引入仙途才是。

　　轮回模拟，事到如今，季秋早已不再将其当做是所谓模拟了。

　　试问这降世之后，所遇到的每一个鲜活之人，又哪里能是模拟可以做得到的？

　　将他一手抚养长大的师傅静明、保半生悬空寺基业的祖师觉悟、一袭红衣惊艳绝世的苏七秀、还有眼下这洒脱不羁，随心而为的紫衣道人...

　　林氏父子、太岳三侠、大明教燕无敌、宗师谱诸高手...

　　一个个不同面貌，不同性情，或正或邪，或小人或君子的众生百貌，或多或少的，都在季秋心中留下了些许深浅痕迹。

　　与他而言，这就是一次与真身截然不同的人生！

　　事到如今，曾经想要从其中获取些许机缘，从而在那大晋升仙法会中，加入到某些大门大派的心思，已经淡去了不少。

　　如果可以的话，在诸事尽毕之后，季秋倒是还想带着苏七秀，一起去寻一番此世的仙道。

　　季秋不知这亲自经历的轮回模拟，到底何时会面临终焉，是死亡亦或者还是某个时间节点。

　　不过只要有一线可能，他都不想苏七秀于这俗世之中，化作一抔黄土，彻底烟消云散。

　　道体太阴，以道体冠名，一听就是那种万中无一的资质。

　　她，不该于此蹉跎岁月才是。

　　“赵道兄资质不凡，眼中含慧，贫僧一眼就能看出你非是池中之物。”

　　“待到下次再见之时，若是诸事已毕，我等倒是可以结伴同行，去跨过那遥远的十万大山，求一求仙。”

　　跨上马匹，季秋含笑回应。

　　“那就说好了。”

　　“仙路遥遥，炼气才是开始，这大乾江湖不过是一隅小地，哪里能比得上真正的广阔山海。”

　　“我等的未来，绝不该止于此地。”

　　听到季秋的回应，赵还真倒是信心满满。

　　事实上，他也确实有这个实力。

　　季秋所观摩到的轨迹之中，以赵还真那势不可挡的势头，或许筑基并不是他的终点。

　　也许有那么一种可能。

　　这紫衣道人未来或许有一天，会成为那寿八百春秋，万中无一的玉液金丹呢？

　　尚未可知。

　　“再会！”

　　“告辞！”

　　互相道一声告别。

　　二人相视一笑。

　　随后策马扬鞭，各自向着西北与天南，驰骋而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第四十二章 相视一笑，江湖再见免费阅读。https://xs.23sk.com 