    斥雷宝石生物之间能够相互吞噬。

    如同养蛊一般，它们会变得越来越强大。

    终有一天，它们中能诞生击败‘雷域战狂’的存在也说不定？

    这也就是‘代价’的含义。

    让狂战之域付出代价的所有人，身上都沾染了复仇之血。

    这些代价存在的目的。

    就是为了灭杀这些复仇之血的源头。

    当然，在它们成长到那个阶段之前，首先要付出代价的终究是那些下层人。。。

    食物被夺之痛，斥雷龙必定偿还！

    被它锁定的食物，它头顶的斥雷宝石会记录其行踪，哪怕天涯海角也逃不掉！

    艾米三人小队也回到了下层的入口。

    虽然艾米猎人世家的身份，让她知晓了不少捷径，能够比一般拾荒者走的远不少。

    但是没有正式进入序列，他们能够探索的距离终究有限。

    所以一天时间就足够他们回归。

    “哟，老约翰家的三个小崽子。这次倒是回来的勤快。”

    第八区的看守面色差异的看着面前的三个小崽子。

    这几个家伙年纪轻轻，拾起荒来要比很多混迹原初之土的老人都要疯狂的多。

    而且，要更有效率。

    “别废话了。”

    阿尔曼长得最为壮硕，所以在应付这种看守的时候都是他来出面。

    不然，总会有些不长眼的仗着自己多活了几年就想要占一些便宜。

    他取下面具中的磁卡，扣除了‘开门费’。

    原初之土的毒气，哪怕是寻常序列佬都不能久呆，不然也要转化成‘畸变怪物’。

    下层最重要的就是堵住这些肮脏空气的一道道门。

    它们负责将毒气净化，让它们变得温和。

    当然区区下层用不了太精细的净化，至少毒不死人就可以了。

    开门的话，就必不可少的会让一些污浊的空气混入其中。从这个角度，收取必要的维护费是应该的。

    虽然这个开门费大部分都进入啦看守的腰包，虽然看守从来不会向上层人收开门费。

    “可惜，回来的不是时候。”

    他摇了摇头，神色却是有些差异。

    “如果你们能和往常一样呆满整整两周说不定会好不少。”

    三人没有应答，下层从来都不是什么好地方，他们任何时候回来都算不上‘好时候’。

    他们只当这是一位老人的无聊劝诫罢了。

    第八区的布局很简单，可以说完全没有布局。除了门后就是供垃圾佬门交易的黑市区外。

    其他所有区域都杂糅在了一起。

    “喂，艾米，这次有带来什么好东西吗？我这里有上层最新的基因炼金药剂，你们需要吗？”

    一个贼眉鼠眼的家伙看着一行三人，殷勤道。

    一双眼睛死死的打量着他们的背包。

    艾米小队在垃圾佬里也算是小有名气，年级小，办事效率高，肯拼命。

    只要不死，早有一天会成为这里的大人物。

    许多黑市贩子都比较关注这一行人的踪迹。

    毕竟，稳定却高产的交易对象是他们生存的根本。

    不过，艾米等人现在显然看不上这种一般的黑市贩子。

    很显然，对方吞不下序列七‘斥雷宝石’这种珍贵的货物。

    与他们交易，除了增加一个觊觎斥雷宝石的对象外。

    对他们并没有任何帮助。

    “拉倒吧，黄鼠狼，你这不知道从哪里搞来的药剂，除了把人变成畸变怪物外还有什么用？”

    艾米唾骂了一声。

    这家伙，凭他那三寸不烂的舌头倒是坑害不少新人。

    “这不还是有一点儿成功几率吗？如果真没人成功，我也不敢拿来卖不是吗？”

    被叫做黄鼠狼的黑商讪讪笑道。

    无奸不商，他只要骗到一个愿意付钱的，就足以快活一阵子了。

    下层人生啃畸变怪物都有成功觉醒序列的，这只是他们自己的天赋，与畸变怪物肉关系有几分就不知道了。

    不过那个足以被当做奇迹的案例却被用来大肆宣传，让人们误以为畸变怪物的血肉可以当做所谓的基因改造药剂。

    三人并不想与他多谈，立刻走开了。

    “奇怪，我还没说我付多少钱买他们的东西呢，走的这么坚决？难道是，发财了？”

    黄鼠狼疑惑道。

    在转角处重新戴上防毒面具。

    他们也算小风云人物了，太招摇容易迎来不必要的目光。

    下层人并不都是弱者，很多被永久驱逐到下层的家伙也不是因为弱小。他们能够在原初之土弄到的东西，很多上层人都急迫需要。

    所以在下层也有比较稳定的交易机构。

    三人此次选择的交易方便是其中之一，名为‘序列之家’。

    垄断了下层序列贩卖的存在。

    想想也知道，这东西能够在下层卖出什么样的价格！

    所以，做他们这行，基本就是想怎么定价就怎么定价！

    “你好，三位想要交易什么？”

    交易师看着带着面罩的三人，从身形来看，年龄不会很大。从面罩的磨损程度来看，是成熟的垃圾佬了。

    就是很多这个阶段的小崽子，对序列的热情大过一切！

    不肯将就，使用那些更便宜，更有效率的力量。就盯着序列不放。

    这倒是正和他们的意，毕竟他们赚的就是这些钱。

    “我可以为你们推荐一些序列喔。”

    意识到三人有购买序列的需求，交易师立刻殷勤的介绍起来。

    “猛火序列，威力强大，见效快。战士序列，团队肉盾，体质强大，延年益寿。”

    交易师熟练的介绍着下层人交易序列里的常客。

    这些序列虽然到顶可能也就序列七，八。但是胜在稳定，见效快。被广大垃圾佬所推崇。

    “玩偶，宗师，反刍者。”

    不顾交易员的殷勤，艾米说出了自己选择的序列。

    再来之前，她早就为自己和两位同伴做好了选择。

    “啊，这。。。”

    交易师一时间没及想起这三个序列到底是什么。

    翻看着手里的序列表单。

    好一会儿，才找到了这三个生僻的名字。

    神色差异的看着眼前眼前三人。

    略带疑惑道。

    “三位客户，你们确定吗？这三个序列，可不便宜。”

    “我们确定。”

    艾米回应一个坚定的眼神，示意他们不是在开玩笑。

