 听到龙隐最后把德林医院落定在龙华路，无论是宁欢欢还是南宫九灵，都是有些错愕不已。

“姐夫，为什么？”

宁欢欢不由得问道。

不是刚才还说龙华路是一个坑吗？

怎么现在又要跳进去？

南宫九灵也不由得提醒道：“龙先生，拆迁那么多拆迁户，这是一个大难题，劳心劳力又费钱啊！”

龙隐微笑道：“我相信你的判断，觉得龙华路是一个不错的选择。

除此之外，我们选定这个地方，也是在帮阳城政府大忙，他们肯定会有各种政策帮忙的。

至于拆迁户，那不过是人心的较量，我现在已经有了一点想法了。

等我把想法完善以后，这些拆迁户完全不是问题。”

这些城中村，改革最大的问题就是拆迁户。

也就是这个问题没有办法解决，导致很多房地产商不敢去碰，所以才留下了龙华路这样的地方。

只要把拆迁户的问题解决，龙华路这里的项目就是一个巨大的回报。

“欢欢，去回报给童署长，然后把地盘拿下来吧！先把工程部建立起来，然后等我通知。”

龙隐吩咐道。

“姐夫，那我去汇报给童署长了。”

宁欢欢急忙说道。

她现在要学的东西还很多，只能听话做事就是了。

“这件事情详细说给江道济听，让他出力组建工程部。”

龙隐吩咐道，“凭什么给你家做事，要我来操心？

这件事情，他们江家必须出力。”

宁欢欢抿嘴一笑，说道：“我立刻跟少成说！”

这事对于江家是大喜讯，江家的参与完全没有问题。

把宁欢欢打发走以后，龙隐看着一脸憔悴的南宫九灵问道：“几天没睡了？”

南宫九灵笑道：“倒不是没睡，就是稍微辛苦了一点。

不过能够为龙先生做事，很值得。”

更重要的是，这件事情也是在为他们南宫家出力，他是肯定要卖命的。

龙隐笑了笑，没有去在意南宫九灵的恭维，而是开门见山地问道：“南宫家以后准备朝着什么方面发展？”

这个问题，已经是涉及到南宫家核心了。

当然，南宫世家想要重新建立起来，必然找到自己的产业才行。

有了人还不够，还得要有钱，才能组建得起一个势力。

这就必须得有一个发展方向。

虽然这个问题很敏感，但是，南宫九灵倒是没有避讳，而是正色地说道：“南宫世家原来主要是做贸易、海港，现在这些全部都被人夺走，我们暂时也夺不回来。

要是我们能够夺回来的话，那我们自然是继续发展以前的行业。

可是看现在的样子，短时间内是夺不回来了。

至于在神州的发展......神州虽然地大物博，但是，家族也实在太多了。

无论我们选择在哪一个行业发展，都会触碰到其他家族的利益，进而惹来不必要的麻烦。

这个问题，也是让我们最纠结的地方。

我们目前也没有选好发展的方向，只能说各行各业都稍微做一点，在夹缝中求生存，等待机会的出现罢了。”

龙隐微微点头，因为南宫九灵说的情况，就是现在神州的情况。

表面上，到处都是欣欣向荣、机会满地。

但是，平静的海面下，那是多少世家的努力盘根错节？

更重要的是，那平静的海面下，还波涛汹涌，不知道有多少崭露头角的人，被卷覆于惊涛骇浪之间。

没有触动世家利益的时候，一点问题都没有。

但是，当触动到了世家的利益......最常见的一个词叫做“收购”！如果“收购”不成功，那就“控股”。

为什么很多企业发展不起来？

为什么很多企业看起来要发展起来，最后却被收购了？

或者被人控股了？

这是有原因的。

既然你要求财，人家就砸一个你无法拒绝的价钱收购你。

要是“控股”还不同意......浪淘尽，千古风流人物啊！龙隐沉思了片刻，才微笑着询问南宫九灵说道：“你们对新能源开发有兴趣吗？”

南宫九灵苦笑道：“牵涉到能源，这更是触碰到了很多人的饭碗啊！”

龙隐微笑道：“放心，在你没有成势的时候，没有人会来搭理你们的。

而等到发展成势以后，我的势力已经发展起来。

新能源开发，是我下一步的计划，你们南宫世家可以来帮我。

作为报酬，南宫世家以后得到一半的回报，而且，到时候我实力足够的话，我也可以帮你们拿回南宫世家曾经丢失的一切。”

新能源开发，虽然已经让夏四月去组建公司了，但是，夏四月想要发展起来，太漫长了。

要是有南宫世家的人力加入，这会省时省力很多。

能够充分把南宫世家的人利用起来，而不是现在这样边沿式的合作，对他的力量发展要有利得多。

南宫九灵沉思了片刻，才说道：“还请你稍等，我把这个问题回报给家族长辈，看看他们是什么意思。”

“请！”

龙隐示意道。

片刻之后，南宫九灵怪异地走了回来，说道：“我已经把长辈们的意思回报过了，但是，长辈的意思是，三个月以后再谈这件事情。”

三个月以后再谈？

龙隐有些讶异地看着南宫九灵，不懂南宫世家这个答复是什么意思。

他不知道的是，南宫世家完全是因为堕落天使的出现，才给了这个回复。

现在龙隐正在被地狱岛列为任务目标，还是堕落天使亲自出动，南宫家不得不谨慎对待。

要是他们和龙隐合作到一半，龙隐被堕落天使格杀，那岂不是一切努力白费？

努力白费也就罢了，他们南宫世家既然露面，还那么容易潜藏吗？

所以，他们得继续等三个月，看看龙隐能否活过堕落天使的追杀，或者地狱岛主动撤销这个任务。

只有龙隐活过了三个月，他们才会考虑双方合作的可能性。

“那就三个月以后再说吧！”

龙隐无奈地摇头道，“你现在还是在帮我做事，对吧？

你去找宁欢欢，给宁欢欢当顾问，先帮我把德林医院的项目组建起来再说。

但是，你只能当顾问，不可以碰经济。”

南宫九灵点头道：“我明白了！我先休息一天，明天找宁欢欢小姐报道！”

龙隐答应了。

即便如此，等到南宫九灵离开以后，龙隐再次把宁欢欢叫过来，叮嘱宁欢欢一定要监管好金钱，不许南宫九灵去碰。

把一切问题都安排妥当以后，龙隐才准备下班回家。

两天没回家了，今天得回家见见老婆，要不然宁欣还不得怀疑他在外面干嘛了？

刚刚才走出医院，叶青满脸笑容地等候在医院门口，热情地对龙隐说道：“龙先生，我们已经等你有一会了！少爷已经按照龙先生的要求准备好了，还请龙先生移步少爷处，帮助少爷看病。”

 