    “哈哈，兄长，自武真君从山东六国归来之后，弟曾与赵佗亲自前往拜会。”

    “武真君曾言，待赵佗十二岁之后，再进入军中，期时，也正合我大秦一天下大势，正好历练一二，到时候少不得与两位兄长多多见面。”

    闻着蒙恬兄长之语，蒙毅又是一笑，兄长之心自己自然知晓，乃是要看在武真君的面上，在军中好好提携一下赵佗。

    但赵佗背后乃是武真君，此次秦赵征战之后，立有大功，兵家奇谋而出，再加上数年来，无论是文韬，还是武略，都堪称顶尖。

    此次若然以功封侯，将来也少不得领军攻掠六国，到时候，有武真君的培养，岂不好过兄长的培养，语毕，拱手对着蒙恬兄长与章邯兄长一礼。

    “原来如此，既然武真君早有谋略，赵佗你也当在国尉府中，尽心而学，以不负武真君所望。”

    蒙恬惊讶，本以为武真君已经很重视赵佗了，想不到，连赵佗未来几年的路线，都已经规划好，若然如此，将来必然为秦国军中支柱一般的存在。

    “章邯出国尉府的时候，正值赵佗兄弟进入秦国，以往未曾相交，今日当多略饮几杯。”

    浅蓝色的劲装着身，干练的发丝束冠而起，披落在肩后，额头右侧倒是多了一束发丝，看上去有着别样的韵味。

    章邯举起手中之杯，对着赵佗也是看将过去，此次秦赵交战，领略武真君风采，不得不佩服也，将来赵佗也是在军中成长，自是少不得打交道。

    “诸位过誉也。”

    “佗乃南楚江南卑微之民，得武真君看中，得以入秦，更入国尉府中习练，天大机缘也。”

    “诸位都是赵佗之长者，佗虽酒量不济，也愿今夜畅饮。”

    感章邯动作，赵佗连忙也是举杯，视线环绕一周，先后对着蒙恬将军、蒙毅、章邯点点头，他们在身份上都算是属于蒙氏一脉。

    如今大秦军中，王氏一族与蒙氏一族争锋，自己自是不好贸然插入其中，但相交还是无碍的，举杯而饮，随后，秀气的容颜上，一丝红润忽闪。

    “哈哈哈，好，爽快。”

    蒙恬大喜，没有迟疑，四人皆是举杯，彼此相视一眼，朗朗一笑，均一饮而尽。

    琦红楼虽三楼而起有余，然，论空间位置与闲情雅致最上者，自然是二楼的雅间，既可以随意欣赏一楼莲玉台上的舞姬舞姿，也能够享受情景自在。

    相距蒙恬四人不远处，同样一处静香燃起的雅间内，王贲同马兴相对而至，二人年岁相仿，虽然一个近年来在关外大营，一个近年来在蓝田大营。

    但彼此之间却是相交多年，昔者，长平之战后，赵国马服君赵奢的后代四散，其中一支便是来到了秦国，得到王氏一族的助力，在秦国站稳脚跟。

    如今也在军中逐渐发展起来了，无论是关外大营，还是蓝田大营，都有着马氏一族的存在，今日，不仅仅是关外大营那些在大战立下功勋的人需要进入咸阳宫，一拜大王。

    蓝田大营中的一些军将也是如此，马兴身为辎重营主将，自然在列，今日得空，二人相聚琦红楼，既有随意闲聊之意，也有一观传闻那新任花魁的真容。

    “少将军，这次攻赵，你立下功勋，想来可为前后将军。如此，待一天下之势开启，自当有资格统领一军，征伐山东六国。”

    “期时，若然可以有灭国之功，封侯指日可待！”

    着常服，重甲不显，神容方正，眉宇之间有着独属于军人的铁血煞气，也有着属于自己一丝锋芒，左脸眼角之旁，一缕疤痕而显，不仅没有影响整体，反而令其人更显威势。

    跪坐在条案一侧，举杯看将过去，语中带着祝贺与希冀。

    “前后将军怕是无望，你应该了解我父的作风，他不会让我前进这么顺利的，不过左右将军倒是可以。虽然，到时候不能够直接领兵出函谷，但想来也会很快的。”

    “如今诸夏大势，秦国独强，经此一战，赵国也彻底没有任何反抗之力，那时，也是兄的立功之所，秦国以军功为上，昔者，兄之一族在赵国不过封君。”

    “将来未必没有封侯之机！”

    气宇轩昂，意气风发，颇为俊朗的神容上掠过一丝笑意，迎着马兴一礼，也是举起手中之杯，若是正常的晋升，自己此次当为前后将军。

    但父亲素来在军中压制自己，虽然知晓父亲是为了自己好，但心中还是有些淡淡的郁闷，不过，等到一天下大势，父亲想要压制自己也不可能了。

    到时候不仅仅是自己的机会，眼前的辎重营主将马兴同样有机会，所有的大秦将士都有机会。

    “上将军乃是为了少将军思量，如今连得大王颇为看重的蒙氏一族蒙恬都才是前将军，若然少将军与其同位，怕是引来不必要的麻烦。”

    马兴轻饮美酒，摇摇头，的确，在秦法的军功爵下，将来自己未必没有封侯的机会，虽然小，但的确存在，若然在赵国，定然没有的。

    思忖少将军王贲之言，上将军王翦之所以压制少将军的成长，乃是考量甚多，如今的军中，自然当以蒙氏一族、王氏一族并驾齐驱。

    但真若论在大王心中的地位，上将军蒙武更胜一筹，那是因为蒙氏一族已经三代效力于秦国了，老将蒙骜更是喋血沙场。

    前将军蒙恬数年前更是一直跟随在大王身边，令的大王对其相当信任，是故，蓝田大营新立，便是调往前将军，而王氏一族虽然也不差，但声势上，终究差了一些。

    除非，在接下来的攻掠六国中，两大兵家豪族分出胜负！

    “前将军蒙恬与大王同岁，当年大王初立，蒙恬若非为侍读，怕也不会晋升这般之快，可惜，在清除长信侯、文信候中，我仍在关外大营。”

    “不然，也得大功！”

    对于如今大秦军中的形势，王贲更是比马兴清楚，文无第一，武无第二，将来在军中，也必将分出强弱，让所有的老秦人看看是王氏一族带兵厉害，还是蒙氏一族带兵厉害。

    遍数那蒙恬的晋升之路，王贲是有些看不上眼的，不过是遇上几个好时机，有了助力大王冠礼亲政之功劳，真正的战场都没上过几回，焉得可以为蓝田大营前将军。

    自己一直待在关外大营，无论是文信候时期，山东六国来犯；还是郑国渠时期，山东六国来犯；亦或者近两年来的不断攻掠三晋之地。

    自己都参与其中，凭借军功，一步步走到如今的地位，乃是实打实的功劳。

    故而，对于将来攻掠山东六国，王贲有着足够的自信，那蒙恬绝非自己对手，将来自己要亲手灭掉一国，乃至更多，以功封侯，让老秦人看看王氏一族的微风。

    “不到最后一步，谁又能够说的准。”

    “如今关外大营中，蒙武老矣，将来兵出函谷，必然以上将军为主帅，凭借这一点，少将军当也可知大王器重者为谁！”

    马兴点点头，对比前将军蒙恬与王贲少将军的晋升之路，蒙恬多为在大王身边立下的功劳，再加上机缘，得生前将军，而王贲一路征战，为军中主将。

    论爵位，蒙恬如今是右庶长，王贲暂为左庶长，都算是跨入卿的行列，此次立功，王贲少将军爵位虽有，但军中职位想来不会有较大变化。

    “父亲为主帅虽好，但兄也知父亲性情。”

    提起自己的父亲王翦，王贲便是不住的摇头。

    “哈哈，以马兴来看，上将军如此之为，断然是为了少将军好，不然，诸夏之大，可有父亲不希望子嗣更盛者？”

    马兴为之大笑，在军中，蒙氏一族名声虽盛，但王翦上将军却仿佛龙潜于渊，不动声色，但己身之位却已经臻至要职。

    这才是长久之道，当年，武安君白起若然如此，怕也不会有后来的结局。

    “弟当知晓。”

    王贲也不过发发牢骚而已，对于父亲，他一直是无比敬重的，也正是因为父亲，王氏一族才有如今的地位和声势。

    “嗯，厅堂皆寂，看来那琦红楼的赤练花魁要出现了。”

    “且观其人如何，若上佳，当叫来于我等助兴一二。”

    忽而，正待二人继续饮酒之时，却听得雅间之外的莺歌燕语之声不存，马兴奇异，细细听之，似有所感，不由得从条案后起身。

    面上绽露着一丝期待，同时微笑着看向王贲，今日前来，这新的花魁也是目标，一位区区的花魁而已，若然得少将军之心，那是她的无上荣耀。

    “赤练花魁！”

    “花名赤练？有意思，且去看看她是否如我们进来听闻的那般惊艳与不俗，待在关外那般久，都快忘了女子的滋味了。”

    “若可，当一品之。”

    看着马兴起身，王贲也是双眸为之眯起，笑意跟随，口中轻缓而语，提及琦红楼内所谓的花魁赤练，脑海中不自觉闪过当初在关外所观武真君身侧的两位绝代之人。

    不知此花魁与那二人相比如何！