    董大彪把事和杨阿根电话里一说，杨阿根倒是无所谓，只要把人找来就行，直接给董大彪用企鹅支付转了一万块钱，他来安排就行了。

    杨阿根又把自己这几个人分了一下，于飞、崔家豪、向小花三个正好闲出一个人开自己的大G，向雨晴开老丈人的宝马。

    让他们后天早上自己开车直接去，他去安排别的车，走之前也不忘把于飞和崔家豪手里另外两还把没兑现的车钥匙要了过来。

    当天早上不到五点，杨阿根就来到城北那片厂区路口，四下无人，就把乾坤戒中的十一辆车都取了出来。

    然后就坐在劳斯莱斯里等着，没错，杨阿根自己开这辆劳斯莱斯。

    不到五点半，小黑就带着另九名司机打车过来了，很快就把车分配好了。

    早上六点，双喜婚庆公司门前的马路边以劳斯莱斯幻影为首的十六辆豪车一字排开。

    婚庆公司的人开始给车上挂气球，车牌上都贴上“百年好合”，主婚车上还要贴花。

    婚庆公司的老板看着这些车就有点懵，婚庆公司本身就有帮顾客联系婚车的业务，他自认为对安凉甚至周边几个地方的豪车掌握的差不多了，可怎么也搞不懂这十多辆挂着安凉本地牌照的豪车是哪冒出来的。

    打听到杨阿根是老大，就一个劲的和杨阿根套近乎，递了自己的名片，以后有客户需要豪车的时候让杨阿根帮帮忙，杨阿根应付了几句最后把董大彪的电话给了他了事。

    装饰完毕，拉上廖高伟家的二十多个迎亲队伍，包括摄像师、主持人等浩浩荡荡的就出发了。

    娘家那边也来二三十人，十六辆车最少能坐六十四个人，绰绰有余。

    很顺利的到了新娘家接上新亲，返回安凉城里的婚宴场地。

    来回的一路上，这个豪华车队，吸引了无数路人的目光。

    “谁家这么有钱，请了这么多的豪车？”

    “你看你看，还有劳斯莱斯呢，光在电视里看，这回看到真的了。”

    “谁说都是豪车，那不是还有一辆帕萨特吗？”

    “你瞎吗？没看下面带字母吗，这是辉腾。”

    “那个不是奥迪A6，是A8。”……

    婚礼办的很成功，廖高伟家也是挣足了面子，给每辆车包了两百块钱的红包。

    劳斯莱斯给包了五百，市场价是一百，但那是普通的车。

    杨阿根也去随了份子，包括宁可歆、于飞他们几个人的都一起随了，他一千，那五个人一人五百，正好把车的红包钱都还了回去。

    廖高伟的父母、哥哥、嫂子都过来感谢，他们都知道廖高伟有一个有钱的世界冠军同学，不想现在就借上光了。

    春节前的这些日子归入到平淡，杨阿根每天把时间安排的满满当当的，修炼、学习、和宁可歆卿卿我我。

    这段时间两个人朝夕相处，感情也得到了升华，默契得像生活了一辈子的老夫妻。

    白天两个人一起学习，一起做饭，一起做家务，晚上杨阿根开始修炼后宁可歆从不打扰。

    于飞、崔家豪和向小花三人，虽然成了有车一族，但并没有往外疯跑，而是真的在用功学习。

    有钱了就买了大量的试题、练习册，每隔几天就会把自己不会的题目汇总，再来到杨阿根这里向杨阿根、宁可歆虚心求教。

    这天，于飞三个人又来了，因为就在一个小区，步行也就几分钟的事。

    进了房间，于飞就神秘兮兮的把杨阿根拽到一边，看似说的悄悄话，但音量足以让房间里的几个人都能听到，他就是故意的。

    “根哥，我告诉你一个秘密，阿豪把小花妹妹给拿下了。”

    话音刚落，向小花就喊了一声“闭嘴”，然后像一堵墙一样冲了过来，崔家豪也紧随其后。

    于飞抬腿就往楼上跑，听后边的杨阿根问：“你怎么知道的？”

    他一边跑一边大声喊道：“刚才去他俩那我看见了不少套套，用过的没用过的都有，哈哈！”

    笑了没几声，接着就换成惨叫了。

    杨阿根用一种莫名其妙的表情看向了宁可歆。

    “宝贝，套套是什么？”

    宁可歆没好气的瞪了他一眼。

    过了好一会，上面的惨叫声渐渐平息，崔家豪和向小花走了下来，崔家豪脸不红不白的，跟没事人一样。

    但他身后的向小花却满脸通红，这种见不得人的事被于飞这个大嘴巴到处宣扬还不羞死人了。

    又过了好一会，才见于飞一瘸一拐的露了面，头发乱得跟鸡窝似的，脸上也有几处被掐过留下的於痕，身上的衣服也皱皱巴巴的，看上去挺可怜，但是这张嘴却是真可恨。

    这家伙扶着楼梯，并没有下楼。

    “你们两个下手太狠了，其实我知道，你们俩住进去的当天就干柴烈火啦，哈哈，哎呀，小花你还来，根哥救命啊！”

    就见两百多斤的向小花已经几个健步蹿到了楼上，于飞刚跑了两步就被向小花压在了身下又掐又拧的，于飞的惨叫一声接着一声。

    这回崔家豪没动，也和杨阿根一样抱着肩膀看热闹。

    “根哥，你说大飞是不是又受虐狂的倾向啊，怎么还挨打没够啊？”

    杨阿根点点头，“有可能。”

    在暴走的向小花面前，于飞终于老实了，大家又说笑了一会，就说起了过年的事。

    “再有四天就过年了，你们三个是怎么安排的？”杨阿根问道。

    “我们来的时候也商量了，我们明天就动身回家，过完初五就回来继续用功。”

    崔家豪代表三个人作了回答。

    见杨阿根点点头，崔家豪想了想又挠了挠头。

    有点不好意思的继续说道：“根哥，我和大飞都开车回去，看能不能找你再借辆车，让小花也开车回去啊。”

    杨阿根一想也是，三个人并不是一个镇的，就让小花一个人坐公车回家是不太好。

    “这样吧，本来就答应你俩两辆车，那把另一辆我也兑现了吧，你们上次选的另一台是宝马吧，这样明天你们走的时候从我车库那拐一下，晚上我就把车放在那，是白色的宝马X5。”

