    “不让进？”叶欣然不悦道，“黎启明请我来的。”

    保安们面露难色，道：“抱歉了女士，我们只是按规矩办事，只看邀请函，您也别为难我们。”

    与此同时，酒店的展厅内。

    “把门口的监控投放出来，让大家见识一下天仙集团的掌舵人。”

    一个气质不俗的青年男子，淡淡对手下吩咐道。

    这位，正是三清集团的幕后老板，黎启明。

    尽管黎启明很少现身，但他在业内的是绝对的顶流，影响力极大，在场众人都得给他点面子。

    他话音刚落，屏幕上就出显示出了门口的监控画面，几个保安正拦住了叶欣然等人。

    黎启明心中冷笑，跟我斗？光是进门这一关，都得让你们出丑，恶心你们一把。

    黎启明的这一招拦人，看起来很无聊，实则是稳赚不赔的买卖。

    这一招聪明之处就在于，他特意把监控展示了出来，让在场的业内大佬能亲眼看到。

    天仙集团的掌舵人，被拦在门口，丢不丢人？

    太丢人了！

    无形之中，就降低了天仙集团在业内的地位。

    如果叶欣然、楚凡对保安动手呢？

    那样更好。

    以叶欣然夫妇的身份，对保安动手，只会显得蛮横无理，自降身份。

    如此，他们在业内的名声会更差，更会被同行瞧不起。

    给同行留下坏印象，今后公司的发展也会受阻。

    “呵。”

    黎启明暗暗得意。

    天仙集团竟敢抢占三清集团的市场，他今天开的交流会，就是为了当着业内大佬的面，狠狠地打压叶欣然。

    先打压面子，再打压生意，让天仙集团受到排挤。

    任何一家公司都不是一座孤岛，势必会和其他公司产生合作、交集。

    医药、保健行业内，大量企业互相关联，没有谁能独自存活。

    因此黎启明要孤立天仙集团，来一招釜底抽薪。

    不论锻体水的产品力多强，一旦公司被孤立，注定走向衰落。

    “哎呀，他们好像不让进来啊。”

    “天仙集团也真是的，交流会都开始了，现在才来，不让进也是情有可原。”

    “这么大的老板被堵在门口，真有点丢脸。”

    “感觉他们跟大家格格不入啊。”

    在场的宾客们不禁小声议论起来。

    画面中，叶欣然耐着性子，道：“我没难为你们的意思，你问你们老板黎启明。”

    几个保安故作为难之色，道：“要不，您给老板打个电话吧。”

    叶欣然一直都不喜欢欺压打工人，于是拨了黎启明的号码。

    结果，竟然没人接。

    大厅内，众人一片唏嘘。电话没人接，这可真是打脸啊……

    就在这时，楚凡缓缓开口了：“我是不是可以认为，你们拦路，是老板的要求？”

    保安们顿了顿，道：“这是规矩，几位见……”

    然而话音未落，楚凡便是大手一挥。

    呼哧！

    一道劲风吹过，几名保安直接飞了出去。

    “我去，这么狂妄？”

    “对几个保安动手，怎么好意思的啊。”

    “太不讲理了吧？”

    “一点修养都没有，主动公司走不远。”

    “哪怕是装，在这种场合，也应该装一下吧。”

    大厅内又是出现一阵议论。

    很快，楚凡、叶欣然和谢涛三人就进来了。

    啪啪啪——

    黎启明拍了拍手，明知故问道：“哟，天仙集团的叶总，久闻其名，今日总算是见到了。这位是……”

    “我丈夫，楚凡。”叶欣然道。

    黎启明呵呵一笑，道：“这般蛮横无理之人，跟叶总好像不太般配啊。”

    “般配不般配，轮不到你来评价。”楚凡皱了皱眉，直接一巴掌抽向了黎启明。

    黎启明始料不及，竟是结结实实挨了这一巴掌。

    啪！

    耳光响亮，所有人都懵了。

    谁能想到，这楚凡不但对保安动手，甚至刚进门就打主人？

    这可是黎启明啊，三清集团的老大！

    黎启明挨了一巴掌后，脸色涨得又青又红。

    他想过了好多方法，当众打压天仙集团，狠狠践踏叶欣然夫妇的脸面。

    可对方竟然完全不按套路出牌，让他所有的计划都用不到了。

    “你找死！”

    黎启明怒吼一声，身上爆出一股恐怖的气息。

    偌大的会场内，宾客们被吹飞得到处都是，不少人直接吐了。

    “呵，元婴大成？难怪能撑得起三清集团。”楚凡玩味地道。

    黎启明瞳孔一缩：“敢小瞧我？”

    说着，他隔空一掌，一股摧枯拉朽的灵力，碾向楚凡的脑门。

    楚凡却是连动都不动，仅仅轻哼了一声。

    哼！

    黎启明的攻击瞬间土崩瓦解，同时剧烈的压迫感袭来，将他整个人压垮在地。

    咔嚓！

    黎启明脚下的地板变成了粉末，两条小腿骨也是碎成了渣渣。

    “你、你……”黎启明满脸惊恐地盯着楚凡。

    他做梦都没想到，叶欣然的丈夫如此深不可测。

    早知如此，别说跟天仙集团做对了，他连给叶欣然打电话都不敢。

    周围的其他人都傻眼了。

    他们其实都明白，这所谓的交流会，就是黎启明为了打压、羞辱叶、楚夫妇而举办的。

    他们既然来了，也都是站在黎启明这边的，心里预期就是跟黎启明一起排挤天仙集团。

    大家理所当然地认为，交流会之后，天仙集团的掌舵人连同公司本手，都会受尽打压和屈辱，基本是完开不下去了。

    可现在黎启明跪在了地上？！

    “好好的交流会，非要动粗，坏了大家的兴致。”楚凡低头看着黎启明，没好气地道。

    黎启明欲哭无泪，动粗那也是你先动粗的啊！！

    “你这交流会，是打算交流什么的？”楚凡又问。

    黎启明忍着疼，憋屈地道：“是交流、交流……行业未来发展，还有展览一些新药的。”

    “没别的目的了？”楚凡踢了一脚黎启明的断腿。

    黎启明倒吸一口凉气，道：“没、没了！”

    “嗯？放屁，明明还有！”楚凡呵斥道。

    黎启明苦着脸，道：“真没有了啊。”

    “我说有就有，你这次交流会，交流的是各家的藏品。”楚凡一本正经地道。

    “对、对。”黎启明还没听清，但还是不断点头。

    楚凡催促道：“对什么对，你倒是办事啊。”

