    第264章我的小公主

    商场内，少女身姿亭亭走在通道里，两侧是两个身材颀长的帅气男孩，偶尔有路过的普通民众都忍不住多看几眼，见有摄像跟着，还以为是在拍偶像剧，也不敢多打扰，默默围观一下就走了。

    路过一家潮玩礼品店的时候，席辞抬抬下巴，“麦栎你不给女嘉宾买个礼物吗？今天刚来好歹给大家留个好印象吧。”

    麦栎灵光一闪，以拳击掌，“对啊！我都没想到！”

    “但是我哪儿知道女生喜欢什么啊，辞哥你和妹妹帮我挑挑呗？”

    席辞嫌弃地看了一眼麦栎，不过还是陪着麦栎逛起来，好歹也是助力官，帮嘉宾挑礼物也在职责范围内。

    “辞哥，你说我是都送一样的东西，还是送不一样的？”

    “不一样的比较好吧，每个人都是特别的，都送一样的显得很敷衍。”

    “行吧……”麦栎撇撇嘴，觉得有些麻烦。

    三个人先是分开逛了逛各个区域，过了一会儿又汇合了，颜画看着身边货架上的明信片和本子还有钢笔思索了一下，转头对麦栎说道，“我觉得骆瑶会比较适合有文艺气息的礼物。”然后指了指旁边柜子上的蓝牙音箱，“这种造型复古的蓝牙音箱也不错。”

    麦栎翻了翻明信片，又看了一下蓝牙小音箱，“行，听你的，就要这个音箱吧。”

    在颜画的建议下，麦栎又给何夏夏买了可爱的鸭鸭双肩包，给司甜买了一个毛绒玩偶。

    “司甜为什么买毛绒玩偶，她看起来不像会喜欢这种东西的女生啊。”麦栎有些不明白。

    颜画摇了摇头，开始解释，“司甜看起来性格像个假小子，其实内心挺小女生的。”

    当然，最重要的是司甜在寝室的床上就摆了两个可爱的小玩偶，所以颜画猜测司甜其实很喜欢这种毛茸茸的存在。

    “噢……原来如此。”麦栎若有所思地点点头，慢悠悠地走过各种展品，忽然看到一个夜灯，是透明圆盘的造型，上面是二十八星宿，星盘还可以转动。

    “辞哥，这个你喜欢吗？买给你摆着玩呀？”麦栎指了指夜灯，冲席辞说道。

    颜画转头看过去，抿了下唇。

    连席辞喜欢星空都知道吗……两个人果然关系匪浅。

    况且今天是送嘉宾礼物，他送席辞礼物的用意……让她不得不多想。

    “随便。”席辞看了一眼，随意应了一句。

    麦栎拿了一个放进购物筐里，接着逛起来。

    看麦栎都选完了，颜画淡淡说道，“选完了我们就结账走吧。”

    “好嘞，我这就去结账包装，你们等我一下。”麦栎匆匆跑到收银台去结了账，选了礼盒把礼物都包了起来。

    “给，你的灯。”麦栎将袋子递给席辞。

    席辞接过来看了一眼，神情嫌弃，“送给我的连个礼盒都没有。”

    “你要礼盒除了浪费我的钱有什么用？”麦栎也嫌恶了席辞一番，然后递给颜画一个袋子，“给妹妹的，感谢你帮我挑礼物。”

    颜画眨眨眼，倒是没想到还有自己的，接过来道了声谢。

    不过想想也知道麦栎是去收银台的路上顺手拿了一个礼物，毕竟他应该也不想表现得太过明显，当然，也可能是还想给身为席辞妹妹的她留下好印象，好得到她的支持。

    眼看着到时间了，三个人便出了商场，席辞和颜画去了餐厅，麦栎则自己打道回府了。

    ——

    环境优雅的餐厅内，灯光昏黄，装饰是尽显奢华的复古的宫廷风，周围尽是缠绕的不知具体品种的蔷薇科白色花朵，中央的舞台上，两位乐师正在合奏《海边少女》，钢琴声舒缓柔和，小提琴声柔美而悠扬，将浪漫的氛围烘托到了极致。

    “请坐吧，我的小公主。”席辞为颜画拉开椅子，微微一笑，如真正的王子般优雅绅士。

    颜画看着席辞，在华丽的水晶吊灯的照耀下，他眸里的星光都有了温暖的热度，周身也似散着光晕，迷人极了。

    “谢谢，我的王子哥哥。”颜画坐到椅子上，侧仰着头对着席辞展颜一笑。

    今日的少女穿着浅杏色的改良旗袍，温婉优雅，长发微卷，垂在肩侧，仰头时露出的细白脖颈莫名有些诱人，她嫣然含笑，眸子弯起月牙的弧度，眼中似有流动的星河，潋滟生辉，小脸甜美得想让人将世上最好的东西都搜罗来娇养她，让她永远做无忧无虑的小公主。

    淦！又是对他家小姑娘心动到不行的一天！

    席辞缓了缓有些急促起来的呼吸，没忘记摄像机还在拍着，走到颜画对面坐下。

    何止席辞心动，观众们仅仅看着两人的侧影都心动到不行了，“我的小公主”和“我的王子哥哥”什么的也太甜了吧！两个人的颜值又是一绝！在这么美的环境下相视一笑的一幕简直比电视剧还要唯美！

    弹幕里全都是【疯狂截图ing】的评论，众人都不自觉带上了姨母笑。

    “喜欢这里吗？”席辞一手托着下颌，带着柔和的笑意，眼中对颜画的宠爱掩不住地溢了出来。

    “喜欢。”颜画双手托着下巴和脸颊，微微歪头，笑颜如花。

    她环视了一圈布满餐厅的花，桌上的花瓶上也插着几朵，开得正好，散发着香气，花瓣层层叠叠，纯白洁净，自带仙气。

    颜画欣赏着，轻轻问道，“你知道这是什么花吗？”

    “心之水滴，一种月季。”席辞答道。

    颜画眨眨眼，有些惊讶，她只能认出这肯定是蔷薇科的植物，没想到席辞连具体的品种名都能叫出来，“你连具体品种都知道。”

    席辞听着小姑娘惊叹的话，忍不住笑开，“我当然知道，是我特意嘱咐餐厅用这种花装饰，空运了一大批来。”

    “为什么？有什么特别的寓意吗？”颜画微微歪头。

    席辞看了眼小姑娘，转头看向花瓶里的白月季，视线却像透过它还在看着颜画，“不觉得这种花很像你吗？”

    “像我吗。”颜画低语了一句，仔细观察着瓶中纯白的花朵，“哪方面？”

    “很美，美得动人，但纯洁又清澈。”

    席辞缓缓道出，语调低沉又温柔，飘进颜画的耳里，又落进她的心里，如七彩的梦幻泡泡，“啵”的一声，在心间炸开了。

    ?  ?《海边少女》不是瞎编的~哈哈哈~感兴趣的可以搜来听听，小提琴曲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

