
　　青玄的神色说不出的复杂，要多精彩有多精彩。

　　似震惊，似不信，似骇然。

　　一直以来，他的优越感很强。

　　而且在他眼中，夏天仅是与管承争夺灵舍对决时那样的实力。

　　应该在75衍际刻度上下的功力。

　　毕竟，灵舍之争到现在，也才过去25年。

　　对于他们这个层次的强者而言，闭关修行千年，也至多能增强一到两个刻度的功力。

　　夏天在25年内，不可能有多大的进步。

　　而他青玄，虽然身为圣王的弟子，却也达到了育神层次的后期。

　　已经拥有了向圣王进军的资格。

　　万万没想到，夏天竟然在悄无声息间就冲击着圣王。

　　那他现在达到了怎样的层次，育神境的巅峰吗？

　　青玄怔怔望着夏天，好半晌都没有反应过来。

　　想到自己曾经一直对夏天那种淡淡轻蔑，青玄的脸上不由一阵白一阵红。

　　许久。

　　他才竭尽全力平复心绪，勉强挤出一丝笑容。

　　只是这笑容有些难看。

　　“夏天，没想到你竟然达到这种层次，我说你怎么不在意八极圣王的威胁，你现在有一百衍际刻度的功力了吧。”

　　100际刻度。

　　这是一个标准。

　　寻常之下，一个修者达到99衍际刻度的功力，在境界上就已经进无可进了。

　　普通修者的观念里，只要达到100衍际刻度，就等同于突破了桎梏，成就了圣王。

　　然而事实并非如此。

　　其实功力还能继续积累，至多达到120衍际刻度，这才是最为巅峰的状态。

　　当然，这种功力的积累，和突破圣王桎梏是不一样的。

　　只是很多人将两者搞混，认为达到100衍际刻度就突破了圣王。

　　所以在青玄看来，夏天既然在冲击圣王层次，必然超越了100衍际刻度的功力。

　　夏天并没有给出确切的答案。

　　他也不知道自己如今的功力有多少衍际刻度。

　　依旧沉浸在了看到曙光的欣喜之中。

　　“青玄兄，这场疯魔浩劫短时间内无法结束，我欲在此地修行一段时间，准备将所有道液全部炼化，你有什么打算。”

　　青玄一愣，而后道，“既然你有此实力，为何不争取前十位次？”

　　夏天笑道，“现在只是刚开始，前有十位圣王，都未发力，正常之下，我们是争不过他们的，唯有提升战力。”

　　青玄的脸色有些焦急，“将道液全部炼化消耗，虽然手环记录不会减少，可是最终排名，却是要看储存的道液有多少。”

　　关于这一点，夏天是知道的。

　　就如同虚实之数。

　　道液没入手环，手环与个人烙印绑定，所以会记录个人道液的刻度。

　　但是若将道液炼用掉之后，这个记录，就会是一个虚指。

　　而最后的排名，是要看实数。

　　就是你曾经有多少道液，最终又有多少道液，然后根据这个多寡来排名。

　　“我知道，但我还是想修炼一段时间。”

　　夏天的态度很坚定。

　　在他的心中，先冲击圣王层次，也就是混沌八重天，是必须要先达成的。

　　否则根本争不过前面的十位圣王。

　　他现在对道液的需求，将会达到一个恐怖的数量。

　　看夏天如此坚决，青玄叹息一声，脸色阴晴不定，而后深深呼吸一口气。

　　“好，既然你要修炼，那我也跟你赌一次大的。”

　　无形之中，两人之间的重心转移到了夏天身上。

　　……

　　接下来，两人又一次沉浸于炼化道液的修行之中。

　　夏天悄然祭出时间场，准备将剩下的两个刻度道液全部炼化。

　　不得不说，道液之中蕴含着的能量太过精纯浓郁了。

　　更蕴含着一丝丝各种法则玄奥的波动。

　　但是，夏天的修行同样艰难。

　　他首先需要大量的神元液能量，来填充关卡的无底洞。

　　就在能量将逸散，未逸散的刹那，快速炼化道液。

　　这才能将道液的能量彻底固定，化为己用。

　　如此之下，时间场内过去了半年。

　　夏天终于将所有道液尽数炼化。

　　他能感受到己身能量的增长，甚至境界的缓慢提升。

　　但是，距离突破依旧遥遥无期。

　　悄然收起时间场，他的神念探入手环之中。

　　代表他己身刻度的小圆点，变成了淡红色，依旧是两个半刻度——但这已经变成了虚数。

　　意味着已经将之消耗。

　　此外，外界这一个多月来，不少修者的道液刻度化作一条又一条的红线升起。

　　其中有三人已经达到了三个刻度以上了。

　　而他们都是实数。

　　暗自叹息一声，抽离神念，夏天看向不远处依旧在修行中的青玄。

　　三天之后，他也结束了修行。

　　“走，出发。”

　　“好。”

　　两人长身而起，自洞内走出，辨明方向，化作两道流光贴地飞行。

　　他们都迫切想要寻找混沌魔，大开杀戒，猎获道液。

　　然而残体层太大了。

　　他们一路上不知奔行了多远，三天之后，才在偶然间遇到三个育神战力的混沌魔。

　　两人将之围杀，均分道液，继续赶路。

　　而在赶路途中，夏天顺势便将道液炼化了。

　　对他来说这只是杯水车薪。

　　残体层也是一个极为浩大的世界，有山川，有河流，有平原，有沙丘，有血色的浓雾。

　　唯独没有任何绿色，没有丝毫生机。

　　一转眼，一个月过去了。

　　两人的战绩，仍然是最初遇到的三个混沌魔。

　　“这样下去不行啊。”

　　青玄明显变得急躁，“三十八天，我们只杀了三个混沌魔，别人现在最高已经冲到三个半刻度了，而且是实数。夏天，我们得想个办法。”

　　夏天点点头，“不若我们兵分两路，沿着平行线齐进，遇到任何情况随时联络。”

　　“好，我也是此意……怎么了？”

　　青玄刚说完，就见夏天猛地止住身形，做出噤声的手势，同时侧耳倾听。

　　看他如此模样，青玄脸色微变。

　　他现在不敢小觑夏天，也集中精神，神念无法祭出很远，可灵觉却提升到了极点。

　　“我感受到了杀机。”

　　夏天忽然开口。

　　“那我们过去看看？”

　　“好。”

　　两人继续前行，速度变慢了许多。

　　不久后，青玄终于也察觉到了异样……隐隐听到了喊杀声。

　　他们循着方向纵身而起，在血色雾气中穿行。

　　越来越近。

　　杀气越来越浓郁。

　　各种声音也越来越清晰。

　　很快，两人清楚的看到了真相。

　　只见前方一个修者浑身是血，披头散发，不时的向着后方挥出一道道璀璨的剑芒。

　　同时将速度提升到了极致，不顾一切奔逃。

　　在他身后，足有五十多个混沌魔疯狂追杀。

　　这些混沌魔形态各异，有的宛如翼龙，角质双翅一展足有三十多米，还有的宛如巨狼、爆熊等等异兽。

　　当然，只是在形态上相似，更加庞大与狰狞，充斥着暴力与残忍。

　　“是李冲！”

　　青玄脸色大变。

　　夏天也认出了此人的身份，而且颇有映像。

　　当初在天水阁广场组队时，就是这人第一个走向夏天，想要与他组队，却不想被八极圣王震慑，选择了别人。

　　“要不要帮他？”青玄又看向了夏天。

　　“尽力而为吧。”

　　说话间，夏天取出了破空大弓，拉动弓弦，连续开动十几箭。

　　青玄也在极远处劈出一道道剑网般的剑芒，铺天盖地轰向那些混沌魔。

　　突如其来的一幕，让那些疯狂追杀的混沌魔一阵打乱，狂吼连连。

　　李冲的脸上则涌现出了激动之色，绝处逢生的狂喜，让他不顾一切冲向夏天与青玄所在的方向。

　　“逃！”

　　……

　　小半天后，三人藏身在一处开凿出来的闪动中，全都气喘吁吁，面色发白。天籁小说网

　　五十多个育神战力的混沌魔，绝不是他们三人所能抗衡的。

　　也幸得他们速度快，这才躲过一劫。

　　李冲站起身，冲青玄与夏天深施一礼。

　　“大恩不言谢，青玄兄，夏天兄，这份人情李冲记下了。”

　　青玄摆摆手，“我记得你和韩非组队……”

　　李冲面色铁青，“韩非陨落了。”

　　声音落下，便是已有推测的两人，脸色也微不可查一变。

　　他们虽然月余没有遇到几个混沌魔，可也知道，一旦遇险那就是九死一生的危机。

　　“夏兄，既然只有李冲一人，不若我们三人结伴而行，你觉得如何？”

　　青玄道。

　　夏天点点头，“可以。”

　　“多谢。”

　　李冲再次抱拳，一拢发丝，整理衣袍，狼狈之中透着一丝倨傲。

　　“也好，三个人力量更大一些，我很感谢两位收留，不过丑话先说在前面，若我们三人组队，你们要听我的指挥，我不想再次因同伴判断错误，将我带进险境。”

　　最后半句话，说的咬牙切齿。

　　对于陨落的同伴韩非，他没有一丝的同情，反而憎恨不已。

　　正是因他判断失误，这才让他也险些陨落。

　　只是——

　　他这番语态，落在青玄眼中实在太傲了。

　　“李冲，我们好心收留你，你不回报也就算了，还想要指挥权？”

　　青玄的神色也逐渐冰冷。

　　李冲淡淡道，“我说过，我很感谢两位相救，会承这份情，但若要我加入，就是另一回事了，希望青玄兄不要搞混，我也是为了大家的安全。”

　　顿了顿，他略带一丝倨傲，“我要指挥权，是因为我比你们都强。况且，是你们要我加入的，其实我一个人独行也无所谓，更加自由……”

　　“既然如此，是我们自作多情了。”

　　说话的是夏天，“那就请李冲兄自便吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4191章 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 