
听见这个问题，钟余阳更是不屑的笑出了声。

“宁小姐这么聪明，难道连这点都想不到？”

说着，他冲着对面的方向抬了抬下巴，冷笑着开口：“陆楠辰这次会派我们三人来完成任务，就是怀疑我们当中有内鬼吧？既然他都已经怀疑到我头上，早晚会查出来的，还不如我自己直接暴露了。”

没想到他居然连这都猜到了，宁末然深沉的眸子不动声色的眯了眯。

看来这个钟余阳确实比她想象中的还要更加聪明，也难怪，如果不是有这种胆识，怎么可能被对方发展成内鬼？

但宁末然还是不动声色的继续套话。

“那暴露之后呢，你打算带着这批钻石逃掉？你觉得你能逃得掉吗？”

听她这么一说，钟余阳脸上更是得意，像是一点都不担心会出现丝毫意外，用一种一切尽在掌握之中的语气说道。

“刚才那傻大个也说了，这里地势复杂，我只要把钻石一拿，再加上有对方的人接应，完全可以直接逃跑，就算你们的人想追也追不上。”

原来如此。

宁末然在心里默默想着，难怪钟余阳一点都不害怕暴露，他竟然已经做好了万全之策。

不过饶是他准备得再充分，都没有想到他们早就有准备。

说了这么多话，钟余阳似乎已经有些不耐烦了，他的枪依旧抵在林泽然的脑袋上，将他一把拎着过来，威胁道。

“别说废话了，你现在赶快把钻石交给我，否则我就要了他的命！”

一旁的林泽然也将刚才两人的对话听在心里，顿时想明白了一切。

难怪这次陆大佬会派这三人过来，原来是有目的的啊！

本来看见钟余阳拿出枪对着自己的时候，他心里还挺紧张的，但见宁末然这么淡定，林泽然顿时也不慌了。

但就在这时，他的戏瘾突然犯了。

“嘤嘤嘤末然救我啊！我不想死，我还没有结婚生子，还有大把的妹子在等我我可不能英年早逝啊！末然你快救救我吧！”

很突然，林泽然像是才反应过来一样，当着二人的面就哭哭啼啼的，甚至因为“害怕”在微微颤抖。

他这一出弄得一旁的钟余阳都微微愣住了，倒没想到人质居然还能这么配合？

犹豫了片刻，他再次看向宁末然，语气倒是没有之前那么凶狠了。

“我也不是想真的杀人灭口，只要你乖乖把货物交出来，我可以让你的朋友不死。”

毕竟他内心非常清楚，如果只是当内鬼的话，也许还不会激怒陆楠辰，但如果真的动了他的人，恐怕就算追到天涯海角他也一定会找到自己的下落！

钟余阳是聪明人，当然不可能冒这个险。

但他没有想到的是，事情都进展到这一步了，宁末然居然不配合！

她皱着眉看了一眼装模作样的林泽然，有些不耐烦的摆了摆手。

“你要动手就动手吧，随便，我不想看见他了。”

听见这话，钟余阳都怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

他愣了一秒，才惊讶的开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555862"  chaptername="第728章  配合">加入书签</a>
</div>
