    墨连城自知,这些事情不是自己可以管,也不归自己操心，内奸还极可能是贾福贵的四师兄。这只是一个猜测。但大河宗的内乱，应该有天罚城的影子。只是现在，墨连城什么都不能说，只能看着大河宗的局势越恶劣。

    贾福贵这家伙，真要回宗内估计也没命。

    但，跟着他们一起也危险。

    算了，等他养好伤再说。

    “城儿，你想不管么 ？”丹弦子传音。

    “师祖，你说我们怎么管？最多就是暴露身份跟贾福贵说明一下而已。可是，说了又如何？凭一个还没有回去就差点死在万药城的家伙，就算告诉他了，回去又能做什么事？反而打草惊蛇。”

    “……”丹弦子闻之，也仅是一声叹息。

    墨连城不说，曲檀儿也不会再问。

    贾福贵重伤，经过一天静养，居然恢复很快，可以自己下床，出去找秦岭算账了。外面厨房，传来争辩，“你说一定会赢的。”

    “你娘的，可输了就是输了。你有种去找我老大算账去。”

    “我的钱呀，你、你就这样……。”

    “小爷也输光了！未来得怎么办呀，今天连买米的钱都没了。对了，我填了三场，你买我赢，借我点玄石吧。小爷第一场输给姓黄那人，也不算冤枉，毕竟，我家老大也输了。接着的比赛，嘿嘿，小爷有九成的把握能胜。”秦岭没一会就变化了，再笑眯眯跟贾福贵商量。

    “休想，我凡沾上你，准没好事。”

    “那……你的万年塑元草还要不要？”

    “啥？你身上有？来，那个二爷，咱们再合计合计……”

    “……”

    听到外面一个比一个无耻的聊天方式。

    曲檀儿是完全麻木。

    今天秦岭找了三个人挑战了，找擂彩最高的三个。挑战不用交费，只填擂彩。目前他一输的战绩，恐怕别人见了他都眼红，恨不得马上和他比赛了。果然不出秦岭所料。第二天一早，他就有消息了，三个挑战，三个都被选中。墨连城也有送过来，挑战的人数比起第一次摆擂时少了三分之二。

    墨连城貌似严肃地挑了三个对手。

    在时间上安排，又是三天后，而秦岭这三天有比赛。

    暮去朝来，日复一日。

    贾福贵的伤基本已经恢复，又活蹦乱跳起来，居然暂时赖在小院不走了。秦岭的三场比赛，胜了三次，终于让贾福贵输掉的钱赢回来，乐呵呵好一阵。再加上墨连城这一次，又一连胜了三场，诡异的还是像往常一样，胜出一分。评委大人都无语了，有一次悄悄问：“容兄弟，你为何只胜出一分？”

    “师祖曾经说过，这是一种修行。”墨连城严肃回答。他说得无比认真，可这话根本是无从说起，某丹神大人也压根没有说过这种话。

    偏偏，评委大人信了。

    数日下来，一行人都财了。

    从穷得无钱买米，再到个个怀揣上万玄石的小富翁。

    这大起大落，没点心理承受能力真要引来心脏病。