    第1282章抓狂

    嘉丽烦躁的抓着头发，不知道为什么事情就变成这样了。

    她儿子经营得那么好的医学联盟，那么受人尊敬的医学联盟，怎么就一夕之间变成了人人喊打的地方了呢？

    嘉丽一直都是以霍利为傲的，并且她也一直都觉得下一任赫斯家族的继承人会是自己儿子的。

    所以她才不允许那兄弟二人回到赫斯家族。

    试想，如果那两个回到了赫斯家族，他们一个是可以继承家族的科技大佬，一个是可以给科技大佬全程背景支持的总统，那赫斯家族还怎么可能有霍利立足的份？

    “嘉丽，有一点，我一直都不明白。”艾迪道。

    “什么？”

    “四个孩子里，你的继承排位是第四。就算没有了嘉茉，艾尔也没有子嗣，可是我有。只要文森活着，霍利就不可能有继承权。那么你为什么要对杜言峥和战黎川下手？”

    在艾迪目光的试探下，嘉丽面色不变，但心里却是冷笑。

    艾迪早就被她搞得没有生育能力了，如今的赫斯家族的所谓继承人文森.利特，也不过是艾迪让自己老婆海琳.利特去找哥哥巴苍德过继的孩子。

    而巴苍德刚好又是霍利的手下、医学联盟的副会长，所以她很清楚如今的赫斯家族继承人其实是利特家族的孩子，跟赫斯家族半毛钱的关系都没有。

    所以在下一代的孩子中，她的两个哥哥艾迪和艾尔都是没有孩子的。只有她和嘉茉有孩子，嘉茉还有两个孩子。

    只要嘉茉的两个孩子死了，文森根本不足为惧。一个DNA验血就能知道他有没有资格继承赫斯家族。

    可是这些，嘉丽是不可能说的。

    跟她哥哥，只能用利益说话。

    “大哥，我不管嘉茉是谁杀的，这个我真的不感兴趣，但有一点，我跟你发誓，嘉茉真的不是我杀的。毕竟我完全没有杀嘉茉的动机。”

    艾迪有点恼火，他揉了揉眉心：“嘉丽，你这样就没有意思了。”

    嘉丽冒火：“那要怎么样才有意思？让我把杀人的罪名顶替下来？那可是杀赫斯家族继承人的罪名，我凭什么要揽下来？就因为霍利杀了人？呵呵，难道你没有杀过人？赫斯家族的主家，除了嘉茉外，我们三个，你说谁没有杀过人？我只是让你给你外甥想办法，你就要让我承担下杀了嘉茉的罪责，凭什么？”

    看着嘉丽愤恨的眼神，艾迪眯眼：“你真的没有杀过嘉茉？”

    “嘉茉要是我杀的，我们家霍利就坐一辈子牢。这样你总信了吧？”

    艾迪忍不住被嘉丽的话逗笑了。

    “嘉丽，都50多的人了，何必呢？明知道发誓什么的，是最没有用的。”

    “那你的意思就是，除非我认下是我杀了嘉茉，你才会想办法把霍利救出来？”

    两个人绕老绕去，又绕回了圆点。

    艾迪跟嘉丽完全不知道他们已经被窃听了。

    不止他们被监听，但凡那天参加了赫斯家族的会议的人，每一个人的身上都有这样的纳米微粒。

    (本章完)

