    莫桀一本正经地翻着经书，一边目不斜视：“本尊现在不喜欢女人！修身养性，一心向佛，阿弥陀佛！”

    凌珑撇撇嘴，起身伸手在莫桀那颗大光头上拍了一把。“不装会死啊！赶紧把容天的事情都说给我听，我有急用！”

    莫桀不满地道：“有话直接说，别动手动脚。容哥的事情他都亲自说给你听了，还问我做甚！”

    “他说等燕国的朝政稳定之后要去南国以身作饵引诱鬼母下界抓他，他好借机除掉鬼母。”对这个冒险的计划，凌珑始终都持怀疑的态度。“你说他这么做，会不会肉包子打狗有去无回呢？”

    莫桀明显吃惊的样子，失声道：“他从没跟我说过这些！”

    说到最后，语气不禁洇染起一抹愠意。

    凌珑摸了摸鼻子，好吧，她好像又惹下事儿了。

    “好不容易诈死摆脱了鬼母，他居然要以身作饵自投罗网……”对此莫桀无比愤怒：“我看他脑子是被玄铁吸傻了！”

    “淡定淡定，别上火。”凌珑忙安抚莫桀，道：

    “你跟他在一起的时间比较长一些，应该很清楚他心里对鬼母的仇恨有多深。俗话说杀母之仇不共戴天，要不除掉鬼母，他这辈子都不能清除心理阴影，更不能脱下身上的黑袍。”

    “虽说容哥穿黑袍也很帅，但我觉得他若能时常换其他颜色的衣服穿才更帅。总而言之，这件事情我们需要共同计划，不能他轻率去冒险。”

    听着凌珑的话，莫桀的鼻孔却仍在不停地出大气，显然他对于容天的擅作主张十分不快。

    但他却也明白容天的仇恨刻骨铭心，若不能用鬼母的鲜血来清洗，这辈子都无法消除。

    过了许久，莫桀才勉强控制住了情绪，冷冷地道：“我对鬼母的事情了解的并不多，毕竟我没去过蜃境。下界的人进到蜃境，从没有一个人能活着走出来。”

    这个从没有过例外！

    “莫桀，”凌珑冲动地站起身，倾向莫桀，颤声问道：“你跟容哥在一起的时间最长，对他比我了解得更深。你觉得……他会不会有跟鬼母同归于尽的念头。”

    凌珑对容天的性格也有了一些了解，知道他从不是那种只凭着一腔孤勇而盲目拼命的人。否则，十多年前他也不能隐忍地扑进天坛神火里面，以诈死的方式成功骗过了鬼母，终于逃到了下界。

    这十多年的时间，他做了很多事情，但始终避免跟鬼母正面冲突，甚至谈话间都回避主动提起鬼母。

    他的举动充分说明了，没有十足的把握之前，他对待弑母的仇人始终采取回避的态度。

    凌珑曾经甚至还以为他在刻意逃避，却没想到他时时刻刻都在研究着如何报仇，从没有过片刻的放弃。

    如今他终于决定了报仇行动的具体日期，足以证明这十多年的时间，他终于找到了一些门道和窍门。

    可是他究竟有几成的把握，凌珑可是一点儿底都没有。

    她又不能直截了当问容天，只好来找莫桀，从他这里打听一下，究竟是什么情况。

    哪里想到，莫桀竟然根本就不知晓此事。

    事到如今，凌珑只能硬着头皮继续跟莫桀探讨，容天以身作饵的报仇计划究竟是胸有成竹还是以卵击石。

    莫桀思忖片刻，道：“我对鬼母的事情知道的并不比你多，因为容哥……始终回避谈论鬼母。不过……有时候夜晚露宿野外，他熟睡之时常做恶梦，我似乎听他说过关于鬼母的梦话。”

    一听这话，凌珑就懊悔自己睡觉太死，从没有听见容天说梦话。

    “他都说些什么？”

    “他说，总有一天要杀了她！”莫桀道。

    “还有呢？”就这么一句口号，没有具体施使计划的过程？

    莫桀想了想，接道：“他说，要把她引下界！”

    凌珑心头咯噔一跳，原来容天想以身作饵把鬼母引下界的念头早就有了，并非是一时心血来潮。

    看来，这十多年的时间来，容天无时无刻不在想着如何除掉鬼母。但他感觉鬼母太过强大，若在蜃境很难除掉她。除非将她引下界，她的功力就会大打折扣。

    这是容天唯一的机会！

    但是鬼母养尊处优，她不可能轻易离开蜃境，冒险下界。

    唯一能够让她冒险下界的诱饵一定得具有足够的份量——白凤的后裔！

    白羽死后，容天就是唯一可以自由出入下界和蜃境的使者，这对于鬼母来说应该是难以抗拒的诱惑。

    容天做出这样的决定决非心血来潮，一定是经过深思熟虑之后的结果。

    不知过了多久，听到莫桀的声音再度响起：“容天为了这一天准备了十多年，无人能够让他放弃！唯一的办法——”

    “唯一的办法就是支持他！”凌珑终于下定决心，她抬首看向莫桀，神情和语气无比坚决。“我们俩一定要想办法帮他，让鬼母来得去不得！”

    *

    茜香，风太妃遗宫。

    波如意在遗宫里面为风太妃守了整整三天的灵，来报答对方的养育之恩。

    为了成全她的孝心，波国主和穆远山都没有近前打扰。

    最后一天，守灵的时间到了，波如意却仍然恬淡注视着风太妃的灵位，想着风太妃生前对她说过的那些话。

    “放眼整个茜香，只有如意你配接任鬼姬之位！你跟普通的女子不一样，你跟本宫一样！”

    “四大妖姬个个都是倾城的妖孽，都有祸国殃民的资本！以你的恣容才华，足以倾倒一代君王。”

    “做个祸国的妖孽没什么不好！纵然会失去一些东西，可你得到的远远多过你失去的！”

    ——你得到的远远多过你失去的！

    这句话，反复在如意的耳畔回响着。

    可是她十分清楚，蜃境的天师龙鳞只给了她三个月的时间。假如她不能完成诛杀凌珑和容天的任务，那么她将会被革除鬼姬之职，也就失去了鬼母的庇护。

    那时她将会失去天池水，失去青春和美貌。别说做祸国的妖孽，能不把魏王吓个半死就不错了！

    只要想到自己白发苍苍满脸皱纹的可怕样子，如意就感觉遍体生凉，被绝望感笼罩住。

    “……娘娘，娘娘……”灵儿在波如意的耳畔反复呼唤了好几声，可是波如意似乎想什么事情想入了神，完全没有反应。

    灵儿不由急了，她忍不住轻轻拽了拽波如意的衣袖。

    波如意总算是醒过神，转眸看向灵儿。“何事？”

