    第303章别杀人（一更）

    胡安东的身体一颤，他知道自己这个领导话中的意思是什么。

    合着，如果那个奥丁要是不答应出售手中的科技，那么自己一方人马就有理由以危害国家安全的罪名来关押他，到时候想怎么玩就怎么玩。

    毕竟，那个小家伙的女仆们，身上携带着国家的管制枪械，还在公共地方开枪。自己一方完全的站在了道德的制高点上，理由非常的充分。

    就算米国一方，最后也说不出什么来的。

    “小家伙看来前景不妙啊。”，胡安东轻轻的叹了口气，不过想到如果能够得到他手中的那个技术，国家的整体实力完全可以提高几个台阶这一点，胡安东立刻精神了起来。

    与国家的富强相比，这个拿米国护照的小家伙又算得了什么呢。

    于此同时，在王府井xx大酒店中女仆与警察的对峙还在继续。

    敕~~~~

    “快快”

    嗵嗵嗵

    几辆绿色的军用卡车停在了大酒店外，车上的士兵们一个个全副武装，不停的从车上跃下，然后各自找了掩护，表情冷峻的盯着大酒店内部。

    “里面的人听着，你们已经被包围了，马上放下武器……”

    把部队的人都招来了，真是蛋疼。

    雷耀天听到外面的喊话声，无奈的看了一眼身侧兴奋的旺财。

    “少爷，咱们攻击吧。”

    其实旺财是想借着这个机会，试试那些女仆战士们的实力。

    但是雷耀天怎么可能做出这样的事情来呢，本来就是吃个饭而已，但偏偏搞出这么大的事情来……

    外面的人喊话喊了半天，雷耀天等人根本就没有理会，这让外面的那名军官彻底的发火了。

    “看来这些家伙是想顽抗到底了，马上部署进攻。”

    既然对方不投降，那名只好来硬的了。

    此时外面已经被位的水泄不通，警察部门的高官也都纷纷到场了。

    毕竟这个事情闹的太大，几十人携带武器和部队对抗，如果处理不好那绝对要丢人的。

    而这个时候，胡安东与他的领导也抵达了包围圈。

    “国安部对外特别行动处，胡安东，这位是我们局长。”

    来到外围后，胡安东对着守在外围处警戒的士兵出示了自己的红色证件。

    士兵放行后，二人这才走了进来。

    “看样子这事闹的不小，咱们绝对有机会了。”

    胡安东的这位老板，一脸的阴笑。

    “老板，咱们还是赶快解决一下吧，万一一会打起来，要是把那个小家伙干掉了，那损失可就大了。”

    胡安东担心的说。

    “是，是，咱们陷进去劝说一下，省的到时候误事。”

    随后二人来到了那位带队的军官面前。

    “哟，这不是王上校吗，原来是您在处理这件事情啊。”

    一见到那名士官，胡安东的这位顶头上司，一脸惊喜的说。

    “呵,老周你怎么也来了，这点事情也用得着出动你们国安部的人吗。”

    王上校伸出手来，与老周握了一下。

    “里面有个人很重要，我不能对你多说什么。他的身上有一些很特别的科技，对于我过来说那是非常非常紧要的。因此我想您能不能等一会在进攻，我想进去和对方谈谈。”

    王上校听了老周的话，沉思了一下后，看了一眼不远处的警察部的官员。

    “好不过时间不能太久，我们必须速战速决，因为要不了多久国外的媒体就都会来了，如果我们处理的不及时，会很被动。”

    老周点了点头。

    随后转身，带着胡安东走进了大酒店。

    “奥丁先生，不要开枪，我是胡安东。”

    “胡安东？不是那个在机场的家伙吗，他怎么到这里来了？”

    听到喊声之后，雷耀天一愣。

    “让他们进来。”

    胡安东带着自己的领导走进了酒店的大堂，他一眼就看到了雷耀天。

    “奥丁先生，您这次闹的事情太大了。我想您应该让属下放聪明一些，要不然真要是闹起来，我们可不敢保证您的人身安全。”

    见到雷耀天后，还没等胡安东介绍，他的周围领导便开始散发气势开始恐吓了。

    如果是一般人的话，估计早就投降了。

    但雷耀天是什么人，他可是一个位面商人。

    而他的这些女仆又是什么人，这全都是力量强大的人。

    不说自己身边的旺财了，单单是莫妮卡凭借肉身的力量，这个世界中的武器就不能给她造成半点伤害。

    至于奥黛丽，她的念力术，绝对领域释放的话，估计方圆五百平米之内，在这个世界没有人是她的对手。

    还有黄泉这个小家伙，以及那些拥有魔幻世界强力种族基因的女仆们，无论是哪一个方面，雷耀天都不可能害怕这个家伙的威胁的。

    呵呵

    雷耀天笑了笑，“这位先生是？”

    胡安东连忙介绍了一下，“这位是我的顶头上司，周云峰。”

    雷耀天笑嘻嘻的看着周云峰，“刚才的话，我可以认为是在威胁我吗？”

    周云峰表情严肃，面容冷峻：“你可以这么认为，我并不否认。”

    “你来找我只是劝说我投降这么简单？”，雷耀天撇了撇嘴，很是不屑的看着周云峰。

    “当然，劝说你投降，这也是为了你好。同时我来见你，还有一些小事情想要和你商量一下，不过我不希望你拒绝。”

    说完，周云峰看了看外面。

    “就算你拒绝了我，我想我们还是要见面的。不过到了那个时候，就由不得你了。”

    “谈什么。”

    “我们需要你的空间压缩技术，作为一个华夏血脉的传人，我们希望你贡献出来给国家。”

    雷耀天咧嘴笑了。

    “你就这么来找我谈吗？难道你不打算说说你们愿意付出的价钱？”

    雷耀天觉得这个家伙当自己是白痴。

    周云峰摇了摇头，道：“如果没有这次的事件，那么我们绝对会付出高昂的费用。但谁让你不省心，非要闹出这种事情来呢。”

    周云峰的意思很明显，这次雷耀天有把柄被抓住了，华夏无论怎么做，外界也是没有理由干预的，谁让雷耀天他们做的这么过火呢。

    “如果我不想谈呢”

    雷耀天脸上还是保持的微笑，他一点都不害怕。

    周云峰脸脸上忽然阴沉了下来，“如果现在谈不拢，那么外面的部队就会开始强攻。我不认为你能逃脱的出去，最后你会被关押起来。到了那个时候，我们有很多种办法得到我们想要的东西，你说呢。”

    “让他们看看咱们的实力”

    雷耀天撇了撇嘴，让旺财搬了一张椅子过来，就这么的坐在了大堂中。

    “奥黛丽，你自己去解决掉外面那些家伙，记住不要出人命。”

    雷耀天一发话，旺财就传达了雷耀天的命令。

    不过最后旺财想了想，还是最后说出了让奥黛丽有些郁闷的限制。

    “真是的，全力施展不就好了嘛，这些家伙真讨要，居然敢威胁少爷。”

    奥黛丽瘪着嘴巴，气鼓鼓的走了出来，对着周云峰与胡安东伸出了手掌。

    “小心”

    其实在这个世界上，有万分之一的人都是变种人。所以在华夏过度，变种人也是存在的。

    不巧，胡安东就是一位变种人。

    当奥黛丽走出来后，胡安东就感觉到了一股没来由的恐惧感，但奥黛丽小手一抬的时候，胡安东终于发现不对劲的地方了。

    嗡

    轰

    奥黛丽的手掌处，出现了一道无形的气场，向着周云峰铺面卷来。

    胡安东的能力是金属附体的类型，所以他还不犹豫的挡在了周云峰的面前。

    蓬

    胡安东能够清楚的感觉到，自己的腹部犹如被一个重重的巨锤轰击了一样，将自己的身体轰离了地面。

    连带着，他挡在身后的周云峰一起，都被轰出了酒店之外。

    一击得手之后，奥黛丽留下了一道残影，人已经来到了酒店门外。

    嗡嗡嗡

    只见她左手高举，释放出了一个半圆形的念力意场，将大堂和自己都罩在了里面。而她的右手，则不停的挥舞起来，随着她小手的每一次挥动，埋伏在外面的那些士兵们，都会被重重的击飞出去。

    “变种人”

    见到了这样的场景，那名王上校的脸色也剧烈的变化了一下。

    “完了，如果是变种人的话，我们这些人根本就是对付不了的呀。”

    王上校十分的清楚，自己这些人都是普通人，根本没有对付变种人的力量。

    而看到这个酒店门口的小姑娘，她的力量还是蛮强大的。

    此时，胡安东背着已经昏迷的周云峰跑到了远处。

    “王上校，你们不是这些人的对手，我看还是让上级派特战队来吧。”

    此时胡安东整个人的皮肤，都被一层金色的金属物质覆盖。

    不过就算如此，胡安东也并不好过。

    当他将周云峰放在了路边后，再也忍不住的喷了一大口血出来。

    “这么强的念力多亏那个满脸雀斑的小家伙不让她杀人，要不然我绝对不会还站在这里的。”

    胡安东慢慢的收回了自己的能力，检查了一下。

    “唔，断了三根肋骨。”。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">