    第86章 学习使我快乐

    “称号任务（训练家）：提升训练家等级，将等级提升至30级。任务奖励：精英训练家称号。”

    “精英训练家：佩戴此称号，神经反应速度+10%，身体强度+2。”

    “称号任务（厨师）：提升厨艺等级，将等级提升至30级。任务奖励：厨艺小能手称号。”

    “厨艺小能手：佩戴此称号，料理美味度+10%，料理速度+20%。”

    “称号任务（研究员）：提升精灵知识，将等级提升至30级。任务奖励：特级研究员称号。”

    “特级研究员：佩戴此称号，学习速度+30%，领悟力+2。”

    “称号任务（格斗家）：提升身体肉搏能力，将等级提升至30级。任务奖励：格斗家称号。”

    “格斗家：佩戴此称号，身体强度+10，格斗技巧+20%。”

    一共四个称号任务，也让艾斯有了四个方向。

    而且称号任务和成长任务一样，属于可以持续成长的一种任务，每一个称号，还有后续任务。

    比如目前艾斯等级最高的训练家等级，之后提升到60级，可以获得天王级训练家称号，80级可获得冠军级训练家称号。

    以此类推，其他三个也是可以有后续称号任务，而且称号任务完成越高，所获得的称号加成也就越大。

    只不过……

    训练家：27级

    厨师：11级

    研究员：16级

    格斗家：2级

    除了训练家这个称号短时间内可以冲冲看，其他三个，几乎都需要花费大量的时间和精力去完成。

    “算了吧，还是先不管这些东西了，先将主线任务搞定才是王道。”

    艾斯摇了摇头，将一些不切实际的想法甩出脑海，在研究所废墟旁边，艾斯支起帐篷，倚靠在一块石块旁，开始翻看大木博士的研究记录和笔记。

    ……

    “不得不说，大木博士不愧是所有博士之中最强的。”

    艾斯一边搅动着炖锅里的肉块，籍，从那目不转睛的模样上就不难看出，艾斯完全是看入迷了！

    石英联盟每三年一届，而首届石英联盟的冠军，就是年轻时候的大木博士。

    获得冠军之后，大木博士这才转行称为一名研究人员，但是哪怕大木博士是半路转行，但是他在精灵上的研究成果，也是要远超很多从小学到大的研究人员。

    战斗、研究双开花，大木博士如果不是老了，艾斯感觉他能一直保持训练家身份的话，那么最强训练家之位，非他莫属。

    也正是因为如此，大木博士早期的精灵研究，也是偏向于精灵战斗，这种风格，也是一直延续至今。

    所以艾斯在观看大木博士记载的资料和笔记时，真的是很有一种茅塞顿开的感觉。

    这简直就是一名冠军级训练家隔空为他讲课，这种待遇，不是谁都能拥有的。

    察觉到肉汤已经好了，艾斯这才依依不舍的放下书籍，随后看向肉汤，从一旁拿起一枚挺大的蛋，敲了一下，直接打进了肉汤之中。

    这是吉利蛋的蛋，吉利蛋每天都能产出一枚蛋来，对于蛋的味道，艾斯只能默默的竖起大拇指，然后将其吃的干干净净。

    一碗肉汤，外加一个荷包蛋，艾斯吃的很满足。

    至于剩下来的肉汤，自然是艾斯的精灵们代劳了。

    虽然艾斯每顿都给它们准备了适合它们的食物，但是这种偶尔的打牙祭，也是相当于额外的补充营养了。

    “哦，来了吗？”

    等艾斯将篝火熄灭，东西收好了之后，他看见远方天空，一只喷火龙正朝着研究所飞来。

    “小茂已经到了，那么小智呢？”

    艾斯看向了真新镇城镇那边，果然不出他所料，小智正一脸疑惑的朝着研究所跑来。

    “研究所……到底是怎么回事？”

    喷火龙降落，小茂从喷火龙背部跳了下来，看着已经成为了废墟的研究所，皱眉看向了一旁的艾斯。

    “艾斯，大木博士呢？”

    小智也急匆匆的跑来，看见研究所的惨状，神情有些着急。

    “应该是被火箭队的人抓走了。”

    艾斯收好了东西，将背包背上，朝着两人说道：“三天前我和火箭队的娜姿打了一场，可惜没将其留下，研究所也是在之前那次战斗中报废了。”

    “火箭队……和我想的不错。”

    小茂从口袋里掏出一张照片，递给了小智和艾斯道：“这是我在金黄市上空拍到的照片。”

    艾斯简单看了一眼，上面是在金黄市街道上警戒的火箭队成员。

    “不出所料的话，整个金黄市已经成为了火箭队的大本营。”

    小茂皱眉说道：“爷爷应该是被他们绑到那边去了。”

    “那我们突进去救他！”

    小智热血上头，急匆匆的就要往外跑。

    “别着急。”

    艾斯一把将小智拉住，朝着小智说道：“先制定计划，等下我们三个一起。”

    小茂听见了艾斯的话，点点头道：“却是需要计划，火箭队人多势众，贸然闯入的话，很危险的。”

    “那怎么办？”

    小智也是深知现在不是着急的时候，很快冷静下来。

    “我有个计划，你们愿不愿意听？”

    艾斯开口，此刻他必须要保证剧情继续下去，主线任务的惩罚，他并不想来一次。

    “说说看。”

    小茂点点头，艾斯获得了杰尼龟和图鉴，他已经从爷爷那边知道了。

    既然能够获得爷爷的信任，那么他自然是无条件相信艾斯。

    而小智更是和艾斯特训了一个礼拜，对于艾斯还是很信得过的。

    “既然你们信我，那么我的计划是这样的……”

    艾斯开始叙述自己的计划，小智和小茂两个时不时的沉思，时不时的点头。

    等艾斯将计划全部叙述完毕，小智和小茂两人对视一眼，随后点头道：“就按照你的想法来。”

    “那行，现在我们开始准备。”

    艾斯朝着小智说道：“小智，人员方面，你联系。小茂，你去找那个女孩。我去准备物品，没问题的话，三个小时后，我们金黄市外围见。”

    小智和小茂齐齐点头，随后小茂乘上喷火龙，小智也放出化石翼龙。

    两人快速朝着两个方向飞去，而艾斯则是目送两人离去，叹了口气，无奈的打开了系统商城……

    (本章完)

