    “你竟然还是一名精神师和血脉师，你到底是谁？！”

    魔厉面目狰狞的厉声大吼，他右腿鲜血淋漓，原本冷傲自信的表情显得极为扭曲，整个人无比的狼狈。

    他死死的盯着秦尘，双眸赤红，充满了愤怒之意。

    先前秦尘施展的飞刀，竟然能够做到躲避攻击，显然是一件真宝，依靠强大的精神力和血脉之力控制。

    并且，对方的精神力和血脉之力要极为可怕，至少在四阶巅峰，否则，根本不可能在自己的真力防护之下伤到自己。

    但是。

    一个小小的五国中，怎么会诞生如此可怕的一个天才，这一刻，魔厉心中只有一个念头，那就是秦尘绝对不是什么五国天才，而是和自己一样，来自某个更高等级的势力。

    否则，不可能如此可怕，战斗经验也这般丰富，将自己玩弄于股掌。

    “我，秦尘，大齐国定武王之孙，一个普通的五国弟子，整个五国都知道，你不会不知道吧？”

    秦尘微笑说道，他手持神秘锈剑，全身衣袍在劲风的吹拂下烈烈招展，像是一尊剑神，霸道无匹。

    寂静！

    死一般的寂静！

    整个古南都外成千上万的武者看到这一幕全都惊呆了。

    在他们原本的想象中，魔厉血禁之术和精神攻击一出，秦尘必败无疑。

    连帝心少主帝天一都无法抵挡的攻击，秦尘如何能挡？

    可当双方交手之后，却令所有人都惊呆了。

    擂台上，秦尘就这么静静傲立，黑色的头发迎风飞舞，握着神秘锈剑的身躯傲然而立，他那目光，璀璨如星辰，一张刚毅的脸就仿佛刀削一般，充满魅力。

    三柄漂浮的黑色飞刀在他的身边缓缓旋转，将他衬托的像是一尊魔神。

    反观黑袍青年魔厉，右腿鲜血淋漓，浑身血黑色魔气萦绕，面目狰狞，要多狼狈就有多狼狈。

    一个交手，仅仅一个交手。

    只是玄级中期巅峰的秦尘安然无恙，而身为半步武宗，击败了帝心少主的魔厉却身受重伤！

    震撼！

    所有人都傻眼，难以形容心中的震撼。

    “血脉师，这秦尘竟然还是一名血脉师？”

    “而且可以做到无视魔厉的精神攻击，在精神力方面的造诣定然极为惊人。”

    “极有可能还要在这魔厉之上。”

    “原来此子在之前的比赛中，一直隐藏着实力，我的老天。”

    “此子究竟是什么人？”

    寂静之后，所有人都懵掉了。

    如果说华天渡他们是盖世天骄，以二十四岁的年龄，跨入半步武宗境界，能够灭杀普通武宗强者。

    那么这秦尘算什么？

    十六七岁的年纪，虽然修为才玄级中期巅峰，但却不逊于色盖世天骄的实力，并且，还是一名极其强大的血脉师。

    这简直就是一个妖孽。

    不！

    连妖孽都无法形容此子的变态。

    大齐国所在。

    “秦尘他竟然这么强，这等实力，恐怕已经远远超越了我！”

    萧战一脸震惊，眼神中有惊讶、有苦涩、更多的却是兴奋和激动。

    想他，辛辛苦苦修炼数十年，好不容易才在不久前突破半步武宗境界。

    可秦尘……

    仅仅一年不到的时间，就已经成长到了这般可怕。

    这等速度，让萧战完全无法想象。

    大威王朝所在。

    诸多玄州天才和强者也都惊呆了，一个个目瞪口呆。

    难怪此子之前如此嚣张，连帝心少主帝天一的招揽都不在乎，甚至敢和留仙宗叫板、对抗，无视留仙宗子华天渡。

    本以为他是没有脑子，太过狂妄。

    现在看来，此人的确有这样的实力。

    “咯吱！”

    另一侧，盖世天骄华天渡双拳紧攥，指骨发白，连指甲插入掌心，都浑然不觉。

    “血脉师，那秦尘竟然还是一名血脉师，之前居然还隐藏了实力。”

    苦涩，心头无边的苦涩。

    想到自己之前对五国弟子和秦尘不屑的目光，狂妄的话语，华天渡只觉得脸上一片涨红，心中羞怒交加。

    眼神之中，是无边的愤怒。

    不止是他。

    一旁的冷无双和帝天一也无不面色惨然，苦笑连连。

    “天才有天，人外有人，所谓的盖世天骄，不过是一个笑话。”

    帝天一咬着牙，眸光闪烁，笑容苦涩。

    而此时最震惊的，还是人群中的斗篷人。

    “血脉师，这小子竟然还是一名血脉师，他到底是怎么修炼的？”

    斗篷人脸色难看至极。

    因为所有人中，只有他最清楚，秦尘除了现在展露的血脉师身份外，还是一名至少四阶巅峰的阵法大师。

    甚至有可能，是半步宗师级别的阵法大师。

    这么多身份出现在一起，集于一个十六七岁的少年身上，即便是斗篷人承受力再高，也难免为之惊骇。

    “难怪此人能将我的噬气蚁全都灭掉，并且夺走青莲妖火，此人身上的秘密，实在是太多了。”

    斗篷人心中震撼。

    “在此子背后，绝对有一个惊世高人，否则，光凭这五国之地，根本不可能培养出这么一个顶尖天才。”

    斗篷人心中一冷，他很清楚，秦尘的天赋，即便是放到自己所在的势力，也足以堪称顶尖，变态的可怕，根本不可能是五国能够培育出来的。

    这样的天才，背后又岂会没有人顶尖强者教导？

    “不行，我必须尽快将此子击杀，夺走属于我的青莲妖火，再立刻远遁，离开这五国之地。”

    目光闪烁，斗篷人心中已然下定了主意，只需等古南都考核一结束，遗迹消失，便要对秦尘直接下手，至于其他，他已经管不了了。

    众人震惊之中，目光已然再度汇聚在了擂台之上。

    只见魔厉右腿上的鲜血，已然止住，一张面容，变得更加的阴冷，一股渗人的血黑色魔气，带着股股寒意，在这擂台上弥漫。

    “你还想和我战斗？”秦尘一皱眉头，淡漠说道：“难道你看不出来，你是赢不了我的么？”

    魔厉最大的底牌精神秘法，已经失去了效果，如果识相的话，就应该认输。

    “我承认，刚才是我小看了你，但是，你想要战胜我，也不是那么容易的。”

    魔厉面色愈发的冰冷，呼，股股血黑色的雾气，在他周身萦绕，将他衬托的如同一个恶魔，魔焰滔天。

