    两宗的交流还在继续，只是甲板上没了尹程。

    苏源那一打，他算是彻底出名了。

    本来不知道顾成姝的神意门弟子，这一会看她的眼神，都带了种怜悯和忌惮！

    嘶~

    不容易啊！

    不过，也够狠！

    只是凌云宗的修士嘛……

    不管心里怎么想，面上倒全是嘻嘻哈哈！

    “你说你傻不傻，上次我去看你，什么话不能说？”

    苏源可不管他在别人眼中是什么形象，打了个小结界，就兴师问罪，“你要是早跟我说了……”

    “你先把尹程打一顿，然后苏师叔再过来把尹师父打一顿吗？”

    顾成姝一口打断他，“但是再闹，你们也带不走我。”

    “……”

    苏源满肚子的话，一下子全都咔了壳。

    “……我现在已经好多了，你别这样。”

    顾成姝努力给他扬了一个笑脸，“只是你今天这样一闹，进了混沌森林，遇不到尹程则罢，遇到了，最好离远点。”

    “凭什么？”

    “凭你不会再阴他，但是，他现在恨死你了，一定会想办法朝你出手。”

    顾成姝是真的担心，“他遭逢大变，心性方面，到底往什么地方转，谁也说不准。”

    要脸的人，在没脸之后，会不会破罐子破摔？

    “苏源哥，你就听我这一次吧！”

    “……”

    苏源一指点到她的额头，“你对付我不都挺能的吗？”居然被尹程欺负成那样，真是要气死他了。

    “尹程……不配我对付！”

    “嘴巴抹蜜了？”

    话是这样说的，苏源的脸上却抑制不住的全是笑，“我懒得说你了，给，我爹给的。”

    他塞过一枚刻着繁复花纹的玉牌，“储灵佩，能储灵三次，闲着的时候把灵气储满，跟人拼命灵气不够了，马上用它，别舍不得。”

    顾成姝：“……”

    凤澜师伯也给了她一枚，“你自己有吗？”

    “有啊！”

    虽然这东西很贵，还只能用三次，但是，事关他的小命呢？

    “我爹就我一个儿子，”他昂着脑袋，“紧张着呢。”

    “……”

    顾成姝的脸上，忍不住的就挂了一抹笑意，“那我就拿着了。”

    原身记忆中的苏师叔人很好，可是，离得太远。

    而且两宗子弟虽然都是师兄师姐的相互喊着，但事实上，明里暗里的竞争一直都在。

    她生在凌云宗，长在凌云宗，还有一位据说在很危险的地方当执守的化神师祖，怎么也不可能被随便什么东西换走的。

    而且，她爹留给她的储物戒指还封在宗门呢。

    “拿着！”

    苏源抬手又摸了一个小玉盒，“这是我给你的。”

    “什么？”

    “能触动混沌森林无定之风的天雷子。”苏源看看四周，小声的道：“你可不要被人家的奖励迷晕了眼，我可告诉你，混沌森林的魔修、邪修不是你想的那般简单。联盟的奖励越丰厚，对我们这样的宗门弟子，越不利！”

    谁都知道他们算是有钱人。

    那些散修说不定也会扮一会魔修、邪修。

    “这颗天雷子是我师兄结丹时，我爹截下来的，我一颗你一颗，发现不妙，别管其他，轰他丫的。

    这样不仅能阴了坏蛋，还能马上离开事非之地。”

    “可是，凤澜师伯说，无定之风很奇怪，虽然触动了混沌森林的禁制后，一定会出现，可是，它可能还会有一刻钟的延迟。”

    苏源瞪眼，“虽然我这天雷子在混沌森林轰不出结丹真人的气势，可是，绝对算最厉害的中阶雷符了，你都拿雷符轰了人家，还怕坚持不了一刻钟吗？”

    “哈！能坚持！”

    顾成姝笑了，“你把这么好的东西给了我，那我是不是也要有点表示啊？”

    “你有钱吗？”

    苏源鄙视她，“你都是穷光蛋了，还表示？哥哥我体贴你，等出了混沌森林，你就按秘市拍卖的天雷子最高价格，给我补一份灵石吧！”

    顾成姝：“……”

    原身每次面对这位苏师兄，就牙痒痒的感觉也出现在她身上怎么办？

    “你想的真美！”

    她翻了个白眼，“我顶多给你买颗天雷子，再请你吃顿饭。”

    苏源眼睛一亮，“珍馐馆请客？”

    “……行吧！”

    “哈哈哈！成交！”

    苏源大乐，“别怪哥哥我欺负你，混沌森林的好东西多，为免浪费，我们收集的妖兽肉，最好还是拿到珍馐馆请那里的仙厨帮忙制成灵食。”

    “我自己也做了些灵食！”

    顾成姝给他抱了三个乾坤小玉盒出来，“知道你爱吃，便宜你了。”

    “……”

    苏源很为难！

    他觉得这丫头在报复他。

    很想问她，‘你做的能吃吗？’可话到口边，愣是没敢说下去。

    这家伙对付尹程没本事，对付他……绝对一套一套的。

    “你还有时间做饭啊？”

    苏源干吧吧的，“用的几阶妖兽啊？别全是一阶两阶的吧？”

    “猜错了噢！”

    顾成姝感觉他很抗拒她送的灵食，“凤澜师伯给我的六阶、七阶妖兽。”

    “啊？”

    苏源心疼的直抽抽，小声嘀咕，“凤澜师伯的心可真大。”

    唉！

    希望能入口吧！

    可千万别跟他娘似的，做出来的尽是要人命的东西。

    “以后再遇这种好事，跟我说一声，我们请最好的厨子。放心，我出钱，你在凤澜师伯那里的分成，分我四分之一就行！”

    顾成姝挑眉，“……你说的？”

    “我说的。”

    “那好，拿钱吧！”顾成姝朝他伸手，“刚刚是我骗你的，这就是珍馐馆仙厨的手艺。”

    啊？

    苏源的脸上，马上堆满了笑意，当场打开一只乾坤玉盒，里面一排排的，尽是有如透明的紫色小包子，诱人的香味在玉盒打开的瞬间，直冲鼻端。

    “咦？珍馐馆又有创新了？”

    他喜滋滋的拿起一口就能吃下的小包子，“好家伙……，真好吃！”

    鲜美的汤汁在嘴巴里爆开，和着肉香和米面的香味，那感觉绝了。

    “灵石我现在可没有。”

    他一连抓了四个小包子出来，其他全塞进储物袋，“想要钱，等我出了混沌森林吧！”

    苏源觉得自己真是傻了，有凤澜师伯在，这家伙什么没有？

    “成姝，你变坏了。”他一边吃包子，一边嘿嘿的笑，“不过，这样就对了，以后就要拿出对付我的本事，来对付其他人。”

