    皇城中央广场

    在那个老者聚集一干心腹商量对策的时候。

    陈修已经把任天霸提溜到了中央广场。

    中央广场有一个高台。

    陈修提着任天霸一个纵跃，就跳了上去。

    用一张渔网，兜头罩住了任天霸，然后一提留，渔网就把他紧紧抓牢。

    陈修直接就把任天霸绑在了高台正中的旗杆上。

    “大爷、我错了，你饶了我，饶了我，我有大秘密告诉你！”任天霸嘴巴里呜呜的说着口齿不清的求饶话。

    陈修一概置之不理。

    中央广场十分巨大，据说可以容纳100万人同时聚会。

    此时广场已经是人山人海，密密麻麻全是人头。

    比较让人意外的是，皇城卫队的人似乎也来维持秩序了，但是官府的其他人却一个不见。

    仿佛陈修这种私自行为竟然得到了官方认可一样。

    下面的人，神色各异，事不关己高高挂起看热闹的。

    有被鬣狗帮害得家破人亡的一脸激动的看着高台，眼中有愤怒有怨毒也有那种大仇终于得报的解脱。

    也有别有心思的，一瞬不瞬的看着陈修，对于任天霸却连瞧一眼的兴趣都没有。

    陈修看了下天，然后真气运转一周。

    用传自地球的佛门狮子吼。

    “各位！”

    声音不大，但是即便在广场最边缘的地方，也能清晰的听到来自陈修的声音。

    百万人的广场被这两个字给震惊了。

    因为每个人都感觉似乎这两个字就在自己耳边说的一样。

    互相惊讶的看了一眼，然后忽然就沸腾起来。

    “好！”

    震整天的喝彩不约而同的先后响起。

    竟然形成了一股股的声浪。

    以陈修的眼力看见那空气中的水波纹波动，竟然感觉到一阵阵压力。

    剑皇身手的他，都感受到这种百万之众的齐声喝彩的压力。

    可以想见，面对一百万训练有素的军队的时候，那种巨大的压力感会有多恐怖。

    这更坚定了陈修要掌握一方势力的决心。

    “在下陈修，于今天早些时候，血洗了鬣狗帮，一概帮众被我宰杀十之八九，漏网之鱼在所难免！所幸，我起获了鬣狗帮的宝库，获得各种珍宝银钱，共计可能超过1亿两白银！”陈修这话一出，下面的人都呆了。

    “一亿两白银啊？这就是花几辈子也花不完啊！”有人惊叹。

    “一亿两白银，据说东西南北中五路军，每年的军费也不过十亿两，中路军3亿，其他四路军平均不到两亿。”有懂行伍的人喃喃的说道。

    “天啦一亿两，他怎么敢说出来啊！”

    ……

    议论纷纷，百万人的嘈杂可想而知这种噪音有多恐怖。

    不过，陈修却不在意，他再次中气十足的说道：“不管是谁，提着一个鬣狗帮的脑袋，来找我，就可以获得白银一百两！我预计还有不少于1000人的鬣狗帮众在逃！”

    “一百两？我一家五口，一年花费不到30两，这是我全家三年多的口粮啊！拼了。”

    “哈，一百两，我可以去青楼逛二三十次了。这活我喜欢！”

    “一百两，有点少，不过也还行，不是有1000个脑袋么？我要一百个好了！”某个江湖独行客自言自语的说。

    ……

    群情激奋，任天霸心里则完全绝望了。

    此时他知道自己在没有任何顾忌了。

    张嘴大喊：“我知道一个惊天……”

    忽然，人群里忽然冲出二三十个全身只露出眼睛手持武器的人。

    几乎同时冲上高台。

    高台下的人，一片愕然。

    陈修似乎早有准备。

    正要应敌，却发现这些人几乎都是冲任天霸而去。

    而且都是出手就是暗器，长刀长枪。

    显然是要任天霸命的人。

    任天霸竟然大笑：“来得好，给我一个痛快！”

    话音刚落，那些漫天的暗器忽然像是有灵性一样。

    噗噗的纷纷落在任天霸眼前的地上。

    举着长刀长枪的黑衣人，也全都身子一震。

    然后软软的倒在地上，随后七窍流血，死得不能再死。

    听说杀人是一件刺激的事，但是现场看像是宰瓜切菜般杀掉二三十人，那就不一样了。

    很多观看的人，都不由自主的哇哇大吐。

    有的人受不了，想走开，这才发现人太多了，眼看就要乱了。

    陈修朗声说：“都站在原地，谁要乱动，我要他狗命。”

    话音刚落，有一个人却故意动了两下。

    陈修冷哼一声，剑气随即就射到了那人的手臂。

    “啊！”惨叫响起，很多人都被吓了一大跳。

    人群顿时彻底乱了。

    陈修并不着急，他连续用剑气刺伤了几百人后。

    其他人老实了。

    然后被刺伤的那些人附近的人，惊讶的发现，这些人竟然都是军人。

    原因很简单，他们几乎衣服都一模一样。虽然看起来是平民服饰，但是几百人都一样的穿着，也太奇怪了。

    紧接着，皇城卫队的人，开始把人分割成无数个小方块。

    每个方块四角都站了一名全副武装的士兵。

    秩序很快恢复。

    在最边缘的位置，先后离开了上百人。

    中央广场的消息，开始不胫而走。

    皇宫大内。

    钱林听完消息怔怔出神。

    钱木听完消息后怕不已。

    安平听完消息则提着公主裙光着脚就往梳妆间跑。

    皇帝老儿，则坐在御书房里，摊开一张上等贡纸，挥毫而就四个大字：“难得糊涂！”

    中路军军营。

    老者摔碎了他最心爱的紫砂壶。

    其他各类官员也都静静的坐在自己的位置上，似乎都失去了说话的兴趣。

    ……

    不一会后，皇宫的一个小门被悄悄打开。

    两个俊俏的小太监探头探脑的左右看了一下，然后快速跑出。

    两人走后不远，就跟着出来8个一身便衣的大汉。

    不远不近的跟着两个小太监。

    很快两拨人到了中央广场。

    黑压压的全是人头，此刻却没人发声。

    其中一个小太监低声说：“奇怪，怎么都没声。”

    忽然，一个清朗的声音响起：“第一百刀……”

    小太监不明所以，使劲踮起脚看，不过啥都看不见，只能看见一个高高的旗杆隐约的下面似乎绑了一个人。

    “哎呀，任天霸也有今天，这才割到第一百刀，就哭嚎起来了，真他么的狗熊！”

    “换你，你也一样，凌迟可是三千多刀啊！要割好几天呢！最长记录听说凌迟了一个月。”有人自得的说道。

    “啥？凌迟一个月？”小太监打了个寒颤，半步先天武师的她，连忙运行真气。

    再次定睛一看。

    “哇！”小太监一口污秽吐在了另外一个看热闹的人身上。

    “对不起！对不起！”小太监赶忙道歉。

    “小公公，你这是什么意思？”那个被吐的人一脸森然。伸手就要打小太监。

    忽然一声轻响。

    咔嚓！

    手腕骨折的声音响起。

