    人在沉浸悲伤情绪中的时候，很容易忽略周围的情况。

    所以林轩是什么时候出来的，什么时候来到她身边蹲下来的，她完全都不知道，只忽然就感觉到肩头被人揽住，心里一惊，本能地就要做出反应，却在下一刻感觉到了熟悉的温暖。

    被他直接给搂到了怀里。

    几乎以为自己在做梦的小妮子抬起头来，有些疑惑地看着他，明媚眸子被泪光遮挡着，显得有些朦胧，白嫩脸颊犹有泪痕，还在轻微抽泣着。

    “你房间有备用钥匙都不知道吗？”

    林轩的表情心疼之余，还显得有些无奈和好笑，伸手抹去她脸上的泪水，轻声叹道：“我从来没想过让你嫁给其他的谁，就算之前答应过什么，也都是骗你的。”

    刚刚开始挣动的小妮子动作微微顿住。

    “当然，我也没想过要再喜欢谁，不论是许清如蒋雨晴还是楚茗……哦，楚茗就是你昨天看到的那个女孩。”

    林轩把她紧紧抱在怀里，抚着她乌黑柔顺的长发，轻声解释：“以前一个学校的，但是没见过，昨天是学校一些同学，都在这边上大学的，互相见一面，认识一下。刚好有个她班上的男生，追她追到这边来了，就是惹得她比较烦了，刚好又跟我一样在西大，所以就拿我来挡一下，我跟她就见过那一次。”

    姜浅予抽噎声渐渐止住。

    “如果因为她才让你不开心了，那我保证，这也是最后一次跟她见面，就算一些公开场合的见面无法避免，但绝不会再有任何只有两人的相处。”

    这样蹲着相拥其实有些不大舒服，不过感觉到终于停止哭泣的小妮子慢慢放松了些，脑袋靠在胸膛上的感觉逐渐紧实，林轩也就没动，轻柔抚着她柔顺长发，继续说道：“我知道那种感觉很难受，那天在车站，我看到你从那辆跑车里下来的时候，就体验过一次。”

    怀中的小妮子轻轻挣动了一下，似乎想要解释，林轩抱紧了她柔软的身子，并没有让她说话，就直接说了下去：“行了，不用说什么，我都明白，既然看到了你从车里下来，接下来你的反应自然也都看到了。”

    他轻轻笑了笑，然后捧起她光滑柔嫩的脸颊，盯着她微微躲闪的目光，笑容温煦而霸道，“如果昨天误会我跟楚茗的时候，那种感觉不太好的话，冷战也好，赌气也好，现在都该结束了，好嘛？”

    目光飘忽不敢看他的小妮子终于望过来，然后又再次移开目光，并未作声。

    明白她此刻迷惘与挣扎的林轩想要先把她拉起来，但没能拉动，也就没再继续拉她，就这样蹲着，伸手再次将她揽入怀里，“你那么喜欢林徽因，就应该知道她说过的那段话：‘流年真的似水，一去不返，看过的风景也许还可以重来，而逝去的人却再也不会回头。任由你千思万想，他除了偶然在你梦中彷徨，其余的时间都只是恍惚的印象。人间许多情事其实只是时光撒下的谎言，而我们却愿意为一个谎言执迷不悔，甚至追忆一生’。”

    怀中女孩儿柔软娇躯在这一刻显得格外真实，林轩心中却微微有些怅然，“我们生活在同一个家庭，即便以后各自嫁娶，也不会就这样从彼此的生活里消失，但已经错过的，就也是一样的错过了，再也没有回头的机会。如果这真是一场时光撒下的谎言，我也宁愿执迷不悔，绝不要追忆一生，因为只有失去的人才需要回忆，而我只要你。就算未来有一天，老了避免不了回忆，把泛黄的青春书册一遍又一遍翻出来阅读我也希望是能跟你一起，或许还有我们的孩子。”

    他毕竟有着前世二十多岁的经历，那个时候老家很多同龄人孩子都能打酱油了，虽说还没有结婚的打算，但看到一些原本同龄的伙伴或者同学的孩子满地跑，心里偶尔也会有些触动，因而说出这番话完全发自内心，并无造作。

    伏在他怀里的小妮子抽了抽鼻子，终于开口说话，还带着些哭后的鼻音：“那段话是白落梅在《你若安好便是晴天》里写的，不是林徽因说的。”

    林轩原本听她开口，还以为被感动了的小妮子终于想通了，不再钻牛角尖，都做好了要听她温柔情话的准备，却怎么都没想到会是这样一句，脸上温柔的笑容都僵了一下。

    “那个不重要。”

    他咳嗽一声，继续说道：“那封分手信我也看了，确实蛮感人的，不过你不能胡乱代入啊，我又不是徐志摩那种充满了浪漫主义情怀的诗人，家里更没有一个已经给我生了俩孩子的发妻，同样的，我喜欢的，也不是自己臆想出来只存在心里的妹妹……‘徐志摩当初爱的并不是真正的我，而是他用诗人的浪漫情绪想象出来的林徽因，而事实上我并不是那样的人’，这话是林徽因说的，没错吧？”

    怀里的小妮子抽着鼻子“嗯”了一声。

    终于找回信心的林轩心中一定，立即感觉多了不少底气，“我没有了解那么多，但林徽因虽然被金岳霖赞为‘一身诗意千寻瀑’，可实际上她在爱情里更多的是理性而非诗意，就如同那封分手信，在最浪漫的年纪做出最理智的选择，从这方面来讲，她跟徐志摩就不合适，不论是抛弃张幼仪还是另追陆小曼，无疑也都证明了徐志摩作为诗人是很好的，但在现实生活里……否则金庸也不至于那么恨表哥，写个《天龙八部》都要把徐志摩笔名拿去当淫贼。”

    林轩墨迹这么久，怀中的姜浅予也终于平静下来，终于没有了抽鼻子的声音，蹲在那儿被抱着的姿势有些怪异，像只鸵鸟般，把脑袋扎在林轩怀抱里。

    林轩抚着她乌黑柔顺的长发，轻轻叹道：每个人在喜欢一个人的最初，乃至于恋爱阶段，对自己喜欢的人都会有臆想的成分，写那封分手信的林徽因或许还没有意识到这个事情，她那时候毕竟还小，说出那句话的时候，她毕竟已经人到中年，这话也是跟她女儿说的吧？”

    再次出声的小妮子又“嗯”了一声。

    心里逐渐安定下来的林轩低下头，在柔顺秀发间找到她白嫩晶莹的耳朵，轻轻亲了一下，小妮子缩了缩脑袋，却没有更多的躲避动作，“我没有他那样的浪漫，也没有那样的才华，甚至没有他那样显赫家庭，但至少我很清楚，我喜欢的就是真真实实的姜浅予，不会因为自己的臆想去给你划出什么条条框框，乖巧懂事的姜浅予，也会耍赖撒娇发脾气，漂亮可爱的姜浅予，也会晚上不洗脚……嘶。”

    被掐了一下的他报复般低头在小妮子耳垂咬了一口，嗓音却愈发温柔起来，“我不知道这个世界上究竟有没有神，但时光流转，奔腾向前，没有人能够阻止。我记忆里有你八九岁的模样，我喜欢你此刻十七八岁的美丽，我更期待跟你一块经历时光洗礼，一步步走向岁月尽头。那个时候，或许你已经白了头发，苍老的容颜，不复现在的美丽，但那个时候的我肯定依然爱那个时候的你，就像现在的我，喜欢现在的你。”

    眼眶酸热的小妮子不知什么时候，已经伸出手臂环抱住他，脸颊依旧埋在他怀里，过了好久，才又轻轻抽了抽鼻子，带着微微的哭腔，嗓音闷闷的：“可是都说好了，只做兄妹的……”

    林轩脸埋在她清香馥郁的秀发间，蹲了一会儿，轻轻“嗯”了一声，“也好，兄妹就兄妹呗。”

    被抱在熟悉怀抱里感动的一塌糊涂的小妮子心中骤然一沉。

    却觉他呼出的热气吐在脸颊、发间与耳畔，带着温柔与微微的笑意，嗓音轻轻响起：“兄妹更刺激……”

    所以这句大概算是告白收尾的话，连贯起来就是：“也好，兄妹就兄妹呗，兄妹更刺激。”

    霎时破涕为笑的她羞得脸红心跳，没好气地在他腰间掐了一把，哭后的鼻音带着羞嗔，糯软撩人：“你要不要脸啊？”

    终身大事终于解决一半的林轩有些郁闷地叹了口气，“我连毛都不要了，还要什么脸啊。”

    他确实有点郁闷，原本这事其实没什么大不了的，大不了就直说拿来吸汗嘛，可问题是卫生巾贴在那种地方，直接把裤子提上不难，但那样一来只会导致整个都贴上去，回头想再撕下来更要吃苦头，而光着屁股见她……

    林轩虽然不要脸，不过面子还是要的。

    蹲在马桶上的时候他其实就注意到了外面的动静，原本不去买跑来偷的时候，就已经做好了她会发脾气的准备，那本也是他的目的，不撩拨她的话鬼知道这样冷战要持续多久。

    然而却也没想到会当场就被抓住。

    更没想到的是找到备用钥匙打开门出来后，看到的那样有些熟悉却更让人揪心的一幕。

    还好凭借着过人的聪明机智，把原本一场可能发生的家暴事件变成了告白现场，虽说最后一句话如果被断章取义拿出来，可能是显得有些变态了点，但这无损自己的英明。

    姜浅予显然没听懂这话是什么意思，有些疑惑地抬起头看着他。

    心里刚夸了自己一一顿的林轩拉着她站起来，见她脸上还有泪痕，就伸手抹去，小妮子长长睫毛上还沾着细碎泪珠，一双明媚眸子却已经恢复了往昔的澄净纯澈，睁得大大的，微微仰头盯着他，“那爸妈呢？”

    林轩伸手抱住她，轻声道：“文明和社会的发展与进步，就是要给每个人都有自主选择的权利，我们又没有做错什么，道德无亏，伦理无愧，法律更是管都管不着，你只要乖乖地，安心地过你的大学生活，好好谈恋爱，天天秀恩爱，当然是跟我……”

    又被掐了一下的他顺放开她柔软娇躯，然后顺势抓住那只手握住，十指相扣，眼睛凝望着她，柔声说道：“爸妈那边有我呢，不用有什么心理负担，时机成熟了，我就去找他们坦白，好吗？”

    姜浅予与他十指相扣的手掌微微用力，摇摇头，又点点头。

    自然明白是什么意思的林轩也就笑了笑，用另外一只手揉了揉她柔顺长发，笑道：“我知道，先不说，地下恋嘛。”

    有些脸红的她轻轻掐了他一把。

    嘴角轻抿。

    久违的梨涡乍现。

    心里蜜溢上娇颜。

    说不尽娇甜。