    吴英恺开始在王德秋面前细数他如何不容易，又声泪俱下地检讨自己在工作中的疏忽，他说了半天，但绝口不提如何处理问题，他还心存侥幸，妄图被王德秋训诫一番，这件事就算过去了。

    “行了，说完了吗？”王德秋打断了吴英恺的话。

    吴英恺赶紧闭上了嘴。

    “我把我的处理意见说一下：取消吴璐的转正资格，其他四个转正名额不作调整，把车满凰和剩下进入前十的五个学员重新进行综合考量，考量成绩最好的学员获得最后一个转正名额！听明白了吗？”

    “听明白了，我一定按照您的指示去办，请王副县长放心！”

    吴英恺尽管心里不愿意，但哪敢反驳。

    “你把这件事处理完了，直接过来汇报，我看你处理结果再谈你的问题，你可以走了！”

    吴英恺离开了王德秋办公室，心中暗想：是谁到魏书记那里告了我的状？那个邸老师一直对我不满，肯定是他搞的鬼！邸生君，你千万别落到我的手里，否则我弄不死你！还有这车满凰究竟是什么来头，不仅和李潼认识，居然还让魏书记亲自考察她？看来我得和袁虹打个招呼，千万别得罪她！

    吴英恺回到单位后，暗自琢磨：所谓的六个人重新综合考量就是个过场，这车满凰要是最后没评上，自己根本无法交差，自己得速战速决，赶紧把这件事办明白了，也好在领导面前挽回一些坏印象。

    吴英恺现在最头疼的是回家后如何和吴璐解释，吴璐刁蛮任性，她要是知道了自己转正名额被取消后，肯定会炸锅，家里又要不得安宁。

    小兰下班回到家，饭菜做好以后，和往常一样，她端着饭菜给师父杜王母送去。

    师父杜王母的精神头大不如以前，他脸上的皱纹多了，原本一直清亮的眼睛也有了一丝浑浊，而且觉也比以前多了，看来华山和杜马骝一战对杜王母消耗很大。

    师徒二人闲聊了几句，小兰说起了小成子和田小禾的事，杜王母随口问道：“小成子不能生育的毛病你给治好了吗？”

    小兰摇了摇头。

    “是没有掌握针法还是药方没有掌握？”

    “这些您都教给我了！”

    “那是为什么？”

    小兰脸一红，尴尬地笑了笑。

    “我明白了，你是对针法中特殊穴位的施针有顾忌是吗？”杜王母问道。

    “我总感觉不好意思！”小兰之所以迟迟没给小成子看病，就是因为这个。

    “医者眼里没有性别，没有亲近远疏，也没有好人坏人，医者眼里只有病人，不能做到这点，你的医心还远远不够！”

    “我懂了，师父！”小兰连连点头。

    其实小兰对陌生人可以达到无视性别，但她和小成子被人传出过很多谣言，虎老七就是因为误会了她和小成子，最后两个人离了婚，所以小兰对给小成子治病顾虑颇多。

    “我最近要离开小砬子，出一趟远门！”杜王母说道。

    “什么？您要出远门？”小兰一惊。

    “您现在身体状态和精神头都不是很好，您出门我也不放心啊！您出门要干什么去啊？”

    “我可能真的老了，最近总是梦到我的爹娘，所以我要去看看他们去，现在不走，我怕以后我就走不动了！”

    “那我把家里的事安排安排，我领着小松和你一起去！”小兰根本不放心杜王母一个人出远门。

    “我本是闲云野鹤，如今衣来伸手饭来张口，已经悖离了修行的本心，你跟着我反而让我受到束缚，心不自由了，远行的意义又何在啊？”

    “关键你走了，我也放心不下啊！”

    “一切都有因果，每个人都有自己的命数，你不必挂怀！”

    小兰知道杜王母的脾气，所以没有再坚持。

    “我回头给您准备些路费，您走的时候我送送您！”小兰实在舍不得让杜王母走。

    “我随时就走，归期不定，无须相送，也无需盘缠！”杜王母说道。

    “那怎么行？”小兰眼泪含眼圈。

    “我最怕的就是你哭哭咧咧，所以我随时就走，也许白天也许晚上，也许黎明，也许夜半！”

    小兰听完，忍不住流下了眼泪，她真怕杜王母一去再也不回来。

    “我都和你说了，我将来就葬在小砬子，所以你不用担心我回不来！”杜王母知道小兰的心思。

    小兰吃过晚饭后，直接去小队部找小成子，结果扑了个空，她刚要准备回家，小成子回来了。

    “你干啥去了，成子哥？”小兰问道。

    “我去吃饭去了！”小成子有些不好意思。

    “去田小禾家吃饭？”小兰高兴地问道。

    “啥田小禾，叫嫂子！”小成子心情不错，难得开玩笑。

    “对，我说错了，是嫂子！”小兰笑呵呵地说道。

    “你特意找我，肯定有事啊？”

    小兰把来意说了，并且把治疗过程也说了一遍。

    “算了吧，反正我也没打算要孩子！”小成子也有些不好意思。

    ……

    袁虹第二天早上一上班，刚进办公室，有人随后推门就跟了进来。

    “你怎么来了？”袁虹一看，来人正是吴英恺。

    吴英恺脸色不太好看，袁虹把门插好，一把抱住吴英恺，眼波流动，娇声说道：“你昨天刚走，今天就想我了？”

    “小虹，你把我松开，我有正经事和你说！”吴英恺第一次面对袁虹的投怀送抱没有回应。

    “你今天是怎么了？脸色这么难看！”袁虹看出吴英恺有心事，赶紧松开手。

    “我问你，你们卫生院的那个车满凰究竟是什么来头？”吴英恺皱眉问道。

    “车满凰？她就是个赤脚医生出身，哪有什么背景！”

    “估计你也不了解她，她能得到额外的培训资格，还能让魏书记亲自来你们卫生院考察她，她怎么能没有背景？”

    “魏书记来过？我怎么不知道？也没有人通知我啊！”

    “魏书记是暗访，你怎么会知道！这个车满凰可把我害苦了！”

    “到底是怎么回事啊？”

    吴英恺把他昨天回西登后发生的事情讲了一遍。

