    欧阳明目露犹豫之色。

    “怎么？他们提出来的条件很过分吗？”

    “也不能算是过分。”欧阳明摇了摇头：“甚至，如果陛下想得开的话，这也是一件好事。”’

    徐焱似乎嗅到了什么，眉头一挑：“你不要告诉朕，江南苏家，也有女子要嫁给朕吧？”

    欧阳明露出十分夸张的震惊之色，匍匐在地：“陛下，您真乃神人也，他们苏家希望陛下，能和他们进行联姻，如果陛下答应的话，不仅会给您一千万两银子，还会再陪嫁一千万两！”’

    “不愧是江南士族啊，确实有钱，朕当初给他们要一千万两，那还真的少了！”徐焱有些后悔。

    “那陛下，联姻之事？可否答应？”欧阳明再次问道。

    “答应个屁啊，现在敏雅太妃失了势，他们便想找个人来代替敏雅太妃的位置，把朕当傻子了吗？”徐焱直接爆了粗口。

    “陛下，请您三思，那可是一千万两的嫁妆，比我们大华王朝一年赋税还要多呀！得到那些钱，我们可以招更多的兵马！”欧阳明提醒道：“大不了，娶了她们的女人，不宠幸她不就行了吗？”

    “你说的倒是轻巧，当年敏雅太妃得到宠幸了吗？她还不是靠着银子，在宫内的势力一点点变大了吗？

    虽说现在宫女，侍卫，太监，都是朕的惹，但是早晚他们都会和之前那批一样，逐渐被金钱所腐蚀，只要放他们的人进来，他们早晚有一天，会发展成为敏雅太妃那般，拥有撼动宫廷的实力。”徐焱再次拒绝道：“你等会儿，告诉苏家，第一，朕不会娶他们的女人，第二，子时之前把钱都交出来，再敢拖延，朕便只能治敏雅太妃谋逆的罪名，到那时苏家就等着灭族吧！”’

    欧阳明似乎不太愿意放弃：“陛下，您要不要先看看，他们苏家女人的画像，再做决定？据说模样惊为天人！”

    “嗯？”

    徐焱站了起来，走到了欧阳明的身边，上下打量了他一番：“我怎么感觉你再给你苏家说好话？告诉朕，你收了苏家多少好处？”

    欧阳明心里吓了一跳，表面却无辜的摇头道：“陛下，微臣两袖清风，怎么可能会收他们的好处？”

    “没有，那便给朕闭嘴，否则朕怀疑了你，那朕便会认为你和苏家同流合污，来对付朕了！”

    说到最后，徐焱的眼神，已经变得冷如冰锋一般。

    欧阳明这下坐不住了，立刻跪地发誓道：“陛下，微臣今后，再也不会提及此事。”

    “朕相信你能做到。”

    徐焱拍了拍欧阳明的肩膀。

    他只感觉仿佛千斤重一般，让他的心一个劲的往下沉，他一刻也不敢继续在这里呆着了当即便说：“臣，现在就告诉苏家，陛下您的心意！”

    跪拜过后，欧阳明就逃也似的跑开了。

    刚刚离开，董晴儿便从屏风后面走了出来。

    “陛下，臣妾观察欧阳大人，应该真的收了苏家的银子。”董晴儿叹息道。“没有想到他也不是什么清官，陛下您以后一定不要再认为他是清官了。”

    很明显，董晴儿虽说聪颖，但没有经历过官场，不知人心之险恶。

    “晴儿，朕可从未认为欧阳明他们是清官。”

    “啊？那陛下为什么还要重用欧阳明他们？贪官都是国家的蛀虫，应该早日清除！”董晴儿义愤填膺起来。

    徐焱摇了摇头说：“晴儿，大部分人当官都是求财，报效国家，为国为民的人，少之又少，朝廷上下除了那关正明，应该找不出来，第二个真正的清官了。

    朕使用欧阳明他们，是因为他们是坚定的保皇派，他们一切利益，都是靠着朕才能得到，所以他们对于朕，是绝对忠心！

    现在大华朝廷，风雨漂浮，朕需要的是可用之人，如果因为他们欧阳明那一派贪赃，便将他们都给解决掉了，那么整个大华朝廷，朕就只剩下敌人了，到那时别说皇位了，就是连性命也会被威胁！

    唯有清除了，威胁皇权的上官一党后，朕才能就贪赃之事，找欧阳明等人的麻烦。

    吃了多少，都给朕吐出来！”

    “官场之中，原来如此的复杂，臣妾方才想的太简单了。”董晴儿瞪大了双眸。

    “晴儿不用想这么多，晴儿只需要服侍好朕即可。”

    徐焱坏笑了一声，便命令宫女关上了门....

    欧阳明离开皇宫后，便前往了苏家之人，目前所居住的客栈。

    在马车之上，欧阳明便打开了，苏家交给他，呈现给徐焱的画像。

    看着里面女子，如仙女般的姿色，即使他已经看过多次，依旧是心魂震动。

    欧阳明忍不住赞叹道：“不愧是被称之为江南第一美女的苏雨烟，只是看着画像，就令人如此动心，不知陛下未来有机会见到她，不知会不会为今日拒绝，感到后悔？”

    “老爷，陛下竟然拒绝了？”幕僚颜良十分的惊讶：“据说此女，不仅拥有惊为天人之美貌，还用着经天纬地之文采，即使是上任状元和她吟诗，都落入了下风。”

    欧阳明伸了伸懒腰道：“确实可惜，也许这便是命运吧。”

    “那苏家那边该怎么交代？”

    “本官该说的，都已经说了，还能怎么交代？之前本官便提醒过他们，陛下不会同意，非要让本官试试。”欧阳明轻笑了一声：“一会儿，你替本官去找苏家，传达圣意，本官便不去了。”

    “喏！”

    颜良明白，他家老爷，根本就没想给苏家办事，只是想趁机捞些钱财。

    一个时辰后。

    在客栈之中的苏家，接到了颜良传递的圣意。

    此次负责和颜良见面之人，便是苏家三老爷苏陆城！

    他年近六十，身材肥胖。

    衣着光鲜，穿金戴银，标准的富贵之人。

    听闻圣意之后，苏陆城难以相信，略带江南口音质问道：“你们确定把雨烟的画像给皇帝看了？”

    “哼！苏陆城，你什么意思？你难道怀疑我们欧阳大人，办事不利？”颜良背负着双手，瞪大了眼睛。

    再过去苏陆城根本不会多看颜良一眼，可现在情况不同，他只能忙是否定道：“没，没有，我只是觉得雨烟相貌惊为天人，又有经天纬地之才，任何男人见了，都会心动不已，陛下似乎没有理由不愿意。”

    “苏陆城，你还是别故步自封的好，我也不与你废话，今夜子时，你们不把钱拿出来，那便等着灭族吧！”颜良大手一甩。

    “容我再想想如何？”

    “可以！”

    颜良走后，苏陆城着急的踱步思考起来，显然徐焱的拒绝，令他措手不及。

    不多时，房间的内门，便被推开了。

    一位窈窕身姿，从中走出。

    只瞧着她身着江南特供的青色丝绸上裳，水芙色轻纱束腰，即使没有化妆，皮肤依旧如雪一般，精致的五官，婉约的气质，仿佛像是江南唯美的烟雨一般，令人看上一眼，便会深深的烙印在心中。

    她便是江南第一美人，苏雨烟。

    “雨烟，我不是说过，没有陛下召见，你不得出房门吗？”苏陆城立刻将房门关上。

    此刻的苏雨烟略带愠色，声音如丝道：“三叔，既然皇帝不愿意，那便罢了，之前诸位叔伯，建议让雨烟女扮男装，未来进京赶考，夺取状元之事，雨烟答应便是！”

    “当真？”苏陆城大喜。

    苏雨烟轻轻点了点头，事实上她直到现在，也不愿去做女扮男装，去争夺状元。

    可是徐焱竟然没有看上她，令她自尊心受到了极大的摧残，对她来说便是受辱！

    本就才貌双绝的她，怎能忍受被徐焱如此侮辱？

    当然了，她愿意做，并不是为了苏家，而是想着待她成为状元的那一刻。

    便宣布她的身份，向世人说明，当初徐焱的眼界到底多么的差！

    才貌双绝的她，徐焱竟然没有看上！

    真是瞎了狗眼！

