    ……

    实则谁也不知道，无极打基础的情况下，引气不仅给引了，不仅在全身运转了三十六周天、七十二周天，一百零八周天，甚至圆满周天之数的三百六十五，他也干到了。

    全身经脉，奇经八脉，十二正经，因为神秘能量的淬体，虽然导致他易经洗髓，甚至差点回归了婴儿时期，当时经脉还差点全部破裂。

    但幸运的是，奇经八脉，十二正经都是贯通的。

    也就是说如果修炼武道，他的起始就是先天境界。

    但终究太过惊世骇俗，每次运转过后，产生的气，全都被他散去全身蕴养自己的身体了。

    目前已知的玉清境界前六层，结合前世不低的武道修炼经验。

    五六岁的他，只能在大竹峰，什么地方也不能去。

    他倒是想下山，一是禀明师傅师娘，但不现实，想想就知道，一个五六岁的小屁孩想单独下山？你想屁吃呢。

    第二就是偷偷下山，不过他敢保证，离开一段时间后，青云门绝对会传来大竹峰小弟子，是别的门派派来的奸细，如今逐出山门，并且会有人清理门户之说法。

    毕竟六岁的小屁孩，如果不是别的门派的奸细，那他怎么会一个人有能力下山？没有人在山下接应？想想都不可能！

    无奈的无极，只能在大竹峰熬岁月了。

    时间转瞬即逝，四年过后，道无极已经成长为一个九岁的翩翩小正太，一脸的阳光微笑，露出与他这个年龄极不搭配的成熟神色。

    可惜的是，这样一个人，却坐在轮椅上度日，还口不能言。

    大竹峰众人对于道无极的早熟，也没在意，毕竟这样一个少年，却经历着多少人想都不敢想的磨砺宅男，早熟点，也在情理之中，理所当然。

    四年之中，谁也不知道，就是田不易，苏茹也不知道，道无极已经将玉清境第六层给修炼到圆满。

    如今的他，就是玉清境界第六层巅峰。

    可惜的是，大竹峰这些家伙，一点也不给力啊，最强的宋大仁，也不过是刚刚突破到玉清境界第七层。

    这使得田不易夫妇并没有传授弟子们第八层修炼之法。

    也让道无极偷师无门啊。

    武道方面，他也恢复了一些。

    武道上，凭借着他先天的境界，境界犹在，但是简单多了。

    一身武道真元，可比太极玄清道雄厚多了。

    依武道而论，如今的他，可是堪比玉清境界第九层的存在。

    放眼青云门，也就在那十来个上清境界首座长老们之下。

    既然有机会，他来了个仙武同修，即使是殊途同归，他也毫不犹豫如此决断。

    太极玄清道玉清境界第七层元化境，五脏吸纳元气而不断产生金木水火土五行之气，下丹田之内的黄庭则吸纳五行之气巩固，使得其更加牢固，黄庭牢固所以能承受元气液化，于黄庭中练太极元气而得太极真元，这一层境界，已经相当于武道境界的先天了。

    倒是上清境界六层，田不易不久前从第五层突破到第六层，暗地里，这两夫妻偶尔讨论过，被无极给听到了一些。

    而且苏茹不过是上清境界第二层的存在，还是刚刚突破不久的。

    平时可没少和田不易讨论第一二层，夫妻之间，田不易也将上清境界第三，第四层给苏茹说了。

    林林总总汇合下来，恰恰整个上清境界六层，他都已经摸清楚了。

    至于玉清境界第八层，第九层，没有明确的境界，一时间他也逆推不出来。

    再说有现成的，他也没必要劳心费神，反正早晚他都会知道的。

    大竹峰外的山门前，道无极一人坐在轮椅上，滞停在这里看着大竹峰之外的群上。

    “明月出天山，苍茫云海间。”

    正在无极感慨大自然的神奇，造就如此雄伟壮丽之青云群山时。

    一条大黄狗，四五岁小孩那么高的样子。

    一摇一摆向着道无极走来，在他轮椅上用狗头轻微蹭了下。

    仿佛它也知道观注这个不让人省心的小屁孩，怕这个小屁孩摔倒般。

    要说它在大竹峰和谁最亲近，至少现在，即使对田不易也只是衷心，而感情最好，绝对是道无极。

    这家伙长年累月待在大竹峰，它偶尔还能跟随主人田不易去其他峰逛逛，而这个家伙，自从拜入大竹峰后，就连大竹峰都没离开过。

    有事没事就和它作伴，算得上是同病相怜了，都是看家的命啊。

    要是道无极知道这条大黄狗的本能想法，绝对会不搭理这货。

    无极这些年，没事也跑大竹峰的藏经阁，看书解闷。

    结合前世成就炼丹造诣不低的他，大竹峰的特产大黄丹，除了田不易之外，他也能够炼制，而且效果不必田不易炼制的差。

    这也是让田不易唯一从他身上感觉到欣慰的地方，总算不是一无是处，还算是继承了他炼丹的本事。

    除此之外，也能够炼制一种弱化版的启灵丹，但终究没有太大的效果。

    因为即使给大黄这货吃了，这货的灵智依旧还是那样。

    甚至无极突发奇想，还利用精神力强大的因素，将玉清境界第一层按照大黄的经脉修修改改，直接印入了这货的识海，并且引导其一番。

    但好像没什么用啊。

    无极看着不断用狗头触碰自己双腿的大黄，他知道这是大黄亲近的表现。

    伸手碰了碰大黄的狗头，扔给它一粒丹药，正是启灵丹，大黄见状，顿时一口吞下了启灵丹。

    芮后道无极了眼神示意，看了自己的住处一眼。

    大黄立刻明白，在无极的面前，一摇一摆向着无极的住处而去。

    不时还回头看无极，仿佛在说跟紧点。

    “小师弟，刚刚为兄还到处找你呢，开饭时间到了！”

    却是六师兄杜必书看到无极，连忙呼喊道，无极见状，微笑地点了点头，随后推着无极子向着守静堂而去。

    无极不得不承认，大竹峰，在青云门，绝对是独树一帜。

    人数稀少，弟子和睦，这些师兄们或许资质上不尽人意，但品格方面，绝对没得说。

