    秋离欲将人放下。

    “这里。”祝长乐走到沙盘旁拍了拍那张椅子。

    秋离会意，拎着人过去放椅子上坐下，祝长乐则将吴玄改成趴在沙盘边上睡着了的姿势。

    死了的人没有撑住身体的那个劲，吴玄趴不住，祝长乐左右一瞧，拿了张小杌子放他胸前抵住。

    秋离没那个耐心，上前屈指在几个地方一敲，骨头断裂的声音让祝长乐嘶了一声，但这也不耽误她帮着把人卡住了，又扶着他的脑袋朝里趴着，便是有人从外进来也只会以为他睡着了，以吴玄在关文镇的威信，他睡着了当不会有人敢来打扰，不用多久，只需拖到她离开就行。

    对望一眼，秋离去门口听了听，轻轻打开门。

    祝长乐走到门边，回头看了油灯一眼并没有前去吹灭，外敌在前，吴玄熄灯睡了才有问题。

    将门关上，两人弯腰无声的离开，去往踩好点的下一个地方。

    刚吃了热乎东西的将领打了个呵欠，边往床边走边解下盔甲。

    将颇有些份量的盔甲放到床边，将领伸了个懒腰步上脚踏，不经意的一抬眼就见床上端坐了个黑衣人正朝他笑，大惊之下他就要大喊，嘴巴突然从身后被捂住了，他下意识的挣扎，如同被钳住了根本动弹不得，紧跟着脖子上一疼，被捂住嘴本就呼吸困难了，这下更吸不上来气，就好像气有了别的去处一般。

    然后他看着床上盘腿而坐的人下得床来，不给他半点挣扎的余地，将匕首抵到他心口上，他瞪大眼，眼睁睁的看着匕首一点点的按进他胸膛，尖锐的刺痛传遍全身，而他，毫无反抗之力。

    “下辈子，记得要做个好人。”轻柔的女声在耳边响起，失去所有意识之前他知道了，这是，这是……祝长乐！

    探了探脉膊，祝长乐站起身来：“死了。”

    秋离拎着人放到床上，手不经意间在他胸膛上扫过，不着痕迹的震碎了他的心脉，杜绝他诈死的可能。

    祝长乐和蔡爷爷以及凤姑几人会合，一众人直奔王永祥住处。

    漆黑的屋内鼾声如雷，沉睡的王永祥突然一个翻身坐了起来，抽出床头的刀低喝：“谁！”

    一片死寂。

    王永祥心直下往沉，他的近卫没有一点动静就是最大的异样。

    “来人！”

    仍是一片静默。

    王永祥起身横刀而立，慢慢的往门口靠近。

    “呵……”

    王永祥立刻看向出声的方向，祝长乐吹亮了火折子，火光印着她的笑脸带着点阴森森的意味，王永祥都敢造反了胆子自是不小，此时下意识的退了一步后站定了，用肯定的语气唤出：“祝将军。”

    “啊，是我。”祝长乐摇了摇火折子，从角落里走出来。

    王永祥盯着她：“祝将军果如传言中一般。”

    “有本事的人只会比传言更厉害，没本事的人则见面不如闻名。”祝长乐笑：“本将军是前者，所以，王将军就要倒霉了。”

    “我很愿意投诚……”

    “不接受。”祝长乐回得果断：“王将军脑生反骨，不可信。”

    话声一落，火光灭了，王永祥反应也快，料到附近都落入祝长乐之手，换了位置立刻就要大叫。

    可惜，这间屋子里他往哪里走都是死路，往那个方向去撞进的是秋离手里，张嘴的那一瞬下巴就被卸了。

    王永祥反应极快，再一次换位置是朝着反方向的门口冲去，力道之大，只要被他撞上，必是门破甚至碎裂的大动静。

    可是在那里，蔡滨在等着他。

    就在快要撞上时他的脚被人拉住了，一拽一拉的同时手腕一麻，手上一松，刀没有机会落地就已经到了蔡滨手中，下一刻他手筋脚筋尽断。

    王永祥痛得在地上滚动，便是到了这时候他也还在自救，想要弄出大动静来引人过来。

    可惜，他想到的祝长乐都想到了，一脚将他踩实了，低头看着他，笑得格外可恶：“王将军，做弃子就那么有劲吗？”

    “嗬……嗬……”

    “天真，你以为待我破了关文镇，你还活得下来？我不会给你在身后给我做乱的机会，皇上更不会留你性命，皇室威严需要拿你来祭旗，至于吴玄。”

    祝长乐冷笑出声：“他才真是何庆博的亲信，在我攻城之前他必会找理由离开，留下你率军来消耗我西廉军的将士，你，就是弃子。”

    “嗬嗬……”

    “你大可以不信，做了鬼后张开眼睛看着吧，看看，到底是我诓骗了你，还是他何庆博诓骗了你。”潮汐剑往下一用力，当胸而过，再一搅动，心脏都碎成渣的王永祥再没了气息。

    祝长乐拔出剑在他衣服上擦了擦，“过去多久了。”

    秋离告诉她：“前后不到半个时辰。”

    轮换还有时间，祝长乐收剑归鞘。

    这时钱心快步进来，疾声道：“阁主，地牢中有异。”

    秋离和祝长乐对望一眼：“领路。”

    关文镇地势特别，便是到了夏天晚上也没多少暑意，地牢中更显得阴冷，全身湿透的祝长乐打了个冷颤。

    玲珑阁先行过来的人已经处理妥当，钱心将他们径直领到最里边的一座地牢前。

    手脚都上着镣铐的人被吊着，不能坐，更不能躺，就是睡觉也只能站着，听到动弹他睁开眼睛。

    祝长乐长剑一挥破了门，走进去看着他嘴巴动了动，话未说先砍断了他的锁链扶着慢慢的坐下来，那僵硬的样子以及坐下后舒适的叹气声让人心酸。

    “我是西廉军主帅祝长乐。”自报了家门，祝长乐看着一身是伤，瘦骨嶙峋胡子拉茬的老人喉咙哽得难受，想问一下对方的身份仍是没能问出口。

    “我等到了祝将军。”老人笑容舒展，“我猜着，祝将军也该要到了。”

    “我若知道有人在等我，一定会再快一些。”

    秋离招呼人上前来：“先离开这里。”

    蔡滨推开那人自己上前将老者背起来，寻常人功力远不如他，带个人怕出问题。

    秋离自是没有意见。

    “我问您个问题。”祝长乐看向老者：“这城中将领，可有值得留下性命的人？”

    “值得活着的人，都死了。”

    祝长乐知道了，她没有杀错人，但是在此之前，已经死了不少人。

