    “元靖，百载恩怨，今日便与你一起清算。”脚踏十阶冰蝎而来的黄头巾男子，立于寒冷夜空，看着下方乘坐撵缓缓升起的元靖，怒声道。

    “就凭你？你这诱妖之法倒也高明，想必那动手脚的人便在商队里面，竟然能瞒过本座的耳目，难能可贵。只不过却只是死伤些低阶修士罢了，过个几日，本座照样能调集更多的人手过来，你又能奈我何？”

    元靖仍然端坐在那里，一张俊脸懒洋洋地道，纵然对方弄出如此大的阵仗，浑然没有将对方放在眼里。

    “自然不会只有我一个。”黄头巾男子尖啸一声，三个蒙面黑衣人风驰电掣般破空而来，二话不说，径直杀奔元靖。

    轰！三个黑衣人同时出手，三个蓝色冰锥厉啸着打向元靖。

    元靖伸手一拍，麾下坐撵灵光大作，一道华光迎向三个蓝色冰锥。

    陡然间蓝色冰锥化作三只蓝色凶猛妖鹰，将这华光扯碎。

    轰！元靖的车撵连同那拉车灵兽尽数化作碎片四散而开，而元靖本人，伸指朝前一点，碎片避让，元靖衣袂飘飘，自这通道中漫步而出。

    “玄鹰冰煞，天武国叶家的人也来了，怪不得你竟然有胆量向靖哥伸手。”

    另外一个随同元靖一同前来的元婴修士是一个身着黑裙的女子，看上去文弱无比，纤腰细得似乎随时会被风吹断似的，正是牧野依人。此时虚空站立于元靖左侧，与元靖一起看上去颇为般配，宛若一对璧人。

    “多说无益，牧野依人，既然想趟了这趟混水，今天便也一起留下来。动手！”脚踏十阶冰蝎的黄头巾男子怒喝一声，声音未落，脚下的冰蝎身形一动，身后的蝎尾如同闪电般，凌空牧野依人飙射而来。

    牧野依人冷哼一声，玉手一伸，一只紫葫现于手中，上举平齐额头。

    “咜！”牧野依人檀齿轻启，声若惊雷。只见那紫葫中一道惊雷打出，正中冰蝎长尾。

    冰蝎惊叫一声，长尾被紫雷击中。颤抖着缩了回去时，尚且打着摆子。

    “紫阴绵雷！”黄头巾男子眉目一凝，这紫阴绵雷单次的杀伤力并不算强，却是一种极为厉害的雷法。一旦被此雷击中，若不立即用法力将雷性气息逼出去，此雷便能在体内蓄积，直到受法之人暴体而亡。

    元靖双目一冷，伸手虚空一划，一排五只无头人尸，身体呈蓝色，浑身上下，散发着阴戾之气，可体表却是给人一种极为庄正的蓝光。

    “幽影无头尸！五头，怎么可能？”黄头巾男子看到这五具暗蓝色的无头人尸，再难保持之前的镇定，禁不住惊叫出声。

    “你四处伏杀元家之人，你以为你有布置，我便全然没有准备，实话不怕告诉你，边军，青鼎军，赤鼎军，黑鼎军已经联手封锁了边境，严控所有传送阵，别说是你，就是三个叶家的人，也别想活着走出项国。”

    自从五头幽影无头尸出现时，元靖那英俊的脸上浮起一阵妖异的邪气。

    “幽影，杀！”元靖冷厉地低喝一声。

    嗖嗖，五具无头尸化作五道淡蓝色的影子在空中穿梭，由于速度极快，看上去只是一条细长的蓝线。

    “阻止他！”来自天武国叶家的三个元婴强者中为首一人大喝出声，伸出手来，那手上面一只手套类的法器隐现，虚空一抓，一只冷厉的大鹰厉叫着振翅而出，向无头尸抓去。

    另外两个叶家强者也分别出手。

    “想挡住我的幽影，也得看看你们有没有这个本事。”

    元靖一拍后脑勺，一只青铜透明大钟哐地一声，罩下，将元靖罩入其中。元靖双手左右开弓，出拳捣在青铜大钟上。

    那大钟似乎受到了巨大的敲击，两道音刃就此形成。以肉眼难辨的速度向叶家元婴强者抓出的冰鹰激射而去。

    砰砰砰……

    音刃斩在冰鹰之上，无数冰羽乱飞，鹰鸣不止。

    “元靖不愧是元家最有希望晋阶大修士的人，竟然以一敌三。”

    此时用隐灵鼎隐匿身形的尉迟雨喃喃低语了一句，自觉怕是一航在世时，比这元靖恐怕也要差上几分，尉迟雨不经意地看了眼前的陆小天一眼，也不知此人比之这元靖如何。元靖单凭自身战力，已经以一敌三。若是再算上那五头幽影无头尸，怪不得他敢如此拖大，明知有人要中途出手，也只带了牧野依人便再上路。

    若是没有那几头幽影无头尸，也许元靖面对眼前这人，也讨不了好。算上无头尸，尉迟雨心里也有些打鼓，她倒不相信陆小天战力能达到如此地步，只是此人太过神秘，直到现在，尉迟雨也没能真正看透过此人。

    若说元靖在战力上能压过此人，尉迟雨也许相信，可此人若是想走，元靖应该也留不住，而更可怕的是，她与此人交过手，而项一航更是与其苦斗过。都没有摸清楚过此人根底，此人有血鼎炼魔阵在手，要是算上此阵，再对战元靖，鹿死谁手，也着实不好说。

    嗖嗖…….

    五具幽影无头尸风驰电掣般向十阶冰蝎逼近。

    一阵凄厉的惨叫中，冰蝎身体被撕裂成了数十块。黄头巾男子神色惊惶地舍弃了冰蝎才险险地逃过一劫。

    轰！正是牧野依人用紫葫激发紫阴绵雷，打向猝不及防的黄头巾男子。

    黄头巾男子方才险之又险地避过一劫，被这紫阴绵雷打了个正着，顿时被打了个灰头土脸。

    “看样子黄头巾男子与天武国叶家的修士怕是凶多吉少。没想到元靖竟然如此强横，若是动用血鼎炼魔阵，你有多大把握？”尉迟雨扫了一眼陆小天道。

    “血鼎炼魔阵现在用不了，我手里没有多余的元婴。”

    陆小天摇头道，这也不算虚话，他手里现在能用的只有长宁郡王的元婴，长宁郡王晋阶元婴走了捷径，行的是双修之法，必须与郡王妃合力对敌才成，自身战力并不强，便算是用他的元婴激发血鼎炼魔阵，估计阵法威力也有限。

