    第302章我反对

    “当然可以！”

    张小暖痛快的点头，张开双臂，上前一步，想来个好哥们似的拥抱。

    “砰！”

    刹那间，办公室的门，被人大力撞开，张小暖，汪雨的动作一顿，错愕的转头看去。

    “不可以！我反对！”

    只见陆轩站在门口，气喘吁吁的嘶吼，一双眸子腥红。

    愤怒的盯着即将抱在一起的两个人。

    好像下一秒，就要把眼前的人碎尸万段。

    “陆、陆轩，你怎么来了？”张小暖错愕的看着。

    不明白陆轩为什么会出现在此地。

    “你为什么会来？你不知道吗？”陆轩深深地看了一眼。

    声音里满满的委屈。

    他大踏步的过去，伸手一拉，强势的把张小暖拽离汪雨身边。

    随即转身，挡在两人中间。

    背影留给汪雨，正面面向张小暖，固执的道：“你不能和他在一起。”

    “你们不合适！”

    不合适？

    张小暖气笑了：“我和他不合适，和谁合适？”

    “和你吗？”

    “嗯！”

    张小暖本来是随口一句，哪知陆轩竟然煞有其事的点头。

    “没错，咱俩最合适。”

    “咱们年龄相仿，性情相投，又都粉女神，在一起有聊不完的话题。”

    “没有人，比我更适合你。”陆轩一一细数着俩人合拍的点，极力的推销自己。

    其实连他自己也不明白。

    两个人明明好好的，张小暖怎么就忽然要相亲，找男朋友呢？

    难道是他没表白？

    陆轩的脑子有些转不过来。

    他觉得他的表现已经很明显了，除了那句我喜欢你，还没来不及说。

    不过，现在说也不迟。

    陆轩深吸一口气：“张小暖，我喜欢你。”

    “非常非常喜欢！”

    “我想和你在一起，陪你笑，陪你闹。”

    “工作累了，我可以给你捶背按摩。”

    “睡不着了，我可以哄你入睡。”

    “不开心了，我可以做你的出气筒。”

    “请你选择我！”陆轩深情的向张小暖递出手。

    执着的放在她的面前。

    只要她轻轻一碰，便能碰到。

    可惜……

    张小暖愣了神，迟迟没有反应。

    一秒，两秒，三秒，时间一点点流逝。

    陆轩等的心急如焚，内心慌乱不已。

    他怕！

    他真的害怕！

    这一刻，他才明白，男孩子面对爱情时，也会踹踹不安。

    一颗心七上八下。

    “噗通！”“噗通！”

    陆轩甚至听到了自己的心跳声。

    那急促、慌乱、又失常的跳，无一不在昭示着他此时的紧张。

    咬紧牙关，看着张小暖，凶狠又霸道的说道：“你必须选择我！”

    “也只能选择我！”

    “不然……”陆轩暗暗磨牙。

    “不然怎样？”张小暖挑了挑眉，想看看他究竟能放出什么狠话。

    其实，她和陆轩认识的时间，也不算短。

    接触久了，陆轩给她的印象，就是一个活泼、开朗，性格极好，也很有爱心的二缺。

    谁曾想，今天还能看到他霸总的一面。

    “我……”陆轩一噎，气极反笑。

    他是不能拿张小暖怎么样，但是他却可以……

    陆轩的目光一闪，脚步后退，肘向前伸，在狠狠的向后一撞。

    “嘶～”

    汪雨闷哼一声。

    反射性的弯下腰，捂住胃，呲牙咧嘴的冒冷汗。

    那一肘，正好打在了横隔上，疼的他眼泪不自主的往外流。

    “陆轩，你干什么！”张小暖惊呼一声，推开陆轩。

    跑到汪雨身前，弯下腰，焦急的问道：“你怎么样？要不要紧？”

    “我送你去医院。”张小暖说着，就要去搀扶汪雨。

    陆轩见了，心里又酸又气，没好气的道：“至于吗！”

    “我又没把他怎么样！”

    “不过碰了一下而已，就要去医院，有这么娇气吗？”

    “还是不是男人？”

    “娘们兮兮的！”陆轩不屑的瞥了一眼，嗤之以鼻。

    “你闭嘴！”

    张小暖抬眸怒斥一声，狠狠剜了一眼。

    陆轩委屈的不得了。

    明明是他先认识，先喜欢上的张小暖，结果现在张小暖竟然因一个外人来凶他，真是岂有此理。

    陆轩不服，只能拿眼狠狠的剜着汪雨。

    汪雨摆了摆手：“我没事，歇一下就好了。”

    说着，他在张小暖的搀扶下回到了沙发上，手捂着胸隔处来回揉了揉，脸色铁青。

    他无缘无故被撞，心里自然升起一股怨气。

    不太想搭理陆轩，自然也不愿意跟他解释原由。

    “对不起！”

    这时张小暖一个健步挡在了陆轩面前，隔开他的目光，对着汪雨歉意的道：“是他不对，性格太冲动，不该不问青红皂白的就对你出手。”

    “我替他道歉，还请你不要跟他计较。”

    道歉？

    汪雨瞥了一眼，开口道：“动手的是他也不是你，你到哪门子的歉？”

    “我……”张小暖语塞，一时之间有些说不出话。

    因为汪雨说的没错，打人的是陆轩，要道歉也该由陆轩来，她确实没资格参与。

    张小暖的脸有些红，仿佛被戳破了某种心事。

    眼神闪烁，支吾着道：“我和他是朋友，这件事也是因我而起，他误会了我们之间的关系，所以才……”

    “这样由我道歉也是应该的。”

    张小暖给自己找着理由。

    这话说出来，不管她自己信不信，反正汪雨是不信。

    他的目光在张小暖和陆轩身上来回流转，看了几眼后，似乎明白了什么。

    自嘲的笑笑，得了！他这一躺算是白来了。

    “张小姐。”

    汪雨站起身，伸出手：“祝你前程似锦，事业蒸蒸日上，然后再找到一位志同道合的如意郎君。”

    “今天不早了，你还有工作要忙，就不打扰你了，我先告辞了。”

    张小暖看着伸过来的手，不知说什么是好。

    人家大老远过来一趟，屁股没坐热，就这么走了，传出去别说她脸上不好看。

    就是她父母，以及给她介绍男朋友的阿姨，面子上也挂不住。

    “你等一等，我们这儿的美食还不错，我带你去尝尝。”

    张小暖抬头看了看时间，也差不多到了吃饭点，于是提出这个建议。

    “不用了，真的不用了！”

    汪雨摆摆手，直接谢绝。

    (本章完)

