    小花和小雅他们看见小溪是被长风抱回来的，都担心的纷纷迎了上去。

    “小溪，这是怎么了？”小花着急的问道。

    小溪看着大家担心的看着自己，心里一阵感动。

    “你们不用担心，我没事，休息一会就好了。”

    小雅走了过来温婉的说道：“你没事就好，快回去休息吧。”

    长风早就想抱着小溪走了，听到小雅这样说，快速的走到了一个阴凉处下。

    从他们的兽皮袋里拿出了两张大的兽皮，一张铺在了平坦的地上，一张留着给小溪盖在身上。

    长风看着躺在兽皮上的小溪，摸了摸她的头，“小兔子，以后不要把自己累成这样了，我看着会心疼。”

    小溪正要说话被长风捂上了眼睛，“快闭上眼睛休息，有什么话等你醒来了再和我说。”

    “无赖……”

    嘀咕完这一句小溪就真的闭上了眼睛，没再说话。

    长风坐在小溪的身旁静静的看着她，一只手还轻轻的拍着她的后背，不一会儿小溪就传来了均匀的呼吸声。

    小花看见长风把小溪抱走了，就想跟过去，问问那个生崽的雌性怎么样了，被小雅一把抓住了。

    “你现在不要去打扰他们，小溪她是一只兔兔兽雌性天生体弱，你看她是被长风抱回来的，恐怕是在帮那个雌性接生兽崽时累着了。”

    小花拍了拍自己的头，“该死，我怎么把小溪天生就体弱的事，给忘了呢。”

    猛抓住了小花拍头的手，“别自责，小溪她只是累了，休息后就会好的。”

    “是呀！小花，你现在肚子已经鼓起来了，也要多休息，快让猛带你回去吧。”

    三人正说着话，就看见云和峰，耀，坤，青山他们也相继回来了。

    小雅看见回来的人嘴巴都干干的，就知道生崽那家人忙的没顾上他们。

    她走过去拿了几个装满水的竹筒，递给了云和峰他们。

    “母兽你先喝点水，”云脸上也带着疲惫，但是还是微笑着点了点头接了过来。

    等到大家喝完水解了渴都坐下来休息了，这才问起那个生崽雌性的事情。

    小雅说到，“刚才小溪他们回来，看见她一脸的疲惫，就没有问，那边山洞生崽的雌性怎么样了？”

    峰看见自己母兽也一脸的疲惫，就接过了小雅的话，“平安的生下兽崽子了。”

    听了这话小雅也放松了下来，不过还是好奇的问道：“不是听说挺危险的吗？

    小花也说到：“我们家猛去看了回来，到现在还心有余悸，这会还老跟着我呢。”

    猛不好意思的摸了摸鼻子，他是真被吓到了，早上吃饭时听到一声雌性的惨叫，他就和长风寻着声音找到了那个山洞。

    一声声撕心裂肺的惨叫声从那个山洞里传出，他们就去问了山洞外面围着的人。

    里面发生了什么事，被告知里面有个疼了，一天一夜还没生下兽崽的雌性，如果再生不下来恐怕会有危险。

    猛当时心中就是一惊，他想到了还怀着兽崽的小花。然后他拼命的摇了摇头，不会的小花身体一直很好，他一定是傻了，才会想这么多。

    可是听到那一声声的惨叫，他的心又慌了起来，心惊胆跳，越想越害怕最后连长风也没等。

    一个人落荒而逃的跑了回来，脸色苍白的跟着小花，到现在都不愿分开。

    云看着就连跟着她和小溪一起去的几个雄性，也不知道山洞里发生的事情，一脸好奇的看着她。

    于是就接着说到：“那有那么顺利，小溪和我进到山洞里的时候，那个生崽的雌性已经晕了过去……”

    随着云的叙说，他们这时候才知道当时山洞里，发生的事是多么的危险。

    云看了看天上的太阳，这时候因该是午后了，“顺，他们去打猎了。”

    小雅回答到：“是的，母兽，两位父兽带着翎，雨，大河，他们去打猎了。”

    云点了点头站了起来说到：“我也有点累了，去休息一会儿。”

    说完就从兽皮袋里抽出来一张兽皮铺在地上，躺下来闭上了眼睛，没一会儿就传出了均匀的呼吸声，看来云也真是累了，才会这么快就睡了过去。

    “没想到长风家的雌性还真是一个巫医。”耀看了睡着了的云一眼轻声说到。

    小花也惊讶，没想到自己当初一时好心在迷雾大森林里，救下奄奄一息的兔兔兽雌性，竟然是一个会医术的巫医。

    她摸了摸微鼓的小腹，傻傻的笑了起来，“她这是不是就是好人有好报呢。”

    小花心里又骄傲的想，小溪就是厉害，不愧是自己的好姐妹。

    小雅看见小花摸着显怀的小腹，眼里有着羡慕，看了看自己的小肚子眼神里又染了失落。

    她知道兽人们想要怀上兽崽不容易，她比小花还大了两岁，就连和小花结侣的日子也差不多，她和峰他们也很努力怎么就怀不上呢。

    正在小雅有些忧伤的时候，旁边伸过来一只胳膊拦住了她。

    小雅抬起头看见了峰，耀，都温柔的看着她，她也回了她们一个微笑，表示自己没事。

    猛拉走了，要看自己哥哥好戏的小花。

    看着她还有些不愿意，就悄悄的在她耳边说到：“不想过会被你两个哥哥修理，现在就赶快离开。”

    “为什么？”

    “你没看见小雅也和你以前一样，为了崽崽的事忧心吗？”

    小花底下了头，“是我不好，小雅的的感觉，我知道。”

    “没事的，哥哥们不会说你的，有崽崽是缘分，也许他们很快会有的。”

    猛陪着小花回去没多久，就看见顺他们打猎回来了。

    他从兽袋里拿出了，一个洗干净的果子递给小花，“你先去母兽那边待一会。

    我去给父兽他们帮忙处理猎物，一会儿选快嫩肉给你烤着吃。”

    “好，你快去吧，我没事。”

    等到小溪一觉醒来的时候，太阳已经偏西了。

    “醒了，好点了吗？”

    “嗯，就是有点渴了”，也许因为睡的久了，小溪声音有些沙哑。

    长风把早就准备好的水递了过去，“你睡觉期间，那个生崽雌性的雄性送来了两只噜噜兽，说是感谢你救了他的伴侣和幼崽。”

    “嗯，那就收下吧。”小溪就从免费给人接骨，又被推倒摔死后，就明白了免费的帮助不一定是好事。

    如果当时自己不是看他实在没钱交付医疗费，就给他免了费用。

    如果当时她坚持让病人自己花些钱治疗，他是不是就会听医嘱，不会在腿没好的情况下就去干活，也就不会有后来的事了。

    “快起来吧，大家都等着你吃饭呢，翎还说专门掏了一窝鸟蛋送给大巫医，以后他有崽了，还请你多帮忙呢。”

    小溪心想原来如此，平时要是那个雄性多看了她一眼，长风都会不高兴。

    今天翎特意送她鸟蛋他也不介意，原来是因为翎是为了以后有了幼崽求的她，这个小气的雄性才没把醋坛子打翻。

