    阿大它们九头巨龙看到大厅里堆满的黄金和珠宝，惊喜过望，一窝蜂的就冲进了金币堆里打起滚来。

    至于趴在上面满腹心事的史矛革，有夏跃提前打招呼，它们完全无视了前者的存在。

    看到大摇大摆飞起来的九头同类，比较一番双方体型上的差距，史矛革默默的从顶上移到金币堆底部趴下，同时心中庆幸不已，得亏开始没有脑残的继续顽抗啊，否则……

    没等它庆幸完，又是二十三头体型更庞大的地狱黑龙飞了进来，甫一来到大厅，这帮抱团的兽血世界黑龙一族就占据了金币堆最顶部，地狱黑龙族长罗纳尔迪尼奥惬意的趴在最上面打起盹来。

    冰与火世界来的阿大、阿二等九头巨龙从金币堆顶部转移到了底部趴了下来，至于史矛革，嗯，它很委屈，直接被驱赶到大厅角落里待着了。

    此时，它跑又不敢跑，生怕被这群实力强大的同类围殴，待在这里，看着自己的金币珠宝被别的龙占据，心头简直在滴血。

    正当它以为事情到此结束了，可现实再次给了它狠狠一巴掌。

    没过多久，黄金龙哈塞尔巴因克、碧玉龙吉格斯和风龙纳差就带着爱琴大陆巨龙们陆陆续续到了，史矛革缩在角落里细细数完，感觉整个龙都不好了。

    罗纳尔迪尼奥和哈塞尔巴因克为首的爱琴巨龙两大群体间并未发生争斗。

    前者瞧见涌进来的地表巨龙数量超过四十头时，就主动带着地狱黑龙们从金币堆上腾空飞起，相继落在大厅左侧的游廊上。至于阿大为首的冰与火世界九头巨龙，也主动离开金币堆，盘旋而起，落在另一侧横廊上。

    不是它们怂，关键哈塞尔巴因克领头的爱琴巨龙数量实在是太多，而且全都是四阶以上巨龙，让另外两方根本生不起争斗之心。

    史矛革发誓，它这数千年时光见过的巨龙，都没有今天一天多。

    同时，关于夏跃身份的猜测和敬畏也随着巨龙数量骤增而提到了顶点。

    ……

    “这里是魔戒世界，一个人类、精灵、矮人共治的世界，三方以精灵占据主导地位。不过，因为抵抗外来入侵，统治世界的维拉神系已经陨落，除了叛逃地狱位面的魔苟斯·包格力尔，只剩下祂们的仆从迈雅族还在大陆行走，其中一位最强大的迈雅索伦也追随着魔苟斯的脚步投身地狱，只不过，他没能前往地狱位面，被留在了这里。

    三千五百年前，维拉神系陨落，五位最强大的迈雅降临大陆。为了维持精灵、矮人和人类君主统治稳定，他们铸造了魔戒，三大精灵王、七位矮人王和九位人类君主，每人一枚。但是，他们之中最强大的迈雅索伦却悄悄铸造了一枚至尊魔戒，用以控制其它魔戒，以实现他统治中土大陆，协助地狱位面彻底吞并这个世界。

    三千年前，至尊魔戒铸造好以后，索伦的阴谋被发现。精灵、人类联军攻破了索伦的大本营魔多国，人类联军中的刚铎王子埃西铎意外斩下索伦的手指，夺下至尊魔戒，让索伦功败垂成，连肉身都被彻底摧毁。可惜，埃西铎被至尊魔戒蛊惑，没能及时销毁至尊魔戒，让索伦得到了喘息之机，也让地狱位面的触手得以继续侵蚀中土世界，埃西铎自己也因为至尊魔戒横死。

    两千五百年前，至尊魔戒被霍比特人史麦戈得到，为了魔戒，这个世界上最平和最没有攻击性的霍比特人，竟然杀死了自己的朋友，他被至尊魔戒的负面力量扭曲了身体和思想，隐匿在迷雾山脉的哥布林地下城峡谷中，以活鱼和哥布林尸体维生。至尊魔戒的邪性，由此可见一斑。

    现在么，至尊魔戒应该已经落入夏尔国霍比特人比尔博·巴金斯手里，他跟随都灵一脉矮人王索林·橡木盾一行，正在前来孤山的路上。大家说说，我们怎么办？”夏跃坐在城堡会客厅里，对麾下众人解释本次战争世界的大背景。

    之前，他已经将本次战争世界的任务详细告诉过大家，此时再解释一番本世界的背景后，众人当即思索起如何破局了。

    “陛下，按照目前掌握的情况看来，黑暗魔君索伦应该就是任务中指出的地狱位面代理人，至尊魔戒关系到索伦的存亡，又可能由此牵扯魔多国对精灵、人类、矮人的入侵，依我看，不如由我们派人将至尊魔戒送到末日火山销毁，一劳永逸的解决掉索伦！”宁道奇盘算一番后首先开口。

    “不妥！宁道友，既然主君的任务里将消灭代理人放在最后，而首先提到抵御地狱位面入侵和保护精灵、人类、矮人存亡，其中肯定有隐性因素。而且在我看来，至尊魔戒恐怕也没有那么简单。最重要的一点是，既然本世界的本源已经被地狱位面占据百分之五十以上，如何夺回被侵占的世界本源才是此次任务成败的重中之重！”魔帝向雨田在政军方面能力，确实要强于宁道奇，后者只看到了表象，他却更在意分析内里。

    “我觉得向先生的话有道理，既然任务如此发布，重中之重是解决地狱位面侵占的世界本源，如果不能夺回本源，抵御地狱位面入侵和保护三大族生存，根本就是无稽之谈了。反倒是至尊魔戒没什么大不了的，不过是地狱位面代理人索伦制造的伪神器罢了，等解决了前面的问题，只需派人去销毁至尊魔戒，顺道干掉索伦便大事可定！”绾绾也支持向雨田的意见。

    夏跃听完他们三个的意见，只是略微点点头，并不打算讲出自己的决定。

    像这种战争世界任务，以后难以避免，这些人既然被自己遴选到空间来，就必须得发挥出应有的作用，即便是自己的女人，也不能例外。

    “我觉得至尊魔戒恐怕没有大家想的那么简单，那戒指会不会就像倚天剑、屠龙刀、圣火令一般，其实承载的便是本世界的本源呢？”赵敏沉思半晌，一直纠结在世界本源的事情上，突然灵光一闪，想到了自己所来的倚天世界，由此联想到至尊魔戒上，发出如此一问。

