    “夫人这般的美人，试问何人能不心动，在下是发乎情止乎礼罢了。”慕千羽表情含蓄，但意思很露骨。

    舍不得孩子套不着狼，舍不得自己偷不着桃！

    “咯咯，好一个发乎情止乎礼。”绿姬掩唇发笑，半晌才道：“想不到公子还是个读书人，妙啊。”

    “枉读了几年圣贤书，如今也还给先生了。”慕千羽摇着头道。

    绿姬觉得已然将这个毛头小子掌控，于是不再提两人的事情，而是道：“那公子可否随奴家去见家里掌事的夫君，生意上的事情奴家并不能全然做主。”

    慕千羽心里激动，她等的就是这一刻。

    “好。”她答应了一声。

    “公子放心，日后奴家定然不会亏待公子的。”她临行之前还在慕千羽耳边细语，就差亲上了。

    慕千羽瑟瑟发抖，怎么撩都行，千万别真动口啊。这她就消受不来了。

    好在那绿姬很会掌控人心，适时收手，转身的时候手还若有若无地在她手背上滑过，留下一片细腻温润的触感。

    慕千羽心说这女人撩人的本事当真是一等一的。

    “对了，尚未请教公子尊姓大名？”在马车上的时候，绿姬好像才想起来，连忙问。

    “在下姓张，张有德。”慕千羽不疾不徐地回答着。

    任绿姬如此灵活的头脑听到这名字也是愣了一下，谁能想到这样仙人一般的男人居然会有一个如此接地气的名字。

    “不好吗？”慕千羽明知故问。

    “呃，公子的名字当真是好听又容易记。”绿姬连忙想一个由头来夸。

    慕千羽点着头，笑而不语。

    马车一路到了城主府，发挥演技的时候又到了，慕千羽看着上面的牌匾，片刻之后才道：“这边是夫人的夫家？”

    “正是。”绿姬在下人面前表现得很是正常，笑道：“公子请吧，城主大人待人很是和善，不必怕的。”

    慕千羽像是踌躇了片刻，才道：“好啊，劳烦请夫人带路。”

    “公子请。”

    这魔族的城主相当于大玄朝的封疆大吏，但城主府倒是比巡抚的府邸大上不少，而且建筑风格不同，

    灰砖黑瓦，屋顶很尖，房檐之上雕刻着凶兽的兽头，个个栩栩如生，很有震慑力。

    走过几个回廊便能看出来，这里的人审美比较暗黑，可能和修炼的魔力有很大的关系。

    “城主大人在处理公务，公子需得等上一等了。”绿姬将慕千羽引到一个门厅，这里四面有柱子支撑，只有头顶有屋顶，像个大型的凉亭。

    慕千羽坐下，下人碰上一个青铜所制，雕刻着兽身的茶碗，她最近也是用惯了这种金属餐具。

    魔族的手工艺并不发达，瓷器非常少，有钱人用青铜器，没钱的人便用铁器或者石器。

    等候的时候绿姬虽然时不时的看向慕千羽，言语之间虽然很收敛，但眼中难免流露出些许春情，若是能将这样的人长期留在自己身边，那该是多么快活的神仙日子啊。

    慕千羽没有任何的回应，仍然是那副温和平静的样子，但她和绿姬都知道，两人之间的那层窗户纸已然捅破，再进一步只是早晚的事。

    “城主到。”一声通报声响起。

    慕千羽心中一动，站起了身。

    绿姬连忙起身迎了出来，对着那走进厅中的城主娇声道：“城主，人家可是等了好久呢，外面好冷。”

    城主看着四十岁上下，身型壮硕，留着短须，双眼之中有精光闪烁，气场深沉。看上去并不像一个沉迷女色之人，反而是个精明强干的强者。

    慕千羽此前只在大玄皇帝身上感受过这般强悍的气息，怪不得就连北辰夜也没有轻易动手。

    “冷了就回去，穿这么少在这勾搭小白脸？”城主一把将绿姬揽在怀里，用力捏了一下她的纤腰，口气略有些不善。

    慕千羽心下微微一缩，这城主眼睛很毒啊，比看上去更加不好惹。

    她很难想象北辰夜是怎么在和他交锋中不暴露身份的，这要多么强大的心理素质啊。

    “城主您说什么呢，昨日人家将那千金醉送到您面前，不是您说好喝，要人家去找酿酒之人的吗？”绿姬满脸委屈的道。

    “酿酒的？他？”城主看向慕千羽。

    除了魔君之外，他还真没见过什么绝世美男，前两天那使者算是一位，眼前这是另一位。

    只不过眼前这人空有皮囊，实力却是不怎么样，是个不值一提的花瓶。

    “是啊，我们若是能与这位公子合作，酒楼的生意定然会好上数倍。”绿姬接着打算道。

    城主一双虎目看着她，道：“然后把他留在身边，你近水楼台先得月？你以为我不知道你的小心思？”

    “城主大人可冤死人家了，人家明明将一颗心都给您了，您再这么疑神疑鬼人家可没法活了。”绿姬说着就哭了起来。

    城主难得笑了一下道：“行了，我不说你便是，而且我量这小子也没有这个胆量。”

    慕千羽觉得不能刚见面就被拿捏住，便冷声道：“看来城主大人并不欢迎在下，既如此，在下告辞了。”

    “留步。”城主冷淡的开口，“既然来了便坐下来谈谈价钱，本城主不亏待你就是了。”

    情绪归情绪，酒他还是想要的。

    绿姬也连忙给慕千羽使眼色，示意她不要激怒城主。

    慕千羽皱了皱眉还是选择了坐下，直接开口道：“酿酒的方子我不卖，我来指挥酿酒，收入分账，不知道城主大人意下如何？”

    城主和绿姬坐在了主位上，绿姬殷勤地斟酒侍候。

    “方子我不要，我只要你人留下，分账不成，我给你月钱，每个月十万魔元石。”城主喝了一杯酒，神情不满。

    这桃花酿原本是最入口的酒，现在怎么喝怎么像是白水。便是为了自己的需求，他也要把这个酿酒之人留下。

    一个月十万魔元石虽然是不少钱，但和这酒的价值比起来他还是赚大了，想到这他心情不错，揽过绿姬在她樱唇上吻了一下，道：“小东西很能干啊。”

    “城主你坏，这还有人在呢。”绿姬一脸的羞怯。

    “怕什么，以后都是自己人。”城主丝毫不将自己当外人的道。

