    “？？？”

    “这是在和灵异讨价还价？”

    “灵异不会直接把那瓶血抢过去吗？”

    “我无法接受。”

    “我接受不了。”

    “我姐受不了。”

    此时直播间里的几十万人似乎已经忘记了正和灵异亲密接触的恐怖大师，完全沉浸在了林牧鸽的科普之中。

    “三口，不能再多了，我这一共也没剩下多少了。”

    “那四口总行了吧？”

    林牧鸽的脸上闪过了一丝纠结。

    现在治安这么好，人民幸福感这么高，这种灵异其实很少见。

    为了给大家好好科普一下，这血花的值！

    “五口，同意就同意，不同意就算了。”

    他犹豫了一下很是心痛的说到。

    而电梯的内壁上，那三个滚字明显晃动了一下，可见灵异心中的动摇。

    “五口接不接受？快点儿做决定。”

    林牧鸽拿起了顶在电梯门上的背包。

    但电梯门却并没有关上。

    一人一鬼就这么隔着虚空对峙着。

    “很好，四口。”

    林牧鸽点了点头平静的说到。

    他不但没加还减了一口让电梯中的灯光瞬间闪烁了两下。

    “再犹豫直接三口。”

    “我数五个数，上面那位留给你玩了，明早安全送下来就行。”

    林牧鸽伸出了手。

    “五。”

    “四。”

    “三……”

    灯光闪烁，电梯抖动。

    一股阴冷愤怒的气息让林牧鸽在大夏天的免费享受了一波冷气。

    太客气了。

    “二……”

    “一！”

    “请！”

    他这个一字刚说出口，电梯墙上的三个滚字立刻变成了一个大大的请。

    红色的，看起来竟然还很喜庆……

    “你看你，人心不足蛇吞象吧，刚刚五口的时候不请现在少喝了一口吧？”

    林牧鸽背着书包走进了电梯。

    甚至不用他去按键，电梯自动向上。

    “麻了。”

    “《人心不足蛇吞象》”

    “在这个直播间我无论看到什么都不会再惊讶了。”

    “我是来谈条件的，多玛姆【狗头保命】”

    “up竟然让灵异请他上去，牛。”

    “灵异请你你敢去吗【狗头保命】”

    “鸽鸽瓶子里装的到底是什么啊？”

    “看灵异这么想喝，实不相瞒我也想尝尝了【狗头保命】”

    直播间的人数在这短短的几分钟内突破了五十万人。

    本来大家来林牧鸽的直播间都火急火燎的想要赶紧去救恐怖大师。

    但被林牧鸽这么一整，大家似乎有放松了警惕。

    万一……

    有可能……

    大师正和灵异快乐玩耍呢……

    “刚刚和大家演示了一波怎么和灵异进行交流。”

    “以后大家遇到灵异不要怕，勇敢的张开嘴，勇敢交流就完事儿了！”

    林牧鸽对着摄像头竖起了大拇指。

    他身后那个大大的请字直到现在都没消失。

    “叮！”

    还没等林牧鸽总结一下，电梯突然在十一楼停了下来。

    电梯门缓缓打开。

    “诶？”

    一个拿着公文包穿着黑色连衣裙的长发小姑娘看到电梯里的林牧鸽后愣了一下。

    她看起来也就刚大学毕业，甚至还没毕业。

    “嗯？”

    “我去二十八楼取一下文件。”

    像是察觉到了林牧鸽疑惑的目光，小姑娘很礼貌的点了点头说到。

    “怎么十一点多了还没下班？”

    “前辈不也是吗？”

    她按了下28楼，将长发别在耳后微笑着说到。

    脸上很自然的露出了两个小酒窝，看起来很是可爱。

    “实习生一般不用工作到这么晚吧？”

    “嗐，不主动加班以后怎么转正啊……”

    “也是，但是现在大家都不加班了，不都说躺平吗？”

    “前辈，您在这人工作这么久肯定也知道咱们南城大厦的都市传说，大家就是怕而已，其实都是在家偷偷办公。”

    小姑娘看着林牧鸽很是无奈的说到。

    “那你不怕吗？”

    “我？我也怕，但是为了工作嘛，家里网络也不好。”

    电梯上的数字变化，然后缓缓停到了二十八楼。

    “前辈，您……”

    “你去取文件吧，我等你。”

    林牧鸽挡住电梯说到。

    “好！谢谢前辈！”

    小姑娘鞠了一躬然后打开了整层的灯轻车熟路的走到了一个办公桌前。

    “首页通知书！”

    “大师在和灵异亲热，鸽鸽这里竟然还有意外收获。”

    “快十二点了还没下班，现在实习生真辛苦啊。”

    “大城市不就是这样吗。”

    “电梯里自杀那个实习生也是压力太大了。”

    遇到这位小实习生也让弹幕里的大家放松了许多。

    毕竟见到活人总比看到灵异要亲切的多。

    这么一搞，大家似乎也都不担心恐怖大师了，心里的恐惧也逐渐减少。

    “前辈，好了。”

    一分多钟后，小姑娘捧着一打文件小跑进了电梯里按下了一楼。

    “哐！”

    电梯缓缓下降，但却突然间没有任何征兆的停在了27楼。

    “滋滋滋！”

    轿厢里的灯光适时的疯狂闪烁起来。

    “小心。”

    “谢…谢谢前辈……”

    林牧鸽手疾眼快的扶住了一个踉跄即将摔倒的实习生。

    “前…前辈……电梯……”

    停到被封禁甚至连按键都已经被BAN的27楼后，电梯的门竟然莫名抖动了一下。

    “嘎…嘎吱……”

    在实习生逐渐失去了血色的惊恐眼神下，电梯门发出了一阵阵令人牙酸的声响，很痛苦的打开了一条缝隙。

    灯光闪烁的间隙之中，一道模糊的鬼影刹时闪过。

    像是用什么尖锐的东西划过地板的诡异声响让人头皮发麻。

    “啊！！”

    还没等林牧鸽反应过来，已经缩在了角落之中的小姑娘就惊叫了一声。

    啪嗒……

    啪嗒……

    电梯的缝隙之中鲜血点点滴落。

    血腥的味道伴随着闪烁的灯光瞬间挤满了这个狭小的电梯轿厢。

    “没事儿没事儿，深呼吸！”

    “实在不行就闭上眼，我……”

    “嘭！”

    还没等林牧鸽话说完。

    一只焦黑修长宛若冬日枯枝般的粗糙大手不知从那里出现，毫无征兆的伸到了电梯门僵住的缝隙之间。

    锐利的指甲像是死神的镰刀一般一点点的刺入了电梯门。

    “轰！”

    随后一个浑身漆黑的鬼影瞬间贴了上来。

    汩汩的鲜血不断流出，阴冷的气息让人汗毛倒竖。

    “唉……”

    看到角落里的女孩已经到了崩溃的边缘，林牧鸽幽幽的叹了口气，然后轻轻松松的把电梯门上的手指一根根掰开。

    随着电梯门再次刺耳的关上，不知来自何处的血迹才缓缓消散。

    灯光也逐渐恢复了正常。

    “卧槽刚刚那是什么东西！”

    “太吓人了！”

    “难以想象那只手的主人是什么怪物。”

    “电梯在27楼停下的时候我就知道肯定会有惊喜。”

    “大师还在27楼啊！”

    “大师不会已经被……”

    直播间里刚缓和下来的气氛瞬间又紧张了起来。

    “刚刚的不会是……”

    “嗯，是灵异。”

    “是那个自杀实习生的…鬼魂吗……”

    “嗯，我看到了它身上的工作牌。”

    林牧鸽拉起了一旁脸色苍白的实习生。

    “工作牌？”

    “对。”

    “是这个吗？”

    小姑娘反手死死握住了林牧鸽的胳膊。

    电梯陡然停下。

    她的脸上露出了一丝狡黠的微笑，两个小酒窝再没用刚刚给人的可爱感觉反而让人心寒。

    胸前翻开的工作牌上写着于欣柠。

