    第237章 哼哈二将显神威

    等到夜间，土行孙施展地行术，径直进入道青龙关来。

    土行孙悄悄潜入道城楼上，把绳子割断，把黄天祥、黄天禄二人的尸首盗出关外。

    黄飞虎看见两具尸体，放声大哭：“年少为国，捐身捐躯，可怜我儿啊！！”

    黄飞虎抱着尸首哭了一夜，直到早晨方用棺木收尸。

    黄飞虎心想：“我生四子，如今已丧两人，黄天爵功夫不如天化，我不如让黄天爵将两位哥哥尸首送回西岐去，不再随军征伐，一则不失黄门之后，二则使我忠孝两全。”

    想罢。

    黄飞虎打发第三子黄天爵押送车回西岐去了。

    且说丘引被哪吒打伤，痛得一夜未眠。

    早晨又见巡城军士来报：“黄天祥尸首，夜来不知被何人割断绳子，将尸首盗去。”

    丘引听报，勃然大怒。

    陈奇在旁请命：“不才出关，为主将报昨日之仇！”

    说罢，陈奇领本部飞虎兵至营前搦战。

    哨马报入中军。

    苏玄正巧与邓婵玉来到大营之中，点拨军马后，问道：“谁人去见阵走一遭？”

    土行孙抱拳：“末将愿往”。

    邓婵玉欲为父亲报仇，也随夫君一同掠阵。

    夫妻二人出营，见陈奇坐金睛兽，提荡魔杵，高坐马匹之上。

    土行孙大骂陈奇：“狗匹夫，你用左道邪术，杀我岳丈，此仇不共戴天！今我非杀你报仇！”

    陈奇大笑：“你这等不过三团牛屎高的废物，能做得出甚么事来？杀你都怕污了我的手！”

    说罢。

    陈奇催开坐骑，拎杵就打。

    土行孙手中棍往前一架。

    杵棍并举，未及数合，陈奇见土行孙往来小巧便宜，急切不能取胜，陈奇忙把杵一摆，飞虎兵齐奔前来。

    陈奇又深吸一口气，对着土行孙把嘴一张，喷出一道黄气。

    土行孙被黄气一喷，站不住，跌倒在地。

    飞虎兵立刻把土行孙擒拿去。

    邓婵玉在对面，见土行孙被抓，发出一塊五光石来，正中陈奇嘴上，打得脣开齿落，“哎哟”一声，掩面而走。

    婵玉又发一石，把陈奇后心镜打得粉碎。

    陈奇吓得不敢回头，只得伏鞍而逃。

    土行孙在陈奇被打之时，乘机用地行术脱了身，逃回来。

    陈奇被邓婵玉打伤，逃回关内，来见丘引。

    丘引看见陈奇鼻青嘴肿，袍带皆松，忙问其故。

    陈奇道：“周军阵中有一女贱人，专用石头伤人，我被她用石头打伤面门，复一石又打伤脊背，惨败而回。”

    丘引听完，沉默不语，心头郁闷。

    这夜。

    黄飞虎在营帐之内摆酒，与苏玄共议取关之事。

    忽听闻探马报入中军：“有三运督粮官郑伦来辕门等令。”

    苏玄传令：“请进来。”

    郑伦至帐前行礼毕，言曰：“奉姜元帅将令，催粮而来，军前听用。”

    苏玄道：“将军催粮有功，辛苦了。”

    郑伦答：“俱是为国效力。”

    郑伦见土行孙也在此，忙问土行孙道：“土行孙，你是督粮二运官，按理说应该到汜水关去，为何在此处？”

    土行孙答道：“青龙关中有一人名唤陈奇，也与你一样用哈气拿人，我岳丈被他拿去，杀了性命，我来此报仇。只不过这陈奇与你不同，他把嘴一张，口内喷出一道黄气来，只要被黄气喷中，当即昏迷不醒，跟你那鼻中哼出的白气有相似之处，但好像又大不相同。”

    郑伦闻言怒道：“岂有此理！当时我师尊传授此法与我，告诉我此法盖世无双，那他道术从哪里来？？我明日必定会他一会，看他真实。”

    且说陈奇被邓婵玉打伤，回营服用了丹药，一夜全愈。

    次日出关，坐名只要邓婵玉出来。

    哨马报入中军：“启苏副元帅：陈奇叫阵。”

    郑伦战前一步抱拳道：“末将愿往。”

    苏玄点头：“你自小心。”

    郑伦答应，当即上了金睛兽，提荡魔杵，领本部三千乌鸦兵出营来。

    到了阵前，郑伦发现陈奇也是金睛兽，提荡磨杵，也有一队人马，俱穿黄号色，也拿着挠钩套索。

    郑伦心下疑惑，乃至军前大呼问道：“你是何人？”

    陈奇答道：“我乃督粮上将军陈奇是也。你是何人？”

    郑伦道：“我乃周军三运总督粮官郑伦是也。”

    郑伦问：“我听闻你有异术，今日特来会你。”

    说罢。

    郑伦催开金睛兽，摇手中降魔杵，劈头就打。

    陈奇手中荡魔杵赴面交还。

    二**加，一场大战。

    话说二将大战虎穴龙潭。

    一个个恶狠狠圆睁二目，咯支支咬碎银牙。

    土行孙同哪吒出辕门来看二将交兵，连黄飞虎同众将也在旗门下，都来观看二人厮杀。

    郑伦与陈奇大战了上百回合，不分胜负，郑伦暗想道：“此人当真有些本事，不如先下手为强。”

    只见他把杵在空一摆，部下乌鸦兵行如长蛇阵一般出来。

    陈奇看郑伦摆杵，士卒把挠钩套索似有拿人之状，也立马摇杵，他那里飞虎兵也有套索钩挠，飞奔前来。

    随即。

    只见郑伦一哼，鼻子里两道白光，出来有声；

    陈奇一哈，口中也有黄光迸出。

    陈奇被郑伦白光打中，从坐骑上摔下，跌了个底朝天；

    郑伦被陈奇黄气喷中，也跌了个铠甲飞天。

    两边兵卒不敢拿人，只顾各人抢各人主将回营。

    郑伦被乌鸦兵抢回；陈奇被飞虎兵抢回，又各自上了金睛兽回营。

    土行孙同众将笑得腰软骨折。

    郑伦回营叹道：“世间又有此异人，明日我定要与他定个雌雄，方肯罢休。”

    另一边。

    陈奇进关来见丘引，说起郑伦之事。

    丘引心下不安。

    次日郑伦又到关下搦战。

    陈奇上骑出关，说道：“郑伦，你我道术相仿，今日不如不用道术，见个真章。”

    郑伦点头道：“大丈夫一言已定，从今不必用术，各赌手上工夫，你我也难得会。”

    说罢。

    二人催开坐下骑，杀在一起，两人大战了五百回合，打了足足一日，未见输赢。

    夜晚，众将俱在帐上，共议取关之策。

    苏玄道：“郑伦、陈奇二人难分高下，如此纠缠下去，不是办法。如今土行孙在此，不若今夜让土行孙潜入关中，斩关落锁，夜里乘其无备，先把青龙关夺了，方为上策。”

    (本章完)

