    离开水形文明领地后又航行了整整三天，暴风女神号在一片荒凉的星空中停住。

    此时，大力神号由于速度慢，又被甩开了一段距离，没有大批机械军团在身边，只带着小型卫队的罗佳等人，决定要小心一些。

    “你们看，空间断层信号。”罗佳略显得意指着扫描器上显示的数据说道：“我没有骗你们，沿着断层信号深入，就能进入一个隐藏的空间气泡，我将在那里尝试吸收元素力量。”

    “不愧是领航人先生！您简直对群星无所不知啊。”蓝羽十分激动说道，他对罗佳的崇拜发自内心，毕竟这可是当初凭借星图，救过自己性命的人。

    “那好吧，我们先去检查一下，利用隐藏空间这种事情，我们暗影一族有经验。”朵儿小阿姨架起双臂道。

    在群星，空间和维度相关的知识早已普及，所以众人对于这种隐藏的气泡型空间，并没有太过惊讶。

    气泡型空间顾名思义，就像被无尽海水包围的气泡一样，周围的空间压力越大，气泡反而越稳定，只是进出隐藏空间需要强大的穿刺技术，并不容易。

    最常用的方法，是让跃迁引擎进入低功率状态，微微扯动隐藏空间的外壁，轻柔打开一道缝隙，然后以空间桥接技术，维持该入口的稳定。

    说起来不算复杂，然而实际操作却是一个相当困难的过程，有朵儿和科林这样的高手在，仅仅两次试探后，暴风女神号便顺利穿过了空间壁，进入一片幽暗茫茫的隐藏空间。

    “好荒凉，放眼望去什么也没有，雷达系统连个鬼影子都扫描不到。”罗佳望着落地窗外的黑暗，开玩笑嘟囔道：“我还以为就算没有宝藏，也会有些珍稀矿脉什么呢，果然，并非每一段冒险都会有收获啊。”

    朵儿小阿姨道：“这很正常，隐藏空间又不是隐藏宝库，当初我们刚搬进隐藏空间的时候，也是一无所有，后来我们花费极大精力开发建设，采有了暗影文明如今的繁荣，那些行星都是我们用引力，硬生生拖进空间的，我们甚至还建造了仿星系呐。”

    已经活了几百年的人了，朵儿小阿姨却依然天真烂漫，她的表情仿佛再说，“厉害吧，夸我啊，满地打滚求夸奖啊。”

    罗佳刚要夸她几句，科林忽然冷不丁的说道：“那还不是因为你们胆小，宁可像土拨鼠一样打洞，也不愿意和敌人拼死一战，如果全宇宙都像你们那样，人类早就被灭了。”

    小阿姨当时就急了，要找科林拼命，罗佳一脑门黑线，心想科林这个高级人工智能什么都好，就是性格实在麻烦，常常讨人厌，难怪暗影文明一见到他，就仿佛见了鬼一样。

    “好了，大家都过来吧，我要开始分配任务了。”

    罗佳急忙转移话题，将朵儿小阿姨和科林分在一组，负责监察隐藏空间内外，而罗佳和蓝羽，疤痕一组，执行元素力量吸收。

    “还有你，你也要跟我来。”最后，罗佳用指关节敲了一下七号的小脑袋，这厮当初动用特殊能力，帮助罗佳控制了元素力量，或许这一次同样能有所作为。

    呃~

    七号用爪子挠头，做傻乎乎可爱状，向罗佳轻轻吐了吐粉色的舌头。

    如此一幕，令疤痕微微皱眉，同为星兽，七号实在太不同寻常了，思维像个孩子，却又兼备独一无二的强大特殊能力。

    疤痕暗中摇头，这就好比一个孩子手里握着核弹按钮，也不知今后是福是祸啊。

    一直采用隐身跟随模式的八方飞宇号护卫舰，得到蓝羽命令后现身，罗佳等人转移到这艘船上，向着隐藏空间更深处飞去，渐渐的，暴风女神号变成了雷达系统上的一个小光点。

    “需要距离这么远吗？”蓝羽好奇的问道。

    罗佳解释道：“就怕元素力量失控啊，两艘船分开，万一八方飞宇号被毁了，也不会连累到暴风女神号。”

    深吸了一口气，罗佳起身，走进船上的医疗室，那里经过简单布置后，将成为吸收元素力量的所在。

    “加油啊，领航人先生！”蓝羽挥动拳头，为罗佳鼓气，感觉像运动场旁边为同学加油的样子，他这个人，果然还是比较单纯啊。

    舱门关闭后，罗佳打量着四周，蓝羽船上植物比较多，也不知道这些花花草草，有没有提神醒脑或者治疗疾病的功效，植物族大多数时候，还是更喜欢用草药。

    白色桌面上，摆放着几只克洛合金小罐，它们体积很小，和一次性打火机差不多，方便安装在星之利爪背上，而所有罐体中都或多或少封存着元素。

    想了想，罗佳摘下右手的特制手套，刹那间，金色的声音重新在他脑海中响起。

    “我终于自由了！”

    “有光，有绿色植物，还有好看的花花草草！”

    “活着的感觉真好啊！”

    罗佳狐疑，这是什么情况啊？几个月不见，金色怎么变文艺了？话说最初元素这种存在，也是向往自由的吗？

    “有几个月没听到你的声音了。”罗佳淡淡说道：“还好吗？”

    “不好！”

    “一点也不好！”

    “我快要被无穷无尽的黑暗和究竟逼疯了！求求你，放过我吧！”金色用悲愤的声音回答道，他变得非常神经质，有神经病前期的征兆。

    纳尼？

    罗佳当时就震惊了，几个月不见，金色变化很大嘛。

    过去他总是以十分傲慢的态度出现，自己被困在罗佳身体中并非本意，要是有机会，金色其实更希望把罗佳杀掉。

    现在，一向傲慢的金色，竟然请求罗佳放过他？

    罗佳看看暗影文明送给自己的手套，似乎这特制手套，比想象中还要强大嘛。

    “过去虽然我也被封印在克洛合金中，但那时候我还很初级，仅有很少的智慧。”金色解释道：“可现在不同了，我和其他同类融合，成为更高等级的元素，同时也拥有了更高等级的智慧！”

    “白痴在面对孤独黑暗和寂静的时候，是不会胡思乱想的，可我会！现在的我已经和过去不一样了！”

    罗佳渐渐明白了，常听人说，对于囚犯最严厉的惩罚，并不是死刑，而是把他关在黑暗幽闭的地牢里，常年不见天日，那种痛苦会把人活活逼疯，让人生不如死。

    毕竟智慧生命除了喘气，还有更高层次的精神需求，地牢会剥夺这一切，让智慧生命变成为了活着而活着的行尸走肉，这种精神摧残，很少有人能够承受。

    金色现在遭遇的就是地牢困境，他升级了，进化了，有了智慧，也懂得了寂寞和恐惧。

    脑筋一转，罗佳忽然计上心来。

    既然金色如此恐惧寂静和孤独，为何不干脆利用这一点，让他拿出全部的本领，全力以赴帮助自己呢？

    想到这，罗佳故意面露难色，在潜意识里对金色说道：“情况很不乐观啊，我们正被元素力量追杀，这不，你被关起来这段时间，他们又发动了攻势，桌上罐子里装的都是最初元素，不信你感受一下。”

    被特质手套封印后，金色对外面的世界一无所知，他并不知道罗佳遇险，以及联合水形文明反攻元素力量的事情。

    金色猛地一怔，急忙用心感受，立刻感受到了同类狂暴之气，如果把他们放出来，肯定要第一是时间和罗佳以命相搏。

    “能活着就已经不错了，我倒是想放你出来，给你自由，可惜真的做不到啊，我已经好几天没有合眼了，只为了咱们俩能活下去。”

    罗佳说着，愁容满面，似乎有天大的难处，又经历了不可言说的艰难困苦，如此凄凄惨惨，简直令听者落泪，感觉罗佳也过的太不容易了。

    “为什么不放我出来呢！”金色急忙道：“我也是可以战斗的，我们一起，干那帮孙子！”

    这话说的…

    罗佳不禁扶额，你这是狠起来连自己都骂？

    继续完美发挥着自己的演技，罗佳对金色说道：“虽然很难，但总算在几位朋友帮助下，挺过去了，再说，我要是放你出来，恐怕会遭遇更大规模的追杀。”

    “如今我们在一处隐蔽空间里，与外界隔绝，这才敢放你出来。”

    哎~

    金色急的跺脚，感觉罗佳太义气了，可自己偏偏什么忙也帮不上，自己好没用啊。

    觉得时机已经差不多，罗佳做出恍然大悟状说道：“对了，我忽然想起一件事。”

    “请讲。”

    金色非常恭敬向罗佳请教，等级提升后的他，智慧增长，已经明白自己和罗佳是唇齿相依的关系，对这个人类的反感，也随着时间的流逝渐渐淡了。

    罗佳说道：“也不知道我想的对不对，这次抓了不少元素力量，要是你把他们都吸收了，岂不是会变的更强大？”

    “要是你更强大，不再害怕高级元素，是不是也就离自由更近一步？”

    “当然，这只是我不成熟的想法，如果实在难办，还是就算了吧，我把你藏起来，咱们再跑路就是。”

    算了？

    不能够！

    可算抓住机会，金色当场就急了，他宁愿死也不想被关进黑暗和寂静之中，那种痛苦的折磨会让所有智慧生命发疯的。

    唰~

    只见金色光芒从罗佳右手中腾空而起，仔细看便会发现，那是无数细微的金色元素，金色元素化作锋芒，直指桌上那些装着最初元素的小罐子。

    “你就瞧好吧！”

    “看我怎么弄死他们！”

    “为了自由！我和你们拼了！”

    金色龇牙咧嘴，气势决绝，无比悲愤，电光火石间扑了上去。

    轰~

