    听言，傅世瑾亦放下了筷子，他伸手让林佳佳坐到自己腿间，吻了吻她的脸颊，低冽道：“这世上，只有你才是我傅世瑾的难题。”

    林佳佳：“......”

    这回答，不要太霸道总裁。

    林佳佳抬起了黑白分明的大眸，“傅总的情话倒是越说越顺了。”

    傅世瑾倨傲地睨了她一眼。

    “可我在问你正事。”

    “我说的也是正事。”

    “......”

    ...........

    隔日。

    林佳佳去到销售部不久，接到了人事部门的电话，让她过去一趟。

    林佳佳深呼吸，去往了人事部。

    结果不出林佳佳所料，她被通知暂停职务，说是上头的意思，让她今天尽快将手头工作与名暂代副经理的销售主管交接，后续如何处理再等具体通知。

    林佳佳回到了销售部，同事们大概已收到了风声，看她的眼神里多少有着可怜不屑与幸灾乐祸。

    林佳佳没心情在意这些，只是越发担心傅世瑾，他昨天甚至没跟自己提过会被停职一事，显然是不知情，不然依他的作风不会坐以待毙；如此看来他的处境岂不是很糟？

    ......

    柏舟总裁办公室。

    傅世瑾听到何兴的报告，黑眸冷骏：“这是谁的指令？”

    “是我！”何兴尚未回答，一个冷厉的女声在办公室门口响起。

    傅世瑾与何兴同时朝门口看去，来人正是傅世瑾的母亲王雅芝！

    何兴恭敬唤道：“夫人。”

    “你下去。”王雅芝的声音里透着不容违抗。

    何兴快速地看了眼BOSS，恭敬回道：“好的，夫人。”

    何兴出去，傅世瑾从老板椅中站了起来，清淡唤了声：“母亲。”

    说罢请母亲在会客的沙发上坐下，边问道：“不知母亲今天怎么过来了。”

    王雅芝冷声：“我若不来，你还想护那个女人到什么时候？”

    傅世瑾清淡道：“母亲，这一切本就与她无关。”

    “你还在维护？”王雅芝一听这话就气得不行，“若不是因为她，你怎么会胆敢算计你爷爷！若不是因为她，你又怎么会落到今日这般被动的局面！”

    王雅芝越说声音越厉：“事情发生之初你就该将她的职务停止，因为你的偏私才会让傅亦彦拿住把柄！亏得我还信任你可以将傅亦彦踢出局，现在可好，你自己倒先被他踢出了局！”

    傅世瑾薄唇抿成线，清声道：“即使如此，母亲也不能不同我商量就将她职务停止。”

    “你！”王雅芝气得从沙发里起了身，“傅世瑾，你以为自己现在在柏舟还有话语权么！虽然你姑姑给你争取了一个星期的时间，但没有你爷爷的松口，柏舟这里几乎已是定局！”

    正当王雅芝气得身体都抖起之时，恰好门边有了秘书送茶进来的敲门声，王雅芝便暂时停了训斥，强忍着怒火重新在沙发上坐下。

    片刻，秘书放下茶离去，傅世瑾语速平缓地道：“母亲不必动怒，傅亦彦既然对柏舟势在必得，就让给他试试便是。”

    王雅芝又是愤怒不已：“傅世瑾，别想着你还有机会用同样的方法对付傅亦彦！你这边一失势，你小姑小叔都会立即转向，加上你三叔的奔走，指不定就会游说老爷子定下傅亦彦为广政接班人，介时你还怎样夺得广政的大权！”

    “上次你爷爷生日我就提醒过你，现在是非常时期，一定不要轻举妄动，可你有听吗！你居然为了个女人连自己的使命抱负都忘记了！你简直不配做傅家长孙！不配得到我和你舅舅的苦心经营！”

    傅世瑾端起咖啡缓缓喝着，任由母亲发泄她的怒火。

    待到王雅芝训得差不多，端起茶杯喝水之时，傅世瑾才缓缓问：“母亲，上次提过的，舅舅收购广政散股的事情进行得怎样了？”

    王雅芝被儿子这种处事不惊的模样弄得既想发火又毫无办法，她忍了忍，说道：“还算顺利。可那点散股对于你现在的情形来说，根本没有用！”

    “让舅舅准备一下。”傅世瑾轻蹙着俊眉道：“广政也即将要开年底董事股东大会，爷爷估计会在股东大会上决定来年广政总经理一职的人选；董事成员里有几位叔伯曾与父亲关系甚好，我一直与他们保持了联络，这几天我再登门去拜访；加上您和姑母，应当能夺得这一职。”

    闻言，王雅芝的火气瞬间消了不少，她以为儿子会栽下这个跟头，不料他却是将目标直接定向了广政。

    王雅芝细细考虑了儿子的话，保养得当的脸上仍旧有几分不放心，“你姑母向来以你爷爷的意见为主，她会支持你么？还有，各位股东董事的意见纵使重要，可你爷爷毕竟是董事长，他若不点头你要上位怕是有难度。”

    不待傅世瑾说话，王雅芝自己便道了：“不过倘若真如此，我会与他们极力提议让你爷爷暂不退位，总之不能让其它房夺得这个位置！”

    傅世瑾仍喝着咖啡，俊彦上已有了定夺，他道：“暂时这样决定。舅舅与姑母那边辛苦母亲，我回B市拜访几位叔伯。”

    ............

    林佳佳交接完已是下午，她拿着自己几件私人物品准备离开柏舟时，接到了何兴的电话，说送她回公寓。

    上了车，何兴主动告知林佳佳，傅世瑾最近几天会十分忙，让她安心呆在家里即可。

    林佳佳本欲问何兴，傅世瑾现在怎样，境况是不是十分不好；可她知道从何兴嘴里问不出什么，只得作罢。

    虽不明白傅世瑾有何打算，但此时除了让他安心外，好像也帮不上什么忙。

    ............

    五天后，B市桐园。

    王雅芝与傅世瑾坐在了书房，两人神情颇为严峻。

    王雅芝严肃道：“世瑾，广政的年会即将到来，不止我们在做功夫，你三叔也有同样的打算，介时他定会将你在柏舟的事情挑出来当重点提，你要得到董事会认同恐是有难度。”

    傅世瑾蹙眉间，王雅芝问：“你今日去你于伯父那里谈得怎样了？”

    傅世瑾黑眸深邃，“尚未明确表态。”

    王雅芝哼了一声，“嘉琪是你于伯父的心头肉，又一直钟情于你，你连商量都没有就取消订婚，定已让他不满。”

    傅世瑾未答间，王雅芝又道：“你于伯父可是这些散股中持股最多的，也同一些股东交际善好，只要他开口，人家怎么都会给他几分面子，这次你一定要得到他的支持！”

    “不仅如此，老爷子那里还是得想办法取得他的认同，毕竟老爷子是董事长，若无老爷子的默许，你如何能让董事会认同，如何能服众，如何让其它几房服气？”

    王雅芝说完，那双凌厉的精眸便望向了傅世瑾。

    傅世瑾修长的手指在桌面轻叩，沉声说道：“母亲，就按原计划，如果股东大会我的任职决议通不过，您便极力提出让爷爷继续在位，往后我们再建造机会。”

    王雅芝强压住怒火，冷声说道：“世瑾，机不可失，失不再来！这么浅显的道理你会不明白？”

    “你当真以为这次股东大会我们百分百会占主动权？你以为你三叔是吃素的？他们还会再给你创造机会的时候？还有你于伯父那里，他介时倒打一耙全力支持傅亦彦，那广政还会有你什么事？”

    “马上就是年底的股东大会了，你必须要让你于伯父对你不再有芥蒂！”

    傅世瑾薄唇微抿，“母亲的意思是让我再同于伯父提与嘉琪订婚？”

    王雅芝果决地道：“是结婚！谁知道你再提订婚会不会又跟上一次般取消？所以这次再拿订婚已经无法让你于伯父信服，唯有结婚，而且是年后就挑个吉日结婚！”

    “还有，跟嘉琪结婚可不单单是为了得到你于伯父的支持，也当是侧面给你爷爷认了错！林双喜的事虽没证据，但老爷子明显对你起了疑；你如果跟嘉琪结婚，不是也可以洗脱掉自己是因为林佳佳而算计林双喜一事么？”

    “而且老爷子向来都认同嘉琪，说不定老爷子一高兴就主动提出了来年广政总经理一职属于你。”

