    第754章 敞开了说

    “小帅，来，你先坐下喝喝茶，休息休息。”

    李国茂热情的招呼道：“最近你辛苦了，你夏阿姨的病也快好了，这么算起来，你可是她的救命恩人。”

    “这事叔叔我很感激你，再加上你还帮我照顾你冯阿姨，这事我一想起来，心里头就感动得不行。”

    “尽管现在毅峰成了这样，可是你帮他履行了所有为人子的义务，跟我亲儿子一样在我最需要帮助的时候伸出援手，李叔叔真的是太谢谢你了。”

    王小帅听到这话，心中一阵吐槽。

    你爷爷的，真把小爷当你儿子了？

    也不知道你脑子里装的是什么！现在你的女人都跟小爷好上了。

    这算怎么一回事？

    总之王小帅瞬间就觉得很尴尬，可是这话从李国茂的嘴巴里吐出来，真的是太合情合理了，就像是那么回事一样！

    唉！

    这人啊！脸皮一旦比城墙拐了弯还厚，那真的是洲际导弹都打不穿。

    再加上李国茂这家伙都知道夏丽清跟小爷的关系了，竟然还能说出这种话来，既然这样，那小爷就陪你装傻到底。

    这事是个人都会！

    “呵呵呵……李叔叔，这些都是我应该做的，您啊就别那么客气了，有什么我能做的，您尽管说吧！”

    李国茂摇了摇头，客气万分的说道：“哪里，话可不能这么说呀！”

    “小帅，这按理说咱们俩没有什么直接的关系，就因为有了毅峰这一层关系在，而你们俩有缘，还成了结拜兄弟，尽管后来发生了意外，你跟菁菁好上了，而他也爱上了你们村的何凤仙，这说到底都是命中注定的缘分！”

    “现如今菁菁走了，他自己又成了这幅半死不活的样子。”

    说着说着，李国茂的老眸中浮现一层水光，无比悲伤的说道：“小帅，我也实话告诉你了，我另外给毅峰找了这方面全国最好的医生，他也跟我透底了。”

    “毅峰现在这种情况已经没有活过来的可能了。”

    “只能就这样继续养着，一直到我跟你阿姨不在了，到时候，他自己也就跟着我们走了，唉……”

    瞬间，王小帅就被感染到了，他当即表明态度，说道：“李叔叔，肯定不会那样的。”

    “就算以后你跟阿姨走了，还有我在呢！”

    “而且凤仙还怀着毅峰的孩子，李家的香火还在，您就放心吧，更何况我也不觉得毅峰彻底没希望了，以后肯定会出现奇迹的。”

    李国茂一脸绝望的摇了摇头，叹息道：“小帅，谢谢你，你就别安慰我了，对这事我已经不会再有任何希望了。”

    “就是凤仙跟她肚子里的孩子，得麻烦你帮李叔叔好好照顾了。”

    “她是有点年纪了，可还是很漂亮的，不然毅峰也不会跟她好上，孩子出生后，叔叔想找最专业的人教育孩子，到时候就麻烦你帮我把孩子带过来了，至于凤仙那边就帮我想想法子吧！”

    “无论你用什么办法，当然，最好的办法就是跟她好上，让她爱上你，这样她就不会惦记我李家的孩子了，她要是想提条件，但凡是叔叔能做到的，没有任何问题！”

    王小帅一听，立马就开始有点不乐意。

    “李叔叔，你来找我就是为了谈这事吗？”

    你爷爷的，竟然又是让他抢孩子的事情，听的真是让人心里憋闷，这孩子距离生下来还早着呢！

    凤仙才怀上孩子多长时间？

    还不到半年！

    李国茂又摇了摇头，说道：“当然不是，小帅，这事就先谈到这里。”

    “另外有件事跟你提一下，咱们都是爷们，就打开天窗说亮话，我知道你跟你丽清的事情，但我一点不怪你，毕竟让你一个年轻小伙子跟丽清这么漂亮的女人治病，孤男寡女独处的，而且你还比较喜欢这种类型的美女。”

    “要你坐怀不乱，那就太过分了，现在你们两个好上了，顺带解决了很多问题，其实叔叔我也为你们俩高兴。”

    “所以当初让凤仙上丽清那边住下，我也是充分考虑到了这方面的原因。”

    “因此在这方面，小帅你不用有任何的心理负担，你们三个怎么样都行，叔叔我只要凤仙肚子里的孩子！”

    你爷爷的，竟然直接挑明了！

    这样也好，不用继续装下去了，累多。

    照他这么说的话，把老婆冯芸送到赵家，也是希望小爷帮他解决了？

    这个老家伙把腻歪的女人都甩给小爷，让小爷受了。

    至于他自己，就继续去找新欢？

    行，小爷拿你没办法，算你狠，就帮你收着了，反正她们都是难得的好女人，又很漂亮，你不去珍惜，那小爷去珍惜。

    “李叔叔，关于孩子的事情真的不是我能够决定的呀！”王小帅回道。

    “小帅，这事你可以决定的，虽说孩子现在还没出生，可你一定要先做好准备，这样到时候就不会那么麻烦了。”李国茂回道。

    接着他神情瞬间一凝，沉声说道：“但这些事情都先放一放，不着急。”

    “我今天喊你过来，是有一件真正要紧的事情，得麻烦你帮我解决。”

    王小帅听到这话，脑海中飞速闪过无数的画面，思索着这个老家伙想让他解决什么问题？

    “李叔叔，有什么您就吩咐吧！需要我帮您解决什么问题？就毅峰的关系，但凡是我能帮的，肯定不会推脱！”

    李国茂一听，赞赏的笑道：“呵呵呵……果然，小帅你这个人就是讲义气，重感情，叔叔最欣赏你这一点。”

    “尽管你喜欢女人，尤其是美女，可这是男人的嗜好，只不过不是谁都有你这么厉害罢了，谈不上是什么问题。”

    “想来你也知道，最近正是叔叔事业上飞速发展的阶段，可以说，这辈子最后一次往前走的机会就看这次了。”

    顿了顿，他又继续说道：“本来我要升到首府那边任职的消息，早在年初就有了，可现在过去那么久了，还没有半点风声。”

    “再加上之前明伟差点捅了大篓子，好在事情基本解决了。”

    “否则的话，不但他自己要完蛋，就连我也得跟着受到牵连，说起来，这事能解决都是你的功劳。”

    “李叔叔，这都是我分内的事情，我只想给万民村做点实事，其他的我没想太多。”王小帅回道。

    李国茂跟王小帅接触了那么久，也知道他说的是真话，便回道：“可是叔叔我跟明伟没法跟你一样啊！”

    “你不在我们这个圈子里面混，都不知道有多少人眼红我跟明伟现在的位置。”

    “我就开门见山的告诉你吧！等下我还有个很重要的会议，现在我往前走碰到了个麻烦，所以我希望你能帮我把这个麻烦解决干净。”

    “并且这事还得你出面解决才行，其他人不方便，我也不放心，我最信任的还是你。”

    王小帅知道，今天来这里的重点到了，问道：“李叔叔，我说到底就是个村医，还能帮你解决解决什么麻烦？”

    (本章完)

