    楚离冷笑一声道：“他们还真是……，胆子不小哇！”

    他现在名声在外，已经不是往昔的楚离，而他与孙明月的关系几乎所有人都知道，明知道光明胜境身后站着的是自己，列缺殿与狂风殿还敢这么干，只能说是不把他放眼里。

    或者说，他们是故意如此。

    傅采薇道：“看起来严重而已，其实只是扯皮的事，两部也不敢真与光明胜境交战，那只能互相施加压力，看谁先扛不住。”

    楚离冷冷道：“何必这般麻烦，干净利落处理了多好？”

    “哪有这般容易？”傅采薇摇头道：“宗门之间的事就这样，一件小事就会牵扯到很多人身上，扩散到宗门身上，构成宗门之间的瓜葛。”

    楚离颌首。

    他自然是知道这个的，只是还是对狂风殿与列缺殿不满，竟然敢难为孙明月。

    傅采薇道：“真要有事，孙师妹早就告诉你了，现在没告诉你就说明她处理得了，你不必插手，免得她这个境主被说成是傀儡。”

    楚离没说话。

    傅采薇哼道：“这件事就是一团乱麻，都被逼到角落里了，光明胜境不能妥协，而两部也不能，否则都威严尽丧，威慑力大衰，大大不利。”

    楚离笑了笑摇摇头：“九部自有其威慑力在，不管怎么做，别的宗也不敢冒犯，还要别的事来证明？”

    “九部各有不同，威慑力也不同。”傅采薇道：“他们也在明争暗斗，容不得一点儿松懈，雨师殿便是一例，纵使出了你这般人物，雨师殿还没什么起色，仍旧九部垫底。”

    楚离道：“薛洛雨呢？”

    他一直记着薛洛雨的人情，一直没机会还。

    “她虽然悟性好，才情足，野心也足够，可惜运气不够好。”傅采薇道：“总是缺了那么一点儿最重要的运气，无法耀眼照人。”

    楚离慢慢点头，确实如此。

    薛洛雨既有美貌又有资质与悟性，照理说早就一鸣惊人，偏偏因为雨师殿殿主之女而被人压制，无法一鸣惊人，而她也缺乏足够运气，否则早就进入太昊峰。

    傅采薇道：“要我说，你还是别参与进来，这件事还是挺麻烦的。”

    楚离笑了笑：“多谢傅师姐指点。”

    傅采薇看他情绪平伏，松口气。

    她最怕楚离一激动之下直接动手，去列缺殿与狂风殿把那两弟子捉住解决掉，一了百了，干净利落，这很符合他的行事风格。

    但这样一来便是捅了马蜂窝，他这么干的话，那所有宗门弟子个个自危，谁也制不住他，他便成了诸宗的公敌，寸步难行。

    宋无忌武功虽强，但身为雷池之主，行事并不像他表现出来的那般洒脱自由，平时尽量不动手，即使动手也是雷池弟子，他这个雷池之主甚少亲自动手，唯有那些真正顶尖的高手他才出动。

    不动则已，动则惊天动地，铸就宋无忌的威名。

    楚离现在的武功达到了宋无忌的层次，差的只是名望，只要名望达到，无人敢犯，但前提是不能乱来，否则不但威望难成，反而会招致孤立与敌意。

    越到这个时候越是要谨慎。

    楚离笑道：“傅师姐，放心吧，我不是青头小子，乱来一气，我先去见明月。”

    “去吧。”傅采薇深深看他一眼。

    楚离下一刻出现在光明胜境自己的小院内。

    他在光明胜境有单独的小院，距离孙明月的小院不远，但并不相邻。

    他乍一出现，孙明月那边很快感应到，出现在他跟前，白衣飘飘，幽香阵阵，熟悉的香气让他的心绪平静下来，微笑看着孙明月。

    孙明月嫣然笑道：“总算回来，还以为当宗主上瘾呢。”

    楚离笑道：“听说你这边遇上麻烦了？”

    两人算是老夫老妻，见面只是笑而相望，没有肢体交缠。

    孙明月哼一声，收敛明艳笑容：“小事一桩，不值一提。”

    楚离道：“我来解决吧。”

    “你想怎么干？”孙明月问。

    楚离笑道：“简单，一力降十会。”

    “要直接捉了他们？”孙明月黛眉轻蹙，摇头失笑：“太过简单粗暴了吧？”

    “有时候简单粗暴更管用。”楚离道。

    他知道最好的办法是扯来扯去，最终大事化小小事化了。

    但他到了这般程度却是决定顺心而行，不再束手束脚，否则拼命修炼有何用，到头来还不能随心所欲，自由自在，不如不修炼。

    孙明月道：“我原本想跟他们磨的，看谁能磨得过谁，他们也顾忌你，不敢主动动手，却偏要压咱们一头。”

    楚离道：“这岂不可笑？”

    孙明月摇头道：“是那两个弟子所为，两宗知道也晚了，只能硬着头皮压过来，……两宗想联手压咱们一头，保持老大的威严。”

    楚离道：“你要如何做？”

    “你出身雨师殿，跟他们搭上关系的话，一切就简单了。”孙明月道。

    一旦与雨师殿联手，狂风殿与列缺殿的联盟便不足为惧，声势不会弱于他们，也会让他们更加忌惮，事情最终会不了了之。

    楚离笑道：“手段倒是正路。”

    “宗门之间的事都是这样，彼此联盟，互相利用。”孙明月摇头道：“无趣得很，你还是忙你的去吧，宋无忌出关之后，还不知道会强大到什么程度。”

    楚离道：“先解决了这件事。”

    他说罢伸手一抹，脸庞已经换成了赵大河的模样。

    孙明月白他一眼哼道：“又是这幅死样！”

    楚离笑道：“他们的画像呢？”

    “稍等。”孙明月进了他的屋子，很快画了两张画，递给楚离。

    楚离扫一眼点点头，消失不见，两幅画也带走。

    片刻功夫，他再出现时，手上的画已经消失。

    孙明月哼道：“解决了？”

    楚离道：“这一次算给他们一点儿教训，废了他们武功。”

    “唉……”孙明月无奈的道：“暂且这样罢，就怕他们不怕死，要报复回来，废胜境弟子。”

    楚离笑道：“那最好不过，看看谁废得多！”

    孙明月哼道：“到头来两败俱伤，何苦来哉，但愿这一次他们识趣吧。”

    楚离笑着进了屋，拿出怀中的铁牌，凑到阳光下观瞧。

    孙明月伸手抄过来，惊奇的道：“这是哪里来的？”

    “你认得此物？”楚离一怔。

    PS:更新完毕。

    