    何雨柱一大早就出门，天还没亮呢，就跑到菜市场，买好了宴席要用的东西。

    因为很多东西要提前准备，而王主任家里也没准备摆多少酒席。

    一共四桌，每桌八菜两汤。

    何雨柱一个人忙活，是紧张了些，不过问题也不大。

    等他找了一个板车拉着东西来到王主任家后，王主任的儿子钱玉浩已经把不少东西弄来了。

    “柱子哥，辛苦你了。”

    钱玉浩一见何雨柱带着东西过来，连忙从兜里掏出一根华子给点上。

    “玉浩，你小子行啊，都抽华子了。”

    何雨柱调笑了一下，他和钱玉浩算是从小就认识，关系也不错，两人站在门口抽了一根烟。

    钱玉浩就把刚拆的一包华子塞到了何雨柱兜里：“柱子哥，今天可就麻烦你了。”

    “你这不废话嘛，你有事不来找我，我还不高兴呢。”

    何雨柱这不废话，双刀在手，先剁馅，四喜丸子的准备工作要提前。

    八菜两汤里，需要泡发的材料也不少。

    好在王主任提前找街道食堂借了不少盆子，足够用了。

    何雨柱飞快走动，双手飞舞如雪似蝶，看得钱玉浩眼花缭乱。

    一份份食材被处理的明明白白，放在了旁边案板上。

    等所有该切的弄好，何雨柱就开始接水淘洗。

    钱玉浩还要帮忙，却被何雨柱赶到一边。

    钱玉浩还有些不乐意，只是等他看见那接满水的一百升的水桶，被何雨柱随便一提溜，就放到了一边。

    这才大呼柱子哥牛人。

    何雨柱只是呵呵一笑，这才哪到哪啊。

    五六百斤的老虎，七八百斤的狗熊，也都被他随手拿捏。

    这一桶水才多重，根本不算事。

    四个桌子的酒宴，需要准备的东西，何雨柱一共花费了不到两个小时，全部搞定了。

    “柱子，你来多早啊，这么快就收拾干净了？”

    王红袖抱着孙子下了一辆轿车，看到何雨柱和儿子站在门口抽烟，再看院里已经准备妥当的各种食材，不由得多出几份感慨。

    这还不到十点呢。

    何雨柱一个人忙活，竟然效率还这么高。

    何雨柱呵呵笑了笑：“姨，主要是没多少活。”

    “妈，我和柱子哥抽会儿烟，你带磊子先进屋吧。”

    钱玉浩不舍得儿子在外面受冻，把王红袖朝屋里撵。

    没过多久，钱玉浩的媳妇蒙着头，也坐车过来了。

    这个时候才十点多，钱家的亲戚朋友陆陆续续到来。

    钱玉浩要招待这些人，何雨柱就去炸四喜丸子去了。

    这道菜是唯一需要耗时间的。

    其他菜，何雨柱早就准备好了，只要过一遍锅，就能上桌。

    十一点钟过后，钱玉浩老丈人一家带着亲戚也从宾馆过来了。

    两家亲戚坐在四个桌子上还有些紧凑。

    钱玉浩的媳妇带着娘家妈，待在卧室里，没有出来。

    好不容易安排好了坐席，钱玉浩就和两个把兄弟过来，告诉何雨柱可以上菜了。

    何雨柱加大了炉火，一道道香喷喷的菜肴上桌。

    王红袖看着不大一会，就把桌子摆满的酒席，喜笑颜开。

    “这柱子不愧是能做国宴的大厨，这些菜色香味俱全，平常酒店大厨，可没这手艺。”

    王红袖这边满意，钱玉浩老丈人一家更是挑不出毛病来。

    一场酒宴结束，钱玉浩这小子识趣的没有塞钱，而是打包了一只烤鸭，一只烧鸡，一箱酒，一条烟让何雨柱带回去。

    酒是西凤酒，凤香型的陈年佳酿，这一箱酒至少就值三十多块。

    这可比给钱实惠多了。

    更别说一条烟，至少也值十多块，加上烤鸭烧鸡，总价值差不多五十多块。

    何雨柱也没推辞，把东西绑在车子上，就告辞离去了。

    回到四合院，三大爷还在门口，看到何雨柱车上挂着的烤鸭烧鸡，后面绑着的西凤酒，直接馋得流起了口水。

    三大爷家平日里吃的肉，大多数都是他闲暇时间，钓的小鱼。

    小鱼的鱼肉不多，刺不小。

    有时候，也有学生家长送点礼物，但是那种情况，一年也碰不上几次。

    如今，闻着烤鸭和烧鸡飘散的香味，三大爷笑得格外谄媚：“柱子，今天出去给人做席了是吧？”

    “是啊，三大爷，你这是准备钓鱼去啊？”

    何雨柱看着三大爷手里的鱼竿，也就顺口回了一句。

    因为害怕被三大爷一家算计，何雨柱当家后，就三大爷家保持点头之交，没有什么来往。

    不过阎解成结婚时，酒席是找自己做的。

    “柱子，你这酒不会是主家送的吧？”

    三大爷最擅长算计了，一看纸箱包装，就猜到这一箱酒价值多少前。

    “好家伙，这是十年的陈年老西凤了，这一箱要买的话，少于五十块钱，可不好买到。”

    “是吗？我还真没注意。”

    何雨柱把车子提过了门槛，正要走，却被三大爷拦住了：“柱子，咱们爷俩好长时间没在一起聚聚了，今晚我出鱼，你出酒，在你那喝两盅？”

    “三大爷，今天是不成的，我今天还有事，以后哪天得空，咱爷俩再聚聚。”

    何雨柱婉拒了三大爷占便宜的想法，回到家，娄晓娥还在和一大妈聊着天。

    也不知道，这女人一天到晚，究竟在聊什么，又有什么好聊的。

    “柱子回来了。”

    一大妈见到何雨柱回来，眼睛一亮，好家伙，这出去一趟，带回来的东西，还真不少。

    粗略算一下，这么多东西，价值普通人一个月的工资了。

    对于这些东西，何雨柱不怎么在乎。

    比如说香烟。

    何雨柱吸烟，从来不把烟气吞进喉咙里。

    而喝酒，何雨柱也只是有朋友交往的时候，才喝几杯。

    绝大部分时间，何雨柱更喜欢在四九城里骑着自行车转悠，给自己的小空间添加一些存货。

    何雨柱把东西拿回家，见娄晓娥继续陪一大妈聊天，干脆自己躺床上补觉去了。

    五点多就起来，忙到现在，何雨柱也有些困了。

    一觉醒来，孩子都放学了。

    三大爷在门口叫唤呢。

    “三大爷，你找柱子有事吗？”

    娄晓娥拦住了三大爷，没让他进屋叫何雨柱。

    “我和柱子说好了，一起聚聚，这不，鱼都拿来了。”

    三大爷笑嘻嘻的把手里两条一扎长的鲢鱼，朝着娄晓娥比划了一下。

    娄晓娥也不知道什么情况，只好转身进屋，准备叫醒何雨柱，就见何雨柱穿衣服起来了。

    “柱子，你醒了。”

    “刚醒。”

    何雨柱穿好衣服，走出屋，看到三大爷手里两条没有一斤重的鲢鱼，差点被逗乐了。

    这么一条鲢鱼，在市场上，两毛钱都没人要。

    三大爷提着这么两条小鱼，就想喝自己一瓶至少五六块的陈年西凤酒，这是要多大脸啊。

    “柱子，你看三大爷把鱼都给你带来了，赶快处理一下吧，咱们爷俩喝点。”

    三大爷说着就要进屋，却被何雨柱没好气的拦住了。

    “三大爷，我不是给你说了吗，今天没空陪你喝酒。”

    何雨柱见三大爷要硬闯进屋，干脆阴沉着脸，直言道：

    “三大爷，如果是寻常时候，大家都没事，陪您喝点也没什么，但是我下午已经都告诉你了，我今晚有事，你还来找我喝酒，这不是闹腾的吗？”

    “柱子，瞧你这话说的，三大爷是那种人嘛，”三大爷是个爱算计的，但是也要脸面，被何雨柱戳破谎言，顿时老脸一红，尴尬的就有些像抓地。

    “三大爷，您请回吧，我晚上还有事，就不留您了。”

    四九城说话有特点，哪怕都要撕破脸了，说话还要带着“您”字。

    三大爷尴尬一笑，晃了晃手里的鲢鱼：“那这两条鱼，你们留着，给孩子晚上加道菜。”

    “谢谢三大爷了，我们家很少吃鱼，”何雨柱一句话差点没噎死三大爷。

    “那行，那回见，爷们。”

    三大爷这才背影有些萧条落寞的离开。

    “柱子，你怎么这么对三大爷说话啊？”

    娄晓娥刚才一直待在屋里没出来，听到何雨柱说话语气有些生硬，顿时知道男人说话带着火气。

    平日里何雨柱可不是这个样子。

    “没什么，我只是不喜欢被算计。”

    何雨柱因为怕被算计，连住在隔壁的漂亮寡妇秦淮茹都不搭理。

    怎么可能因为三大爷三言两语，就吃他的哑巴亏呢。

    三大爷不懂这些，以为凭借自己管事大爷的身份，倚老卖老，能够混口酒喝，再顺便吃几口烤鸭烧鸡。

    却不知道，三大爷的这种算计，让何雨柱烦到骨子里了。

    随口应付了娄晓娥的疑惑，何雨柱就开始做饭。

    天色不早了，四个儿子也要放学了。

    吃过了晚饭，何雨柱真得骑着自行车出门了。

    一直在四合院门口的三大妈，连忙进屋把消息告诉了自家老伴。

    “这何雨柱大晚上的，还真有事啊……”

    三大爷苦笑一声，拍着大腿，自嘲一声道：“我这是妄为小人了。”

    “别说了，也别气了，赶快吃饭吧，晚上你都没吃什么东西。”

    三大妈对三大爷挺不错的。

    三大爷摆了摆手，叹道：“你说这何雨柱哈，也是咱们从小看着长大的，小时候就特别聪明，咱们四合院里没有一个孩子能比得上……”

    三大妈听着三大爷唠叨，知道这老头是想排解一下心中苦闷。

    自从三大爷工作被老二顶替以后，家里三个孩子经常闹腾。

    阎解成工作早，就和媳妇占了隔壁一间房。

    老二闫解放没有好工作，找媳妇困难。

    三大爷把工作交给老二顶替，老二虽然顶替了三大爷的工作，却也没有孝顺三大爷。

    去年大地震。

    老二，老三跑回四合院，把三大爷已经搭好的防震棚拆了。

    因为这事，让三大爷在四合院颜面扫地。

    现在四合院三个管事大爷，那是一个比一个凄惨。

    一大爷无儿无女，对养老对象，一直在寻找，却又一直没有找到。

    二大爷的三个孩子，都烦透了他的“棒棍教育”，老大自从搬出去后，就不回来。

    老三刘光福也是差不多，没有好处可以拿的时候，根本就不回来看一眼。

    只有一直刘光天因为住了一间屋子，没有搬走，这才一直和二大爷过着。

    不过刘光天和二大爷天天闹腾，也不是过日子的样子。

    三大爷这里，倒是有老大阎解成两口子陪着。

    但是闫家家训，什么都要算计。

    阎解成因为恼怒三大爷把工作让老二顶替，直接就和三大爷分开过了。

    虽然三大爷和阎解成两个屋子挨着，却井水不犯河水。

    谁都别想占谁便宜。

    三大爷老两口，如今唯一的念想，就是希望闺女闫解娣能孝顺一点了。

    不过，看闫解娣的性子，恐怕三大爷的愿望要落空。

    四合院三个管事大爷，真是可怜啊。

    

