    “嗤————！”

    淡淡的破空声在回廊的空间中突然响起，却是一下子被混乱的脚步声与吵闹的喧哗声给掩盖，根本没有任何一个人有所觉。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “快！给我仔细的找——”

    那带领着一支大部队的巡回士口中的这句话完全没有来得及说完，其视野便陡然一花，被一道模糊的黑影给覆盖。

    “呛————！”

    下一刻，冷冽的刀光一亮而起，划过了那名巡回士的喉咙。

    “噗哧————！”

    利刃狠狠的洞穿了皮肤，刨开了血肉，将那名巡回士的喉咙给割破。

    火焰，从那名巡回士的喉咙上如鲜血般狂喷而出。

    “呃…！”

    巡回士瞪大了自己的眼睛，带着不敢置信的神情，缓缓的倒在了地上。

    “什…？！”

    “主人！”

    “主人死了？！”

    眼睁睁的看着带领自己的红世使徒就这样突然倒地，在一阵火焰的燃烧下逐渐被焚烧殆尽，一众磷子完全方寸大乱。

    就在这个瞬间里，鬼魅般的黑影似疾风般掠过了那一个个的磷子。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    冷冽的刀光频频乍现，将一个个惊慌失措的磷子给斩杀当场，留下一地的火星。

    “在…在这里！”

    “那个人类在这里！”

    “救命！”

    一群失去了主人的磷子终于知道生了什么事，一个个的接连哭喊了出来，却是立即迎来了一抹冷冽的刀光。

    “呃…！”

    “唔…！”

    “啊…！”

    惨叫声不住的响起。

    直到不久以后，周围才蓦然一静。

    方里的身形缓缓的从空间中浮现而出，脚踏实地，看着周围那遍布满地，正在逐渐燃烧殆尽的残肢断骸，冰蓝色的魔眼转向另外一个方向，捂着流淌着鲜血的胸口，身形一动，向前窜去。

    就在方里离开没有多久，怒涛般的火焰洪流暴涌而来，带着沙布拉克，来到了现场。

    只可惜，沙布拉克只能看到那遍布整个地面的残肢断骸，低沉着出声。

    “来晚了吗？”

    说完，沙布拉克便是继续乘着火焰洪流，向着另外一个方向冲去。

    至于方里，却是已经来到了另外一条回廊，遇上了另外一支队伍。

    望着那往这边快赶来的队伍，方里一对冰蓝色的魔眼蓦然一闪，整个人飞窜而出，以惊人的度，迎了上去。

    杀戮，以此为序幕，开始揭开。

    ……

    位处星黎殿地下的空间里，有着许许多多重要的设施。

    星黎殿的司令室同样在这个地方。

    它位于星黎殿那岩块部的下半部分的中心位置，乃是一个地板向中心台阶式陷落的圆球状空间。

    这个房间，除了「化妆舞会」的核心成员以外，其余成员均都不得进入，乃是星黎殿守备队的指挥所。

    而在这个司令室的中央，有着一个灶台式的宝具。

    这个宝具能够以全息影像的形式将整个移动要塞的活动都给具现出来，与玻璃坛有着异曲同工之妙，只是范围却局限在星黎殿的范围内而已。

    之前，费可鲁就是靠着它现了方里破坏了神殿，逃了出来。

    如今，费可鲁重新回到了这里，并一下子接到了报告。

    “什么？”费可鲁惊讶的看向了一旁一块镜子。

    这块镜子同样是一个宝具，可以与放置在其余地方的相同类型的镜子进行连接，效果类似于大型的联络设备。

    此时，镜子上呈现出来的就是费可鲁的一位副官的面容。

    那位副官正在向费可鲁进行报告，内容让费可鲁不得不吃惊。

    “你说，在星黎殿里的多数队伍都已经被歼灭了？”

    “是的！”副官紧绷着一张脸，如此说道：“被歼灭的队伍有第三大队中的第四小队、第六小队与第十二小队，第四大队中的第四小队、第五小队、第七小队与第八小队，其它还有总共十八个小队，共计三个大队的队伍都被歼灭，已经全部失去了联络了！”

    “怎么会这样？！”费可鲁不由得失声。

    这个伤亡状况，已经是出乎费可鲁的预料了。

    而犯人是谁，根本不需要说明。

    “搜索猎兵呢？”费可鲁急忙问道：“搜索猎兵没有一个找到那个人类的行踪吗？”

    “不…不行。”副官极为畏惧的说道：“虽然不是完全没有觉，但每当搜索猎兵察觉到那个人类的踪迹，让人赶过去时，那里的战斗已经结束，只留下一地的残肢断骸，根本跟不上对方的歼灭度。”

    费可鲁的表情顿时变得难看了起来，转而看向灶台型的宝具。

    在上面，星黎殿的全息影像被模拟了出来。

    费可鲁可以看到，在透明化的星黎殿里，一支支的队伍正来回穿梭在一条条的回廊上，大肆搜索着。

    可是，就是没有方里的踪迹。

    “连宝具都找不到那个人类的行踪？”

    那也是理所当然的事情。

    方里的暗杀者能够在进入潜行状态以后，完全消除自身气息，并一定程度消除动静与迷惑感知。

    所以，只要方里有意隐藏踪迹，那除非是有比方里的暗杀者更加高级的技能或者能力，否则便不可能找到方里。

    正是因为这样，星黎殿的搜索猎兵才只能在方里现身大开杀戒的时候察觉到他的存在，让人赶过去。

    可是，等到人赶过去的时候，方里早就完成了一场屠杀，离开了现场，继续潜行。

    哪怕是宝具，同样是如此。

    毕竟，方里的暗杀者也已经经过了升级，达到了Lv.2的级别，不是那么容易就能侦察到的。

    “该这么办？”

    费可鲁真的有些急了。

    如果方里直接逃出去，那外面的天罗地网会直接让他无所遁形，千军万马更是会将他直接包围起来，谅他也插翅难飞。

    然而，方里若是像现在这样，躲在星黎殿里，靠着星黎殿的地形进行潜行、袭杀，那反倒很难抓住他。

    “难道…”费可鲁不由得倒吸了一口凉气。

    “那个人类就是明知道这一点，所以才会躲在星黎殿里进行袭杀，而不是直接逃出去？”

    想到这里，费可鲁的脸都青了。