
锅巴是提瓦特尘世七神未正式确立下来之前诞生出来的魔神，当年与钟离一同保卫过璃月。

现在虽然是一副人畜无害的大熊猫形象，但是作为炉灶之神，它喷出的火焰可以明显的提升食物的美味程度。

拥有类似于提纯的效果。

香菱做菜肯定是要带上锅巴的，不过因为大熊猫身份的特殊，所以只能变成一个小小的挂架。

“锅巴，过来。”香菱冲锅巴招了招手，然后憨憨的锅巴就跑了过来。

锅巴的头上还有钟离点化的那个翡翠小狮子，这两个家伙现在每天都黏在一起。

伴随着钟离在锅巴的头上敲了敲，锅巴变得越来越小，最终成为了一个看起来和亚克力材质的挂架没什么两用的东西，而翡翠小狮子居然也变成了一个和锅巴一样大小的挂件。

“给。”香菱将两个挂件递给了刘善。

“你只需要将锅巴戴在手环上。然后你帮我们掌锅，这样，锅巴就可以悄悄的将自己的火焰通过锅炉传导上去，将美食提纯。”

“没问题。”刘善点了点头。

然后他突然想起来什么，询问香菱道，“你做的美食应该不会发光吧。”

“啊，美食为什么要会发光啊。”香菱有点愣。

“没事没事，我动漫看多了。”

刘善心想，要是香菱做菜真的和动漫里的一样会发光，估计第一道菜做出来食品安全局的同志怕是要第一时间找上门来了。

东南美食大赛是有海选的。

不过因为香菱有林青的举荐，直接进入十六人复赛。

众人等到美食大赛都举行一段时间以后才正式开始自己的第一场比赛。

“经过了五天的激烈比赛，现在站在我们面前的是十四位东南区最优秀的十四位厨师。

当然，除了这十四位厨师以外，此次东南区的比赛还意想不到的引来了两位特级厨师的关注。

其中一位是津南市的特级厨师朱玉先生。这次他带着自己的三个徒弟过来参加比赛。而另一位则是我们丘陵市本地的骄傲，林青特级厨师。

不过因为最近身体状况出了一些问题，所以林青先生并没有亲自来参加比赛。不过他举荐了几个人代替他来参加比赛。

下面有请朱玉特级厨师和他的徒弟们以及林青先生举荐过来的青年才俊。”

这次东南区美食大赛复赛的主持人是熟面孔了，从某种意义上来说，他也是丘陵市的骄傲。

因为丘陵市很多比赛都是他解说主持。

他就是黄强。

此时黄强轻松愉快的坐在解说席上。

因为画面和声音已经切出去了，所以他有时间和这次邀请来的几位嘉宾闲聊。

“对了，这次林青先生举荐过来的，是他的徒弟吗？”黄强一边翻名册一边询问。

因为林青举荐过来的顶替他的这些厨师，名字看起来极为陌生，黄强此前从未听说过丘陵市或者东南区出现这几个年轻的厨师。

“不太清楚。”今天被邀请来的嘉宾也是丘陵市本地的有名厨师。但是他们对于林青举荐来的厨师一无所知。

“该不会是？”黄强话说了一半，但是几位嘉宾都明白黄强想要说什么。

特级厨师每年只会评选一位，每一个特级厨师除了每四年举行一次的全国美食的大赛，平日里即便出现在地方比赛，也都是以特邀嘉宾的身份。

这次东南区的比赛，按照惯例，只会有一个林青当特邀嘉宾。到时候林青是上去做一两道菜教导一下年轻的厨师，还是只坐着说几句话，都是正常的事情。

但这次东南区却来了一个另外的特级厨师，那就是朱玉。

朱玉和林青之间的恩怨但凡是了解一点美食比赛的人都知道。这两人说仇肯定是没有的。但是怨恨绝对是有的。

这次朱玉赶过来，一是心急等不到全国美食大赛，二是害怕美食大赛里遇不到林青。

毕竟美食大赛每年参加比赛的特级厨师有十多位，林青被早早淘汰掉不是没可能。

所以，朱玉才选择以特级厨师的身份来参加这次比赛。

要是林青但凡是愿意给朱玉一点面子，肯定也会下场比赛的。

但是没想到林青不仅没出现，还以特级厨师的身份举荐了几个年轻的厨师来参加比赛。

所有外界一直有人猜测，是不是林青害怕了，不敢和朱玉正面对抗，只把自己的徒弟扔出来让朱玉出气。

朱玉赢了，那是教导后辈，输了，那脸可就更丢到家了。

所以，即便是同为丘陵人，黄强也觉得林青这事儿做的不地道。

“林青我还是了解的。”一个老嘉宾说话了。“他不像是那种会耍心眼刻意羞辱别人的人。这次他举荐过来的，说不定是私底下交了好多年的徒弟，一身本事都教过去了。”

“那就只能这样想了。”黄强无奈的说道。

林青要是因为自己年纪大了，体力不支，所以把真本事都交给了徒弟，让徒弟代替他和朱玉比赛，也说得过去。

这事儿一是得看两边的最终成绩，二是得看事后林青会怎么说。

虽然林青请了病假，但是东南区的比赛结束以后，按照惯例。就算是林青躺在医院里打吊瓶，也得过来给冠军颁发奖杯。

这是特级厨师的义务。

也只有拥有特级厨师的地方才能有这样的荣誉。

“接下来，厨师们都开始纷纷入场了。”画面切到比赛场馆，黄强继续开始解说。

“我们首先看到的是朱玉特级厨师，还有他的三位徒弟。最后出场的是林青特级厨师举荐的年轻厨师们。卯香菱，艾诺耳，钟离，温迪，还有刘善。”

刘善？

黄强愣住了。

这名字怎么听着这么耳熟呢。

就好像几周前自己就念过。

定眼一看。

这可不眼熟吗！

黄强觉得自己就算是化成灰也能认出来眼前这个男人，不正是几周前参加了三国黄忠杯交流赛的那个中华区的神射手吗？！

那一手神乎其神的箭术，自己知道现在也回味无穷，偶尔还会拿出视频回放看一下当初刘善的表现。

但是万万没想到。

自己又见到他了。

但这不是箭术比赛啊，而是美食大赛？

你确定你没走错地方？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066320"  chaptername="048美食篇章：老熟人">加入书签</a>
</div>
