    “不对，这好像并不是死的。”

    叶尘愣了一下，赶快朝着那个白茫茫的东西冲了过去，想要看看里面到底有什么。

    这个东西虽然十分的奇怪，但是让叶尘感觉到的却并没有那么多的东西。

    “这个总不能还会是那一个什么蛋吧。”

    因为那个东西实在是太奇怪了形状十分像蛋的形状，但是现在不管怎么说，这个蛋里面却都没有什么有用的东西。

    “幸好不是蛋，要是蛋的话，可就麻烦了。”

    叶尘一边说着，一边缓缓的看向了自己身边的小晶。

    小晶此刻听到了叶尘的话，也来到了他的身边，对着叶尘叽叽喳喳的起来。

    “好了，好了，我没有说你，我就是说我不想要继续这样下去，万一再来一个家伙的话，那岂不是就要和你争宠了。”

    小晶听着叶尘的话突然觉得十分的有道理所以也就没有再继续纠缠下去，反而十分的平静，就这样静静的待在叶尘的身边。

    叶尘此刻怀里这个白色的，圆形的东西，他也不知道到底是什么，所以就直接收进了储物戒指当中，没有在意。

    “他总不能还有什么其他的效果吧。”

    叶尘就只是想了一下而已，毕竟这个事情，现在也不怎么好说。

    那种东西，叶尘也没有时间去研究，只能任由他继续放在那里了。

    叶尘一边说一边轻轻的摇了摇头。

    现在这个事情不管怎么来看，好像都十分的麻烦。

    “太奇怪了，这个地方怎么会这样。”

    叶尘突然进入这个区域的时候，这一块地方突然就下起了暴风雪，直接遮蔽了叶尘所有的视线。

    叶尘此刻也感觉有些奇怪，为什么这边会突然出现了这样的暴风雪，如果自己继续在这里的话，可能就再也出不去了。

    叶尘现在虽然有这样的感觉，可是现在情况却和他想象的大不相同，因为叶尘现在的力量，完全可以保护他穿过这一次的暴风雪。虽然不知道这时间会有多少可是这次的雪花却显得格外的寒冷。

    叶尘皱了皱眉头，他总感觉这好像是有什么人在作祟，可是一时之间叶尘根本就发现不了。

    “不行不行，先不想这个事情了，不然万一真的出不去了，那我可就真的要死在这里了。”

    小晶身为火凤凰，根本就不害怕这样程度的暴风雪，只是有些奇怪，为什么叶尘就在这里不走了。

    但是叶尘之后所做的事情却越来越让它看不懂了。

    叶尘听着小晶在那里叽叽喳喳的声音，也没有说什么只是摇了摇头。

    “好了好了，你不要吵，我们现在需要先找一个休息的地方，要不然一直在这里待下去的话，你和我都会受不了的。”

    叶尘刺客只能用自己身体上面的火焰力量，融化自己脚下的这些冰雪，融化了这些冰雪之后叶尘突然感觉自己的下方好像出现了一种诡异的气息。

    叶尘此刻也有些愣住了，因为他觉得自己不应该下去，要是再下去的话，遇到了其他的事情，可就越来越麻烦了。

    “我现在想那么多干什么，先躲避这样的暴风雪，才是正事。”

    以叶尘自己现在的实力，他根本就不害怕这些东西，只不过是有些好奇罢了。

    叶尘深吸了一口气，直接朝着下方那个所散发出气息的地方冲了过去。

    随着叶尘越来越靠近那个地方，一座奇怪的家伙也出现在了他的面前。

    “没有想到，竟然会是这个样子。”

    叶尘一边说一边摇了摇头，在叶尘面前出现了这个东西，竟然是一个类似于神像一样的东西。

    叶尘看着这个神像摇了摇头，毕竟现在这个事情可不怎么好说。

    对于这个事情，叶尘虽然也保持了一些想法，但是这个总归来说还是不怎么好说。

    叶尘此刻轻轻的点了点头，毕竟现在这个事情也不怎么好说，如果真的就这样过去了的话，叶尘很可能也会遇到另一个事情 。

    这个神像在叶尘仔细辨认了几遍之后，却并没有发现什么有用的东西，叶尘也不知道自己现在所面对的这个东西到底有什么用。

    “他总不能就这样一直一直的弄这些东西吧。”

    叶尘一边说一边轻轻地叹了口气，现在这个事情不管怎么说都有些麻烦。

    如果真的是这个样子的话，那很可能就麻烦多了。

    “这个神像到底有什么用？”

    叶尘摇了摇头，现在这个东西不管怎么看都好像有些奇怪，但是现在看起来像有些东西会很麻烦。

    叶尘一边说一边轻轻的叹了口，现在不管怎么看好像都有些奇怪，这些事情不管怎么说，有些过于奇怪，这个不管怎么看好像都有些麻烦了。

    “算了这个神像我也不弄了，没什么用。”

    叶尘一边说一边轻轻地叹了口气，现在这个东西也太麻烦了，他如果一直弄下去那有可能会错过最好的离开的时机。

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气，现在不管怎么来看，都好像会有些麻烦事情。

    “这个神像到底是什么东西？”

    叶尘此刻十分的奇怪，就这样缓缓的朝着这个神像靠近，但是这个神像周围却有着一层若有若无的保护膜。

    就在叶尘靠近的时候，这个保护膜突然增大，直接把叶尘挡在了外面叶尘，此刻想进去，但是却没有任何的办法。

    到了这个时候叶尘就只能在外面观察这个神像了，这个神像上面是石头，并没有什么其他东西，也没有过多的装饰存在了。

    叶尘一边说一轻轻的叹了口气，现在这个事情实在是麻烦。

    “算了既然这个神像不让我探查的话，那我就先不管他了。”

    叶尘轻轻地叹了口气现在这个事情，实在是不怎么好说。

    叶尘摇了摇头就这样静静地看着外面，想要等到外面暴风雪停了自己再出去。

    “小晶你是不是有什么发现？”

    小晶对着叶尘轻轻的点了点头带着他朝着外面飞了过去。

    可是现在外面都是暴风雪，如果叶尘就这样出去的话很可能会出事。

