    胭脂蛊，听起来不像一个美女的名字，更像是一种蛊名。

    爷爷曾经对我提起过胭脂蛊，说是一种来自阴间的蛇精，额头上长有一颗红痣，被称为胭脂红。

    这种蛇精平时喜欢以书生的面目出现，有时也会在男人面前显露出女人的面目。

    当她以女人面目出现的时候，蛊惑性特别强，一般克制力很强的阴阳师，都会在她面前中招的。

    因此，这种来自阴间的蛇精，又被人们称作胭脂蛊。

    爷爷并再三告诉我，一旦遇到这种胭脂蛊，一定要提前下手，别等她将身上的衣服卸掉了，想灭掉她都不行了。

    因为从她的皮肤上会散发出一种瓷器一样的光泽，这种光泽不仅充满了诱惑性，而且还能产生出一种暗力，宛若定身法似的，能把对方浑身给束缚得紧紧的，任由她下手。

    想到这些，我恨不得一巴掌将自己给抽死。

    我这一铁链子抽出去，怎么一点分寸都没有，硬生生地将胭脂蛊身上的衣服给扒下来呢？

    这不是自寻死路吗？

    “夜先生，别害怕，让我来与你好好亲近一下！”

    说罢，胭脂蛊从嘴里吐出了半尺多长的舌尖，伸向我的身上……

    “黄泉无尽，法力无边，八方禁令，五行屠凶！”

    就在这当口，突然从浓雾外传来一道穿云裂石的声音，“小小凶邪，也敢在此放肆！”

    话音刚落，随着一声尖啸，一只纸折的老鹰穿过浓雾，扑向胭脂蛊。

    看到那只纸折的老鹰，我顿时心头一喜，这分明是陆雅茹来了！

    胭脂蛊在听到那道尖啸声，脸色一变，迅速离开了我的身边，想要逃跑时，可来不及了。

    老鹰扑上前，伸嘴便啄在她的脑袋上。

    “唧！”

    胭脂蛊一声惨叫，倒在了地上，旋即化作一条白蛇。

    这条来自阴间的蛇，看起来约有三米多长，形态就像我们日常所见的鼻涕虫，最引人注目的就是它头部的那一点胭脂红。

    与此同时，那些牛头马面也都噼哩啪啦地倒在了地上，变成了一些癞蛤蟆和蚂蚱什么的。

    噗！

    纸鹰化作了火焰。

    火焰贴着地面迅速蔓延开来，什么蛇或癞蛤蟆的，就在一眨眼之间，就被火焰给吞没了。

    浓雾逐渐消失，陆雅茹一如从天而降的女神，施施然出现在了我的面前。

    而此时此刻，我发现自己正被五花大绑在自家院子里的一棵柏树上。

    在见到陆雅茹的时候，我老脸血红，好一个尴尬啊！

    陆雅茹来到我的面前，并不急着替我解除身上的绑绳，而是学着胭脂蛊的样子，伸出一根手指，在我的胸前滑动着，笑靥如花地说道：“夜十三，是不是怪姐出现得不是时候啊？”

    “如果我再推迟一点儿时间，说不定那个胭脂蛊已经与你缠缠绵绵进入战场了，只怪姐破坏了你们的好事！”

    真是那壶不开，偏提哪壶！

    “雅茹姐，都怪我一时失察，没有提前下手，灭掉这条蛇精！”我一张老脸挂满了虚汗，恨不得在地上找条裂缝，一头扎进去。

    闻言，陆雅茹这才从身上取出短刀，帮我割断了身上的绳子。

    “夜十三，看来对方一直上肯与你善罢甘休啊！”

    陆雅茹收敛了脸上的笑容，神识冷峻地道，“刚才我不是听到院子传来的嘈杂声，还不知道你又被一般鬼精给缠上了！”

    “看来对方能量的确不小，不仅可以调动阴间的鬼将，连来自阴间的精怪也供他驱使！”

    我眉头紧皱，说道：“既然对方要与我不死不休，干脆明着跟他干好了。”

    “雅茹姐，苏泽江要将苏氏集团正式移交给苏佩玟时，必将会举办一个隆重的仪式。”

    “天亮后，你和苏泽江联系一下，到时我们二人也去参加！”

    陆雅茹点了点头，笑着说道：“行，就这么定了！”

    我又重新回到自己的卧室，刚要躺下来休息，却感觉到周围的空气突然变得特别的阴冷。

    轰！

    从卧室的四个墙角里，窜出四道黑烟。

    旋即，黑烟凝结成形，化作四具白森森的骷髅人，它们各自手里都握了一把大砍刀，笔挺地站在那里。

    顿时，我整个人都快要崩溃了！

    这还有完没完啊！

    昨天一夜我就没睡觉，看来今晚又睡不成了！

    对方难道这是要和我打精神疲劳战么？

    那四具骷髅人，一动不动地站在四个角落里，居然还有眼珠子转动，只不过那眼珠是白色的，看着特别的诡异和阴森。

    它们两眼紧紧地盯着我，好像要随时向我发动袭击。

    我抓起床头柜上的天仙洞衣，迅速穿在了身上。

    挎上黄布袋子，我左手捏了一个印诀，右手抓了一张黄纸符，在那里摆了一个骑马蹲档式，准备迎接四个骷髅人的袭击。

    就在这时，我放在床头柜上的手机响了。

    我收回姿势，取了手机一看，发现是陆雅茹给我打过来的。

    这美姐搞什么鬼，有什么话不能当面说么？

    要是四具骷髅人趁机向我发动突袭的话，这如何是好！

    看到那四具骷髅人好像还没有向我发动袭击的意思，我这才按开了接听键，向陆雅茹问道：“雅茹姐，你怎么还没休息啊？”

    “夜十三，你有没有在卧室里发现四具骷髅人？”

    从手机那边传来陆雅茹的询问声。

    我一听浑身冒出一层冷汗，不会在陆雅茹的卧室里也出现了骷髅人，她被它们给控制住了吧？

    “是，是有……”

    我急得连话都说不周全了，“你那里怎么样？”

    “我这里一切正常啊。”

    陆雅茹笑着说道，“为了能让你睡个安稳觉，防止再有什么鬼精来打搅你，我特意安排了四具骷髅鬼将在你卧室里，给你守夜！”

    “有它们守在那里，一般鬼精根本不敢靠近你的！”

    闻言，我一脸的哭笑不得，说道：“雅茹姐，我咋不事先告诉我一下啊，吓死我了！”

    陆雅茹笑得狐狸似的，说道：“我不是想给你一个意外的惊喜么！”

    什么意外的惊喜啊，我差一点都吓出心脏病来了！

    我扫了一眼那四具骷髅人，好奇地问道：“雅茹姐，这是不是你用纸折出来的啊？”

    “算你聪明，正是本姐用纸折出来的！”陆雅茹得意地说道。

    挂了手机后，我再次打量起那四具骷髅人，心里一时风起云涌，想不到折纸成兵这种早已经失传两千多年的秘术，却在陆雅茹的手里重现了。

    而且，陆雅茹用纸折出来的不是一般的兵，而是四个鬼将！

    对于陆雅茹我是越来越刮目相看了！

    不过，让这四具骷髅鬼将给我守夜，怎么看我都感觉有些毛骨悚然。

    想象着自己躺在床上，四具白森森的骷髅人手持大砍刀，虎视眈眈地守在四个角落里，怎么想心里都发怵啊！

    万一这四个骷髅鬼将不受陆雅茹的束缚，趁我睡着了，突然向我发动袭击，一人一刀，把我分成四块，这死得有多冤啊！

