    “放心了，我们有分寸的，再说了这不是还有苏陌么。”

    林子诺露出自信的笑容。

    “准备上了。”

    苏陌冷淡的回道。

    说完苏陌驾驶机甲飞上悬崖，先把绳子固定了。而林子诺等人将绳子另外一端固定好后，一点点往上爬。

    她们速度十分慢，爬得十分艰难。

    苏陌等了一会，发现人还没上来，不由得来到崖边看了一眼，顿时整个嘴角都在抽搐。

    “哎~这差距，难怪分到十二组。”

    片刻之后，林子诺七人气喘吁吁的爬了上来。没有专业装备，她们的手皮都差点被磨破了。

    “呼，总算上来。”

    “小声点。”

    苏陌发出低沉的声音提醒道。

    这时候林子诺等人纷纷回过神来，差点忘记了，他们现在已经上岛了。

    他们四处观察了一番，发现悬崖边上遗弃了不少重型火炮，地上零零散散躺着不少怪物和玩家的尸体。

    可以看得出来天龙公会之前防御确实是了不起，就这种地方也布防了，没有留下死角。

    “走！”

    苏陌对着林子诺几人手一挥。

    他们一行人顺着千城雪等人走过的道路摸索上去。

    很快他们穿过一片小树林正式来到海风岛上，一眼望去远处是一座座被废弃的生产基地，规模比起守望基地只大不小。

    “哇！”

    林子诺惊叹了一声，不说岛上基地内有什么了，就这些生产工厂得值不少钱。

    就在这时候，苏陌突然抽出合金利刃一剑朝着一颗长满苔藓的青石边缘砍过去砍过去。只见一只躲藏起来的黒螈兽，刚冒头咧开嘴，准备偷袭，直接被劈成两半。

    林子诺等人也是被吓了一跳。

    “靠，还会玩偷袭的。”

    “都小心点！这个岛屿基本算是沦陷了。”

    苏陌眼神异常的冷。

    林子诺等人艰难咽了口吐沫，她突然感觉自己是不是在作死。

    “那我们怎么去找雪姐？”

    “顺着他们开的道走，估计阻力会小一点。”

    苏陌指向前方，只见他们前面的道路，到处残活的火星，满地黒螈兽的尸体，当然也有一些玩家的尸体。

    可以看得出来，千城雪他们几乎是一路杀过去。

    相比而言苏陌他们就幸运多了，因为好像大部分怪物都聚集向海风岛中心的巨型基地了。

    “好。”

    林子诺等人纷纷抬起手中的步枪。

    苏陌驾驶着蔚蓝机甲开道走在最前面，警惕着四周。

    还别说前进异常的顺利，沿途基本上没有遇到什么阻碍，只有偶尔几只黒螈兽从角落内蹦出来。

    但是全部被苏陌第一时间察觉到，干脆利落的干掉了。

    就在他们抵达海风岛中心山体基地旁边的时候，苏陌停了下来。

    林子诺本来刚想询问怎么了，但一眼看过去，瞬间傻眼了。

    偌大山体基地外围，黑压压全部都是黒螈兽，整座基地被围的水泄不通。

    并且还有源源不断的黒螈兽，从海岛各个地方聚集而来，简直就跟捅了马蜂窝一样。

    林子诺咽了口吐沫，开口问道。

    “苏陌你说这基地还有得救么？”

    “绝对没得救了，除非你能够调集数万名精锐玩家过来，不然免谈。支援任务估计没戏了，改为救援撤退吧。”

    苏陌的眼神十分冷静。

    “好。”

    林子诺几人咬牙应道。

    “还有一点，敌人数量太多，你们跟我上，我估计护不住你们。要不你们都在基地外面候着，等待接应我，我自己想办法杀进去。”

    苏陌感觉十分棘手的说道，这么多怪物看得他头皮都发麻了。

    “行！那你小心点点，”

    林子诺看着那些黒螈兽点头应道，确实是超过预计了。

    “我明白。”

    苏陌点了点头。

    随即苏陌驾驶着蔚蓝机甲，手里死死握着合金利刃，一点点靠近基地，并且不断迂回绕着整座基地转圈。他要尽可能靠近基地，寻找到可以进入的入口，再一鼓作气冲进去。

    就在样苏陌围绕着基地转了一会，寻找到一处最薄弱的地方。

    突然那些围着基地的黒螈兽，却成群的扭头看向苏陌，眼睛迸发出渗人的目光。

    这一刻苏陌也没有任何慌乱，他猛地将动力系统推到最大化。

    蔚蓝机甲如同一颗炮弹一样冲了上去！

    吼~

    成群的黒螈兽发疯似的扑了上来，似乎就要将苏陌给撕碎。

    苏陌没有任何畏惧，他控制庞大的机甲直接朝着扑上来黒螈兽撞上去！

    顿时撞飞四五只，同时苏陌挥动手中合金利刃扫过去，斩下一只三米多高的黒螈兽的脑袋。

    同时开启背部喷射装置，整台机甲飞起，直接让后续扑上来的黒螈兽扑了空。

    苏陌控制机甲高速冲向基地，当然他没有冲向大门，因为基地大门是紧闭的。

    不过也正常，如果基地大门是敞开的，以这些黒螈兽的数量，估计基地早就沦陷了。

    当然也不是完全没有办法可以进入基地，苏陌观察过了，基地的大门虽然关着。

    但是在基地半腰区域，有巨型的采光玻璃。

    这座基地中心区域是凹陷的，里面架有发射台。

    但是由于太高，机甲是飞不上去，但是可以爬上去一些。

    而那些黒螈兽苏陌已经观察过了，它根本不会飞，等级太低也没有对空能力。

    这也是为什么，苏陌选这里当突破点。

    远处林子诺等人望着苏陌冲向基地，心都提到嗓子眼上，这要是一个操作失误，被怪物围殴了。

    就算苏陌手上是二代机甲都不好使。

    只见苏陌趁那些怪物不背，低空飞行，成功冲到基地面前，他伸出手一把抓住基地凸出金属外墙，辅助往上爬！

    下面的黒螈兽就疯了一样，也跟着往上爬，当然苏陌压根就不管它们，专注的往上爬。

    没有多久，苏陌成功爬到基地半腰区域。

    他毫不犹豫蹦了起来，猛地砸向这里装置用来采光的强化玻璃层。

    嘭！

    强化玻璃瞬间出现蜘蛛网的裂痕，不过并没破。

    这点倒是没有让苏陌感到意外。

    于是一下不行，就多来几下。

