        在名义上大明在福建有九个府，就应该有九个卫指挥使司，每个卫5600人，总兵力应该达到50000多人。

    可傻子都知道，大明现在卫所有多么糜烂，卫所制度在大明早期，帮助朝廷花很少的钱就养活了百万兵马，可在大明中期以后，卫所就已经废掉了。

    到了明末的时候，卫所干脆就是个毒瘤，成为大明一个很大负担，每年除了吞噬掉大量军粮和军费外，什么作用都没有，可裁撤卫所又根本不敢，毕竟是暴力机构，一旦个不好就要彻底动乱。

    而卫所之外，稍有战斗力的便是边军了，至于京营的二十万大军，比卫所没有任何差别。

    现在，王轩在福建握有这么大的兵力，若是在广东还如此操作，未来，王轩手里正规军将要达到十万之数，这简直太可怕了。

    齐弘量都不敢想象，王轩到底要干什么，是不是要做出什么不可言之事！

    但是，他已经上了王轩这条船，下是肯定下不去了。

    “先生，这兵权没什么用吧，咱们又不打仗。”齐弘量尽量小心翼翼地问着。

    王轩不说话，就这么看着齐弘量，看了足足一分钟，齐弘量汗了下来了。

    忽然王轩笑了，“好啦，我知道你担心什么，有话就直接问吗，这有什么可忌讳的。”

    齐弘量狠狠咽了口口水，这特么当然有忌讳，造反啊，这是要翻天啊，谁能这么直接问出来。

    “我没造反的意思，这么说吧，皇帝啊，真不是人当的，成天被关在紫禁城里，跟特么个囚犯似的，那有什么意思，说是富有天下，可我现在就敢说，这皇帝还没老子有钱那！”

    “吃的，玩的，用的，我现在就比皇帝强，我疯了才会想去坐那个位置。”

    齐弘量一时间都不知道该说什么了，那可是皇帝啊，全天下最有权势的位置，有谁不想坐那个位置，怎么到了王轩嘴里就成了疯子才会去坐的位置了。

    但要说王轩说的一点道理没有也不对，最起码皇帝现在肯定是没有王轩有钱的，要说吃喝玩乐估计也还真赶不上王轩……

    这么一想，那个位置好像也确实没什么意思，即便是权势，齐弘量心里也明白，别看皇帝高高在上说是全天下最有权势的男人，一言可决定万人生死，可事实上，绝对多数的命令却需要内阁同意。

    若是真的与朝堂之上大部分的意志发生冲突，内阁是有权利完全驳回皇帝的旨意的。

    也就是说，皇帝的权利大小，取决与内阁和朝堂之上的衮衮诸公，就拿‘国本之争’来说，万历皇帝最后不还是败了，被朝堂之上的人逼着把福王送去洛阳，最后老老实实地同意长子为太子。

    也就是在一些无关紧要的问题上，皇帝才能真正的一言而决罢了，而这种事情，王轩同样可以一言而决。

    就拿现在的福建来说，王轩就是真正的福建王，他的意志就可以在福建彻底贯彻，朝廷到了福建都不好使，除非朝廷下定决心调动大军来平了福建。

    只是，齐弘量实在不看好所谓的朝廷大军，常年在地方的他深知，朝廷兵马到底是个什么德性。

    若是王轩真的发狠，最起码能打烂了大明半壁江山。

    “那先生这到底是为了什么？”既然没造反的意思，那王轩做这么多的意义又在那里？他实在想不明白。

    我为了得到滔天一般的气运，这种事情，我会告诉你吗！

    “我当然是为了做一代贤臣，名留青史了，我要把大明这座四处漏风的战船重新修补好，还要让他变的更加庞大。”

    王轩说的正气凌然，齐弘量差点没把那小眼睛从眼眶瞪出来！

    你特么说的咋跟真的一样？

    若不是知道你平日里所作所为的话，我特么就真信了。

    哪家儿贤臣跟你似的，栽赃陷害，指鹿为马，蓄养私兵，动辄抄家灭族，这是贤臣应该干的事吗？

    这特么怎么看怎么是大奸臣吧！！

    集赵高，霍光，刘瑾等古今所有奸佞之臣的大合集。

    不过这奸臣总比忠臣好，且不说死后怎样，至少活着的时候，是可以肆意妄为，挥斥方遒，任意潇洒。

    只是死后家族就要不好过了。

    霍光如何，张居正如何，最后还不是……

    “先生难道就不担心身后之事，要知道霍光，张居正可都没什么好下场！”

    “哈哈，我当然不担心，那是霍光和张居正做的不够彻底，到底还是给皇帝留了几分面子，皇帝的权力太大了，是该削减一下了。”

    “再者，你身为福州知府你可知道南边到底有多大？”

    “这……”齐弘量有些懵逼，不知道为什么一竿子支到南边去了，但稍微想了一下，还是张口说道，“南边倒是很大，不过都是蛮荒之地，毒虫猛兽密布了无人烟，如何能与我中原大地相比，先生不会是想逃到那边吧？”

    “你读书读傻了吧？这种腐儒才有的思想，你你是怎么想才说出来的？若你不能转换思想，未来成就有限。”

    被王轩训了一顿，齐有些脸红，他也知道王轩没什么恶意，虚心请教道：“还请先生指教。”

    “我先问你新城从建设，直到发展上超过福州府城，一共花了多少时间？”

    齐洪亮文言不由一征，他这才想起来新城的事情。

    古代一座城市从建设到完成，要有十几年的时间，这期间消耗的人力物力不计其数。

    可这新城从建设到完成到超越福州府，前后花的时间两年不到。

    而且据他所知，整个城都是王轩一人投资建设的。

    这在古代简直是不可能的，即便明朝初年，首富沈万三也达不到这种财力。

    而他也知道王轩在投资建设新城之前，并没有多少财产。

    而整个新城的建设完毕后，他却越来越有钱了，之前他没有细想这件事情，现在想想简直是天方夜谭一般。

    这钱越花越多是个什么情况？

    这一点他搞不懂，但是他知道新城之所以建设的快，全靠水泥之力，单单这一点，与之前的方式相比节省的人力物力相差就是百倍。

    “这……水泥？”

    “南边的小琉球岛你想必知道，坐船5天即可达到，与咱们福州到漳州的距离差不多，那里有一个嘉南平原，可开发三百多万亩耕地。”

    “至于建城的问题，你觉得我需要担心吗，那里连城墙都不需要。”

    “之前历朝历代不开发这个大岛，主要的原因在于船运的不变，还有建城的困难，但是，现在这种问题都已经不是问题了。”

    “若是从小琉球南边出发，往南还有一个吕宋岛，那连绵一片，有三个福建大。”

    “若是从广东出发，安南那边更加庞大，可开发耕地面积有几千万亩乃至上亿亩土地，外面太大太大了，我大明真的没有多大。”

    “的一切只需要有足够大的大船，而现在，下水的船已经有千吨了，下一批将有2000吨排水量的船下水，至于人口，更不需要担心，我大名别的不多，就是人多，10年之内，就能建设一个不次于中原的繁华之地。”

    “到时候有什么可怕的，那才是真正的天高皇帝远，一地就是一个小王国，愿意的话自立为王都不是问题，谁能管，谁来管。”

    王轩天高海阔的一通吹，这副场景，让齐弘量既兴奋又迷茫，有些东西靠想象是想象不出来的。

    “好了说太多，没有亲眼见过，你也不明白是什么样子的，等有机会，我会带你出去见识见识世界的广阔的，放心吧，把心放在肚子里，无论如何，你们的家族都是安全的。”

    这次之所以跟齐弘量说这么多，主要就是为了安抚对方，毕竟未来广东那边的一系列操作，都是要齐弘量帮忙的，而且，有些东西是瞒不住的。

    彻底安抚好对方以后，再次把目光放到这次缴获的使用上。

    福宁州，兴化府，漳州府三地扩军，一府满员5600人，三府下来16800人，这个数字确实不少，因为，王轩要的是精兵，而不是凑数。

    当然，为了吸引足够的青状，也为了这些人的忠诚度，王轩给的招兵条件也十分的好，每个兵都可以分到二十亩土地。

    二十亩地是什么概念，这就代表着，一个富农的诞生，靠这着二十亩地，一家绝对是吃喝不愁了。

    相对的，招兵的要求同样比较高，必须是18岁以上，30岁以下的真正青状，身体要健康，且都要经过检测的。

    与此同时，招兵的时候，王轩便让人直接说的很清楚，这地，不是朝廷给的，是他王轩王大善人给的，也就是说，若是某一天，没了他王大善人，那么，没的说，这些地肯定会被人收回去。

    每一个兵都要明白，你全家老小吃的是谁家的大米，是谁养活你们的，你们要听谁的话！

    这也是，王轩一次性拿出这么多土地的根本原因，利益相关之下，这兵权就是牢牢控制在他的手里，谁都抢不走，军中的那些辅导员会每天、每时、每刻提醒他们的。

    