    青芫山顶大殿，陈昌轩坐在主位，陈子漠坐在他旁边的位置，两人的目光一同看向不远处坐着的中年男子。

    这个身穿青色长袍，目光犀利的中年男子不是别人，正是西秦州州牧——真阳真君。

    真阳真君原本只有元婴六层巅峰的修为，可为了迎接随时都可能发生的王朝大乱, 皇族秦家拿出珍贵的五阶上品灵物。

    凭借五阶上品灵物和特殊秘法，真阳真君一举突破到元婴七层，成为皇族秦家的第三位元婴后期大修士。

    借助秘法和外力突破，这让真阳真君付出了巨大的代价，此生怕是止步于元婴七层，无法再进一步。

    对于这个结果，真阳真君非常坦率的接受了, 因为即便不使用秘法突破, 他此生多半也是止步与元婴后期。

    只不过是元婴七层和元婴九层的区别罢了，实力稍微要弱一点，但对寿元没有任何影响。

    真阳真君此次来青芫山，既是代表皇族秦家来参加陈子漠的元婴宴，同时也是来跟陈氏商谈一些事宜。

    秦天放提出的两家联谊，陈昌轩是非常赞同的，这是对陈氏有利的联姻。

    至于作为当事人的陈子漠，他对两家联姻也没太多意见，他对秦天蓉虽然没有太深的情绪，但还是有点想法的。

    哪怕修为到了元婴期，说到底也还个男人，怎么可能对漂亮的女人一点想法都没有。

    不过陈子漠并没有第一时间就向陈昌轩表明态度，而是再跟儿子说了这件事，问了陈天鸿的意见后才同意的。

    如今的陈子漠不是孤身一人, 他不仅有养育他的家族，还有陈天鸿这个血亲儿子。

    父亲和王朝长公主联姻，要说陈天鸿心里不抗拒，那肯定是假的。

    尽管心里非常不想父亲和王朝长公主联姻，但他清楚的知道这场联姻不是两个人的事, 也不是两个家庭的事，而是两个家族的大事。

    再说了，像他父亲这样强大的男人也是需要女人的，毕竟陈天鸿自己就是个男人。

    因此，陈天鸿并没有反对这场联姻，只不过当天晚上去青芫山祖祠待了一晚上，第二天双眼浮肿的离开。

    陈天鸿没有意见，陈子漠也就向陈昌轩正式表明态度，两家也随之为这事开始研究。

    皇族秦家的意思非常明确，希望陈子漠能在他的元婴宴上当着在场所有的修士宣布他与秦天蓉的婚事，

    皇族秦家的意图，陈昌轩和陈子漠看得很明白，就是想把陈氏稳稳的绑在秦家的战车上。

    对于这件事，陈昌轩和陈子漠并没有太抗拒，因为他们并没有其他想法。

    最坏的情况也不过是王朝实在是扛不住了，陈氏就撤离大赢王朝，全族搬到辽海修仙洲去。

    不过陈氏也没有立刻答应这件事，而是开始和皇族秦家商谈，以求最大的利益。

    双方经过多次商谈后达成一致, 陈子漠在元婴宴当众宣布与王朝长公主联姻, 不过王朝要送一颗五阶下品雷属性妖丹给陈氏当元婴宴的贺礼。

    最近几年，雷蛟、小金子、念灵虫和灵鬼姐弟接连从沉睡中苏醒了，并全部突破到四阶巅峰。

    雷蛟修为到了四阶巅峰，陈子漠自想办法让它尽快突破到五阶下品。

    谷牀

    一旦雷蛟突破五阶下品，陈子漠的实力将会得到极大的提升，面对不久后的王朝大乱将会更加得心应手。

    皇族秦家知道陈子漠有一头四阶雷蛟，所以没怎么犹豫就同意送一颗五阶下品雷属性妖丹给陈子漠当贺礼。

    将该商议的事都商量好后，真阳真君留下一个玉盒，便在陈天浩的带路下离开了青芫山顶大殿，前往元婴宴所在的会场。

    陈子漠往桌子上的玉盒一伸手，玉盒就飞到了陈子漠手中，打开就看到一颗紫色妖丹躺在里面。

    有这颗五阶下品雷属性妖丹，再加上一些其他资源辅助，哪怕雷蛟才突破到四阶巅峰，依旧有不小的可能进阶到五阶下品。

    这也是血脉强悍的蛟龙，要是换作其他刚突破到四阶巅峰的大妖，哪怕有同属性的五阶妖丹相助，也未必能突破到五阶下品。

    将玉盒收入囊中，陈子漠的身影便从原地消失不见，来到自己位于山顶的洞府。

    为了让雷蛟成功突破，陈子漠还特意请陈昌轩在他的洞府布下数套阵法，将附近的灵气聚集在一处，同时还将洞府调整成适合雷蛟闭关突破的环境。

    将刚得到的那颗五阶下品雷属性妖丹给雷蛟吞下后，陈子漠随即离开了洞府，来到元婴宴的副会场，在一众低阶散修面前露了个面。

    副会场内享受灵食、灵果和灵酒的低阶散修看到陈子漠现身，全部不约而同的站起来向陈子漠恭敬行礼道。

    “恭贺真君踏上元婴大道，再向天借三千载！”

    陈子漠还没有道号，在场的低阶散修不敢直呼其名，于是直接尊称陈子漠为真君。

    陈子漠就在副会场露了个面，随即就离开了，不在管这些不送礼，来蹭吃蹭喝的低阶散修。

    元婴宴的主会场分为两部分，专门接待元婴真君的中心会场和用于接待金丹真人的外会场。

    陈子漠从副会场来到主会场的外会场，在场的金丹修士以及随从全部起身向陈子漠表示祝贺。

    对于这些表达祝贺的金丹修士，陈子漠没有过于理会，只是快步往主会场的中心会场走去。

    陈子漠是元婴真君，自然不用理会这些金丹修士，但陈氏却不能不理会。

    对于那些向陈子漠表达祝贺的金丹修士，陈天鸿夫妇和陈世安夫妻则代父/祖回礼。

    在外会场边缘处，一个头戴斗笠，看不见面貌的和尚看向陈子漠离去的方向轻声道。

    “阿弥陀佛。”

    在和尚的旁边坐着一个女子，一个只有筑基修为的遮面女子。

    “和尚，这就是你说的朋友？”

    “怎么感觉他还没你强，这里真的安全，那些秃驴不会找到我们吧？”

    与此同时，在外会场的另一个边缘地带，两个穿着打扮十分相似的女子看着陈子漠离开的身影，眼中露出了截然不同的神色。

