    第四十章

    李丽质听到韦浩的话，气的不行啊，对着韦浩就踢，韦浩一个躲开，然后看着李丽质很不高兴的说道：“能不能淑女一点？我和你家管家说事情呢，真是的！”

    “你给我闭嘴，信不信我找人把你扔到池子里面去！你这个人，嘴巴这么这么欠呢？”李丽质着急的不行，在自己父皇面前这么说，按照父皇的脾气，斩了他的都是轻的。

    “这有什么啊？我都还没有跟你算账呢，真是的！”韦浩此刻也和李丽质顶了起来。

    “朕，真是吹牛！”李世民差点说朕了，马上换了一下口气，说韦浩吹牛。

    “我吹牛什么了？怕我给不起钱？”韦浩站在那里，对着李世民说道。

    “你要是能够给我弄来30万贯钱，我就去和国公爷说说去！”李世民鄙视的看着韦浩说道。

    “切，你一个管家还能做主？这个事情，你让我和国公爷亲自谈谈去，对了，那个长乐啊，你爹到底是哪个国公啊，能不能说说？到底是李绩和还是李靖？”韦浩对着李丽质问了起来。

    “就不告诉你！”李丽质瞪大了眼珠子说着，还是有点担心的看着李世民，韦浩居然敢说自己是李绩或者李靖的闺女，那不是打了李世民的脸吗？

    “不说就算了，以后我要是碰到了他们，对他们客气点，给他们一个好印象就好了，到时候就好上门提亲了！”韦浩站在那里开口说着，李世民听到了，心里乐了，这小子，真是盯着李丽质不放啊。

    “对了，陛下说了，今天就不见你了，让你先回去！”李丽质不想听韦浩乱说了，等会说多了，到时候父皇怪罪下来，那就够他吃的了。

    “什么玩意？我天没有亮就起来了，居然说不见了？到时候我回去了，怎么跟我爹交代，我爹还以为我没有来呢，搞不好回去了还要被揍一顿，

    你说，哎呀，我的天啊，陛下忙我知道，毕竟有三宫六院七十二妃，还有后宫三千佳丽，你说就一个男人，他能不忙吗？但是，休闲的时候，见见我也是可以的啊！总不能真的让我回去挨打吧？”韦浩抱怨的说着，心里想着，等会回去了，怎么和自己的父亲交差。

    “你说什么？那个，陛下什么时候有这么多女人了？”李世民一听，瞪大了眼珠子，盯着韦浩问了起来。

    “又没有说你，你着什么急？你想要还没有呢？外面都这么说的啊，哎，丫头，问问你，你是国公的闺女，你肯定知道，你说陛下到底怎么想的，怎么想着这么早就要上朝呢？天都没亮，脑袋怎么能够清醒的了，脑袋不清醒，你说陛下和那些大臣怎么去商讨国事？哎，简直就是瞎搞！”韦浩接着对着李丽质问了起来。

    “你，你闭嘴行不行？”李丽质拿韦浩没有办法了，

    这个本来是李世民引以为荣的事情，可以为天下百姓做出表率，自己勤恳为政，为这个天下，操碎了心，结果，韦浩居然说是瞎搞？

    “你说清楚，为何说是瞎搞？”李世民此刻很不满意了，看着韦浩问了起来。

    “跟你说这个有什么用？真是的！”韦浩摆了摆手，不屑的对着李世民说道。

    “你，我，我可以和国公爷说，让国公爷和陛下说说！”李世民很生气，但是还是想要听听韦浩解释，心里也是打定了主意，等会韦浩说完了，自己无论如何要驳斥他一番，要让他心服口服。

    “也对啊，行，你就和你家老爷说，你说起那么早没有用，完全没有用，还不如多睡会，天亮后吃完早饭过来上朝，大家也都睡好了，白天精力更加充足，这样处理政务来，更加得心应手，

    但是现在呢，你瞧瞧，我感觉好像是丑时末就起来了，刚刚我还在甘露殿外面的长凳子上睡了一觉呢，现在还有点困，你说如果我是当官的，我今天还怎么处理政务啊？是不是？

    而且我敢说，那些官员们，到了下午，肯定是要睡觉的，这一觉起来，估计就是的了未时末，才起来，这个时候，天差不多要黑了，整个下午就要白费了，你说，这不是耽误事情吗？”韦浩对着李世民就抱怨着，

    李世民一听，好像是啊，自己到了下午，那是一定要睡觉的，而且也差不多是未时末才醒来，忙一会，就到了晚膳的时间了，确实是过的很快，不过，他还是不承认的问道：“哪依你的意思呢，几点钟起来最好？”

    “辰时中间上朝最好，到了午时休息，下午未时继续起来干活，到了酉时休息，多好，还不耽误事情！”韦浩笑着对着李世民说着。

    “那是不耽误你睡觉吧？”李世民瞪着韦浩说着。

    “嘿嘿。也不耽误大家睡觉不是？算了，就是随便说说，反正我也不用上朝！”韦浩无所谓的对着李世民说道，

    李世民则是瞪着他，心里想着，要不是你还没有加冠，而且自己闺女还不想让你知道她的真实身份，要不然，自己非要让他从明天开始上朝不可，为了睡懒觉，居然还说自己这样是瞎搞。

    “好了，你快出宫吧！”李丽质对着韦浩催促说道。

    “恩，陛下真的不见我啊？”韦浩还是有点不甘心的问道。

    “不见，我亲耳听到的，就你这样的，我估计你见了陛下后，陛下一气之下，可能会砍了你的头，你还是不要见的好！”李世民没有等李丽质回答，就抢先说道。

    “怎么可能，陛下砍我做啥？我还能为朝堂做贡献呢，我跟你说，我会的东西可多了！”韦浩此刻非常的得意的说着。

    “不就是会赚钱吗？钱还没有赚到几个，人倒是傲的找不到方向了。”李世民此刻也是冷笑的看着韦浩说道。

    “谁说的？赚钱这个是小本事，我其他的本事大着呢，我跟你说，要是我能够见到陛下，保不齐陛下还能封了一个国公做做！”韦浩马上给李世民给顶了回去，

    李世民心里则是乐的不行，还给你国公做？做梦还差不多！

    “行了，你快点回去吧，我们，我们小姐还有事情呢，可不能陪着你！”李世民不想和韦浩说话了，和他说话，自己真的很想暴露自己的身份，然后狠狠的收拾他一顿。

    “你还有事情啊？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “有，刚刚要不是找你，我这会应该和皇后娘娘说话呢！”李丽质给韦浩使着眼色说道，希望他能够快点离开这里，千万不要继续招惹李世民了。

    “成，哦，对了，丫头，过来我发现了一个好东西，到时候不能能够赚大钱，还能够利国利民！”韦浩说着就拉着李丽质的手，往那片棉花地跑去。

    “松手！”李世民一看韦浩拉着李丽质的手，马上呵斥说道，人也是快步过去，硬生生的掰开了韦浩的手。

    “我说哥们你作为管家，就有点太不懂规矩了！”韦浩很不爽的看着李世民说道。

    “你！”

    “到底什么事情，还有以后不许拉我的手！”李丽质赶紧问着韦浩说道。

    “算了，看在你们家小姐的面子上，不跟你计较，丫头，看看！”韦浩说着就蹲下来，指着那些棉花对着李丽质说道。

    “看什么啊，就看这个啊？”李丽质指着那些棉花苗，对着韦浩不解的问了起来。

    “我跟你说，这个叫棉花，是一种非常好的植物，我呢，可能不能经常到宫里面来，你估计会常来，秋天，就是在打霜之前，你要过来，看到这里结出的那些白色绒毛球一样的东西，你要全部捡起来，就捡起来就行，送到我家去，明年秋天，我送你一个大礼，保证你喜欢！”韦浩对着李丽质说着，李丽质非常怀疑的看着韦浩，而李世民也是如此。

    “真的，你不相信是不是？就这个，能够救很多老百姓，而且，陛下要是知道了，肯定会高兴的！”韦浩非常肯定的对着李丽质说道，李丽质偷偷的瞟了一眼旁边的李世民。

    “你还是不相信，你就说，我吹过牛吗？”韦浩对着李丽质问了起来，李丽质听到了，翻了一个白眼，心里想着，你吹牛还少吗？

    “大事我吹过牛没？”韦浩郁闷了的，对着李丽质继续问了起来。

    “那倒没有！”李丽质肯定的点了点头，这个还真没有。

    “那就对了嘛，记住了，这个非常重要，到时候我可就指望你了啊，还有，我跟你说个事情，你能办到吗？”韦浩说着马上看了一下四周，发现除了自己三个人，就没有其他人了。

    “什么事情啊？”李丽质也是非常小心的看着韦浩问了起来。

    “我发现这个花园里面有很多漂亮的花，你能不能每次来的时候，偷偷挖点给我，反正这里这么多，少一两棵没人知道的，陛下肯定也不会到御花园里面来数那些植物玩，是不是？”韦浩小声的对着李丽质交代了起来。

