    “是啊，七宝琉璃宗这不是在欺负人吗？！”

    奥斯卡也是一副表达不满的姿态说道。

    “宁叔叔这样做已经很给我面子了，若是宁叔叔与剑斗罗两人同时出手，就算我有通天之能也赢不了。”

    秦风此时万分诚恳的说道。

    他这说的是一句大实话。

    本身剑斗罗就极强了，若是再加一个最强辅助自己能跑就已经算是顶天了。

    现在这一个辅助不出手，而剑斗罗又断了一条右臂，虽然是97级，但自己也有一丝希望也不一定。

    “小子，你可要考虑清楚，这可是号称攻击力最强的剑道尘心，你当真要与对方对打？！”

    双龙供奉见到秦风居然答应了下来，顿时露出了一道非常震惊的目光。

    “感谢两位前辈好言相劝，可是除了这一个之外，我还能有其他的办法吗？！”

    秦风微微耸肩对着两位斗罗言道。

    这是他唯一的办法。

    “其实你也可以跟我们一起回到天斗帝国之中，成为帝国支柱。”

    两名供奉对着秦风劝说道。

    “回到天斗帝国见到雪夜大帝，若是同意加入帝国那么到时候估计能活下来，若是不同意怕是会比今日还要凶险。”

    听到秦风这一句话之后，那两名长老不再说话。

    确实，如果到时候秦风不同意的话，说不定雪夜大帝会拿他来要挟武魂殿也不一定。

    又或者为了以除后患，直接将对方给杀掉。

    相比之下七宝琉璃宗已经非常给面子了。

    “既然如此，那我们便来吧，我倒是想与你这个天才一般的变态好好切磋一二。”

    剑斗罗背后那一把长剑发出了嗡鸣的声响。

    “我们史莱克战队请求出战！！”

    就在这个时候，后方的戴沐白声音响起。

    “没错我们史莱克战队是一个整体，怎么会让队长自己一个人经历风雨！！”

    只见到宁荣荣和奥斯卡两人说道。

    “其实这一件事情要怪老师，今日就相当于我为老师赔罪吧。”

    小三那响亮的声音缭绕。

    他的背后外附魂骨直接施展了出来。

    整个现场的气氛瞬间变得凝固了起来。

    皆是杀气弥漫。

    “虽然我很感谢大家，但对付剑斗罗就算了吧，这是97级强攻系战魂师，对方可以在瞬间伤到你们，而且剑斗罗始于我挑战，理应我一人迎战！”

    不是他不想让大家出手，主要是眼前的这一个对手太过于变态了，就算大家出手也是无济于事。

    “你们就姑且听小风的吧，剑叔会知道轻重的。”

    他相信剑叔是对小风感兴趣，因此才会主动与对方约战。

    “这……”

    虽然大家都非常担心，但既然风哥都这么说了，他们也就不再多言。

    说实话，此时的他们也是知道，这种级别的战斗，他们甚至连帮忙都帮不上。

    现在的他们不知道为什么，心里边居然莫名的生出了一种无力感。

    他们心中都在暗暗的发誓，从今日之后一定要好好的修炼。

    不能像今日一样风哥有难他们都帮不上。

    要知道在平时的时候，风哥可是帮了他们许多！！

    “早就听闻剑斗罗攻击力号称顶尖，只可惜你断了一臂，如若不然今日我怕是半点机会都没有。”

    只见到这个时候秦风看着剑斗罗右臂空荡荡，声音中带着十分诚恳的气息说道。

    但凡达到95级以上超级斗罗，每晋升一级力量便是翻天覆地。

    他现在的极限应该是能对付96级。

    而剑斗罗达到了97级，说实话这一站确实很悬。

    “断了一臂不碍事，只希望今日战得痛快便可。”

    剑斗罗本身就是一个剑痴。

    而且达到他们这一个境界，除了上一场猎魂行动的战斗之外，几乎很难找到一场符合他们心意的战斗了。

    他倒是对眼前这一个年轻一辈十分感兴趣。

    “剑叔，要不我们做个交易如何？！”

    就在剑斗罗身上气息膨胀的那一刹那，秦风嘴角微微一扬朝着对方看去。

    就在刚刚他的脑海闪过了一道别样的光芒。

    “哦？什么交易？！”

    若是其他人跟他说这一些话，他怕是连理会都不会理会！

    因为对方八成是惧怕与他战斗，但眼前的这一个年轻人不一样。

    对方的眼眸中没有半丝畏惧，而且更多的是透出一股奸商的味道。

    这倒是令他有些纳闷了起来。

    对方究竟想做什么交易？！

    “其实我对剑叔一直很敬仰……”

    “你若是要说一些恭维我的话那么就算了，我个人不吃这一套，有本事你就用真正的实力打败我，到时候我自然会放你走，尘心说话算数！！”

    秦风的话还没说完，只看到剑斗罗当即不屑回道。

    难道他看错了这一个小子，对方实际上并没有自己想象中那么变态？！

    “剑叔倒是有些误会我了，我岂会是那一种只会动嘴皮子的人，我只是觉得你断了一只手臂我感到万分可惜罢了。”

    只看到此刻，秦风摊手说道。

    “哦？莫非你是来嘲讽老夫的？！”

    断了一只手，尘心实力大损，但也绝对不允许别人嘲讽他！！

    “风哥到底想做些什么？！”

    后边的史莱克众人眼眸中都露出了一道疑惑的光芒。

    实在是搞不清楚，秦风此刻究竟在想些什么？

    “你说风哥会不会是在故意激怒剑斗罗？！”

    奥斯卡道西一口凉气，不可思议地看着众人。

    若是真的如他所想，那么这一切就太疯狂了。

    “这应该不可能吧，而且风哥也不是这种人。”

    奥斯卡的声音刚刚落下，史莱克众人一阵反驳。

    他们都不相信，风哥会用剑斗罗的缺陷来下文章。

    而且将剑斗罗激怒对风哥有什么好处？！

    完全一点好处都没有！！

    “我怎么可能会做出这些事情来，我只是看着剑叔断了一只手臂有些可惜，想要帮剑叔你修复罢了！”

    秦风的声音显得很平淡，语气也是一副轻描淡写的姿态。

    然而当他这一句话落下之后，在场所有人瞬间如同平地惊雷一般炸了锅！！

    ……

