    矿场瞬间安静了下来，所有人一起跑到矿场边，往山下看。果然就见半山腰那处工棚前，有两个人影正在开门。

    这时杨东升也仰头看着山上，“他们在干嘛？”

    “哥，他们来了！”

    只见几个老把式，各自带着大徒弟，正向工棚走过来。

    “几位老把式来的正好，我正说着要去请你们呐。”

    “东升，不，杨老板叫我们是有什么事吗？”

    “先要给几位老把式说一声，我和家运准备盖几座大棚，到时候编上号，你们一组一顶，就不会出现上次那样，倒错矿石的情况了。”

    “这个好，这个好。”

    “省得以后分不清谁的是谁的了。”

    一阵言不由衷的赞叹后，最终还是一为老把式说，“杨老板，听说你们去领钱了，是不是要发工钱啦？”

    另一名老把式抢在杨东升前说，“杨老板，我们商量过了，一吨8块钱确实太高了，一吨5块钱，你看行不？”

    杨东升不禁感叹了一声，农村人绝大部分还是老实人，明明是他们吃亏的事，却说的这么低三下四的。

    “几位老把式，这是怎么说的？”

    几个老把式听杨东升这么说，心直往下沉，果然连5块也守不住。

    “我杨东升虽然不敢说，一口唾沫一颗钉，但说好的一吨8块就是8块。”

    “啥？”

    几个老把式还以为自己听错了，看向身后的大弟子。

    “杨老板，这是真的？”

    “当然是真的！既然当初请几位老把式的时候，说的是一吨8块，就绝对不会少各位一分钱。”

    “这，杨老板，让我们怎么说好呐。”

    “几位老把式，这是截止到昨天为止的账单，您几位看看对不对，对的话就签字领钱。”

    “不用，不用，我们信得过杨老板。”

    本来已经准备接受一吨5块，甚至更低价格的他们，没想到竟然能实领回来了8块。

    签字，领钱。

    几位老把式回到矿场，山顶立时爆发出来一阵雷鸣般的欢呼，这声音甚至连杨庄村里都听到了，有不少人走到村头，向矿场张望。

    而杨东升此时也再次看向地下，他的能力果然又增加了不少。

    要是被他们知道，钢铁厂给杨东升他们的价格是一吨150，不知道杨东升的能力还会不会增加。

    接连几天，整个矿场上下都洋溢着欢乐的气氛，连日产量都增加了不少。

    房子终于也开工了。

    杨东升除了看着矿上，还要去买砖、石、瓦片、泥、灰、沙子，每天忙得恨不得一个人分成两半。

    “哥，这几天有不少人跟我打听，想进咱们矿。咱们收还是不收？”

    “都有谁？”这不奇怪。

    “有我爹的几个师兄弟，还有几个杨山矿上的。”

    杨东升向盖房子的工地看过去，果然就见有几个人虽然手上的活没停，但都支起了耳朵。

    “你爹的师兄弟们，等他们盖完房子，愿意来，就来吧。”

    “好！”

    “但是你爹不能来，到时候咱们两个在旁边看着，他老人家在下面干活，那像什么话？”

    “哥，这话还得你去给我爹说，我可跟他说不通。”

    “好，我去说。”

    “杨山那边的人是不是也都叫过来？”

    杨东升沉思了一下说，“杨山矿上的人可以过来，但是那几个老把式一个也不能要，就算想过来，他们也不能再当把式。”

    杨佳运也说，“我也这样觉得！当初咱们好吃好喝的招待他们，他们转头就投了杨山的矿，现在见咱们矿开的钱高，又想过来，哪有这么好的事？”

    杨佳运拔腿就往外走，“哥，那我这就过去，咱们6矿大，装下所有的人都没问题。趁这次机会我把杨山矿上所有的人都挖过来，他矿上没了人，看他怎么干活？”

    “去吧！”

    他们刚开工的时候，杨山就派了杨三来跟他捣乱，这件事杨东升还一直没有给杨山“回礼”。

    这挖矿看似简单，但也不是什么人都能干的，杨山的矿本来就因为品味低，卖不上价，现在再挖不出来矿石，肯定得血亏。

    当然杨山可以大量招新人，但是那样一来出事的概率就会大增，只要杨山的矿上出事，杨东升绝对不介意落井下石。

