    天空之中，齐南飞和齐南归两位金丹真人，悬浮空中，目视前方，不敢有丝毫分心。

    地面上，齐家的族人已经排出阵势，面对蜂拥而来的暗鸦。

    暗鸦妖将身为三阶中品妖兽，还有族群之力加持，单靠齐家两位金丹初期的修士，万万胜不过它。

    但是一想到身后飞鸿宗和太乙门的队伍相距不远，他们就充满了必胜的信心。

    他们只需要稍微拖延一点时间，等到后续的增援赶到，就是人类金丹围殴暗鸦妖将的局面。

    铺天盖地涌来的暗鸦还只是第一波攻击，在后面，还有毒砂妖将率领的大批走兽，正快速赶来。

    暗鸦妖将的身形已经出现在齐家两位金丹真人眼中。

    暗鸦妖将不是独自出现的，在它身后，是黑压压的一大片暗鸦。

    这些暗鸦都是从它麾下族群，成千上万的暗鸦之中挑选出来的精锐。

    绝大多数妖兽都不像人类一样懂得阵法，但是妖兽的天赋，可以让它们集合麾下族群的力量，发挥出类似于阵法一样的效果来。

    暗鸦妖将有着如此之多的暗鸦加持，凶威赫赫，带着无可阻挡之势，向着齐家两位金丹真人扑去。

    齐南飞和齐南归两位真人脸上微微变色，暗鸦妖将之强真是出乎意料之外。

    不过，他们倒也不是太过畏惧。

    多年来，漠北齐家扎根无尽沙海，为宗家的齐明远真君效力，自然也得到了齐明远真君的扶持。

    齐南归和齐南飞真人身上，都有元神真君赐下的护身之物，倒也能够和暗鸦妖将斗上一斗。

    两人对视一眼，就主动迎了上去。

    在齐家和暗鸦妖将开始接触，并且大战之后，飞鸿宗的飞舟队伍距离并不远，最多不过百里的距离。飞舟只要稍微加速，几下就能够赶到。

    飞将真人和飞羽真人主动脱离自家队伍，前出一段距离，暗中探查前方的情况。

    等到齐家和暗鸦妖将开战，他们不但没有加速冲上去支援，反而停下脚步，默默观察。

    过了好一阵子，确认齐家和暗鸦妖将已经陷入缠斗，短时间之内无法脱身。飞羽真人和飞将真人很有默契的一言不发，转身飞走了。

    飞羽真人发出一柄传讯飞剑，将这边的情况，通报给了后方的太乙门那边。

    飞鸿宗两位金丹真人和门派的飞舟队伍汇合之下，一声令下，整支队伍立即转向，向着远离战场的方向飞去。

    在最后方的太乙门飞舟队伍之中，孟章收到飞羽真人的传讯飞剑之后，立即下令飞舟队伍停止前进，立即转向，向着雄狮岭的方向飞去。

    从始至终，在古月怀蝶的计划之中，都是要优先解决掉雄狮妖将这股妖兽势力。

    这是最符合太乙门和飞鸿宗利益的方案。

    飞鸿宗和太乙门都有过被妖兽大举攻击的经历，飞鸿宗和雄狮妖将之间，更是结下了深仇大恨。

    雄狮妖将不除，飞鸿宗和太乙门都不会安心，飞鸿宗更不可能专心应对火云派的威胁。

    虽然飞鸿宗不知道漠北齐家为什么执意要先解决暗鸦妖将，更不知道齐家两位金丹真人想要夺取白狮妖王留下的那件宝物。

    但是飞鸿宗方面，当然要优先保证自家的利益。而且齐家对白狮妖王遗产的觊觎，也表现出了一些端倪。飞鸿宗自然不能轻易让齐家如愿以偿。

    飞鸿宗之前和漠北齐家暂时联手，那是迫于形势所逼，双方都没有几分真心。

    在乘胜追击火云派修士大军的时候，漠北齐家几乎是明目张胆的放水，已经极大触怒了飞鸿宗高层，不止一位金丹真人起了杀心。

    飞鸿宗统御无尽沙海多年，底蕴深厚，就算这些年里不太顺畅，但是实力依然强大。

    如果要在飞鸿宗和漠北齐家之间做一个选择，孟章当然会选择飞鸿宗。

    前段时间，飞鸿宗和漠北齐家之间出现争执的时候，孟章虽然没有表明倾向，只是居中调节，但是在他心里，早就已经站队到了飞鸿宗那边。

    古月怀蝶果然不愧是古月家族这类修真大家族的谋主，足智多谋，精于算计。

    在九曲盟内部，诸多宗门家族也不是铁板一块，内部斗争同样激烈。就算在大风城之内，古月家族和其它家族之间，也有不少的明争暗斗。

    比起九曲盟那边的斗争，无尽沙海这边就这么几家金丹势力，形势并不算太复杂。

    古月怀蝶对无尽沙海和妖风戈壁的情况，也非常了解。

    有着丰富斗争经验的古月怀蝶，为太乙门制定出来的这个计划，既能最大程度的保证太乙门的利益，成功的可行性也很大。而且，顺便也解决了落叶真人的问题，真是一举多得。

    这个计划并不复杂，孟章先是暗中联络飞鸿宗的两位金丹真人，和他们达成了一致。

    然后，在和雄狮妖将会面的时候，提出诛杀暗鸦妖将那边的三阶妖兽。

    雄狮妖将为了取信于人，果然推出了金虎妖将作为目标。

    太乙门和飞鸿宗伏杀了金虎妖将，那漠北齐家和雄狮妖将，都以为他们会将暗鸦妖将作为接下来攻击的目标。

    太乙门和飞鸿宗已经出过手了，漠北齐家要想在战后分配白狮妖王遗产的时候，有更大的话语权，那就不得不打头阵，充当进攻暗鸦妖将的急先锋。

    现在，漠北齐家已经和暗鸦妖将陷入大战之中。

    一旦开战，不是说停就停，说走就能走的。除非齐家两位金丹真人肯放弃齐家的这支修士大军，独自脱离战场。否则，他们根本难以轻易脱身。

    有了齐家缠住暗鸦妖将，飞鸿宗和太乙门，才能心无旁骛的对付雄狮妖将。

    这次算计了齐家一把，肯定已经将齐家得罪死了。不过太乙门和飞鸿宗两家宗门走到一起，就不用太过在意齐家的想法了。

    齐家就算想要报复，也要先撑过眼前这一关再说。

    太乙门的飞舟队伍加速前进，很快就跨越了很远的距离，越来越接近雄狮岭了。

    在距离雄狮岭还有一段距离的地方，雄狮妖将率领着一支庞大的妖兽大军，正向着鸦巢方向进发，一头撞上了太乙门的飞舟队伍。

