    苏墨时给云厉打了吊瓶，夏思妤嘴角红肿，拿着毛巾不停给他擦着额头上的细汗。

    此时，黎俏被落雨挡在身后，从商郁的角度只能看到她单手插兜，一脸寒霜的冷意。

    商郁阔步上前，拉着她的臂弯拽到怀前，低眸仔细打量着她，“有没有受伤？”

    毒瘾发作的人，毫无理智可言。

    何况云厉身手不错，失去控制的情况下，难保不会做出伤人的举动。

    黎俏神色缓和了几分，仰头望着商郁，淡淡地弯唇，“没有。”

    商郁瞥了眼剧烈喘息的云厉，收回视线，沉眸暗涌浮动，“手。”

    黎俏一脸无辜地摊开了自己的左手，右手还插在裤袋里。

    男人目光低垂，唇线绷直，见她颇有小心机的动作，下颌线条也逐渐紧绷。

    见状，黎俏喟叹着掏出手，小声说道：“没受伤，就是红了。”

    这事说来也巧，他们听说云厉毒瘾发作匆匆赶过来，刚走进客厅，一只茶杯飞过来，黎俏下意识抬手一档，茶杯就砸在了她的手背上。

    算不上多疼，仅仅留下了一点痕迹。

    云厉虽然毒瘾发作，但并没主动伤人，看得出他理智尚存，只是隐忍的很辛苦。

    黎俏向前一步，把手塞进男人的掌心，“就是碰了一下，我没动手。”

    商郁面色未见缓和，幽幽转眸睇着沙发上的云厉，“他怎么样？”

    苏墨时调整了输液管的滴速，起身搓了下短发，“用了镇静剂，暂时稳住了。”

    很显然，商纵海给的药丸并不能缓解毒品带来的影响。

    云厉的戒断治疗已经刻不容缓。

    商郁睨了眼流云，后者心领神会地点头，“我来守着。”

    流云边说边把肩头的黑色画筒递了过去，商郁接到手里，牵着黎俏就出了门。

    夏思妤蹲在沙发旁，一声不吭地照顾着云厉。

    她没看苏墨时，嗓音低低的说道：“你回去休息休息，我和流云守着他。”

    苏墨时心有不忍地抿唇，“你的脸……”

    夏思妤用手背碰了下红肿的嘴角，摇头道：“没事，我自己冰敷一下就好了。”

    苏墨时无奈，却也别无他法。

    云厉发作时太痛苦，挣扎之际，手肘意外打到了夏思妤的脸上。

    苏墨时看了眼狼藉的客厅，对着流云点头示意，便出去叫佣人过来打扫。

    这一夜，夏思妤守着云厉，彻夜未眠。

    ……

    黎俏和商郁回了自己的洋房，走进客厅注意到男人手里的画筒，扯了他一下，“你拿的什么？”

    商郁放下画筒，面部轮廓依旧带着明显的不愉，拉着她的手背仔细端看，确定只是有一条红痕，紧抿的唇角也微微松弛了几分。

    男人嗓音低沉，抬了抬眼皮，要求道：“下次离他远点。”

    黎俏从善如流地点头，“好。”

    商郁神色缓和，拇指揉搓着她的手背，对着画筒示意，“藏书馆历年的维护图纸。”

    几分钟后，黎俏打开画筒盖，从里面抽出一叠卷起的图纸，总共九张。

    黎俏在茶几展开图纸，藏书馆的CAD图形全貌清晰地映入眼帘。

    她挑眉看向商郁，惊奇地问道：“这是原版CAD图？”

    “嗯。”男人勾了勾薄唇，目光在图纸上一扫而过，云淡风轻地应声。

    黎俏抚着图纸，议会大楼藏书馆的CAD原版建筑图，这应该是在建筑工程总局的绝密档案了。

    她认真地观察着不同时期的图纸变化，刚看到第三张，男人沉缓的语调在耳畔响起，“晚上吃过了？”

    黎俏目光一滞，刚想说不饿，落雨来了一句：“开餐前，云厉正好发作，夫人没吃就过去了。”

    “吃完再看。”男人二话不说拉着她的手腕就直奔餐厅。

    黎俏瞅着落雨，撇了下嘴角，边走边回眸，“图纸帮我收好，送到书房。”

    “好的，夫人。”

    饭后，时间已经来到了八点半。

    黎俏看着腕表，扭头望着客厅外的夜色，思绪起起伏伏。

    商郁端着一杯孕妇奶粉回到客厅，抬眸就看到黎俏搂着抱枕兀自沉思的模样，他上前拍了拍她的头，“不是要看图纸？”

    黎俏回过神，嗅到奶香味，扯唇点头，“嗯，我先去看看云厉。”

    她作势站起来，肩膀却蓦地被按住，男人垂眸睨着她，不悦地抿唇，“有流云在，不会有事。”

    黎俏嘴角微张，哑然失笑。

    她低头摩挲着手背，心知商郁的用意，没再强求，牵着他上了楼，“那去看图纸吧。”

    ……

    隔壁洋房，云厉在镇静剂的作用下已经睡着了。

    毒瘾发作过后，他整个人狼狈又痛苦，难以控制的行为几乎耗尽了他所有的体力。

    朦胧间，他感觉到一阵沁凉的湿意在脸上拂过，驱散了几分体内灼烧的痛楚。

    他费力地撑开眼皮，耳边好像有人在说话。

    “夏小姐，不如我来吧，你先给自己上点药。”

    流云看到夏思妤嘴角又红又肿，还有点点的血丝洇在嘴角，不禁低声建议了一句。

    夏思妤一手拿着冰袋贴在脸上，一手拿着毛巾为云厉擦汗，听到流云的话，摇头婉拒，“不用，我没事。”

    云厉听得不清楚，掀开眼尾看了一眼，模糊的视线中，映着夏思妤那张充满疲惫的脸庞。

    他动了动唇，却没发出声音。

    随着夏思妤移开冰袋，他才看到她的脸受了伤，高高的肿了起来。

    云厉闭上眼，没有再睁开。

    合成大麻素的确霸道，头回发作就险些让他发狂。

    下一次，该怎么办。

    还真是个废物，八年前险些拖累黎俏走不出原始丛林。

    八年后，自以为是的混进了庄园，结果还是拖累。

    ……

    书房，黎俏把九张CAD图纸全部摊开在老板台上。

    每一次的维护修缮都有详细的记录和标注。

    黎俏花了二十分钟把图纸全部对照了一遍，凝眉托腮，若有所思。

    杯子里的奶粉没有喝完，还剩下一半。

    商郁靠着沙发从手机抬起头，见她不再翻看图纸，便起身走过去，臂弯搭着椅背，俯身问道：“看出了什么？”

