    第10章 无计可施

    杨曜昭原本心情十分的愉悦，因得知了自己爱的人是安全的，杨曜昭原本一直吊着的心也就放了下来，所以这三天的滋润生活让他淡忘了自己还处于嫌疑人身份当中。主要是他内心清楚自己并没有杀人，

    所以就算张强跟他说了那些什么证据确凿的话，他也并没有放在心上，一直也以为张强会还他一个清白，没想到他今天来后第一句话竟然是要缉拿他，这让他原本愉悦的心情瞬间掉到了谷底

    “扯淡，你们魂警局凭什么缉拿我儿子，赶紧滚，别逼我动手”杨振海一听到张强的话，立马暴起释放魂灵，把自己钻魂境七格的威势一展无遗。

    杨振海钻魂境的实力瞬间压住了张强等人，就在这时这两天一直在门口看管杨曜昭的白胡子老头瞬移般来到了张强等人前面替他们挡住了杨振海的威势，同时也施展出了自己的魂灵兽魂灵“狮面飞鹰”对着杨振海说道“老头子我名叫穆赫，是天海市魂警培训学校的副校长，早就听说过振华集团董事长杨振海是个元素魂灵的高手，仅仅只是魂灵威势就拥有如此威力，果然名不虚传”

    “穆赫？我知道你，我跟你们正校长王翔是莫逆之交，希望你能给个面子，不要插手此事。”杨振海感受到穆赫的实力，虽说相差了不多，但是其境界应该是压了自己一头，让他不敢大意，所以就搬出了自己和其上司的关系，希望可以以此来说动穆赫，让自己也能尽量少一些麻烦。

    “哈哈，没想到杨董事长竟然听说过我，但是不好意思，我们魂警培训学校和魂警局本身就算是一家人，这不仅仅是他们找我帮忙，也是我本身的义务，所以不管你认识谁，我都不可能就这样退去，而且我相信就算我们王校长来了也不会因为和您的关系而对此案件不管不顾的。”穆赫听到杨振海的话并没有因他和王翔关系而退却

    这时看到双方越发严峻，杨曜昭及时开口劝道“爸，您先别冲动，没事儿的，咱们先听张警官把话说明白。”杨振海听到儿子的话，也是细想了一下，然后把自己的魂灵收了起来对着张强等人说道“行，那我就听听看你们要怎么冤枉我儿子”说罢就走到了旁边的休息椅坐了下来，然后默默地掏出了手机给自己的秘书发了个飞信。

    穆赫看见杨振海收起了魂灵，自己也就收起了魂灵然后往后退了几步给张强留出了空间。

    此刻张强拿出了一份文件夹走向前对着杨曜昭说道“这个文件夹里面有着这三天我搜集的证据，我先是重回了案发现场仔细的检查了一遍，但是没有收获，证据的矛头还是指向了你，所以我就又去了你的学校，找到了一些那天观看过你和王宇比试的学生，但是这些学生说的话基本上都是一个意思，就是你杨曜昭在跟王宇比试的时候屡次痛下杀手，甚至在王宇已经被打倒在地后还一直殴打他”

    杨曜昭不敢相信地跟张强怒喊道“不可能，那天的比试我只用了一招，而且将王宇击倒后，我就被我女朋友叫走了，不信你可以去问，而且你可以去查摄像头啊。”

    张强好似早就知道杨曜昭会说什么一样，轻蔑一笑说道“早就知道你会这么说，我问了你们学校的保安，你们学校的摄像头已经坏了一星期了。当然最重要的，我也联系了支雅娜她们家，但是我没有找到支雅娜，但是她的父亲告诉我说你杨曜昭一直在纠缠支雅娜，而且支雅娜多次跟他们说过，说她经常会被你骚扰而她一直在回绝你。支青山先生要不是看在你们俩是从小一起长大的份儿上，早就报警抓你了，杨曜昭现在证据确凿了，你还有什么好说的，我看你还能编出什么样的谎话来骗我。”

    杨曜昭彻底的懵了，他真的不敢相信，他怎么就成为了一个人人喊打过街老鼠，为什么那帮人要污蔑我。

    突然他的脑子好像过电了一般，整件事在他脑子里清晰的过了一遍，他明白了，整件事从头到尾就是一个陷阱。一个让他不得不跳的陷阱。

    短短的时间里竟然能让这么多人集体转变态度，那只有可能是有人从头到尾的在操控着这件事，而整件事他自己也一直在被别人带着走。

    这伙人能够在这么短的时间内改变那么多人的态度，这股势力的实力肯定十分强悍，甚至还能隔空侵入他的魂导电删除他和神秘人飞电记录，这种感觉就好像有人在无时无刻的监视着你一样，这种想法让杨曜昭感觉好似一阵凉风儿从尾巴骨吹到了脑袋瞬间不寒而栗。

    而听张强所说他找到了娜娜的家人，而娜娜的家人却在说谎诬陷他。那看来诬陷他的这股势力跟管控娜娜的那帮人应该是一伙的，而且很有可能就是娜娜家族的人，因为他依稀的记得三天前的那个电话，那个神秘人竟然管娜娜叫大小姐。

    杨曜昭觉得自己的猜测八九不离十，但是他没有去反驳，首先他知道就算反驳也是无用功，以他们家的实力肯定无法抗衡那帮人，其次他不确定自己如果奋起反抗支雅娜是否会受到伤害，他不想让自己爱的人处于危险之境，哪怕那帮人大概率就是娜娜的族人，但是就怕万一。

    张强看见杨曜昭没有反驳以为他默认了自己说的话，便更加严肃的说道“既然你无话可说了，那就等着法院的宣判和我们的缉拿吧，两天后我会准时到这带你回魂警局”

    旁边的杨振海夫妇看见自己的儿子竟然一句话不说好似默认了一般，杨振海便紧忙上前说道“等一下，就算证据确凿那也只是人证，你们并没有其他证据来证明你所谓那些证人说的话是事实。所以你还是不能就这么草率的给我儿子定罪吧”

    张强听到杨振海的话顿时笑了“这么多证据你们竟然还想狡辩，你们是没听懂我说的话吗，人证是其次，而最重要的是被害人王宇的致命伤内所残留的雷系魂力和杨曜昭的元素魂灵百分之百吻合。其实我一开始就可以给他定罪，但是我特么的也不知道自己怎么了好像犯病了似的相信了你儿子说的话，所以我这几天才一直的在不停的查这件案子，但是屁线索什么都没有。反而让我更加的肯定了凶手就是杨曜昭，这么说你明白了吗，杨董事长。你儿子杀人已成事实，你们再狡辩也是无用功了。”张强越说越激动，他觉得非常生气和失望，他相信杨曜昭很多回，但是次次都会被现实和证据所打破。最让他无法接受的是对自己回回都能判断错误而感到失望。

    杨振海还想说些什么但是被杨曜昭给喊住了“爸，算了，没事儿，既然都证据确凿了，也没必要在争辩了。张警官，谢谢你这几天的辛苦，也谢谢你愿意相信我。”

    杨曜昭后面对张强说的话，在他眼里就像是一种嘲讽，但是张强没有反驳他只淡淡地说了一句“两天后我会亲自来押你回魂警局”便转身离开了病房。

    杨曜昭看着张强等人走出了病房。而此时身旁杨振海却愤愤不平的说道“儿子，为什么要认罪啊，你明明没有杀人”一直到现在杨振海夫妇依旧相信着自己的儿子。

    杨曜昭听到杨振海的话内心也是既感动又难受，他很想跟自己的父母说实话，但是他很害怕他说了后危险就会波及到他的父母，他只能忍住对他们的愧疚，对他们说了谎“对不起爸妈，这件事现在已经到了无法改变的地步，所以请你们也不要参与这件事了，我知道你们非常的担心我，但是相信我，我会想出办法解决的，我一定会保证自己的安全的。”

    “你能有什么办法解决呀，呜呜呜”许晴华原本就已经因为杨曜昭被定罪的事情而泪流满面，现在又听到了儿子竟然不要他们插手更是不知该怎么办了，只能坐在椅子上低头捂脸痛哭了起来。

    而杨振海则是一脸严肃的站在那里一句话都没有说，杨振海在思考自己儿子刚才说的话，他知道自己的儿子肯定是怕他们担心，但是这么明显的想把他们往外推不让他们参与这件事，就有点不太正常了，除非是杨曜昭怕他们有危险，所以才一直的拒绝他们帮忙。危险？为什么会有危险，难道儿子知道是谁陷害他的？

    咚咚咚，这时病房门外响起了敲门声。

    (本章完)

