    刘晓辉离开。

    蒋悦单独留了下来，她当然不是为了打小报告，而是汇报另外一件重要的事：“张总，这两天有资本跟我们接触，询问我们有没有融资的意向。”

    张硕眉头微挑。

    资本终于嗅到味，找上门来了。

    “他们想投资哪一家公司？”张硕明知故问。

    “青禾科技。”

    “意料之中。”

    三家子公司中，青鸟互娱已经实现盈利，资本想进也进不去。

    青橙零售的商业模式还没有得到真正验证，还只是个不断烧钱的玩意儿，张硕本人虽然把它当个宝，却引不起资本的兴趣。

    只有青禾科技。

    准确说是已经出圈的薇信，才值得资本这么关注。

    薇信每日暴涨的用户量，社交，移动互联网，三者加在一起，足够资本圈在金融市场讲一个漂亮的故事了。

    张硕甚至怀疑，上门示好的资本中，很可能还有腾达的影子。

    “拒了吧，萌芽不缺钱。”

    “拒绝倒是容易，我就担心，得罪了这些资本，将来会给我们使绊子。”蒋悦毕竟是过来人，还是懂一点资本圈的门道的。

    实体还好。

    互联网行业，资本的手虽然看不见摸不着，却到处都是他们的影子。

    它们。

    才是互联网行业真正的幕后推手。

    “兵来将挡，水来土掩。”张硕倒是一如既往的镇定，冷笑说道：“一群毛孔里都写着贪婪的家伙，没必要跟他们打交道。”

    蒋悦：“……”

    她终于是惊奇发现，张硕也有年轻气盛的时候，他这话说得倒是轻巧，后面可是意味着无穷无尽的麻烦。

    殊不知，国内多少创业者，前赴后继，一开始不也都满腔热血，或多或少带着一丝理想主义色彩？！

    可到最后，一个个不还都被资本驯化，成为资本手里提着的玩偶。

    或者干脆就化身资本。

    进了这个圈子，那就等于一头扎进了资本的大染缸，还想洁白无瑕？

    做梦吧！

    如果不是有系统傍身，张硕还能不能这么硬气。

    那还真是两说。

    “刚才说的联谊活动，就定在11月11号吧。”张硕果断转移话题。

    “光棍节啊。”蒋悦也是心领神会，想了下，很快就有了主意：“那就找家酒店，包个大厅，搞一场自助酒会，怎么样？”

    “可以。”

    张硕自无不可，“你人脉广，争取找家航空公司一起联谊。”

    “知道了。”

    蒋悦忍不住翻了个白眼。

    这家伙，连掩饰都懒得掩饰了吗？

    真气人！

    “我有一小姐妹就是南航的，要不要我把她的薇信推给你？”蒋悦揶揄。

    “好呀。”

    “想得美，我怕你霍霍了人小姑娘。”蒋悦果断翻脸。

    “……”

    张硕很无语，忍不住口花花：“别把我想得那么不堪好吗？我就不能跟人请教一下航空安全知识，探讨一下飞机厕所的十八种使用方法吗？”

    偶尔调戏一下美少妇，有助于心情愉悦。

    “呸，渣男！”

    蒋悦可是吃过见过的，根本就面不改色，蹭蹭走了。

    …………

    很快到了中午。

    小秘书照例送来一份青橙盒饭。

    张硕倒也不是对盒饭情有独钟，以他现在的身价，就算是点外卖，也能让那些大饭店大酒楼打包送过来。

    顿顿都能山珍海味，还不带重样的。

    张硕仍旧坚持吃青橙盒饭，只是出于一个当老板的担当，作为一个监督者，监督青橙盒饭的质量有没有走形变样。

    如果他都不吃，还指望消费者吃吗？

    今天的盒饭，照例是张硕最爱吃的鸡腿饭，刚咬一口，他就感觉很不对味，仔细一看，被他咬过的地方竟然有两条小肉虫。

    是肉蛆！

    虽然已经被煮熟、煮烂，不仔细看甚至都认不出，但它就是蛆。

    “呕！！！！”

    张硕脸色一下变了，忍不住干呕，将吃下去的东西全吐了出来。

    太特么恶心了。

    “老板，发生什么事了？”

    隔壁小秘书听到动静，匆匆跑了进来，嘴角还沾着一粒米饭。

    “你看看这是什么？”

    张硕面色铁青，指着被他咬过的鸡腿。

    “这是？？呕~~~”

    小秘书也要吐了，她中午吃的可也是青橙盒饭。

    “去，把杜总叫过来。”

    张硕努力平息自己的情绪，身为管理者，他不能轻易被情感左右。

    “好，好的。”

    小秘书也不傻，意识到事情的严重性，匆匆去了。

    稍倾，杜青青就小跑进来，神情忐忑，显然是已经知道发生了什么事，因为跑的太急，俏脸微红，身前一对小鹿更是晃得人眼花。

    张硕此时却无心欣赏，指着鸡腿饭，冷冷说道：“我需要一个解释。”

    从重新定义青橙零售起始，张硕就赋予了青橙零售“安全、卫生”的企业文化标签，结果才不到半年，刚立起的招牌就要被砸了。

    怎么能不愤怒？

    “我会处理好的。”

    杜青青委屈得都要哭了，最近实在是撞邪了。

    一不顺，百不顺。

    先是开发的青橙APP被张硕否掉，刚处理完，就又闹出这么一出。

    就算张硕不说，她也不能原谅自己。

    “好，我等着你的详细报告。”

    说实话，这一刻，张硕对杜青青是有些失望的。

    出一个问题，还能解释为意外。

    连着出问题，那就只能证明管理者的水平有问题。

    “我是不是对杜青青期望太高了？”

    张硕也在反省自己，或许，从一开始，他就过高估计了杜青青的管理能力，贸然将青橙零售这么一大摊子事，全权交给杜青青一个新手去处理。

    问题的根源还在他自己。

    “我，我先去召回出问题的盒饭。”

    察觉到张硕眼中一闪而过的失望，不知怎么的，杜青青只感觉心中一阵刺痛，迈着沉重步伐，默默离开了。

    出门时，脚下甚至一个踉跄。

    “张总？”

    小秘书虽然心疼青姐，却不敢多说什么。

    “请蒋总监过来一下。”张硕装作没看见。

    “好。”

    看到青姐被训斥，小秘书也是胆战心惊。

    老板虽然没有当场发怒，但那平静无波的语气，拒人于千里之外的神态，内里所蕴藏的雷霆风暴，却是比狂怒还要恐怖。

    小秘书都被吓坏了。

    “原来老板发起火来，是这么的恐怖呀。”

    怕怕。

    趁着小秘书去喊人的空当，张硕果断使用之前留下的猎头卡。

    “使用2级猎头卡，为青橙零售寻找一位高管。”

    “卡牌启动……”

    “检索中……”

    “匹配中……”

    “目标锁定，裴卫平，37岁，现任滨海城兴欣零售总经理。”

    “总经理，挖起来有难度啊。”

    张硕皱眉，随手找了张便签，写下裴卫平的资料。

    就这一会儿工夫，蒋悦进来了。

    “张总找我有事？”

    蒋悦或许已经知道发生了什么事，但张硕不说，她肯定也不会主动问。

    “不惜一切代价，把这人挖来。”张硕将便签递给蒋悦，不管最终的调查结果怎么样，他已经准备加强青橙零售的管理了。

    “好。”

    蒋悦扫了一眼便签，心头也是一颤，知道张硕这回是真动怒了，不会真要下了杜青青青橙零售总经理的职位吧？

    那可真是破天荒。

    杜青青不止是青橙零售总经理，严格来讲，还是青橙零售的创始人。

    真要被降职，

    以杜青青的秉性，肯定没脸继续留在公司。

    辞职就是必然的。

    “还真是让人头疼啊。”

    蒋悦也不知道该怎么劝说，张硕的命令，更是不敢违逆。

    只能静观其变了。

