    林天那一拳虽然没有动用很大的力量，但是仍旧不可小觑。

    不过林天估摸着，以他现在人法境九层后期的修为和实力，若是全力一拳，可能会直接将谷全给打死。

    这是挑战，又不是生死战，没有必要那么狠。

    在众人的注视下，林天再次踏出一步，撼天拳在一阵呼啸声中落下，直朝谷全。

    这一拳，林天附上了撼天之势，直接吓得谷全大叫了出来。

    “我认输，我......我认输！”

    他忍着身上传来的剧痛，赶紧说道。

    林天拳头上传来的威势太过恐怖，让他心胆皆颤，他怕再不认输林天那一拳可能都会将他打残。

    虽然面子丢了，但是总比被打残要好。

    并且，谷全很清楚自己的实力，知道就算是那些比自己高上好几个名次的弟子，实力都没自己强。

    这样一想，谷全憋愤的心情顿时好了不少。

    反正那些名次比自己高的人都得输给林天，自己输了也不算丢人。

    虽然对自己输给林天这个新弟子很不服气，但是谷全不得不承认，林天的实力是真的强，他完全不是对手。

    看着林天缓缓收回的拳头，谷全长出了一口气，身上的衣衫已经被冷汗给浸湿了......

    而台下的那些弟子，看着接过奖励从武斗台上走下来的林天，一个个眼中充满了惊骇。

    “不过几招，便将谷全给打败了，这也太恐怖了吧！”

    “不过三天，他的境界竟然就到了人法境九层后期，这提升的未免也太快了！”

    “最主要的是，他不过从人法境九层中期到后期，怎么感觉他的实力就提升了好多呢？比三天前强太多了！”

    那些弟子纷纷议论道，一些没看过林天之前挑战的弟子，此时更是惊为天人。

    他们不知道的是，林天的提升不仅是修为的提升，还有血脉之力的提升，完全不能以常理度之。

    没过一会，林天再次踏上了第八十九名武斗台。

    第八十九名的武斗台距离第九十名武斗台不是很远，虽然刚才第九十名武斗台被围得水泄不通，但是这第八十九名的弟子还是知道林天解决第九十名不过用了几分钟都不到的时间。

    而第八十九名也很清楚谷全的实力，他去年若不是因为意外，铁定名次比他们这几个高。

    就算是经过一年的资源倾斜，他们也不是谷全的对手。

    既然林天能如此轻松的打败谷全，他们又怎么可能打得过林天？

    没有任何意外，不过几招之间，第八十九名便落败。

    接下来，在几千名弟子的围观中，林天挑战的名次越来越高。

    很多弟子想要观看，却发现武斗台周围的空间全都被堵死了，根本挤不进去！

    最终，林天来到了第八十一名的武斗台上。

    这是一名长相清秀的男子，看起来要比林天大上好几岁。

    关于这名男子，林天在报名的时候就听高坤说过。

    此人名叫聂崇，实力非常强劲，在去年登上天擎榜第八十一名之后，得到资源倾斜实力突飞猛进。

    甚至有传言，他今年的名次至少能前进二十名！

    虽然不知道真假，但是能被众弟子关注，并且引出这么多传闻，聂崇的实力定然不简单。

    然而林天上台之后依旧很平静，聂崇的传闻对他并没有造成丝毫的影响。

    只因为不管聂崇的实力有多强，他都对自己的实力有着绝对的信心。

    “不出我的所料，但是又让我有些意外，你还是来到了我的武斗台上。”聂崇看向林天，脸上带着笑意说道。

    “那等会你可能还会感到意外，因为你也会败在我的手上。”林天看了一眼聂崇，缓缓说道。

    不得不说，聂崇脸上笑容温和。

    但是林天却从他的笑容中看到了一些别的意味，林天一直很相信自己的直觉。

    林天的话让台下的众弟子脸色微变，甚至有些人开始摇起头来。

    这些人都是老弟子，他们觉得林天不知道聂崇的实力如何，所以才会说出这般猖狂的话。

    毕竟，聂崇去年冲上天擎榜，那也是一匹让人惊叹的大黑马，经过一年的提升，实力和去年相比自然高上许多。

    所以在他们看来，林天实力虽然强，但是比起聂崇这样的老弟子来说，获胜的可能还是不大。

    而聂崇依旧脸上带着温和的笑容看着林天，“够狂，我很欣赏，若不是有任务在身，我们之间的战斗或许可以不用太激烈。”

    闻言，林天眉头一挑，任务在身？难不成还有人指使聂崇让他来对付自己？

    想了想，林天又将疑惑刨除。

    管他什么人要对付自己，尽管来便是了，他从来不惧。

    而台下的弟子听到聂崇的话，一个个低声议论起来。

    他们觉得，应该是林天的战绩太过耀眼，引起了某些老弟子的注意，所以想要让他止步于现在的名次。

    毕竟，老弟子们无比费劲才登上的天擎榜，在林天面前却如此容易，这让他们脸上可挂不住。

    “不管激烈不激烈，今天你的任务是完不成了。”林天冷笑一声，体内法元开始运转。

    面对这种要找自己麻烦的人，林天从来不会客气。

    随着长老宣布挑战开始，林天便猛地冲了出去。

    他身后出现道道残影，不过片刻便对聂崇发起了攻击。

    看着迅猛出击的林天，台下众人发出阵阵惊呼。

    在之前的挑战中，可都是对手率先出手的，林天首先出手他们还是第一次见。

    嘭！

    面对林天轰出的拳头，只见聂崇抬手一掌拍出。

    拳掌撞击在一起，发出一阵闷响。

    一股狂暴，几乎要轰碎一切的力量自林天拳头上爆发出来，狠狠轰在聂崇的手掌上。

    聂崇一个猝不及防，被轰的连连后退，一股剧痛从手掌中传来。

    顿时，聂崇眉头皱起，清秀的脸上浮现起一抹恼怒。

    他刚才只不过想试试林天那一拳的能耐，不成想威力竟然这么大，若不是退得快，铁定会吃亏。

    就在这时，林天已经再度逼来，撼天拳在空中划过一道猩红的轨迹，再次轰出。

    聂崇见状，眼中闪过一道寒光，掌中法元滚动，猛地拍出。

    这一掌威势暴涨，威力比刚才随意拍出的一掌强了不知道多少倍。

