    “这玩意不错，给我用用。”

    宋懿的眼皮一阵阵发沉，但还是兀自和挡在自己身前的李阎对视了一眼，他勉强咧了咧嘴角。

    “拿去便是。”

    李阎放声长笑，抬手扬出一个瓷瓶，虎头大枪带着沉闷的风声一晃而过，将瓷瓶打碎，淋漓的深红色液体淋在枪尖上。

    杆上的红色大旗摆动不休，顺便把三四杆飞矢扫飞出去。

    神孽之血：涂抹在冷兵器上，可以破除一定程度的鬼神之力护佑加持。

    本多忠胜纵马而来，赤色鹿角兜夺目无比，手中蜻蜓切寒意逼人。

    “旃檀，给我掠阵。”

    李阎眼中似有熊熊烈火，虎吼一声，毫不犹豫地冲马迎上本多。

    大纛的鲜血逐渐干涸成暗红色，阵阵充盈的感觉浇铸着李阎的每一寸血肉。发自灵魂的满足和喜悦洋溢开来，耳边有悦耳的女声荡漾开来。

    你的传承·姑获鸟之灵吞噬了睚眦之力！

    姑获鸟之灵当前觉醒度为36%！

    你的血蘸冷却结束！

    你的钩星状态被唤醒！

    钩星状态增幅如下：增强的攻击速度和爆发力360%！

    “铛！”

    蜻蜓切和虎头枪如同两道长龙扑击撕咬，两团枪头砰砰相撞，砸出漫天火星。二人缠斗十合有余，蓦地，本多忠胜抓住李阎双肩曲折的空档，大枪作棍。朝李阎面门砸去！

    姓名：本多忠胜

    官职：中务大辅

    状态：大名（有鬼神之力护佑，一切伤害减免20%，阎浮行走造成减免40%！）

    赤钵（本多忠胜受戒殿前中书长誉良信大居士，自带相当于个人生命力50%的护甲强度，受伤之后的愈合速度增强100%）

    专精：枪术89%

    佛学44%

    主动技：二十打（连续戳击），四十打（迅猛的连续戳击），鬼神八十打（蕴含鬼神之力的连续戳击）。

    被动技：枪铳牙（蜻蜓切）

    李阎捏着枪杆的手咯吱作响，枪杆格住迎面砸来的蜻蜓切，虎头枪尖顺着本多的枪杆往下一滑。

    本多只眨个眼的功夫，那枪尖竟然刁钻地扎到自己手背上来！

    铛！

    初雪长刀向上挑起虎头枪尖，让李阎无功而返，立花宗茂把马一拍，也加入战团，三匹马丁字儿厮杀起来。

    不过这次虎头枪的试探，也让李阎捕捉到了一个棘手的信息，就是本多的特殊状态“赤钵”所附加的护甲强度。是不受要害限制的。

    之前说过，无论一个人生命力如何惊人，喉咙或者心脏被刺穿，也只有死路一条，可本多的赤钵并非是增加50%的生命力，而是罩上了一层没有死角的盔甲，在打破这层护甲之前，本多忠胜相当于没有任何要害可抓。

    看得出，本多忠胜没有立花宗茂复活这样堪称无赖的被动技能，取而代之的，是较之立花宗茂更为可怕的战斗力！

    虎头枪和蜻蜓切又一次磕在一起。然后彼此撞开，李阎反手往回抽枪，尾杆擦过立花宗茂的马头，不给兵器较短的立花宗茂近身的机会，而身下战马和本多忠胜的战马正好交错，两马尾巴李阎福至心灵，一抬枪杆往后倒劈而下，任由枪头被重力拉扯坠下，这样放枪使不上力气，枪头下坠的极慢，根本不可能伤到本多。

    可本多忠胜常年沙场搏杀，一眼就看出这一手的毒辣之处，竟然毫不犹豫地学李阎一样，蜻蜓切往后倒劈。

    战马上的两人背对彼此，枪头却在两人之间相撞！枪镰钩在一起，发出清脆的碰声。

    李阎发觉手感有异，知道本多没有上当，只是箭在弦上，不得不发，只得夹紧马腹，两人不约而同地倒拖枪身，把枪杆往后一拉！

    “下马！”

    两人皆是一声高吼！

    桓侯八枪，倒骑龙。

    这一枪本来是倒抽勾住敌人腰身，借助马力把敌人拖拽下马。不过现在两人枪镰相钩连，便是比拼气力的时候了。

    本多以气力见长，姑获鸟强化360%爆发力的李阎也不遑多让！

    本多输在马上。

    服用穷奇血的青鬃战马前蹄高扬，大片口水飞洒出来。

    本多忠胜的身子不由自主往后一仰，鹿角头盔剧烈摇晃，已经失去平衡，眼看要被李阎钩下马去，他也是果断之人，当下动了松开蜻蜓切的念头，可蜻蜓切上一松，却是李阎主动抖开了枪镰。

    因为立花宗茂的初雪长刀已经劈砍到了李阎的胸口。

    “恼人！”

    李阎把长兵器的优势发挥的淋漓尽致，虎头枪枪尾后发先至戳至立花宗茂右眼。逼退了立花宗茂不算，青鬃战马不依不饶盘住立花宗茂，已经打算先杀立花！

    本多忠胜调转马头，心中的惊骇已经无法用语言形容。

    他十岁侍奉德川，搏杀战场快三十年，手中枪术已经到了百尺竿头，加上年纪逐大，自认突破不能，立花宗茂在骑打上不是自己的对手，可在年纪轻轻，对战阵剑术的理解却不在自己的枪术之下。这已经让他惊为天人。

    而这个上次碰面，还因为兵器原因被自己三枪挑落战马的明人，在枪术的理解上，似乎还要高出自己一截！

    他拍马杀至李阎和险象环生的立花宗茂之前，蜻蜓切抖入战阵，试图逼退李阎。

    李阎手中虎头大枪舞成一道飞龙卷，他后仰身子让过蜻蜓切，旋拧枪身，和初雪架在一起的虎吞枪头抽打在立花宗茂的胸口上，打的立花宗茂吐出一大口血，显然杀心不止。

    本多忠胜冷哼一声，腰间一挺，锋利的枪尖竟然直直停在原处，顿了一下，朝李阎脑门砸下去！

    战马飞驰而过，倒在马上的李阎眼看着十字枪枪尖掠过自己的头顶，然后猛地压下，也是惊出一身冷汗。

    虎头枪宛如怒龙抬头，架住蜻蜓切枪身，二人正僵持间，下巴滴血的立花宗茂一咬牙，拼着五脏翻江倒海的剧痛，挥动初雪长刀朝李阎头颅劈来，

    这一下，李阎顿时险象环生。

    锋利的初雪刀越发逼近，李阎双眼眯紧，立花宗茂脖子上一滴嫣红鲜血颜色越发深沉。

    “噗嗤~”

    一截剑尖切豆腐似的穿过立花宗茂的背甲，从他的胸前透了出来，剑尖透着一抹绿意。

    无力站起的宋懿掷出碧渊宝剑，然后胳膊无力垂落。疲惫的脸色归于平静。

    不知道从哪儿来的，一道长箭噔地离弦而出，朝着宋懿射来，却被场上和众多先锋营骑兵搏杀倭寇的牛头旃檀随手挡住。

    立华宗茂脸色苍白如纸，无力地跌落下马。眼见是不活了。

    李阎啧了一声，也不知道在可惜什么。

    本多忠胜痛苦地闭上双眼，仗打成这个样子，无论输赢，倭国都元气大伤，何况立花宗茂被明人追赶至此，骑鬼的斩首只怕也以失败告终。

    前方的明晃晃的李家帅旗已经看到旗枪一角，后面一长两短三杆鲜亮旗帜高举，“三军司命”四个大字分外清楚！

    “哈哈哈哈哈……”

    本多忠胜抽回蜻蜓切，马匹嗒嗒嗒后退几步，摘下鹿角头盔，直视李阎。

    李阎直起腰身，虎头大枪抖了一个枪花，开口便是腾腾的杀气。

    “你想怎么死？”

    本多忠胜深呼吸一口气，中气十足的呼喊传出去，一声又一声，近前的几百人纷纷后退，给中间的先锋营骑兵留出好大一片空地。

    “喂！”

    本多忠胜指了指一名胡子拉茬，一口黄牙的倭人打扮的士兵。

    冲他耳语着什么。

    那胡子拉茬的倭兵脸色变了又变，好一会儿才走到李阎马前，

    “本多藩主手里有德川家族的印信，他愿意代表德川系向明国和谈。”

    这是德川家康一开始就吩咐本多忠胜的事情，一旦事不可为，持自己的印信向明国乞和也无妨，毕竟，德川家的人没有理由为秀吉的野望赴死，即使那是整个倭国的希望。

    “你是明人？”

    李阎冷冷问道。

    无论战场情势如何，此刻李阎宋懿等不到千人被本多忠胜近万人围住是事实，可李阎却并没有为本多的和谈之言所动容。

    那人一愣，犹豫好一会才闷闷回答：“是。”

    络腮胡子的话音刚落地，虎头大枪扯破空气的猛烈枪头抽过那人的头颅，好像一个烂西瓜爆碎开来似的，血雾弥漫。

    本多忠胜顿时红了眼睛，一挺十字长枪，朝李阎冲来，倭寇涌动如黑潮，奔着先锋营杀来。

    骑马立在众人之前的李阎黑色发丝舞动，枪尖上白的红的滴滴答答滑落。

    四只灰白马蹄翻起黑色泥土，辽东镇承武卫总旗大枪一抖，纵马而上。

    “来！”