    这也太可怕了吧？

    他们从来没有见过这么耐打的木桶。

    五个木桶里，除了一个快碎了的木桶有渗水，其他的木桶都没有任何渗水的问题！

    这质量可以说是非常不错了。

    就连祁澈也忍不住吃惊了起来，他没有想到这木桶居然那么厉害。

    “秦公子，你的木桶原料是什么？”祁澈错愕地看向秦安若。

    这要是推广下去的话，说不定以后木桶可以使用时间年限会更长，砍伐的树木就会变少，就算是夏天的洪涝，几乎也不用担心了。

    因为土地有了树木，就不容易造成山洪。

    秦安若见他们每一个人的脸上都带着好奇，她也不藏着笑道：“这是我推荐店铺的独门秘法，具体的呢我不能告诉你们，但是他们所用的材料都是最好的，并且你们看到这周边的主子没有，因为有了竹子的加入……”

    将火烤过的竹子和木头围在一起，自然和一片一片的木桶拼接在一起的木桶，要坚固的多。

    只要不是用特别暴力的方式，这木桶都不会有问题。

    用上个十年都是小意思的事情。

    “哇，我要买我要买！”

    “我要买两个！”

    “我我我！”

    “……”

    秦安若让他们安静下来，笑道：“这次的木桶是店铺那边专门定做的，价格可能会比普通的木桶价格贵一点，原价三十文钱，现价只需要二十文钱！并且买两个木桶还送一个盆，木盆的质量也是和这木桶一样的哦~”

    当大家听到那二十文钱价格的时候，不少人都愣住了。

    这也太贵了吧？

    可一听到买两个就送一个木盆，木盆的价值也和普通的不同，这不就说明他们赚到了吗？

    “限量享受一百只，卖完就没有了，在任何店铺都找不到卖的！”沈霜顺着秦安若的话说下去。

    瞬间有了不少来跑到沈霜那登记购买。

    在听到要登记的时候，所有人都愣住了，不解地问道：“小姑娘，我们买个木盆为什么要登记啊？”

    这也不是说招工什么的，买个东西自己住在那里还要被管？

    “大叔，是这样的，我们的木桶三天无理由退货的，前提是这木桶是崭新的，不影响二次销售，比如你现在买回去，回去家后觉得家里木桶多，这个新的木桶没有必要用，就可以拿回来退的。”沈霜笑着解释道。

    大叔听得云里雾里的：“还有这种操作啊？”

    “是的，大叔，我们公子管这个叫‘理性消费’，毕竟大家都是穷苦人家，冲动买回去又没有用，何必花那冤枉钱你说是不是呢？”沈霜微笑道。

    大叔赞同的点点头：“对，你们秦公子是好人啊！”

    跟在大叔身后排队的老百姓都快要被感动死了，这才是为了他们着想的商家，不会昧着良心赚黑心钱。

    就这一点上就足以让他们尊敬。

    被无视的祁澈也被沈霜的话给震撼到，“理性消费”他虽然不懂，但秦安若愿意退货，只要不影响她销售出去，她都接受退货，足以证明她真的不是想赚黑心钱。

    因为木桶是秦安若专门让老板定做的，所以今天的推销内容就是木桶，现在木桶的介绍她基本做完了，就等着沈霜那登记卖货即可。

    而秦安若这边也没闲着，她特地弄了个地方，就是专门审核合作推广的店铺。

    “秦公子，我们家的东西都是最好的，你瞅瞅……”一个店小二拿着布料过来。

    秦安若一边核对质量一边登记，登记的除了店铺外，还有产品的价格，如果价格太过便宜，质量太过好，她也是不会合作的。

    检查了一遍布料的秦安若拧眉：“小二哥，你这不是逗我玩呢吗？”

    “我这怎么逗你玩了？这布料是顶好的，保证你一推销就能卖出去！”店小二一脸喜滋滋地说道。

    这可是他们掌柜的精挑细选而来的。

    秦安若笑了笑：“你这布料是云霓，我要是没记错的话，一尺的价钱是在五两银子以上，你现在给我的报价是一两银子，你确定没有搞错？”

    不等店小二回答，周边排队买木桶的老百姓立马说道：“秦公子，这便宜了四两银子不好吗？这要是卖给我们，那当真是我们赚到了！”

    “是啊是啊，云霓本来就很贵，那可是大户千金才能买的起的。”

    “一两银子我家小姐可以买十匹了！”

    “……”

    秦安若见他们那么激动，就好像已经赚到这钱似的，她忙摇头：“各位，天上怎么可能会掉馅饼？五两银子的云霓一两银子卖给你们，商家可是亏了四两银子，这也就算了，你们怎么不想想这成本？”

    “秦公子，这成本又是什么意思？”祁澈好奇地问道。

    秦安若笑着解释：“成本的意思是生产这布料的价钱，这云霓销售价格是五两银子，那她的成本绝对不会低于一两银子，商家千里迢迢地买来的云霓，赔本卖出去？这可能吗？”

    她的这番话让祁澈沉默了下来，成本成本，也就是说这东西制作出来就需要一两银子了？

    “倘若不能回本，那商家这生意做的有什么意思？”秦安若反问道。

    商人不是慈善家，怎么可能贴钱做生意呢？

    众人都愣住了，没想到这里面还有那么多的门道。

    有个耿直的直接问道：“那秦公子的意思是，这价钱比平时便宜太多，可能布料就没那么好，甚至都比不上一两银子？”

    “宾果！”秦安若笑着点头。

    祁澈听懵了，这宾果又是什么意思？

    刚想开口的秦安若见他们一脸不懂，忙说：“是的，你们答对了，所以小二哥啊，你这我没办法合作，我不能坑人啊，大家都不容易，让你们掌柜的重新选择产品再来吧。”

    店小二想反驳，可是想到他那掌柜的，也就明白掌柜的意思了。

    最后他只好拿着布料灰溜溜地走了。

    祁澈则好奇地问道：“秦公子，你不过是帮人卖东西，他们给什么东西只要你能赚钱不就好了吗？为什么还要拒绝？”

    “我不赚黑心钱啊！”秦安若眨巴着双眼。

    是的，她从来都不赚黑心钱，就连上一世也是。

    “秦公子人真好，可算是有人帮我们分辨这些物品的好坏了！”

    “是啊，秦公子是好人啊！”

    “大好人！”

    “……”

    秦安若被说的非常不好意思，笑着摆手：“乡亲们客气了，我不过是做我该做的事情而已。”

    在沈霜登记完后，她们就收拾东西准备离开。

    而祁澈本来想和她们一起走的，可又想到这两回见面来，秦安若都没有想过问他的名字，最后他只好先离开。

    等到人群散去后，秦安若和沈霜核对账本：“要是没有问题就将这临摹一份，然后交给店老板。”

    “嗯，公子，这木桶改良的方式是你自己想出来的吗？”沈霜好奇地问道。

    秦安若一愣，想到沈霜的身份不明，最后摇头：“不是我想的，是我之前有个朋友会做，他和我说过，所以我记下来了。”

    这方式本来就不是她想的，她只是合理的加上了自己的想法，这才打造出有韧性的木桶罢了。

    “可是公子，为什么我们不自己开店呢？”沈霜奇怪地问道。

    她看秦安若那么喜欢银子，如果自己开店的话，说不定会赚更多的钱。

    秦安若想过，但她还是觉得太单一的产品不可能在短时间内赚到一千两。

    这时，一个中年男人走了过来，他微笑地问道：“秦公子，我想问一下你们和酒楼合作吗？”

    酒楼合作？

    秦安若上下打量了眼中年男人，而沈霜在她身后解释，这男人是桂香楼的谷掌柜——谷峰。

    在京城桂香楼可以说是比较便宜的酒楼，但是也不是一般人能吃得起的。

    “可以啊，掌柜的，明天我们在详细的谈一下可好？”秦安若微笑着说道。

    酒楼推销还不简单嘛，就是会员卡，优惠卷等制度。

    谷峰连连点头：“好好好，那我明天在酒楼里等你。”

    沈霜见他走后，好奇地问道：“公子，这酒楼怎么推销啊？”

    “需要制定方案，现在不好说，我们收拾东西走吧，一会儿带你逛街去。”秦安若沉思片刻后解释道。

    沈霜点头，没有在继续问下去。

    当她们收拾好东西往院子走去的时候，忽然出现好几个男人拦住了她们的去路。

    看他们的样子像是街边混混。

    秦安若拧眉，她怎么觉得这几个混混非常眼熟？

    “公子，是那天在溢香园调.戏我的那几个……”沈霜故作害怕地往后退了几步。

    秦安若一脸原来如此，不过她还没开口，那几个拿着木棍的男人倒是先开口：“哟，还真是巧合呢，前儿个小公子为了这青楼女子打伤了我们哥几儿个不说，现在又开始抢我们生意了？”

    秦安若一脸懵：“？？？”

    混混也做生意的吗？

    “你们做什么生意？我怎么不知道我抢了你的生意？”秦安若定了定心神。

    左右这几个混混打不过她，她也没什么好怕的。

    而这时，从宫里出来的祁凉正坐在马车上，不过他并没有想要下车去救秦安若的想法。

    因为他想看看秦安若怎么解决这几个混混。

    混混见秦安若一点儿害怕都没有，也不和她多说什么，直接说：“兄弟们给我上，只要打赢了她，那小娘们就是我们的了！”

    就在那小混混想冲过来的时候，一道亮丽地女声忽然响起：“我看谁敢！”

