    第一千七百三十五章 调转枪头   

    “不！不可能，为什么会这样......”   

    菲利斯的恶魔真身愣是被削成了人彘，躺在地上一动不动，浑身的恶魔气息都在飞快的散发，楚天就站在他的面前，明明大家都是低级神，为什么你的力量会如此强大。

    

    要知道菲利斯可是恶魔深渊第八层下来的，就算是低级神里面也应该是比较强的那种了，但是在楚天面前，竟然像是被砍瓜切菜一般的对付。

    

    或许是楚天一直在越阶挑战的缘故吧，偶尔对付同阶的，直接就是碾压局。

    

    毕竟也是，当着老婆的面，或许有这样的实力加成吧。

    

    “你是选择自己说，还是我搜你的灵魂？”

    

    楚天开口问道。

    

    “你想要我说什么？”

    菲利斯惊恐道。

    

    楚天瞥了狼狈的菲利斯一眼，冷笑道：“看样子你是不愿意说了，那我就只好搜你的灵魂了。”

    

    眼看楚天那手上沾染着灵魂火焰，一副要按下来的样子，菲利斯也忍不住大叫起来。

    

    “你要问什么你问啊！你不问我怎么回答你！”

    

    菲利斯痛苦惨叫起来，怎么自己一个低级神变得如此的憋屈卑微！   

    噗嗤！   

    沈雪不由得笑了起来，这一笑，比花朵盛开更加的美丽，比世间所有的美丽矿物都要璀璨。

    

    楚天心中也温暖万分，当然，不排除他故意要逗老婆笑，所以委屈了作为低级恶魔神的菲利斯。

    

    “说吧，亡灵世界想要干什么，对方肯定跟你有好好的商量吧？”

    楚天开口说道。

    

    菲利斯顿时大惊，看来这一次的冲突并不是偶然，对方分明就是冲着自己而来的，他甚至知道了亡灵世界在背后参与的事情。

    

    “亡灵......”   

    看着楚天一副只要他不说实话就要收魂的模样，菲利斯也只好硬着头皮说了出来。

    

    “一个亡灵之神和我约定，让我带领恶魔大军进入龙界，打败龙族之后改造龙界，让我占领龙界，这样我就可以前往恶魔深渊第九层了。”

    

    楚天明白了过来，其实这也相当于完成任务吧，魔神在恶魔深渊弄出来的激励机制，到了后面，竟然需要占据一个强大种族的世界吗？

    这未免有些太过恐怖了。

    

    从恶魔深渊第九层前往第十层又需要什么呢？

    再往后呢？

    又需要什么呢？

    

    想想都觉得有些恐怖！   

    “呵呵，傻叉，你以为亡灵对龙界下手是为了什么？

    当然也是为了龙界，你还想要去占便宜？

    没有过河拆桥就不错了。”

    

    以楚天对亡灵的看法，天下绝对没有白吃的午餐，亡灵仅仅依靠一张嘴就想要让恶魔世界出动那么多的军队？

    

    “可是......”菲利斯想要反驳，却是感觉自己也没有什么可以反驳出来的地方。

    

    “好了，都是恶魔，你只要认我为主，我就不杀你。”

    

    “好的，主人，”   

    几乎是在楚天说完这句话的瞬间，菲利斯直接就开口叫主人了，以楚天的实力，绝对可以一剑收掉他的性命，但是既然楚天决定放自己一马，那干嘛不接受呢？

    

    恶魔们的性格就是这样，在外面宁死不屈，凶猛残暴，但是对内的话，能苟活就苟活，除非实在是把别人给逼急了才会和你拼命。

    

    “行了，起来吧，带领恶魔军队，前往亡灵世界。”

    

    亡灵世界？

    菲利斯满脸惊讶。

    

    虽然恶魔们还是比较窥视亡灵世界的，但是因为亡灵世界的强大，诡异，以至于恶魔们并没有将亡灵世界当做第一个攻击的对象，从来都没有，并且在进入亡灵世界之后，恶魔们会受到极大的压制。

    

    “只要不出现中级的亡灵神，那么我们就有一战之力，遇到了，跑就行了。”

    楚天淡漠的开口说道。

    

    “主人.....”   

    看菲利斯还有些迟疑，楚天直接拔剑，菲利斯瞬间没了脾气。

    

    “吼！恶魔们！参见你们的王！天魔神！”

    

    菲利斯的声音扩散而出，所有汇聚在恶魔深渊第六层的恶魔军队全部都冲着楚天这边嚎叫起来，恶魔的嚎叫，其实就是一种尊崇的含义。

    

    “天魔神，听起来怪怪的。”

    沈雪趴在楚天的肩膀上，轻声说道。

    

    楚天也笑了起来，除去沈雪敢这样说之外，看这些恶魔们，哪个不是战战兢兢的，不过，在之后的旅途之中，就是要有沈雪，这样才好玩啊。

    

    恶魔深渊第六层，可以在魔神的力量之下前往任何一个世界，现在，他们要前往的就是亡灵世界。

    

    也许亡灵们也没有想到，原本被忽悠过去帮忙打龙界的恶魔们会在一个人的影响下，忽然调转枪头吧？

    

    ......   

    一处灰蒙蒙的世界之中，周围散发着一股阴冷潮湿，腐烂恶臭的气息，就好像是空调系统失灵了的停尸房一般。

    

    坐在椅子上的人影，身穿铠甲，身上散发着一股强大的气息，似乎也只是低级神而已，但是力量和气息绝对不是一般的低级神可以比拟的。

    

    “亡灵大军已经准备就绪，暗灵大人。”

    

    一个腐尸在铠甲人影的身边说道。

    

    暗灵，这就是之前用分身在矮人世界搞鬼的家伙，结果被楚天用因果大道给祸害了一下，现在看来，对方的实力似乎并不简单。

    

    “数量有多少。”

    暗灵冷冷询问道。

    

    腐尸回应：“总体数量差不多有一千万，有亡灵法师五十万......”   

    暗灵抬起手，打断了腐尸的话，他继续问道：“恶魔世界那边情况怎么样了？

    恶魔那群家伙，可是我们强大的生力军啊。”

    

    “大人，恶魔世界那边依然在联系，但是似乎已经没有回应了，不知道是不是已经进入了空间通道，毕竟距离我们约好的时间差不多了。”

    

    暗灵的目光直视前方，声音低沉道：“前进，目标龙界。”

    

    咔咔咔！   

    在暗灵的身后，一群群亡灵骷髅疯狂的涌现而出，这些亡灵骷髅里面几乎有来自各个种族的存在，甚至天空之中，一头腐尸飞龙正在缓缓前行。

    

    亡灵，那就是各个种族死亡之后的产物，他们是所有生灵物种死后的状态，他们希望将所有活物都变成他们的模样。

    

    

    

