    站在叶玄身边的陈野，把毒蛟慢慢贴到了叶玄脖子上，握刀的手掌也开始蓄势发力。他是想让我看着他，慢慢往后抽刀，一点点割开叶玄的脖子。

    对方刀锋刚要向后，我就开口道：“闫星宇，你的卵蛋缝上了吗？”

    我身后那人明显一怔之间，我奋力向前一跃，扑到了自己的身上，我的视线马上又回到了原来位置，伸手把毒蛟从叶玄的脖子上撤了下来，反手一刀砍向了对面的许老师。过尺长的刀锋从对方肩头劈落之间，许老师也无声无息的倒了下去。

    我满头冷汗的看向叶玄时，后者也像是刚刚惊醒过来：“老班，那人怎么倒下了？”

    我快步走到窗前，看向了院里，闫星宇果然站在了农家院中间，身边还站着一动不动的景圆和于珊珊。

    闫星宇贴在景圆的腮边使劲嗅了嗅：“这个女人是你的新欢吧？我杀了她，你会不会心疼？”

    我还没说话，叶玄先开口了：“你自己看你那个熊色。特么的，可算让老子见了一把真太监。你特么就不觉得自己恶心么？”

    “叶玄——”闫星宇满眼猩红：“总有一天，老子要割了你的舌头，砸碎你那张臭嘴。”

    “你应该自称老娘，不对，应该是自称杂家。”叶玄一手探向了竹节鞭：“你现在就是个不男不女的杂家。”

    闫星宇眼中血丝满布，抓着景圆脖子的那只手也开始慢慢收紧：“叶玄，你那套把戏还是别用了，你不是不想我杀人么？我就杀给你们看。”

    “你没机会了！”我在冷笑之间，门口忽然爆出了一声绷簧颤动的声音，一支只有几寸长的利箭隔空而至，在闫星宇的后腰上齐根而没。

    闫星宇头上冷汗乍起之间，抓着景圆的那只手再次发力，我却在这个时候喊了一声：“箭上有毒！”

    闫星宇的手掌马上停了下来，我斜眼看向闫星宇：“你放人，我给你解药。”

    闫星宇下意识把人往前一推，我也跟着从窗户里跳了出来，几步跃到院子中间扶住了差点跌倒的景圆，我一手抱着景圆，一手掏出解药扔给了闫星宇。

    闫星宇抓着解药沉声道：“你不会给了我假药吧？”

    我抱着景圆头也不回的往屋里走去：“闫星宇，我从来就没把你当成过对手。不管你是成妖成魔，我一样不把你放在眼里。解药，小意思而已。我能让你死一次，就能让你用同样的方式死十次。跟我斗了这么久都记不住我会用陷阱？你还能做什么？你自己也不想想，我不下陷阱，会跟你一路往屋里走吗？拿上解药滚！”

    “你……”闫星宇气得直喘粗气，却又不敢跟我正面交锋，拿着解药狠狠一跺脚，就连于珊珊都不顾了，飞身退出了院外。

    我到了这时才松了口气，我不激闫星宇，还救不下于珊珊，现在他走了反倒给了我喘息的机会。

    我把景圆放在炕上：“三金，你把景圆弄醒，玄子，你去把鸡架下面的尸体拖出来，搬进屋里。”

    我自己转身凑到了书架前面，书架正中间的位置空了出了一块，那里的书被人给抽走了？

    被抽走的东西，应该是许老师的笔记。

    我在书架找了一圈，叶玄也从鸡架下面搬出来一具女尸。

    于珊珊早就醒了，抱着脑袋缩在屋子一角：“那是许老师的夫人。他们全家都死了。”

    我在尸体上看了一眼才转头对景圆说道：“景圆，你去验尸，我要得到第一手资料。玄子，三金，你们给我压阵。”

    叶玄反问道：“老班，你要去哪儿？”

    “我去问点事情！”我从房间里出来跳上屋顶，拨通了林妍的电话：“林妍，你对补天殿了解多少？”

    我知道，当年闫星宇失踪是去寻找传说中的补天殿，他能活着回来，说明他已经找到了。

    林妍道：“补天殿是十八殿下六殿之一，相传，补天姥姥就是传承于补天殿，但是，这件事儿未必有什么依据。”

    补天姥姥是缝尸匠的别称。古时候，处决犯人的方式大多采取的是斩首，很少会有绞刑的出现。古人相信，尸首不全，死人无法|轮回，通常都会找人把尸体给缝合回去。缝尸的人就叫补天姥姥。

    缝尸匠通常是上了岁数的女人，最好还是瞎子。女人身上的阳气不重，不会冲撞到死者，眼睛看不见，也就不会被龇牙咧嘴的人头吓到自己。但是，缝尸的瞎子实在太少，多数缝尸都是在夜里给窗上蒙了黑纱，用手摸着去缝合尸体。缝人头，算不上什么高手，真正的高手可以把腰斩，车裂的尸体原封不动的封起来。

    因为，缝尸匠给了死者一个全尸，所以术道上也把他们尊称为补天姥姥。

    还有一种说法，缝尸匠缝的是人头，人头也古汉语里也称之为“天”，刑天的名字就是由此而来。所以，缝尸的人才叫补天姥姥。

    我早就知道术道上有补天姥姥一说，可我怎么也没法把补天姥姥和补天殿联系在一起。

    林妍道：“补天姥姥缝的是尸体，缝上之后也只不过是让死者落一个全尸。但是，补天殿的传承能在人头缝上之后，让尸首起死回生。所以才有补天之称。还有一种说法，就是补天秘术，很像是现代的移植手术，可以把别人的肢体给缝到自己的身上。”

    我下意识的说了一句：“这可能么？”

    我虽然不懂医学，但也知道，移植手术要患者之间的配型要求极高，配型不成功的话，细胞会产生排斥，患者会出现生命危险。补天殿也能配型？

    林妍道：“传说是这样，而且传说中还提到了一点，那就是，补天殿可以把山海异兽的跟人融合在一处。我不知道，这个说法是不是真的。”

    “是真的！”我这才猛然醒悟了过来。

    我还记得，当年的沈衣玉，沈衣寒两个姐妹，她们不就是被黑裙给缝上了酸与的脚爪？

    黑裙给他们缝上山海异兽的肢体，就是为了得到补天殿的认可，可她最后只是找到了补天殿的大门而已，并没找到正殿所在。

    补天殿的秘密是在于缝合尸身？而不是取自女娲补天的神话？

    我还没从震惊中回过神来，就听见林妍说道：“你要问补天殿的事儿，得去问你的房客啊！江北客栈里就有一个正宗的补天姥姥，那个半脸老太就是补天姥姥。”

    我这才想起来，我刚刚进入江北客栈的时候见过一个只有半张脸的老太太，对方当时不就是在缝自己的手么？

    她是补天姥姥？我还以为那是危弄出来吓唬我用的幻影呢！

    那人现在住在异调局里？我怎么没记得房客里有这么个人？

    我想了半天也没想起来对方是谁，只能又把电话打给了我奶：“奶，咱们局里是不是住了一个补天姥姥，我有事儿，想要让他帮忙……对对……我这边遇上了点问题……”

    我奶说了一句：“你等着，最晚明天早上给你消息。”

    我从屋顶上跳下来之后，景圆已经把许老师两口子的尸体用棉被蒙了起来：“尸体验完了。两个人都是被钢针一类的暗器给震碎了大脑。我发现了一件事情。”

    景圆把棉被掀开一点露出了两句尸体的脚掌：“你看他们的脚趾。”

    许老师左脚上大脚趾明显不是他自己的器官，仅看肤色也显得稍白了那么一些。我又往另外一具尸体上看了一下，那人左脚上明显顶着一根大出一圈来脚指头。

    我蹲下来仔细看了一眼，许老师的脚趾上第一个关节下面带着被针给缝过的痕迹。

    我忍不住伸出手去，摸向尸体的脚指头：这是闫星宇缝上去的？

    闫星宇的目的是要杀我，他闲疯了，会去缝别人的脚指头？再说，把两个人的脚指头调个个儿，对他来说有什么意义？为了练手？

    我随时都能过来，他拿尸体练手，是他对自己太自信，还是太瞧不起我？

    不对！

    我心底猛然一惊之间，一道阴影也从我头顶上压了下来。

    许老师坐起来了！

    我刚刚反应过来，就听见许老师的声音在我头上不紧不慢的传了过来：“我的脚有什么好看的？”

    我第一个想到的不是自己，而是叶玄他们几个，他们全都站在我身后，不可能看不见死人自己坐起甚至来。

    除非他们……

    我飞快的往下低了一下脑袋，眼角余光看到的却是围在我身后的八只脚。

    叶玄他们不仅全都站在我背后，还把我给围了起来。

    我只觉得有八道目光居高临下的，从后面看向了我的头顶，紧盯在我后脑勺上一动不动。

    许老师缓缓说道：“你不是一直都想看我的脸么？抬起头来看看啊！你不看的话，过一会儿，可就真的不认识我了。”

    许老师为什么让我看他的脸？

    齐向晨不让我看他的脸，许老师也是一直背对着我，没有让我看过他的正脸。

    可他现在不仅占据了绝对主动权，还非要让我看他不可？他想做什么？

