    咻——

    一声声破空声响起，有人从远方疾驰而来。

    领头之人正是戴着海鸥帽子的大将战国，他的身旁跟着身材健硕的卡普，还有身材修长苗条的鹤参谋。

    三人身后，十位赫赫威名的本部中将一字排开，形成一道扇形的大网，将整个峡谷边缘笼罩。

    这是海军到来之前就安排好的战术，防止有海贼从中逃脱。

    这群人面色坚毅冷眸，身上散发着让人胆寒的气息。

    众人破开迷雾，缓缓来到了峡谷边缘。

    紧随其后的，是上千名全副武装的海军。

    他们的面上表情或忐忑、或害怕、或战意熊熊，只是当他们看到迷雾后景象之时，眼神中满是不敢置信。

    在那里，整个峡谷被摧毁了大半，片片火海在其中翻涌。

    而在峡谷边缘，一只两百多米高的火焰巨人如雕塑般屹立，正紧紧盯着海军的方向。

    “这里……到底发生了什么？”

    “是大战吗？什么样的大战……能够将峡谷破坏成这样！”

    “那个就是传说中炎魔海贼团的团长——炎魔布兰德吗？悬赏超过三十亿的顶尖大海贼！好恐怖的气势，在他的面前，感觉自己渺小的像蚂蚁一样！”

    “这就是顶尖的大海贼的实力啊!真是让人想想就忍不住发抖！”

    “闭嘴！有战国大将和卡普中将在怕什么！再强大的海贼，也抵挡不住正义的海军！”

    ……

    低声的惊叹声在人群中此起彼伏，虽然之前已经做好了准备，但是正面这种传说中的大海贼之时，还是有人忍不住胆战心惊。

    “安静！”

    战国面色阴沉，大手一挥打断了海军们的谈话，与卡普、泽法一起向前走去。

    随着三人缓缓深入，终于看到这这片地区的全貌，眼前场景显然是刚经历一番大战。

    在那峡谷边缘，炎魔巨人布兰德与雷利并肩而立，正在静静等待着海军的到来。

    “布兰德，罗杰，雷利，还有……邦迪.瓦尔德，还真是一些穷凶极恶的大海贼啊，不过你们好像都败在了洛克斯手上！”

    看着左边肩膀上扛着的罗杰，还有右边肩膀上扛着的瓦尔.布兰德，战国脑袋快速运转，瞬间将事情分析的八九不离十。

    “这一次，你们可逃不掉了！”

    他的表情沉重，眼神中带着坚决，似乎对洛克斯的逃离丝毫不显惊讶。

    这一次海军与cp0的联合行动，有着周密的计划，力求将这穷凶极恶的大海贼一网打尽。

    而对于洛克斯海贼团，自然另有安排。

    “战国，老夫纵横新世界这么多年，靠的可不是跑得快！”

    布兰德人狠话不多，说完直接动手。

    他眼中闪过狠厉之色，俯身下腰，巨大的火焰手掌拍在了地面之上，无尽汹涌澎湃的火焰朝着地底喷涌而去。

    炎魔大界！

    轰——

    宛如火山爆发般的轰鸣声在地底传来，整个天地开始晃动，一瞬间方圆数千米的地面片片开裂，直接将大半海军笼罩。

    随之喷发而出的，是熊熊喷发的暗红色火焰。

    这火焰足足有数十米高，喷发到顶点之后，就宛如流星一般四处溅射，将整个地面完全覆盖，整个世界直接变成火海。

    “啊！”凄厉的惨叫声在人群之中此起彼伏，无数海军被溅射的火焰点燃，炙热的高温迅速将一些弱者吞噬殆尽。

    最为可怕的是，他们发现者火焰十分粘稠，如同跗骨之蛆一般，贴在皮肤之上怎么样也打不掉。

    有些士兵见火焰无法扑灭，只好把心一横，挥刀斩去燃烧部位。

    只是有些胆小的士兵犹犹豫豫，在地上不停翻滚企图扑灭火焰，最终只能被活活烧成灰烬。

    这一击之下，海军官兵死伤惨重，起码有超过半数折戟。

    “效果不错嘛！”炎魔巨人“呼呲呼呲”喘着粗气，眼中闪过疲惫自得。

    虽然这一击将所剩不多的体力抽空，但是造成的伤害让他十分满意。

    站在他身旁的雷利也是一脸懵，没想到队友的操作如此之骚。

    这就跟打游戏上来放大招清兵一个道理，简直不可理喻。

    海军这边怎么也没想到，布兰德一上来施展雷霆手段，而且目标竟然是对准这些底层士兵。

    “该死的海贼！”战国怒目圆睁，浑身散发浓烈的金光，化身为身高数十米的金色大佛，直接朝着布兰德冲去。

    接近之时，抬手就是一招冲击波打了过去。

    轰——

    白色的光圈瞬间将雷利与炎魔巨人笼罩，剧烈的冲击袭来，让本就伤重的二人口中鲜血狂喷。

    这一击，直接将炎魔巨人打的退回人型，化为一个身高五米的壮硕男子，满头红色长发在冲击之中飘荡。

    布兰德的眼神有些焕然，多日以来的高强度战斗与身上的重伤，让他的身体已经濒临极限。

    如今遭此重击，已经没有体力维持果实状态。

    “那个大海贼布兰德被干掉了！”见此情景，剩余的海军开始欢呼，在庆祝胜利的道理。

    咻——

    就在此时，巨大的风神翼龙在峡谷上空飞来，翅膀煽动之间掀起无边狂风，直接将战国笼罩。

    千钧一发之际，艾古斯格赶来救场。

    狂风席卷，烈焰飞扬。

    战国一个不慎，巨大的金佛之躯如同滚地葫芦一般，被吹得向后翻飞。

    风神翼龙片刻就到达布兰德等人上空，身上伤痕清晰可见，左边翅膀上有着数道剑痕，每一道都深可见骨。

    他飞的很是吃力，显然伤的极重。

    而翼龙背后坐着几道身影，贾巴坐在角落，剩下几人分别是佐加默与他的秘书，还有飞龙海贼团的壮硕剑士，只是没有看到瓦西里的身影。

    此时佐加默神色哀伤，已经没有了往日不着调的样子。

    “布兰德!雷利!走了!”只见艾古斯格两爪探下，如同老鹰抓小鸡一般，一只抓住雷利三人，另一只抓住了布兰德。

    随即双翅煽动刮起狂风，直冲云霄而去。

    “是风神海贼团的船长艾古斯格！”

    “好恐怖的神躯，这些传说中的海贼，一个个都是怪物吧！”

    “完了！布兰德他们要被救走了！”

    ……

    情况急转直下，海军们目瞪口呆，眼睁睁看着几名重伤的大海贼从眼前逃脱。

    就在艾古斯格即将远遁之时，两道身影拔地而起，踩着月步朝着天上的风神翼龙冲去。

