    谷中山灵水秀，生有各种奇花异草，宛如世外仙境。

    一男一女联袂而来，皆是人中龙凤，更仿佛神仙下凡。

    而扶凤则目光凝重，直直地看向那两人。

    尽管二人都收敛了气息，但他仍旧能感受到其体内蕴藏的旺盛如汪洋的神能。

    两位斩道王者！

    如果只是刚刚斩道，扶凤自问还能与之一战，甚至有战胜的可能。

    但那两人给他的感觉却是深沉如渊海，不可揣度。

    似乎是察觉到有人窥视，那男子抬头，一对虎目中有山河崩裂、日月轮转。

    “嗯！”

    扶凤闷哼一声，连忙收回目光，不敢再看。

    那女子见到这一幕，秀眉微蹙，轻轻推了一下男子的臂膀，后者回以无奈的神情，收敛了元神之力。

    “就知道羽潇你一出山肯定耐不住性子。”女子笑着打趣道。

    羽潇上前亲昵地挽住她的小臂：

    “大母，你别取笑我了！”

    “我可是知道你轻易不会带人回来的，说吧，这位小哥是？”

    女子也看向了扶凤，不过目光柔和，令人如沐春风、心生好感。

    “哦，他啊。是我从一帮坏人手里救下来的，我跟你们说啊……”

    两人耐心地听着，听到“王者战船”、一群仙台“草包”时，神情几度变化。

    “潇潇——”被称作大母的女子语重心长道：

    “我知道你喜欢行侠仗义，但做事一定要知分寸，想清楚后果，明白吗？”

    ”你可知，拥有一艘王者战船的人怎会是寻常纨绔。”英武男子摇了摇头：

    “你将为首者袭杀，岂知不会招来祸患。我等自然无惧，但他们呢，你希望他们又流离失所吗？”男子指了指身后一群天真烂漫的孩童。

    扶凤顺着看去，其中既有人族，也有身具妖族血统的异类。

    羽潇闻言，自知理亏，把头低得老低。

    扶凤不忍，刚想出口为她求情，只听那女子温婉的声音响起：

    “不过嘛，我辈修士，但求无愧于心，若是行事都畏畏缩缩又何谈勘破大道。”

    其声振聋发聩，显然暗含了某种天音，激励在场众人，不要意志消沉。

    揉了揉羽潇的头发，女子看向扶凤：

    “潇潇的意思我也明白，你暂且居于此地，等风声过去，可自行离开。”

    怀中的羽潇不甘示弱，嘟囔道：

    “大父大母你们就放心吧，我保证那家伙绝对粉身碎骨了，而且我很谨慎的，不会有人找到这来——”

    “我家小主人若真亡于你的暗箭下，就是死一万次也洗不清你们的罪孽！”

    轰！

    威严而宏大的声音响起，伴随着天地源气躁动，如排山倒海般呼啸而来。

    “大阵！”

    那英武男子和温婉女子神情郑重，对视一眼，旋即飞上高空。

    无穷仙光自二人体内喷薄而出，阴阳二气流淌，隐隐有混沌气显现，将谷中所有生灵都护在身后。

    “噗！”

    所谓的护山大阵，在那神秘人手中没有撑过一瞬，摧枯拉朽。

    余波冲击，大父和大母横飞而出，所幸其还是护住了众人。

    一道略显瘦削的身影突兀地出现在半空中。

    尽管白发苍苍，但那弥漫而出的、若有若无的圣威却令人汗毛倒立，正是之前救下刘公子的郝叔。

    半圣！

    要知道，沾了一个圣字就是天差地别，几乎成为了另一种生灵。

    哪怕是绝顶天才也不可能跨越圣域的壁垒。

    只见郝叔赞叹地环视了一圈：

    “没想到啊，在无边的荒土中竟也有这样一处福地，果真是否极泰来。”

    扶凤闻言，这才明白，原来自己竟不知不觉进入了荒土深处，难怪之前羽潇等人自信不会被找到。

    白发苍苍的老者自然而然地站在那里，就同天地大道共震。

    睥睨地看向地面的众人，他的目光着重聚集在大父大母身上，带来沉重的威压。

    郝叔淡淡开口道：

    “你们两个，很不错。竟然凭借五重天的修为挡住我一击，足以自傲了。”

    从一位半圣口中得到夸奖，二人脸上却没有丝毫喜悦。

    夸奖完，郝叔就看向羽潇：

    “是你，想取我家小主人性命？”

    羽潇瑟缩，二人的差距实在太大，完全生不起反抗的心思。

    大母连忙将其护到身后，大父则开口道：

    “稚子年幼，出手莽撞，还望见谅。”

    “第二次。”

    郝叔瞥了大父一眼，淡淡道：

    “这已经是你们第二次顶撞我了。”

    “我惜汝等之才，却不是尔等冒犯我的倚仗。”

    说着，他指向羽潇，还有一旁的扶凤：

    “将他二人交出，我可保你们无恙。甚至还会向主人举荐，成为我刘家的护法，今后若能得到主人的指点，成圣也并非不可能。”

    他有信心，一位圣人王的诱惑足以令任何人心动。

    本来他是打算直接血洗此地，但见到这两人后改变了想法。

    他知道老主人年事已高，但后辈中始终无人突破到圣人王境，连圣人也只有一两尊，因此对外族天才，特别是这种没有跟脚的极为重视。

    然而，只见兄妹二人对视一眼，仰天大笑，旋即怒视空中的半圣老者：

    “你这个老匹夫！自己助纣为虐也就罢了，还妄想拉拢我等，哪怕今日玉石俱焚，我兄妹二人也绝对不会和你同流合污！”

    “好！”

    “很好！”

    郝叔怒极，自他成为半圣以来，哪怕在刘家地位也极为尊崇，无人敢冒犯，今日却被两个小辈羞辱：

    “那就成全你们！”

    郝叔负手而立，对付两个五重天的王者，根本不需要他亲自动手。

    虚空中泛起涟漪，他的道与天地相合，要演化神域。

    突然，九轮大日浮现，释放出无边太阳神能，灼烧大地上的一切生灵。

    这就是他的道，九日凌空，宛如真正的太阳压落，且有缕缕圣威弥漫，远非斩道者所能抗衡。

    地面上，兄妹二人对视一眼，目光凝重，执手并肩而立。

    瞬间有黑白二气弥漫而出，几乎不分彼此，垂落下道道混沌。

    而在二人身后，也浮现出一张道图，朦朦胧胧。

    上半身为人形，下半身为蛇身，宛若古老的魔神。

    始一出现，虚空中就响起了模糊的祭祀音，天穹中亦有光雨洒落，万道共震。

    魔神与九轮大日对峙，不弱分毫！

    郝叔眉头微皱，之前还在犹豫，此刻九轮大日同坠，绝对堪比半圣的全力一击。

    然而，二人凛然不惧，那身后魔神虚影也随之拔地而起。

    九轮大日坠落，瞬间没入魔神掌中，消弭于无形。

    “轰！”

    惊觉不妙，郝叔打出一道青色神雷，直指地面二人本体。

    他想得很清楚，哪怕神魔虚影再强他们本身也不过斩道五重天的小辈，绝非自己的对手。

    可惜，阴阳生混沌，瞬间将神雷吞噬。

    与此同时，神魔虚影五指齐张，抓向老者。

    浩瀚威压，竟比他这个半圣还要更像圣人！

    郝叔仰天长啸，一瞬间打出无数神术，如天女散花，谁知却都如泥牛入海。

    他被瞬间抓住，魔神另一只手也靠拢，想要复刻之前对付九轮大日一般，将其磨灭。

    在羽潇等人的视线中，老者的肉身毫无反抗地落入魔神虚影的掌中，消失不见。

    成功了！

    居然战胜了一位半圣！

    哪怕是羽潇也没有想到大父大母全力出手竟然这样厉害。

    就在她准备上前时，魔神虚影却瞬间炸开。

    “小心！”

    大父大母横飞开来，但还是记挂着众人，将他们护在身后。

    战场中央，仙光艳艳，郝叔身形略显狼狈，但手持一面铜镜，真正的圣威弥漫。

    大父大母喷出一口鲜血，但好歹是将众人护住。

    圣兵！

    二人瞬间绝望。

    早该想到的，这人是一位圣人王的亲仆，又是奉命而来，怎会不带上一件圣兵。

    如今，一件完整的圣兵被一位半圣催动，他们没有任何机会。

    难道，今日就要死在此处了吗？

    二人心意相通，虽有叹息，却并无畏惧。

    只是身后如此多孩童，此生还尚未见识过红尘万千，不免遗憾。

    铜镜古朴，但却照耀出破灭之光，要将整个山谷都夷为平地、荒土也会被击沉一角。

    刹那芳华。

    时空仿佛被定格。

    一道身影毫无察觉地出现在战场中央，就像他从一开始就站在那里一般。

    在他出现的一瞬间，立刻就成为了天地大道的中心。

    那人负手而立，诸天万界仿佛都在他的脚下，一人独尊。

    仅仅是瞥了一眼，铜镜瞬间化为飞灰，同样的，还有郝叔的肉身。

    原地仅剩下一道元神，在其神威下战栗。

    那神秘人将元神拘禁而去，转手就拍散如烟。

    就像是抖落一粒灰尘。

    处理完毕后，那人转身，笑着看向众人，出乎意料地，竟是一个俊美的青年道士。

    “不会有人再找你们麻烦了。”

    就这么结束了？

    在场众人皆没有实感，什么半圣、什么圣兵，刚刚真的存在过吗？

    而大父和大母最先反应过来，恭敬道：

    “在下伏羲（女娲），多谢前辈救命之恩。”

    哪怕之前已有猜测，但从他二人口中亲口说出，周洛也不由一惊。

