    虽然各方部队对于日军101联队被自己的日机群进行轰炸的各自想法不相同。

    但是并代表着日机群那些致命的航空弹群，会停止下来攻击。

    因为那些日机投放下来的航空弹群，就仿佛凶恶的乌鸦群一样，群起攻击到了日军101联队的各个部队之中。

    顿时继续血染大地，死伤一大片。

    与此同时，

    在旗舰：出云号装甲巡洋舰的指挥官会议室里。

    第4航空战队的鲛岛具重少将，第4舰队司令部司令丰田副武中将，第2联合航空队的三并贞三少将，第1联合航空队的戸冢道太郎少将，第11战队水上机母舰神川丸的近藤英次郎少将。还有海基：第2航空战队司令官堀江六郎少将

    第10战队的藤森清一郎少将，

    第4水雷战队：细萱戊子郎少将

    第1根陆地队：园田滋少将

    第6驱逐队：伏见宫博义王中佐

    第10驱逐队：板垣盛大佐

    第1水雷队：渋谷紫郎中佐

    第9战队：小林宗之助中将

    第5水雷战队：后藤英次少将

    第3驱逐队：藤田俊造中佐

    第16驱逐队：岛崎利雄中佐

    第23驱逐队：高桥一松中佐

    第3潜水战队：锄柄玉造少将

    第9潜水队：仁科宏造中佐

    陆基：第2联合航空队（驻淞沪公大机场）司令官：三并贞三少将

    第12航空队司令：今村修大佐等一大批的日军海军将领，全部齐聚在这里，准备开紧急会议。

    而第三舰队司令官长谷川清则是十分严肃的坐在主位哪里，扫视着各个海军军官，一言不发着。

    “虽然不久前的江阴海战，我们取得了胜利！”

    “支那海军赖以存在的数艘主力舰“宁海”、“平海”、“逸仙”、“楚有”、“建康”、“应瑞”也已经被我们悉数击沉大海，支那海军也是已经名存实亡了！”

    “但是淞沪会战还没有结束！”

    “支那军的江阴封锁线，和江阴要塞也是还没有被我们海军给全面摧毁掉！”

    “不过通过了这一场和支那海军的江阴恶战，我们帝国海军航空兵的水准却是实现了飞跃式的成长，特别是表现出色的第二联合航空队的很多表现优秀，和战绩突出的飞行员将会被选入我们的“机动部队”，并成为骨干来升职和培养！”

    “但是今天我召集各位来这里的目的，就是要通知各位大本营统帅部，已经从华北和我们帝国国内抽调第6、第18、第114师团，国崎支队（第5师团第9旅团），和独立山炮第2团，野战重炮第6旅，以及第1、第2后备步兵团等部队共约12万人，成功的组成了第10军！”

    “而第10军的指挥军就是由柳川平助中将担任司令官，他准备实施登陆作战以打开淞沪会战的新局面！”

    “同时华北的中岛今朝吾的第16师团也是已经转隶淞沪派遣军序列，也就是说我们即将要部署在淞沪前线的兵力将会增至27万人！”

    “其中包括陆军9个师团另2个旅团、还有我们海军部的第3和第4舰队的主力舰队，还有海军陆战队，以及我们的海军航空兵，和陆航的空军力量！”

    “而我们即将要接受的命令。就是派遣舰队护送柳川平助中将指挥下的第10军，准备在11月份在支那杭州湾的金山卫附近一带进行登陆作战！”

    “而我们的登陆作战的地带包括支那军所在的漕泾镇、全公亭、金丝娘桥等处，因为一旦我们能够抢占了这些地方的话，那么我们的第10军就可以包抄淞沪支那军队防线南方的背后，将他们一网打尽！”

    第三舰队司令官长谷川清目光锐利的扫视着众军官，声音平静的说道。

    对此，众海军军官听后，也是互相对望着，在看对方的表情和表态。

    不过就在这时候，

    一名电报传令兵却是急急忙忙的，通过了门外的守卫的检查之后，才在第三舰队司令官长谷川清的同意下，进来递给了一封紧急的电报。

    然后第三舰队司令官长谷川清在扫视了一眼这名传令兵的表情之后，就迅速的接过了对方递给自己的新电报。

    接着他飞快的浏览起了电报的内容。

    只不过他还没有看完，就已经开始表情狰狞起来了。

    “八嘎呀路！”

    “第1飞行团的团长铃木桑海少将，和他手底下的第60战队大佐队长中原盛孝，都是傻子吗？”

    “居然带领自己的飞机群去轰炸自己的友军101师团下辖的部队101联队？”

    “八嘎呀路！”

    “这到底是怎么一回事情？”

    “马上给我无线电铃木桑海和中原盛孝，我要他们俩人给我一个满意和合理的解释！”

    “要不然我要他们俩人一起死滴死滴！”

    然后第三舰队司令官长谷川清那骇人的暴怒声音，就瞬间响彻这个海军军官的会议室，让听者浑身一颤，全都胆战心惊了起来。

    第三舰队司令官长谷川清的暴怒咆哮实在是太让人惊慌和惊骇了。

