    十月六日晚约见杨紫陌回来，照常做完每日任务，柳荣华提议带孙轶民去体验挑战70级的副本场景。

    孙记得以前，柳荣华因为嫌弃他战力不够拒绝带他挑战70级新副本，神女无心以同样理由被柳荣华拒绝。但如今两人都有了足够高的战力，柳荣华自然看得上了。

    事实上至今为止，他和神女都还没见识过这两个副本场景里面到底什么样子。

    70级副本场景共有两个，一个是【巴族夷城】，一个是【涿鹿幻战】。

    柳荣华提议今天先去【巴族夷城】，相对来说这个副本难度比较【涿鹿幻战】要低一点。

    柳荣华组队，拉上了孙轶民，神女无心，公孙煜，杨紫陌。似乎还差一人。

    世界频道有个叫做【阿诗玛】的女孩在求组70级副本。帮会频道也有一个男性玩家在求组。但是柳荣华却把阿诗玛拉进了队伍。

    孙轶民不解的问：“为什么不组帮里的，却组外人？”

    柳荣华解释称：“这个副本比较特殊，队伍中要尽量多的女性职业。”

    “为何？”孙问。

    “待会你就知道了。”柳荣华似乎不愿解释。

    “那你可以在帮里找一个女性职业参加啊？”孙道。

    柳荣华轻叹一声道：“游戏社交不必拘泥于一个帮会的范围。多组一些野人，参加一些野队是有好处的。可以给自己增加一些机会。”

    （柳荣华所说的野人特指组队的时候对帮外成员的称呼。野队，自然是指参加帮外人组建的副本挑战队伍。）

    “果然经验丰富。”孙奉承了一句，又道，“阿诗玛……这妞名字听起来挺熟悉的。”

    “嗯，是一种香烟品牌，好像。”柳荣华说。

    孙轶民这才想起来，自己戒烟之前，曾买过一次这种品牌的香烟。

    他顺手查看了女孩角色属性：职业为法攻峨眉，战力23万+，武器为+9火剑。看起来还不错，算得上是一个合格的打手。

    帮会归属【紫菱洲】，是一个名不见经传的小帮会，世界帮会排行榜上籍籍无名，配偶一栏为空，是个单身妹子。

    再来说说这个新副本。

    【巴族夷城】位于70级新地图之一：武落钟离山。副本场景是一座荒芜的古城堡。挑战的终极目标是击败大BOSS【廪君】以及【盐池女神】。

    一行人传送至武落钟离山村镇安全区，准备了一番，然后上马穿过无垠的旷野，约摸十来分钟才到达副本入口。

    入口处有一个NPC——一只威风凌凌的白虎，点击打开发现可以接取一个主线任务（一次性任务）。

    除了接任务，孙轶民顺便从NPC处了解了一下这个副本的背景故事。

    话说中国西南曾存在过一个强大的古老部落——巴族。其祖先名为务相，为伏羲后代。务相与四个兄弟原为五个原始部落领袖，居住于武落钟离山的山洞之中。

    后务相统一五大部落，自称廪君，带领族人沿着夷水南下，在一处水草丰美的土地上建立了一座城市——夷城。并世代在此处繁衍生息。

    传说巴族人种皆身材矮小袖珍，却又骁勇善战。并且擅长制造各种战斗装备，以及痴迷黄金财宝。

    在廪君带领族人迁徙的过程中，曾经过一处叫做盐阳的地方。盐阳的盐水（河流名）中生活着一个女神，因对廪君英勇善战宽厚仁心而心生爱慕，挽留他在盐阳定居。但廪君志在远方，拒绝了女神的爱慕。

    女神不甘心，化为迷幻的蝴蝶，带领蝶群包围廪君居住的帐篷，试图挽留。廪君不堪其扰，决定杀死神女。无奈在万千蝶群中无法辨认女神。

    一日心生一计。割下头上青丝赠与女神，并假称此为定情信物，让女神系于身上，女神不知是计，欣然照做。

    次日，在蝶群中凭借这一特定标记，廪君辨认出了女神，搭弓射杀，瞬间女神香消玉殒。

    廪君死后，灵魂因有愧于盐池神女，于是化为白虎守护神女的灵魂。

    又是一个悲伤的故事？孙轶民看完感慨：这游戏中总是出现各种女子失意的故事背景，究竟为何故？

    就如60级副本姑瑶洞的女主角一样，这盐水女神，也是为男人所伤，最终悲情落幕。莫非，这游戏设计者是个多愁善感的女子？

    巴国夷城覆灭后留下了数不尽的财宝，包括各种金币，战斗装备，铠甲，饰品等等。但若要获取财富，必须挑战副本中存在的6大boss。

    前面四个boss分别为四大部落：樊氏，谭氏，相氏，郑氏族长的英魂化身。个个长得像侏儒身材矮小袖珍却都骁勇善战。

    击败BOSS后除了获取金币和经验值，还会随机获取boss掉落的各职业的防具，包括护手，护膝，战靴，腰带。小概率掉落金色极品此类装备。

    四个小boss难度不高，挑战不在话下。柳荣华带领众人一路过关斩将，却并未获得一件极品。

    而后要面对的是“廪君”，其造型为同样身材矮小的装甲武士，但其造型更加威风，装备更加炫酷。

    孙轶民暗想，这长得侏儒一样的，居然还看不上盐池神女，什么人嘛！更奇怪的是这女神又看上侏儒，看来，男人的颜值还真不重要。

    众人施展职业技能，各显神通，终于将廪君的生命值终结到零。孙轶民眼看着这一关即将过去，心中疑惑这大boss难度也并不高嘛。

    廪君倒地之后，并没有掉落任何物品装备。正疑惑，只见地上侏儒尸体幻化为一只凶猛白虎，起身对着众人狂吼，说着人话：“犯我盐水神女者，死！”随之扑向柳荣华，展开凶猛的撕咬。

    众人继续奋力搏斗，当白虎生命值剩下50%的时候，突然随着一声扬天长啸，发起了群攻技能。它召唤了无数冰锥从天空落下，队伍中孙轶民，神女，杨紫陌，柳荣华皆被冰锥命中者，冰锥造成了冰冻效果30秒无法动弹。

    孙尝试使用解控技能，无效。

    白虎锁定柳荣华身躯继续撕咬，柳如同刀下鱼肉，由于失去了治愈职业的保护，生命值开始急剧下降，很快只剩下25%。

    所幸公孙煜躲过冰冻技能，继续施展猛烈的火球攻击，在柳荣华命悬一线之际，拉走了怪物仇恨。

    30秒后，随着众人冰冻状态自动解开，神女无心迅速施展“佛光普照”（群体护盾）与“岐黄诀”（群体瞬间回血），撑住了场面。却并没有使用庇护之光（群体短暂无敌），想来是留着后面用。

    众人再度发起猛攻，终于将白虎击倒在地。柳荣华捡取地面一些小东西，随机分配给了队友，随后动手打开了地面上的一个锦盒。

    在打开的一瞬间，屏幕弹出了投骰子决定装备归属的界面。这说明当前物品为珍稀物品。

    孙轶民挪动鼠标细看，这头盔为70级御冰所用。名为【凝雪盔】。

    他记得以前柳荣华说过，在熟人队伍中约定俗成如果出了极品装备，应该让给适合佩戴的那个职业。但当前队伍中并不存在御冰这个职业，也就不存在让不让的问题。杨紫陌直接投出99点，获得了头盔。

    孙心情随之暗淡，感慨：这游戏即便出了金装备，如果不能得到，也是空欢喜一场。

    世界频道闪出传闻，熟悉的名字出现在其中：“【杨紫陌】经过与【巴族夷城】【廪君】的艰苦卓绝的战斗，获得了【凝雪盔】，真是鸿运当头，让我们恭喜她！”

    一件小极品的出世，引发世界一片议论纷纷。

    （待续）

