    轮回塔祖师微微摇头，说道：“伪道就是伪道，平素满口仁善，关键时刻，却自私自利，全然不顾天下苍生！”

    “如此道貌岸然，装腔作势，委实令人不齿。”

    “堂堂一代祖师，居然意图亲自下场，对那些小辈动手。”

    九嶷山祖师简短说道：“不错！”

    闻言，轮回塔祖师顿时沉默，片刻后才道：“既然大家都不愿意让步，那便让小辈们比斗一场。”

    “我圣道各出一名弟子，你伪道五宗，同样如此。”

    “四对五，谁赢，便听谁的。”

    “我圣道还让了你们一名弟子！”

    九嶷山祖师毫不迟疑的说道：“弟子们实力再强，也不过是弟子。”

    “没有资格代表一个宗门！”

    “要比的话，就让我们各宗的宗主亲自上阵！”

    轮回塔祖师道：“那样需要太长时间，而堕仙现在，随时可能苏醒。”

    “既然如此。”九嶷山祖师平静的说道，“那便速速停战，交出这一代的大浮屠令，赔偿我正道五宗所有损失。”

    轮回塔祖师摇头道：“这不可能！”

    如此僵持片刻，眼看谈判即将破裂，九嶷山祖师的耳畔，忽然听到一个细微的语声：“已经跟无始山庄谈好，他们停战，我们立时支援永夜荒漠。”

    九嶷山祖师微微诧异，尔后很快反应过来，四大魔门之中，无始山庄最为随心所欲，做事从不讲究利益与逻辑。

    眼下这种情况，却是最好说话的……

    与此同时，轮回塔祖师也接到传音：“‘五瘟’老弟，燕犀城的下等仙已然被本仙收为麾下，领了本仙的仙谕，马上就会带着其他伪道去永夜荒漠支援。”

    “现在伪道五宗，都已是我无始山庄的地盘。”

    “讨伪大战已经没有继续下去的必要，让你轮回塔的弟子都退回去吧。”

    收为麾下？

    轮回塔祖师眉头一皱，立时传音问道：“你是如何将燕犀城收为麾下的？”

    无始山庄的祖师回道：“燕犀城祖师对本仙口称‘仙帝’，言仙帝自当爱护众生，本仙宽宏大量，自然不会再与这等幻境下等仙计较。”

    “好了！”

    “别再浪费时间，此乃仙谕，你只需按照本仙说的做就行。”

    “本仙还要通知重溟宗与天生教那两个下等仙。”

    ※※※

    数日后。

    河畔。

    四周芦苇已然长到了齐膝的高度。

    风吹过，叶面低伏，有了粼粼绿浪的意思。

    大阵之中，裴凌眉头紧皱的拿着一张传送符箓。

    跟他想象中的不一样，每次进入“小自在天”，只能修炼三天。

    但三天之后回到盘涯界……他掌心的界标变了！

    眼下，三天前炼制出来的所有传送符箓，已经全部失效！

    “如此看来，‘小自在天’在虚空中的方位，并不是固定的……”

    “我每次进入之后，‘小自在天’的位置，都会发生改变。这应该是师尊沉睡期间，‘小自在天’本身的防护手段。”

    “以前的虚天界种不受影响，但现在的传送符，却只能炼一张用一张……”

    “有点麻烦，但现在，只能这样……”

    思索片刻，裴凌对身侧的【诛恶旗】说道：“‘诛恶’前辈，我现在要继续炼制传送符，这次，只要制完一张符箓，请前辈立刻攻击我。”

    “不过，下手不要太重。”

    旗灵早已习惯，顿时面无表情的回道：“吾知道了。”

    见状，裴凌顿时放下心来，尔后心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【制符术?传送符】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    半个时辰后，一张白色符箓悬浮半空，裴凌再次制成了一张传送符。

    他在系统的操控下，继续绘制第二张传送符。

    就在这个时候，旗灵出手，一掌将裴凌打趴在地，比上次好一点，他这次没有陷进地理。

    “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统提示音，裴凌恢复身体控制权，他立时从地上爬起，服下一颗疗伤丹药，尔后运转功法疗伤。

    这次他伤的不重，很快就恢复的七七八八，旋即将【诛恶旗】收起，尔后拿起刚刚绘制出来的传送符，立时催动。

    眼前景物水波般晃荡，很快，裴凌再次传送进“小自在天”。

    连绵如山海的白云堆砌，天际金光隐约。

    他足踏白云，尚未开始修炼，一阵汹涌的睡意，霎时间席卷而来。

    裴凌眉头一皱，立刻意识到，自己刚刚离开“小自在天”，又重新进入，时间不会重算！

    眼下若不立刻离开，就会跟师尊一样，陷入沉睡！

    想到这里，他立刻催动左手掌心的界标。

    顿时，周围景物再次恍若水面一般摇晃起来。

    须臾之后，他再次返回盘涯界。

    夹杂着焦味与冷寂的风平静的吹拂而过，蒹葭纷纷垂首，叶片翻转之际，露出一簇簇还沾染着炭色的泥土。

    裴凌神念扫过，确认四周没有什么问题后，立时朝左手掌心望去，他感觉到，掌心的界标，再次发生了变化！

    这一次，裴凌没再意外。

    他迅速调整好状态，尔后取出【诛恶旗】与符纸，准备绘制下一张传送符……

    三天之后。

    “小自在天”。

    连绵白云蓦然有一座云山沸腾一般翻滚起来。

    没多久，云团一阵蠕动之后，蓦然一分，现出一道身影，正是裴凌。

    他一进来，便做好了随时催动左手掌心界标的准备，但等了片刻，也没有任何困倦之意传来。

    看到这样的情况，裴凌微微点头，在“小自在天”修炼三天，离开之后，除了界标会变之外，还会有三天的时间间隔。在这间隔期内再次进入“小自在天”，他会立刻受到师尊沉眠的影响。

