    很显然，叶青提议将女人送走，那是想回过头来再跳湖到西子湖底，现在这个女人不走了，他还怎么下湖去找护心草啊！

    这不是耽误事吗？

    然而，这事他又无法明说，这还真是让人郁闷啊！

    “你似乎不太乐意陪我聊天？”女人看着叶青问道。

    “也不是不乐意，而是我有事。”叶青耸着肩说道。

    “有事？”女人瞥了一眼叶青，撇着嘴说道：“半夜跑来游泳的人能有什么事？”

    “呃！”叶青又不知道怎么应话了，这女人说的话看上去很平淡，但却又让叶青觉得是那么的犀利，自己都无法辩解。

    “你其实并不是想游泳，而是有别的什么目的，对吧？”女人看着叶青问道。

    “我就是游泳啊！”叶青摇头说道。

    虽然这女人心善，但有些秘密叶青自然也不会跟一个才认识没一会儿的人说的，所以他只能否认了。

    “呵呵！”女人抿嘴一笑，说道：“那我就当你是想游泳了。”

    顿了顿，女人瞥了一眼叶青，又说道：“对了，我叫翁小敏，你呢？叫什么？”

    “叶青！”叶青应道。

    “呵呵！”女人听到叶青的名字后，直接就笑了起来。

    “你笑什么？”叶青有些诧异的问道，他并不觉得自己的名字有什么可笑的地方。

    “我在笑我自己呗！”翁小敏耸着肩说道。

    “笑你自己？”叶青就更不解了，这女人自已也没啥可笑的啊？

    翁小敏深深的看了一眼叶青，说道：“没想到你居然是赫赫有名的筑城叶青，我居然以为你是一个轻生者，这难道不可笑吗？筑城叶青怎么可能会跳湖轻生呢？”

    叶青眯着眼睛扫了一眼翁小敏，有些诧异的问道：“在大华叫叶青的人没有十万，也有一万，你怎么就能确定我是筑城的叶青呢？”

    虽然没有直接承认自己就是筑城叶青，但是叶青的话却也是没有否认，算是默认了。

    “我看过你在京都夜总会门口踢爆小宗师的视频，刚才就觉得你挺眼熟的，现在你说了名字，我自然就想起来了。”翁小敏应声说道。

    “噢！”叶青恍然大悟，然后看着翁小敏说道：“能看到那个视频，这说明你也是出自大家族啊，在东南，据我所知，也就只有一个金城翁家了，显然，你是出自金城翁家了，对吧？”

    “嗯！”翁小敏点了点头。

    叶青深深的看了她一眼，说道：“看来你和家里有不愉快的事情发生啊！”

    显然，刚才翁小敏在点头的时候，有了异样的表情，嗯……叶青在提到翁家的时候，翁小敏的眼神有些暗然。

    “你心情不好，是不是因为家里？”叶青又问道。

    “嗯！”翁小敏点了点头。

    “能不能告诉我你和家里发生了什么矛盾吗？或许我能开导开导你。”叶青一脸真诚的说道。

    虽然说金城翁家也算是叶青的敌人，嗯……金城翁家也是一个依附熊家的家族，但是对于心善的翁小敏，叶青自然也不会将她当成敌人。

    翁小敏瞥了一眼叶青，耸着肩说道：“对我这样出身大家族的女生来说，从生下来就衣食无忧，过着别的女孩子们都羡慕的生活，你觉得我会家里发生什么矛盾呢？”

    “除了你的感情生活外，我想不出别的了。”叶青沉吟着说道。

    “是的！”翁小敏苦笑着点了点头，说道：“你应该对我们这样的大家族中的情况是很了解的，也应该清楚，像我们这样的女孩子的感情是不由自己控制的。”

    “我明白了！”叶青应了一声后，说道：“你的家里要你联姻，但男方却不是你心爱的人，对吧？”

    “心爱的人？呵呵……”翁小敏冷声笑了起来。

    叶青深深的看了她一眼，说道：“我明白了。”

    “你明白什么了？”翁小敏看着叶青问道。

    “你心爱的人不仅无法阻止你的家族让你与别的男人联姻，恐怕还因为你家族带给他的压力，已经离你而去了，对吧？”叶青耸着肩说道。

    “如果只是这样的话，我倒还能理解，毕竟像我们这样的大家族带来的压力也不是什么人都能承受得住的。”翁小敏苦闷的说道。

    “那就是他不仅因为你家族的压力离开了你，显然还从你的家族那里拿了什么好处，对吧？”叶青沉吟着问道。

    “是的，一百万，我和那个混蛋的感情只值一百万，你说可笑不可笑？”翁小敏苦笑着说道。

    “这其实并没有什么可笑的。”叶青摇了摇头后，说道：“对于你来说，一百万并不算什么，但对于那些普通的人来说，这也是一大笔钱了。”

    “或许吧！”翁小敏耸着肩应了一声后，说道：“但四年的感情却抵不过一百万，我还是觉得挺可悲的。”

    “你男朋友是你大学同学吧？”叶青看着翁小敏问道。

    “我没有男朋友。”翁小敏撇着嘴应道，看得出来，对于她曾经的这个男朋友，她已经完全不认了，看得出来，那个男人伤她是很深的。

    想想也是，哪个女人遇到这样的男人不被伤到啊？

    当初肖莹忆不也是这样吗？

    嗯……她被伤得都跑到边远山区去支教了，好在她最终遇到了叶青，也算找到了幸福的归属吧！

    虽然说叶青的女人多，但绝对是一个有责任心的男人，绝对不会因为所谓的压力而抛弃谁的。

    “说真的，我是挺想安慰一下你的，可是我这个人好像也不太懂得安慰别人。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”翁小敏不由的一笑，瞥了一眼叶青，说道：“你可真够直接的。”

    “直接一点不好吗？”叶青摊着双手问道。

    “这倒也是。”翁小敏应了一声，说道：“说真的，要是那个混蛋消失前能直接的告诉我，他不要我了，不爱我了，他只要钱，只爱钱，我心里也不会像现在这么难受，哼……这混蛋背着我与我家里面谈好离开我的价格后，拿着钱就消失了，这算怎么回事呀？”

