    “故意的？

    这是要干什么？”

    她的美目当中闪过紧张之色。

    正在李紫韵担心的时候，前面那辆车有人下来了，走到她的车边敲了敲车窗。

    李紫韵看到这个人也没有其他危险的举动，让自己镇定下来，把车窗摇下来一些，勉强笑道：“请问有什么事情？”

    “你是李紫韵？”

    那个人看了她一眼，接着从口袋里面拿出整件给她看了一下：“李小姐，我长话短说吧，有人喝了你酒厂出售的酒水，结果闹出了人命，所以现在你涉及销售假酒，需要跟我们走一趟。”

    李紫韵一怔，脸色突然剧变，急忙说道：“什么？

    不可能，我怎么可能销售假酒？

    我酒厂的酒水全部都是经过质量检测的！”

    对方冷冷的说道：“这我不清楚，我们只是接到了线索过来而已，具体的事情需要我们经过调查才知道。”

    李紫韵连忙解释道：“绝对不可能的，我现在酒厂生意很好，没必要这么做……对了，一定是有人嫉妒我的生意太好，所以才陷害我的！”

    不过那个人根本没有半点反应，而是冷漠的说道：“事情怎么样，调查之后我们自然知道，现在已经出了人命了，不管怎么样，需要你跟我们走一趟，李小姐，希望你配合我们，要不然的话别怪我们不客气。”

    李紫韵看到前后两辆车又有好几个人下来了，脸色顿时有些发白，然后咬了咬贝齿，低声道：“那我能够先打个电话吗？”

    “你觉得可能吗？”

    那个人冷淡道，“我的同事现在正去你的酒厂，李小姐，跟我们走一趟吧，要是你真的没有做这事情，我们自然会给你一个公道的。”

    李紫韵咬着嘴唇，心里面着急，她知道这里面肯定是有人在动手脚，而且八成就是梁程，要是她真的跟这些人走了，那么恐怕很难再回来了。

    就算是其他方面梁程没有办法插手，可是酒厂那边的员工是很容易买通的，只要让他们替换酒厂生产的酒水，那么她是跳进黄河也洗不清了。

    只有找人帮忙看着，她才能放心。

    可是，现在这些人又不可能让她联络其他人！李紫韵心中着急，也想不到什么好办法，不过就在这个时候她突然想到了跟徐浩然的约定，美目一亮，心里面祈祷道：“希望浩然哥，还有叶秋他们能够早点发现我这边的情况。”

    “李小姐，请吧。”

    李紫韵深吸了口气，点点头轻声道：“我跟你们走，希望你们能够把事情调查清楚。”

    耿风看了她一眼，点头说道：“放心，李小姐，只要你是清白的，那么我保证你不会有什么事情。”

    ……过了有一个多小时。

    徐浩然乘车赶到了白云大酒店，然后就看到了站在门口的白芸苓了，下车急忙上前笑道：“白总，你好。”

    “徐总，好久不见了，里面请。”

    白芸苓笑着说道，接着把徐浩然请了进去，之前徐浩然就跟她通过话了，知道他来是为了什么事情，心里面还有点惊讶，没想到这个世界居然那么小，徐浩然跟李紫韵还是亲戚。

    徐浩然就是当初，叶秋第一次在白云大酒店显露厨艺之后，帮她签下来的酒水供应商。

    现在酒店还有一部分酒水就是徐浩然供应的，不过除了两种酒品，其他的只是一些果酒、饮品等等这些。

    两个人很快就来到了一个包厢当中，刚刚坐下来，徐浩然就迫不及待的问道：“对了白总，叶总来了吗？”

    白芸苓笑着说道：“今天他村子里面有点事情，所以要来晚一些，不过看时间差不多也到了。”

    话音落下，叶秋就走了进来，说道：“抱歉来晚了，徐支书那边突然有事情，我就留在村子里面多忙了一会儿。”

    徐浩然听着话，转过头打量了一下叶秋，顿时一愣。

    太年轻了。

    叶秋给他的感觉真的是太年轻了，本来他还以为，对方能够掌握着神秘的中药配方，怎么说也应该是一个五六十岁的老中医，可是没想到居然这么年轻，看上去也就是二十岁出头而已。

    在他打量叶秋的时候，叶秋也在打量徐浩然，接着脸色略微有些错愕。

    徐浩然看到了叶秋的表情，心里面有些纳闷，接着笑道：“这位就是叶总吧，真是太年轻了，不过不知道叶总这么看着我，是有什么事情吗？”

    叶秋回过神，笑着说道：“没什么，只是觉得徐总有点眼熟，好像在哪里见过。”

    徐浩然一愣：“我们好像没见过吧？”

    白芸苓听到这笑道：“对了，徐总，还记得你第一次来我们白云大酒店吗？

    那个时候宴会的菜品其实都是叶秋做的，那个时候你们可能见过一面，只是没有印象了。”

    徐浩然顿时吃惊道：“都是叶总做的？”

    说完他不由得咽了口口水，那次的宴会菜品他可是记忆犹新，绝对是他去过的五星级酒店当中，尝过的味道最好的一次宴会了。

    之后他去其他酒店的时候，发现那些酒店的菜品跟白云大酒店那次的宴会菜品根本没有办法相比。

    这让他之后有段时间，吃东西都觉得味同爵蜡了，甚至都瘦了好几斤，好久才缓过劲来。

    叶秋也想起来了，说道：“可能吧，不过今天徐总是要谈李家老酒销售权的事情吧。”

    徐浩然回过神，连忙点头：“没错，不知道叶总你有什么想法？

    要是你能够转让销售权的话，什么条件你尽管开。”

    叶秋笑道：“徐总，既然你跟紫韵姐是亲戚，其实转让销售权也很好说。”

    徐浩然听到这心里面一喜，说道：“叶总，你这是答应了？”

    叶秋一摆手，说道：“徐总你先别着急，这么说吧，现在李家老酒的销售非常火爆，我想徐总应该也清楚，所以现在李家老酒的销售权价格已经涨到了一个非常高昂的价格，甚至称得上天价了。”

    徐浩然眉头顿时一皱，心中略微有些不快。

    叶秋这么说，这是要坐地起价了啊。

    

