    身影从高处跃下，很潇洒的落在白羽身前。

    在身后互助会建筑的灯光中，他看清楚了来人的脸。

    婴儿肥。

    白里透红。

    正是上次有过一面之缘的萝希亚。

    对方今天穿着平异司的战斗服，显然是出过任务，身上带着战斗的痕迹。

    而在医院的时候。

    白羽就见她是这一套装扮。

    可能是刚好结束任务或者在执行任务的途中，就听到了会长重伤的消息，所以急忙赶了过来。

    今天平异司那一堆人里。

    他观察了一会。

    萝希亚站在靠前，但是却并不是最显赫的位置。

    她应该在平异司有不低的地位，可还没到和真正的那一两名话事人相比。

    而在所有人都走了后。

    对方现在留下来，单独找上自己，白羽也不清楚她有什么事情。

    “你来干什么？”

    白羽打量着她，生怕这妹子有什么奇怪举动。

    “当然是来找你算账了。

    上次借你卡，之后花了我好几千的贡献点，你看了什么玩意？”

    萝希亚做出一副凶狠模样，盯着白羽，露出两颗小虎牙。

    “当然是书了。”

    白羽面不改色道：“我当时也不知道，你们内部人员看资料居然还要缴纳贡献度。

    平异司这个制度明显就不合理，我建议你向上司反应一下。

    不过。

    几千贡献度应该不多吧。

    我当时也就看了一两本书而已。”

    维尔利多平异司地下那颗大树中，藏着成千上万的典籍。

    看一本就要几千。

    如果贡献点获取很难，这不就是坑人吗，而且还是坑自己人。

    不过。

    看萝希亚那一张气红的脸，白羽估计自己应该猜错了。

    “说的轻巧。

    几千贡献度，我这个队长出一年任务才能攒积够。

    拿到黑市上售卖，卖个几十上百万完全没问题。”

    萝希亚双手怀抱胸口，挤出惊人的弧度：“你还真是不客气啊。”

    白羽道：“当时我也不知道啊。而且这事情，不是你亲自答应的吗？”

    这小丫头。

    平时不找自己，偏偏这个时候来，还提起这个事，明显有其他目的。

    白羽已经在心中警戒三分。

    果不其然。

    在几番交谈后。

    萝希亚总算是说出她的真实来意。

    “你还记得上次答应我一起处理那名信仰环绕之神信徒的事情吧？

    又有命案发生了。

    而且还是在维尔利多的闹市区。

    似乎他对环绕之神的献祭，已经接近尾声，马上就要完成整个仪式，获得晋升了。

    而这一次。

    一旦他晋升成功，想要再抓住他，无异于大海捞针。

    所以我们准备这个星期六晚上行动。

    现在我手里已经掌控了一些情报，所以来邀请你的加入。”

    原来是这个事情。

    白羽道：

    “我加入有用吗？

    你既然已经掌握了确切情报，直接去抓他便是。”

    萝希亚白了他一眼，小脸上有点点危险的神情：“白羽，我们可是说好了的。

    而且。

    你是当时第一时间接触上一场献祭的人，对现场的情况很清楚。

    有你在，我行动的成功率会高很多。”

    白羽打量着对方。

    她话说得没错，可总是给人有点不对劲的感觉。

    一时间。

    白羽又找不出不对劲的地方。

    “可以。但是这件事必须等到我处理完老兵互助会的事情之后。

    这几天会长回来，我可能会很忙。”

    白羽说道。

    萝希亚点点头，又问道：“会长大人情况如何？他是我们维尔利多的支柱强者，很多势力都在关注着他的身体情况。”

    白羽道：“只是受了一点小伤，估计修养一段时间就好了。”

    “那就好，我先回去了，等星期六晚上再过来找你。”

    萝希亚没在继续追问这件事，与白羽商量好后，便伸了个懒腰，转身离开消失在夜色中。

    而在她离开后。

    琼雪这才打着哈欠，从旁边的黑暗中走出。

    “看起来，现在这个情况，并不是很乐观。这次老兵互助会的事情……”

    琼雪语气有些忧愁。

    事情的经过与发展她基本都知道。

    就算对这些一向不敏感的她，也明白老兵互助会现在是一团泥潭。

    光从今晚那些来慰问的各部门领导就能够看出来。

    似乎。

    很多人都在幸灾乐祸。

    老兵互助会的人缘并不是很好。

    但琼雪更多的，是看见了一场酝酿的政治风暴。

    尤其是。

    他们琼家已经远离了东盛帝国的贵族阶圈。

    很难给白羽实质性的帮助。

    “是啊，会长这次受伤，对老兵互助会造成的影响太大了。

    我也不知道他在灵界做什么。”

    白羽摇摇头。

    话虽如此。

    但自己现在发展陷入了瓶颈，想要更进一步，就得走向更好的层面。

    就比如古机械术。

    想了解这方面的知识，他要么加入机械神教，要么，成为帝国高层。

    否则决计是接触不到古机械术的核心的。

    眼前老兵互助会是有一股风雨飘摇的意味。

    这本来就是半官方的组织，随时都有可能被取缔。

    如果没有人站出来。

    那在会长养伤这段时间内，以往和互助会有过节的组织、妖魔在人类帝国的内奸等等绝对会落井下石。

    各种打击也会接踵而至。

    “不过现在已经走到这一步了。

    想要迈入维尔利多的贵族政治圈，这也是关键的一步。

    刚才家族已经回话，他们会全力支持你。”

    琼雪说道。

    白羽点点头：“嗯，看明天会长怎么说吧，他既然做出这种决定，应该有他自己的想法。

    琼家这段时间。

    安心发展就好，最好是尽快促成和宁家的商业同盟。

    我如果有需要，会随时说。

    最近琼家和宁家的合作怎么样？”

    “还不错。

    两家已经在考虑成立赏金猎人小队的事情了。

    毕竟在庇护所中办事，还是赏金猎人的身份方便一些。

    最近两家似乎又结交了一名商界大佬，至于具体的发展我并不清楚。”

    琼雪对这些事不怎么上心，她更多的时候还是在睡觉。

    “那今天先回去休息吧，老兵互助会这一烂摊子的事情，等会长具体安排出来后再考虑。”

    白羽很洒脱。

    这种事情他着急也没用。

    老兵互助会这么大个摊子，也不可能因为会长受伤，就迅速垮台。

    先让子弹飞一会。

    当然。

    其实东盛帝国很多势力、家族，都是因为最强者的陨落或者实力下滑，光速的衰败、灭亡。

    所以很多时候。

    家中长辈闭死关，或是前往灵界修炼等等。

    就算是已经得到了死讯。

    也只能对外宣布还在修炼中。

