
　　五天后，华国北河，特案局总部！

　　“局长，有消息了…”洪英连门都没敲，一把就推开了局长办公室的大门。

　　“什么消息？”

　　局长猛的站了起来，墨镜下的脸虽然看不到变化，但额头却微微流汗了。

　　洪英突然一笑：“洪斌传来消息，洪峰他安然无恙，韩国那边的事情已经顺利解决了，过段时间他就能回来了！”

　　‘咣当！’

　　特案局长整个人好像虚脱了一样，一下子就瘫坐在了椅子上！

　　他深吸一口气：“好啊，没事就好，这真是一个好消息啊。”

　　自从看到之前的视频后，他这两天一直寝食难安，洪峰可是特案局的顶梁柱，要是他死了，洪家军就等于灭亡了一样。

　　“局长，洪峰的能力…可能远远要超出我们的想象，我实在想不通，在一支装甲兵团的围攻下，他是如何做到毫发无伤的？”

　　洪英还没有被喜悦冲昏头脑，要是换做特案局的任何一个人，别说受伤了，连尸体都留不住。

　　局长微微摇头：“我也想知道，不过…这些都不重要，重要的是…他是我们的家人，就足够了！”

　　“没错，这一次韩国情报局，可损失惨重了！”

　　……

　　一个星期后，美国佛罗里达州，战斧财团总部！

　　掌舵人麦克雷蒙又一次把所有人给聚集到一起了，只不过这一次会议有点沉重。

　　“想必事情你们也都猜到了，已经过去一个多星期了，麦克斯毫无音讯，恐怕是凶多吉少了。”

　　雷蒙叹口气，眉头皱的更深了，他跟麦克斯关系很近，属于相辅相成的作用。

　　乔治亚州的执行人奎龙摇头道：“那洪九鼎死不足惜，只是可惜了麦克斯大人，军队的力量终究是无法抗衡啊！”

　　这位修行日本武道的华裔宗师一脸悲哀的表情，麦克斯虽然很张狂，但确实实力非凡，更何况他还是三代血族。

　　执行部的狄恩和路易斯安那洲的执行人萨曼莎对视一眼，二人的嘴角同时微微勾起一个弧度，对于麦克斯的死，他俩不但没有任何悲伤，反倒还升起一丝快感，少了一个麦克斯，战斧财团依然不会有任何改变。

　　雷蒙扫过众人沉声道：“现在…我们得推举出一人来领导战斧列车，各位有什么好的提议？”

　　“我提议狄恩！”

　　萨曼莎立刻表态：“作为执行部的负责人，狄恩绝对有这个能力，而且他的实力…诸位也是有目共睹的，作为强大的异能者，领导一个杀手集团还是不成问题的。”

　　狄恩得意一笑，但立刻谦逊道：“执行部的事情很多，要不然…就由您萨曼莎来领导吧？”

　　这二人一唱一和，还相互推举上了。

　　一位分会执行人摇头道：“雷蒙先生，依我看…麦克斯先生是死是活现在还不好说，我们不如再等一段时间！”

　　“也好！”

　　雷蒙有些头疼，麦克斯的死对他的打击很大，这就等于是少了左膀右臂。

　　萨曼莎赶紧接话道：“雷蒙大人，我看现在不用等了，麦克斯必死无疑，面对强大的军队，没有人可以……”

　　‘咣当！’

　　就在她话还没说完时，会议室的大门被人一把给推开了。

　　紧接着一个西装革履，英俊帅气的欧美男子，一脸邪笑的从外面双手插兜走了进来。

　　当众人见到来人时，全都惊呆了，雷蒙更是激动的从椅子上站了起来，至于狄恩和萨曼莎，则是目光呆滞，嘴角还抽动了两下！

　　“麦克斯？你…你还活着？”

　　雷蒙不敢相信的问道，来人正是战斧列车的领军人物，凯恩麦克斯！

　　“当然，刚才是谁说我必死无疑啊？”麦克斯走到他自己的位置，拉开椅子就坐了下来。

　　他看了一眼对面的萨曼莎和狄恩笑道：“不好意思，让你们二位失望了，我又回来了！”

　　“呵呵…欢迎你回归！”

　　狄恩实在不知道该说什么，尴尬一笑回了一句。

　　萨曼莎咬了咬牙，内心一阵恐慌，这就是血族的力量吗？在军队的围剿下都能存活，这简直就是逆天了。

　　“好了，麦克斯回归，一切照旧！”

　　雷蒙心里的石头也落地了，他收起笑容道：“本以为你会死在韩国军队手中，看到你没事，我也就安心了！”

　　“区区一支三流部队就想要我命？简直是异想天开。”ŴŴŴ.23sk.com

　　麦克斯冷冷一笑，可下一秒钟他话锋一转：“从现在开始，战斧列车由狄恩领导，我宣布退出！”

　　“什么？”

　　雷蒙惊呆了，再坐的各位执行人也惊呆了，就连狄恩和萨曼莎都是一脸懵圈，搞不明白麦克斯这是什么意思？

　　“洪九鼎现在还没死，所以…我的任务失败了，我履行我的承诺，让出战斧列车领导者的身份。”

　　“怎么可能？在军队的围剿下什么人能活着？”

　　“是啊，一个人的力量怎么可能强过军队，这根本就不现实。”

　　所有分会的执行人都不相信这个事实，那可是一支全副武装，拥有上千人的战斗兵团，并且陆空重型武器都具备。

　　在如此强大的火力围攻下，别说人类了，什么怪物都能给你轰成碎渣，根本就没有一点活着的可能性。

　　麦克斯见众人不相信，他摇头笑笑：“信不信随你们，他确实还活着，我可是亲眼所见！”

　　当时他消失在夜空后，就躲在了最远处，偷偷观察了战局，当他亲眼见到洪峰所施展的能力时，他才知道对方的可怕之处！

　　不过作为三代血族的他，几乎拥有和西方法神并驾齐驱的实力，自然也不畏惧洪峰，这就是三代血族的能力。

　　“天呐，连军队都杀不死，这人是怪物吗？”

　　“华国的武道宗师有这么强悍？如果这是事实，那他就不是人类了。”

　　众人议论纷纷，狄恩和萨曼莎却微微皱眉，麦克斯退出战斧列车后，要是再继续追杀洪九鼎的话，那么很有可能就得派他俩去了。

　　狄恩和萨曼莎不想面对这位华国大宗师，但身居高位又由不得自己，退出财团就等于是失去了地位和金钱，这二人可没麦克斯那么豁达。

　　雷蒙最后点了点头：“好吧，既然你要退出，那我同意，散会吧！”

　　等众人都走后，会议室就只剩下麦克斯跟雷蒙二人了。

　　“你想去哪？”雷蒙问道。

　　“我要回英国一段时间，战斧这边…我不能帮你了。”

　　麦克斯要回英国找血祖，在他看来，也只有血祖的力量才可以碾压洪九鼎，这已经不单单是因为战斧财团的事了，更是它们血族的事情，洪峰不除掉，难消他心头之恨。

　　“杀洪九鼎的事情，我会派其他人去，你放心回英国吧。”雷蒙拍拍他肩膀，知道他要返回血族了。

　　麦克斯阴险笑道：“就让狄恩跟萨曼莎，去领教一下那位华国宗师的实力吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第483章 他还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 