    身高一米八七的徐警官走出筒子楼，略带迷茫的神色早已消失无踪，取而代之的是无比坚定的神色。

    他不留痕迹的扫视四周，观察每一个过路人，提防是否有可疑人士出现在筒子楼附近。

    从陈默开始表演凭空穿越那一刻起，陈默的个人命运，不，应该说是云国的命运在此刻开始变化了。

    徐警官尚且不知道陈默能为国家带来怎样的变化，但从全球显卡消失一事来看，影响巨大，堪称战略级核武器的存在，绝对不让外国间谍知道陈默的存在。

    不过这是很令人的头痛的一点，从他与陈默短短的交锋来看，这个人相当的不安于现状，自我意识过剩，有潜在的炫耀型心理，思维也有异于正常人类的倾向，没有人知道他下一步会想做什么。

    要是放在没有穿越能力前，陈默会聪明地遵循社会的规矩行事，度过平凡的人生，又或者在追求肾上腺素的极限运动中出事故死亡。

    可在陈默拥有了神出鬼没的“穿越”能力后，那根保持现状，安于平稳的“弦”已经崩掉了，徐警官几乎可以肯定，陈默会干出惊天动地的大事。

    没错，那件惊天动地的大事已经发生了，就是波及全球的显卡消失，玩家得卡事件。

    从这点来看，精神科的老医生看人很准确，几乎把陈默的性格看透了。

    徐警官站在路边，与周围路人保持一定的距离，拿出一个小册子，上面记录着一排排的紧急联系电话，根据他的需求，他需要的是能立即为陈默提供周密保护以及保密需求的单位，那么只能当地警局。

    徐警官不是白祈市人，他是白碗市人。

    但在这一刻，他不属于任何城市，他属于国家。

    他准确地找到当地市局的局长电话，立马拔打了过去。

    “喂，请问是李局长吗？”

    他单手捂着嘴巴，眼睛警惕地环顾四周。

    如果有任何的陌生人路过他的身边，他都将瞬间闭嘴，不说话。

    “您好，局长正在开会，我是局长的秘书，请问您有什么事，我替您传达。”

    “我是白碗市5-10专案组副组长徐正国，我有十万火急，需要高度保密的事向他报告，请李局长立即前来接电话！”徐警官下命令道。

    秘书听到5-10专案组，心里一凛，知道这个专案组是国家督办的重大案组。

    “好的，您稍等！”

    他立马搁下电话，急忙忙地走了。

    不一会儿，电话里传来了沉稳的声音。

    “您好。”

    “李局长，请问您现在是否处于安全且无监听的环境，我有重要事项要向你汇报，此事属于绝密事项。”

    “请稍等。”

    过了一阵子，李局长低声回话：“徐警官，请讲。”

    徐警官捂着嘴巴，警惕地环顾四周，小声道：

    “李局长，根据最高上级对我们5-10专案组赋予的无限制授权，我命您立马派当地可靠的公安同志来到白祈市筒子街1栋220房附近，保护市民陈默的生命安全，做好周密的保密工作，此事列为绝密事项，注意保密纪律，听到请全部复述一遍！”

    这时，旁边有个可爱的小萝莉笑嘻嘻的路过，徐警官立马全身紧绷，闭嘴不说话。

    等穿着洛丽塔的小萝莉从身边路过，并且越走越远后，他才收回警惕的目光，继续小声说道：

    “具体原因不能跟你明说，总之现在很多潜伏在云国的间谍暗子被启用了，现在绝不能走漏风声，全部用便衣，小心行事。”

    “是！保证完成任务！”李局长道。

    李局长甚至没有主动询问陈默是谁，为什么要保护陈默。

    因为5-10专案组权限非常大，几乎凌驾于各行各部之上，属于绝密，不可打听，无条件听专案组指挥，他一小小局长不需要任何思考，只要听上级命令就完事了。

    “具体的授权通知，你很快就会从上面收到，现在先执行任务，机不可失！”

    “是！”

    挂掉电话后，徐警官立马通知上级调动本地市局一事，让事情先斩后奏合理化，快马加急。

    二十分钟后。

    徐警官来到白祈市当地警局，没有回他那归属的白碗市警局，立马申请用一间保密通讯的房间，用市局的保密路线和上级领导联系。

    “领导，我们需要重新对陈默的性格进行评估。”

    “以前我们对陈默的性格评估大致上是正确的，但是在他拥有瞬间消失和离奇带货的能力后，陈默过去的成长经历的参考意义已经不大。”

    “他解放了思想的枷锁，我们需要重新细致地评估他的性格，为了今后展开更加长远的合作，这对未来的工作非常重要。”徐警官道。

    上级领导对着视频画面点了点头，时不时提几句，询问与陈默有关的细节问题，重新完善陈默的性格印象。

    最后，上级领导发表意见：

    “云国出了这么宝贵的特异人士，前所未有，独一无二，我们一定要保护好他，但也不要一味的索取。陈默有属于他自己的人生，我们可以配合他，引导他为国家做贡献，不可强求，更不能逼得太紧，要张驰有度……”

    “另外，既然5-10专案组找到了源头，这个专案组的使命也就顺利完成了，是时候关闭专案组，不然专案组的各位天天被外国间谍惦记，太过危险。”

    “我看小陈他很喜欢做生意，既卖未来的显卡，又卖未来的机器人，这些好东西他都卖给了我们，这样就很好，我们可以继续引导他。”

    “还有，小陈一个人做事太辛苦，我们应该帮他分担一些工作，帮他开家公司，帮他打点上下，需要哪些部门配合就上报，一路绿灯，他想做任何生意都可以。”

    “如果没人买单，那就由国家买单。你们入驻这间公司，也不要忘筛选可疑人士，不能让外国间谍靠近他，这事就交给你督办。”

    “是！领导！”徐警官中气十足道。

    随后，有关于陈默的个人资料档案，在短短几分钟内迅速打印成纸质档案，事后存到绝密基地保管，非最高权限不可查阅。

    而陈默在网络上留下的各种言行痕迹，也将由网监部门负责管理。

    个人户口那儿，由官方删除原有户口档案，重新编造幼儿园时期到大学毕业后的各种社会资料。

    同时还会有专业人员负责收尾工作，让这些资料都有落实之处。

    有心人就算去大学里查身份，只会查到曾经确实有这个人，同学们也会记得有这么一个人。

