    　　荒芜的黑暗废土世界，斯瓦尔塔夫海姆。

    　　传送阵中，众人跟着洛麟迈步出了来，这就已经是离开了地球了。

    　　周围的景象映入众人的眼帘，乌云压顶，大地了无生机，周围的环境似乎只有暗色系的颜色，单调而阴沉，只是看着都会令人感觉到一阵莫名的压抑。

    　　黑贞德扫了一眼四周，吐槽道：“这破地方感觉跟地狱荒漠也没什么区别了。”

    　　阿尔托莉雅脸上却露出了莫名的感慨，道：“这就是星际间的战争吗？”

    　　众人也听洛麟说过这个世界曾经发生过星球大战，所以对这地方为何这幅模样一清二楚。只是真正见到时，还是觉得一个星球生灵涂炭十分凄惨。

    　　这种破地方自然不会有人想要多呆。

    　　“我们在这儿稍等一下吧！”

    　　洛麟说着，他从系统里掏出了一个系统出品的黑科技手机，他摁动了什么，然后就放在了裤袋里。

    　　倒是温蒂在地面上蹦蹦跳跳的，她萌萌的温声软语道：“这个星球的重力环境跟地球也差不多嘛！”

    　　没过多久，远处肉眼可见，一艘巨大的十字形状的星舰从隐身状态显形，然后疾速穿梭空间距离，来到了众人的面前。

    　　伴随着一声轻微的机械声，星舰如同一个十字架直戳地面，矗立在大地上。然后底部的舱门打开，只见一道电梯降落了下来。

    　　迎面而来的是泽莫塔和艾丽卡两位黑暗精灵的高层，以及一队卫兵，很快就分列两旁，似乎在欢迎洛麟这个主宰。

    　　泽莫塔不动声色地扫了洛麟背后的众人一眼，也不多问，上前行礼道：“主宰，飞船已经准备就绪，随时听候您的命令！”

    　　洛麟看了泽莫塔一眼，只觉他还挺上道的，便开口道：“主宰什么的就算了，随和点，叫叫我boss就好了！”

    　　没办法，一开始的时候，黑暗精灵是摄于洛麟的力量与种族存亡选择了臣服，而现在有契约牵制，不服不行。

    　　既然无法反抗，也为了更好地生存下去，黑暗精灵们都压下了心中的心思，选择好好地为洛麟服务，反正只是一百年而已。

    　　“是！Boss！”

    　　泽莫塔服从地回话道，他是个军人，所以行事风格自然还是严肃沉闷的。

    　　艾丽卡此时身穿着一身简约的黑色衣铠，衬托出曼妙有致的身材。她虽然是黑暗精灵，但拥有着高贵的皇族血统，所以她的肌肤苍白如雪，气质傲雪欺霜般的不俗。

    　　而且她还拥有着一头白色的如绸缎般柔顺的美丽秀发，尖尖俏丽的耳朵，精致的五官，即便她是种族不同，但审美是相通的，洛麟依然能察觉到她的美与魅力。

    　　艾丽卡浅蓝色的双眸看了看洛麟身后跟随的人，似乎大都是女性，她眼神闪烁，情绪有些莫名的变化，但脸上依然恭敬道：“boos，请！”

    　　“好的！”

    　　洛麟微笑点头，他隐约似乎察觉到了艾丽卡的一些心绪变化，但并没有太过在意。

    　　洛麟为这两人介绍了一下众人：“对了，她们都是我的眷属、追随者！你们要像尊重我一样，尊重她们。而且，我不在的时候她们的命令就是我的命令！”

    　　泽莫塔和艾丽卡遵命道：“是！Boss！”

    　　然后他们互相分别自我介绍了一番。

    　　艾丽卡似乎察觉了什么，打量着眼神凝视着她的黑贞德。而黑贞德则是嘴角浮现一抹狂气的淡淡笑意，饶有趣味地盯着艾丽卡。

    　　两人眼神交接，却似乎莫名地有些针锋相对，明明只是第一次见。

    　　不过泽莫塔和艾丽卡都觉得洛麟的实力如此强悍，那么他的追随者想必实力也不会差，只是没有表现，而且她们大都气息收敛得很好，所以不好判断。

    　　唯有那个叫黑贞德的女人，气质张狂邪傲，脸上露着一抹桀骜不驯的笑容。身上的魔力气息若有若无的显现，宛如炙热狂暴的烈焰，似乎在刻意展现自己的实力。

    　　黑贞德的气势略微让泽莫塔和艾丽卡两人都察觉到了危险的气息，一看就知道不好惹。

    　　想必这行人都是藏龙卧虎的不简单。

    　　两人心中暗暗思索到，不过他们也没有什么小动作，心里想着要约束好手下人，不要做出什么冒犯的行为。

    　　跳过这些小插曲，很快，艾丽卡和泽莫塔在左右带路，洛麟和他的眷族成员们就一起上了十字星舰。

    　　通过电梯运转，洛麟和众人来到了星舰的指挥控制室里。

    　　洛麟随口问道：“你们这几天过得如何，有没有找到有用的东西？后勤储备如够吗？”

    　　泽莫塔回道：“这几天我们的士兵们都井然有序地服从命令，执行着任务。我们在一些遗迹找到了少量的武器和些许还能使用的设备。至于其他的补给并未找到。根据计算，我们现存仓库的营养液物资大概能维持星舰所有人三个月。”

    　　洛麟又开口问道：“这样嘛！不过营养液这种东西就算能维持生命活动，但是应该也不会太好受吧？”

    　　泽莫塔承认道：“是的，boss！”

    　　洛麟道：“我从地球给你们带了一批物资，中庭的食物想必你们黑暗精灵也是能够接受的吧？！等下带我去你们的储备仓库存放吧。”

    　　泽莫塔感激道：“能接受，倒不如说大家早就想换口味了，感谢您的馈赠，boss！”

    　　“这没什么！”

    　　洛麟接着又问道：“星舰的能源充足吗？”

    　　泽莫塔道：“充足，我们的能源就算航行一百年，没有补给，都没问题。”

    　　洛麟道：“好，那么接下来我们就可以来讨论一下星空旅行计划了。我有一个想去的目标目的地”

    　　“好的，boss，请您说！”

    　　泽莫塔则是很快地坐到了星舰的驾驶座上，同时让其他的工作人员们待命。

    　　洛麟问道：“你们的科技如此发达，当年应该也是去探访接触过其他的地方文明吧？有宇宙星图吗？”

    　　“有的！Boss！”

    　　泽莫塔回答着，他忽然回想起当年的黑暗精灵文明是如何的辉煌与强盛，只是却因为一个野心导致没落至此，甚至几乎要灭族，心中忽然就有些惆怅和伤感。

    　　但他到底是心性坚毅之辈，很快就回过神来，道：“只不过我们的星图已经是几千年前的了，好久没有更新换代了。而且银河系太大了，我们过去探访的星域有限，所以无法保证拥有boss你想去的地方的星图。”

    　　洛麟无所谓道：“没关系，尽管试一试！你查一查，看看星图里有没有一颗叫‘莫拉格星’的星球！”

    　　没错，洛麟所要寻找的正是存放着力量宝石的那颗废弃星球。

    　　时间线因为洛麟的存在已经有些紊乱了。所以洛麟并不知道银河护卫队的剧情有没有展开，但是先去那里看看就知道了。

    　　只是如果黑暗精灵没有星图，可能就要耗些时间了。那样的话就必须先到一些拥有星际能力的文明进行调查。那些文明说不定会有莫拉格星的位置信息和星图。

    　　哒哒哒！

    　　泽莫塔飞速地按动着触屏键面，进行着星图资料的搜寻，但不过一会儿，星舰的资料库里显示并无此信息。

    　　泽莫塔道：“抱歉，boss，我们并没有关于这颗星球的信息。”

    　　“这就有些麻烦了。”

    　　洛麟有些头疼，要不回去找古一问问有没有星图。毕竟老光头经常星体投射，遨游太虚，历代法师都留有记录的星图秘本。

    　　黑贞德在一旁开口道：“喂，master，所以我们这是要像盲头苍蝇一样乱撞咯？”

    　　红美铃道：“洛麟大人，问题很大吗？”

    　　洛麟道：“倒也没有，只是过车你赶快你会有些麻烦！”

    　　就在这时，艾丽卡犹豫了一下，上前开口道：“boss！我忽然想起在另一个文件系里好像还有一些资料星图，没有录入总数据库。我可以找出来录入，看看是否有您所需要的资料。”

    　　洛麟道：“那好，你找吧！试试总是好的，说不定就能少了一些麻烦。”

    　　泽莫塔则是有些疑惑地问道：“艾丽卡，为什么会有额外的资料没有录入？”

    　　艾丽卡来到了操作台前坐下了，她白皙的玉指在触屏键面上不断敲击着，边回答道：

    　　“不知道，泽莫塔你还记不记得，我们曾经遇上过的一伙流窜的星级盗贼？我们后来将其团灭，并回收了部分飞船残骸，其中就得到了一部分星域地图，被我收录在个人所属的资料库里，并没有上传。”

    　　“因为那份星图的规格很粗糙，好像是那伙星盗自制的，可能信息数据并不准确，所以我当时没有将其上传到总数据库里。”

    　　艾丽卡解释着，她已经打开了个人资料库，将那份星图打开了。然后将其打开输入了‘莫拉格星’进行搜索。

    　　啪的一声，很快啊，莫拉格星的位置信息就被搜索了出来。

    　　艾丽卡脸上露出微微的欣喜笑容道：“有了，boss，真的有！”

    　　洛麟下令道：“好，那就把它设为目的地，沿途可以去拜访一下那些可以接触的友好文明。”

    　　“遵命，boss！”

    　　泽莫塔和工作人员在控制台操作着什么，然后启动了星舰飞船。

    　　呼呼呼！

    　　飞船腾空而起，然后迅速进入了隐匿状态，宛如一道钢铁神箭升入高空，然后迅速脱离黑暗世界，进入了外太空……

    　　之后，艾丽卡就作为向导，带着众人开始游览这艘星舰。

    　　“哇啊！好奇妙啊！洛麟哥哥，快看！”

    　　温蒂作为一只萝莉，还是好奇的年纪，她趴在窗前，有些兴奋地说道。她透过舰窗看着外面漆黑深邃的黑暗背景中，遥远不知所处的种种的璀璨闪烁的星光，近处点的是那卫星球体、还有一些各色系的小行星。

    　　艾丽卡见到可爱而拥有着亲和力的温蒂，她忍不住伸出手摸了摸她的小脑袋，温柔地说道：“你是第一次看到这样的星空吧？第一次见的时候我跟你一样兴奋，但是很快你就会习惯，并且发现这样的景象太单调和冰冷了。”

    　　温蒂说道；“这样嘛？！”

    　　艾丽卡收回手，她忽然发现自己好像有些逾越了。但她看向洛麟，却发现洛麟和众人似乎并没有什么不好的态度，显然并不在意她的这个善意的举动。

    　　这让艾丽卡松了一口气，看来并不难相处的样子。跟她想象中的当个遭受辱骂、压迫、欺凌的佣人有很大的区别。

    　　而且艾丽卡有些惊觉，为什么自己会忍不住去抚摸那个小姑娘的头，或许是因为她身上有着一股如天空般纯净自然的气质，让人忍不住去亲近吧。

    　　艾丽卡轻轻地触摸却发现了一些隐秘，心中暗道：‘看来boss的亲信手下都不是一般人啊，就连这个蓝发小女孩的身体素质都不输于阿斯加德人！’

    　　说实在话，就算是黑贞德和阿尔托莉雅等人第一次这样看到外太空的景观，依然难免感到有些兴奋。

    　　黑贞德凝望着无垠的星空，她自言自语道：“这一幕发生还真有些不真实……就跟科幻或者电影一样……或许我可以去学学如何开飞船……？”

    　　接着，艾丽卡带着众人参观了各个功能室，也让许多黑暗精灵认识了新boss带来的亲信。

    　　当艾丽卡带着洛麟来到了仓库的时候，洛麟也如约从系统里搬出了一堆补给物资，放了进去。

    　　倒是艾丽卡有些好奇他这一手虚空放物的手段。

    　　之后也是艾丽卡带着几名女精灵收拾出了舰长室，以及临近的数间房间，腾让给洛麟和他的眷属们居住在一块。

    　　好在洛麟离开地球之前还带了不少可以解闷得东西，倒也不至于会觉得无聊。

    　　经过一段时间的飞行，众人也逐渐发现其实星际旅行并没有想象中有趣，尤其是看惯了舰窗外的单调星空后，甚至会觉得厌烦了。

    　　接着，艾丽卡来通知洛麟，星舰即将启动空间节点穿梭飞行，让大家做好准备。因为穿梭节点可能会导致些许的人体不适。

    　　想想也知道，宇宙如此浩瀚，之凭借着普通的飞行，飞一辈子也到不了多远。但是通过空间节点穿梭却能轻易去到光年单位之外。

    　　洛麟倒不在意，他的身体素质根本不会受到这种负面影响。

    　　两人正走着，艾丽卡因为洛麟之前随和的表现，让她也稍微大胆了一些，她微微轻呼一口气，开口询问道：“那个，Boss，我有点好奇，所以想问问你，你的那些手下们实力如何？”

    　　洛麟边走着头也不回，随口道：“很强哟！至少每一个都拥有那个阿斯加德的雷神级别的实力。”

    　　艾丽卡忍不住震惊了：“这……好、好厉害。”

    　　不多时，两人来到了指挥室，泽莫塔下令让众多人员做好了准备，洛麟坐定了下来。

    　　空间节点穿梭启动！

    　　目标莫拉格星，全速前进！

    　　				

