    师兄许志华的技术基本上已经算是炉火纯青了，就是身体基本上很难再有进步。

    这也是很多运动员选择退役的一大原因，但是绝对不仅仅只是这个，还有家庭，亦或者是其他。

    师兄许志华进入第一个直道，其实每一位选手的技术都是大同小异，不过正是这些小小的区别，也区分出了每位选手的差距。

    直道一百米，林远自认为师兄许志华的技术已经非常完善了，基本上是没有多少瑕疵的。

    从这点就可以知道，师兄许志华当初为了一个全国四百米冠军，到底付出过怎样的努力。

    成功从来都不是偶然，背后的汗水与努力无人诉说，人前基本上都会用好运这个借口一笑而过。

    这个技术从来不是一下子就可以学到什么程度的，他需要的是一点一点的去招毛病，钻细节。

    竟然第二个弯道，师兄许志华已经看起来体力保持的很好，继续保持着速度。

    接近五十米时，师兄许志华开始加速，大幅度摆臂，让自己的一个速度加起来。

    师兄许志华率先以第一进入直道最后一百米，紧随其后的是师兄隔壁道次第三道选手，和师兄许志华仅仅相差了一个身位。

    林远和徐坤都紧张的盯着眼前的一切，丝毫不敢大意，深怕漏掉些什么。

    第二道师兄许志华和第三道选手开始僵持。

    五十米，第三道选手把师兄许志华拉开了一个身位一点一点的拉了回来，和师兄许志华平行跑动。

    四十米，依旧照旧持平，三十米，二十米，师兄开始出现了疲意，速度虽然看不出来有什么变化，但是这个已经不是位居第一了。

    第三道选手快了师兄许志华一点点，十米，冲线了。

    还好不是决赛，只是预赛，所以林远和徐坤都松了一口气，林远和徐坤都没有想到，师兄许志华竟然在预赛就遇到了这么强势的对手。

    居安思危，更何况是这种强势的对手，林远有知道自己对于这第三道选手的重视程度上升了不止一个档次。

    而徐坤也是有些担心的看着旁边的林远，毕竟师兄许志华都没有跑过，或许是师兄的实力还没有发挥出来。

    “第一名，第三道选手，45秒87，第二名，第二道选手，45秒92，第三道选手，46秒24…………”

    一组预赛，跑出了两个跑进46秒的选手，已经是非常的震撼了。

    毕竟全国田径大奖赛的其他五站，基本上的四百米冠军的成绩也就是46秒出头，亦或者是45秒末。

    而林远很快就把自己的心态调整了过来，开口和徐坤说道：“比赛结束了，走吧。”

    徐坤点头没有说话，和林远并肩离开，即将走到赛区组委会安排的酒店时，徐坤再也忍不住了，转过身来想要对林远说些什么。

    林远自然知道这徐坤想要说些什么，提前开口说道：“我心态好着呢，这个你没有必要担心，指不定我跑的比他还快呢。”

    竟然林远都这么说了，那应该是没有太大的问题，只有后面那句话，徐坤也是刻意的忽略了。

    徐坤就当林远只是安慰自己的一个说法罢了。

    …………

    今天照旧是先进行百米复赛等项目，而四百米还是被安排到了下午。

    这次的一百米安排让林远有点懵逼，这个操作的偶然性实在是太偶然了吧。

    徐坤、苏炳天和张陪萌竟然都在百米复赛第三组，这可是有看头了。

    而且这复赛，徐坤的处境非常危险，毕竟按正常情况来说，苏炳天和张陪萌应该是可以跑进前三晋级半决赛的。

    不过徐坤就不一定了，毕竟这个百米实力还卡在了10秒5开外，这在这种比赛中还是很危险的。

    林远都开始替徐坤有些担心，当然也为苏炳天有些担心，毕竟一切都有可能发生，还是都保佑比较好。

    林远早早的就在观众席等着了，毕竟徐坤和苏炳天的这组复赛组数靠前，所以进行了很快就会轮到苏炳天和徐坤上场。

    昨天徐坤想要安慰一下林远，今天，林远忍着笑意安慰徐坤，安慰徐坤正常发挥就好。

    毕竟肉眼都可以看出徐坤的紧张，这组复赛的实力，基本上都抵得上半决赛了，徐坤可是紧张的很。

    苏炳天也是表现的很紧张，只是相较于徐坤，苏炳天还是比较淡定一些。

    看的出来，苏炳天对于大赛的一个心态，比徐坤较好。

    苏炳天和徐坤都早早的就开始进行热身，都有点寄托在热身充分可以发挥出自己的一个理想成绩。

    “五分钟后开始一百米复赛，请百米复赛所有选手做好准备。五分钟后开始一百米复赛，请百米复赛所有选手做好准备……”

    田径场内电子播报开始响起。

    林远看完了百米复赛第一组，第一名的水平在10秒4左右，基本上已经是预订了决赛的名额，只要正常发挥，基本上就稳了。

    毕竟10秒4左右，已经是国内百米实力的顶尖水平了。

    “请百米复赛第二组选手入场，百米复赛第三组选手做好准备。”

    苏炳天、徐坤和张陪萌和其他五位选手进入田径场。

    八位选手脱下运动外套，开始贴上号码牌，走向自己的道次。

    苏炳天第一道，徐坤第三道，张陪萌第六道。

    八位选手开始调试起跑器，苏炳天还是照旧的认真仔细，那种一丝不苟的样子，丝毫不敢出现差错。

    八位选手调试好起跑器后，站起身来，接受田径摄影师的镜头，镜头内，徐坤一脸紧张，苏炳天一脸腼腆，张陪萌一脸自信。

    三人的表情各有不同。

    田径摄影师的镜头结束，选手们开始拍打大腿调整状态。

    八位选手开始做好了预备起跑姿势，等待着电子口令。

    “各就各位，预备。”

    八位选手缓缓抬起臀部。

    “啪——”电子枪响。

    八位选手顺势蹬离起跑器，摆臂快速加速。

    苏炳天起跑依旧发挥的非常优秀，起跑反应已经非常快，苏炳天有一个大心脏，一个大赛照旧可以发挥水平的心脏。

