    墨守辰本以为把座位让给吊死鬼就行了，没想到对方竟然提出要看他的车票，而且这个提议也得到了周围其他鬼的支持，看来这些鬼从未放弃过对他的怀疑。

    不过墨守辰并没有因此而感到惊慌，因为他是有车票的，可是正当他打算把车票拿出来的时候，旁边有一只鬼突然冒出来一句话。

    “他该不会也是11号车厢上来的乘客吧，上一次就是11号车厢的乘客伪装成咱们的同类，差一点就把咱们给骗了。”

    “是啊，幸好咱们够聪明，识破了那个人的身份，那一次吃得真过瘾，现在回想起来还忍不住流口水呢！”

    另外一只鬼也附和道，说完它还舔了舔嘴唇，似乎是在回味曾经的味道。

    看来在这之前也有人上过这趟列车，并且从11号车厢来到8号车厢，只可惜那个人没有蒙混过关，被这里的鬼识破了，而且结局好像挺悲惨。

    墨守辰捏着口袋里的车票，额头上渗出了汗水。

    见他扭扭捏捏地拿不出车票，吊死鬼铁灰的面色变得更加阴暗，她语气冰冷的问道：“你的车票该不会是11号车厢的吧？”。

    “谁说的，我的车票是8号车厢的。咦？我的车票呢？我明明放在兜里了啊！”

    墨守辰把车票往口袋深处塞了塞，然后双手在身上摸来摸去，装作找不到车票的样子。

    他能感受到周围的目光越来越冰冷，很明显周围的这些鬼已经渐渐失去耐心了，留给他的时间不多了。

    “你到底能不能找到车票，如果找不到的话，我来帮你！”

    吊死鬼的舌头如同毒蛇一般竖了起来，并且在墨守辰的周围扭动着，眼看着就要贴上来了。

    “啊，可能是刚才坐下的时候掉在座位上了，大哥，麻烦你把头从座位上拿起来，我的票可能被你压住了。”

    墨守辰赶紧找了个借口远离吊死鬼的舌头，因为如果被这根舌头缠住，等会儿想要脱身就没那么容易了。

    眼看着就要拖延不下去了，这时火车突然开始减速，要进站了。

    墨守辰知道自己的机会来了，不过从现在到停车至少还得有两三分钟的时间，所以他还得想办法再拖延一点时间。

    周围的鬼开始露出狰狞的表情，如果墨守辰再拿不出票，它们就要把他生吞活剥了。

    “找到了，原来放在口袋里层了！”

    墨守辰从口袋里摸出了自己的车票，然后递给了吊死鬼，就在吊死鬼的手即将要接触到车票的时候，他却提前把手一松，车票直接掉在了地上。

    “哎？你怎么把我的票给弄掉了！”

    墨守辰恶人先告状，然后趁着吊死鬼弯腰捡票的机会，他开始缓缓地向车厢前面移动。

    吊死鬼稍微弯了点腰，然后舌头在地上一扫，直接把地上的火车票卷了起来，可是当她看到票上的信息之后，她的脸瞬间就变了。

    “他的票是11号车厢的！”

    吊死鬼猛的一抬头，却发现墨守辰已经走到了车厢的前端，她赶紧大喊道：“快拦住他，别让他跑了，他是人！”

    此时墨守辰与车厢前端的通道还隔着两排座位，听到吊死鬼的喊声，这两排座位上的鬼全都扑了过来。

    墨守辰从腰间抽出擀面杖，将最先扑上来的只有半个脑袋的鬼打回到座位上，然后铆足了劲儿从缺口处冲了过去。

    眼看着就要进入通道，结果一只胸口插着钢筋的鬼挡在了他的面前。

    情急之下，墨守辰用戴着指环的手握住钢筋，然后推着这只鬼一起冲进了通道，后面的鬼蜂拥而至，不过车厢两端的通道很窄，只够一个人通过，所以这些鬼全都挤在了通道外面。

    火车已经发出刹车的声音，只要再坚持一分钟，就可以进入下一节车厢了。

    墨守辰再次召唤出邓宇，让他堵在通道的入口处，因为惧怕他身上的痛苦之炎，挤在通道外面的鬼没有一个敢往上冲。

    躲在邓宇身后的墨守辰也没有闲着，刚刚有一只鬼被他推进通道，他握着这只鬼胸口的钢筋，然后挥舞着擀面杖一下又一下地砸了下去。

    看快，这只倒霉鬼就被他砸得奄奄一息了。

    将鬼收入进镇鬼玉佩之后，火车正好停稳，墨守辰长长地松了一口气，将邓宇召回到书中，然后打开了连接门。

    可是当他走出这道门之后，却没有看到下一节车厢，出现在他面前的，竟然又是两道一模一样的连接门……

