    “好阴险的算计！”

    场边，幸村的瞳孔猛地一缩。

    如果说之前朴民秀的打法风格还算大气霸道，那么此刻简直就是完全变化成了另外一个人。

    网球如一只狡诈的野兽，向着上衫悠的身体噬咬而去。

    唰啦！

    然而，上衫悠的反应却是出乎意料的快速。

    在朴民秀不可置信的目光中，只见他脚踝陡然踏地一扭，整个人的身体几乎偏转了九十度。

    而且他手中的那柄球拍，在一抹水蓝色波纹的荡漾下，悄然从膝盖处捞起一切。

    “陆之型?扭转漩涡！”

    上衫悠的身体在旋转力的作用下，进行了一个大弧度的偏转。

    那颗淡黄的网球像是牢牢粘在球拍上一样，从球拍的一侧在拍网上面划过了一段很长的距离。

    接着，就在上衫悠手腕抖动的那一瞬间。

    淡清色的气团光芒一闪。

    上衫悠眸子发亮，身体的气息一下又变得轻巧灵动起来。

    “海神的漩涡！”

    一句轻吟，风声入耳畔。

    网球带着一道恐怖的水蓝色气旋，直接倒飞了回去。

    “这不可能！”

    朴民秀心中震撼。

    平常人根本无法做到，在那种情况下打回网球。

    然而，事实就在面前。

    甚至上衫悠的这一记回击，比他想象的要更为恐怖。

    踏踏踏！

    朴民秀紧咬牙关，怒目圆瞪。身体却是没有丝毫犹豫的，朝着网球的方向奔去。

    “咝咝～”

    恐怖的水波气旋在空气中发出令人心颤的蜂鸣。几乎不用看，朴民秀就已经能感受到网球上面所携带的恐怖旋转。

    这是两种不同招式的融合？

    朴民秀脸色阴沉着，他想到了自己的力、速结合而诞生的那一招发球。

    而对方……貌似却是更加难以实现的招式。

    轰！

    朴民秀挥拍硬接下来了这一球。

    一声炸向之后。

    网球上面的旋转力道陡然爆发，这最为纯粹的旋转如同一道深海漩涡，将朴民秀整个人都给卷了进去。

    嗤嗤嗤！

    他只感觉剧烈的撕扯之力从球拍上传来。

    手腕抖动，精神也受到冲击。

    不过朴民秀却是丝毫没有松开球拍的意思。

    他现在想的就是，他在一开始接到了网球！

    强大的压迫感让他的身体后退了半步。不由的，他的另外一直手臂也按在拍柄上面。

    啪嗒。

    就在他手中球拍报废的最后一刻。

    网球缓缓的弹飞了回去。

    “打回去了！”

    韩国队这边的队员们，心中不由一喜。

    刚才那种恐怖的境地，他们恐怕连一秒钟都坚持不下去。

    朴民秀手中的把柄球拍，中间大部分的网线就扭曲成了一团，足矣可见刚才这一球的可怕。

    然而下一刻。

    上衫悠又在网前给予了他们更深沉的绝望。

    “能打回来，还算不错！”

    嘭！

    一句令他们感到无比羞辱的夸赞从球场上传来，与之同行的，还有那颗高高弹飞出场外的网球。

    “对了，”就在上衫悠准备走回后场的时候，他的脚步一停，回身朝着球场对面补充了一句，“你的战术，太低级了。”

    杀人诛心。

    朴民秀额头上的青筋若隐若现。这一次，他是真正的被激怒了。

    两眼噬人般的盯着上衫悠。

    他漠然走到场边，又重新更换了一只新的球拍。

    “我的隐忍和蛰伏太低级？”

    朴民秀脑海中的一幕幕不断回溯。

    从当初踌躇满志的加入韩国队U17，再然后在队伍里面被各种所谓的大前辈欺负和霸凌。

    他一开始的梦想，以及对网球的热爱，早就被残忍现实给无情的摧毁。

    再然后，他学着听话，遵循着前辈们定下的规矩，他也不再帮助那些新人，他选择了融入，他选择成为拥有权力的那批人。

    到了今天，他终于成了规则的制定者！

    所以……

    我的隐忍和蛰伏你又这么会知道？

    右手的关节近乎发白！

    朴民秀面无表情的回到球场上。

    他那有些幽深的眸子看向上衫悠。

    霎那间。

    一股有些暴虐恐怖的惨白气息从他的身上升腾而起。

    “嗯……这种气息是！”

    上衫悠这次是真的惊讶到了，这是三津谷给出的资料中，完全所没有的。

    “而且，这种熟悉的气场……”

    上衫悠眯着眼睛看向对面，脸上的表情也变得郑重起来，“这是阿修罗神道的气息。”

    “小鬼，我这张底牌原本是不打算在这里出的。”

    朴民秀的脸上多了几分狰狞。

    不过下一刻，他就一声低吼：“所以，你已经准备好去死了吗？！”

    唰！

    抬手一抛，网球被他从半空重重摁下。

    嘭！

    一声炸响传便球场，这虽然只是一记简单的高抛平击球，但是网球的威力却是出乎所有人的意料。

    观众们只感觉眼睛一花，下一刻网球便已经落在了上衫悠反手的发球线上。

    轰咚。

    烟尘飞溅。

    整个球场的地面都被震颤得微微一抖。

    “随便一球，就有这样的威力？”

    幸村心神有些颤动。

    他感觉今天所见识到的网球，很可能会突破他之前的认知。

    他的身旁，越智月光和君岛育斗此时也没有了其他心思，都是脸色凝重的看向球场上变化。

    “能够触摸到这个级别的选手，可不多见。”

    君岛育斗扶眼镜的手指微抖。

    他的内心并不平静，即便是在霓虹的U17中，阿修罗神道的力量也只有少数那么几个人掌握。

    轰隆隆！

    球场上，硕大的球影几乎是擦着上衫悠的身体砸在了他身后的墙壁上。

    顿时，又是一阵爆响。

    韩国队阵地的队员们，被这一球吓得倒退了一步，同时内心却是升起了一阵狂喜。

    他们的队长，实力竟然强到了这个地步！！

    “朴民秀！”

    不知道谁大吼了一声，原本安静的会场又像一锅开水一般，沸腾了起来。

    朴民秀丝毫不理睬外界的欢呼。目光闪烁的看着上衫悠那毫发无损的身影。

    “竟然又躲过去了吗？”

    他现在的脑海中，只充斥着一个念头。那就是将面前这个霓虹的的小鬼彻底撕碎。

    感受着自己身体里面的强大力量，他微一咧嘴：“下一次，你就没这么好运了！”

    嘭！

    依旧是简单的高抛平击式发球。

    然而下一刻，一阵碎石飞溅。

    网球炸响在球场后，又是在地面上扬起了一团翻滚的烟尘。

    “原来，这才是阿修罗神道真正的压制力。”

    上衫悠眼中精芒一闪。

    比起之前和鬼十次郎的那次较量，上衫悠发现这两者之间存在着一个最大的差异。

    恶意！

    对面那近乎赤果果，散发出来的恐怖恶意，让他的身体多了一丝限制。

    “不过……”

    上衫悠抬眼一笑，“这才是我想要的世界舞台。”

    唰啦！

    一拍既出，迅如雷霆！

