    徐逸果断的拿出一根比较粗的树枝，转过身来。

    “哪边肩膀？”

    这可是荒野，有些毒虫的毒性还是很强的，不小心的话还是可能丢了命的。

    尽早发现，就可以尽早处理。

    “右边这里。”安暖指了一下，顺便有用手指圈出了一个区域：“就是这个范围，不知道肿起来了没有。”

    “那我掀开看一下？”徐逸征求意见道。

    “嗯，你掀开吧，麻烦了。”安暖心平气和的说道。

    于是，徐逸小心的掀开了她的衣服，找到了她说的那个区域。

    “确实被什么虫子咬了，已经有些红肿起来了，你快把外套脱下来抖一抖，也许虫子还在你的衣服上。”

    “看情况不是很严重，你多涂抹一些逐蝇梅的汁液，防止虫子接近。另外，注意自己的情况，有发现发热或者畏寒的情况第一时间告诉我。”

    起初，徐逸原本怀疑是蜱虫，毕竟在荒野遇到这种虫的概率还是很大的。

    但是查看了之后，发现并不是这种虫子。

    “主要还是光太暗了，都没有办法看清楚四周的情况。应该是刚刚咬的，不是什么特别危险的毒虫。现在，也不方面出去找药草，你多留意自己的情况。”

    有危险感知的能力存在，徐逸觉得应该不是什么致命的虫子。

    是的话，肯定是能感知到的。

    自己，应该相信系统的能力，不至于出现这种低级的错误和疏漏。

    “谢谢你，逸哥。”安暖感谢了一句，听了徐逸的话之后，她觉得踏实多了。

    抖了几下衣服，安暖就重新穿上了。

    虽然很痒，她是很克制，并没有去抓挠。因为她清楚，越抓就会越痒，甚至更严重。

    忍一忍，也许过一会就会消退了。

    于是，她把注意力的都放到了食物上面。

    烤过的芭蕉芯，味道还是很不错的。

    剥开之后，一股清香扑鼻而来。

    【好担心暖暖啊，她和宗主的跟拍球怎么还是隐私模式啊，不会出什么事吧？】

    【能出什么事，信号标不是绿色的吗，说明他们很好啊。这会，估计在吃晚饭了吧。那些饿人榜的才叫惨呢，很多都在饿肚子。】

    【真不知道他们都怎么想的，明明都有食物，却都不舍得拿出来吃。今天那几个被淘汰的小组也是，有食物的情况被迫出局，哭的跟什么似的。】

    【说真的，暖暖这小日子确实过很不错了。他们在赶路，其他组的人一样也都是在赶路。】

    【快点出来吧，看不到人就是很难受啊。那个徐逸，不会对暖暖做什么不好的事情吧？】

    【工作人员又在监听的好吗，怎么可能发生这种事情。你们也太脏了，我宗主行事光明磊落，是那种人吗？】

    不知不觉间，时间又过去了半个小时。

    徐逸已经把自己的内裤和裤子都烘干了，重新穿回到了身上。

    所以，他重新开启了跟拍球。

    安暖已经吃完了芭蕉芯，并且把自己的睡袋都铺好了。

    外面的风越来越大了，但是雨比之前要小了一些。

    “逸哥，我感觉自己背上那个地方已经不痒了，而且也没有感觉自己发烫或者其他的不适，应该就没有问题了吧？”安暖其实还没有很放心，她希望徐逸能够看一下，但是又不好说的太明显。

    “那应该就没事了，毕竟本身也不是什么大问题。好好休息一个晚上吧，顺利的话，明天我们就有很多活要干了。”说着，徐逸往火堆里添了一些柴。

    晚上虽然一直在下雨，但是也不能保证这雨就一定会下到明天。

    也许，半夜就停了下了。

    真的停了的话，野兽还是有可能出门觅食的。

    有一堆火烧着，总是有安全感一些。

    “好的，那我就躺下休息了。”安暖想着晚上也没有什么事情可以做，所以就干脆先躺下来休息。

    休息好了，明天才能开始修建庇护所。

    想到明天可以搭建第一个荒野庇护所，她还是挺期待的。

    安暖躺下之后，徐逸才拿起了温度合适的芭蕉芯吃了起来。

    这个芭蕉芯的纤维还是比较粗的，需要咀嚼的很充分才能吞咽下去。

    默默的吃完了芭蕉芯，徐逸发现安暖已经睡着了，偶尔还有两声轻微的鼾声。

    他知道，这是因为平躺着睡，舌头下坠了，导致呼吸不够通畅发出的鼾声。

    因为，她太累了。

    这三天，他们其实都是在赶路，每天都要走不少路。

    而且，沿着小溪走，比走丛林内部要更加吃力。

    能坚持三天不喊累，不喊苦，徐逸已经很佩服了。

    “我也需要去休息了，希望晚上雨小一点，等到明天雨就停了。各位晚安，所有加班的打工人晚安。”

    打了一个招呼之后，徐逸也拿出了自己的睡袋，开始铺在安暖的边上。

    只是，他并没有和安暖睡同一头。

    而且，他的手也没有放进睡袋里，而是握着剁骨刀。

    真要有什么情况的话，他可以第一时间坐起身来就对入侵者发起攻击。

    这个时间，其实已经临近八点了，在荒野的话，也不算太早去睡觉了。

    毕竟在荒野可没有什么娱乐，而且身体都是特别的疲劳，是很容易入睡的。

    这一夜，经历了风雨的小组还是挺多的。

    但是，能够像是徐逸和安暖这样，安心的躲在雨棚里面睡觉的，还真没有。

    这一夜，徐逸和安暖休息的都很好。

    雨声打在树叶上面的声音，属于白噪音，是很助眠的声音。

    他们的雨棚并没有被风刮倒，只是火棚上面的芭蕉叶飞走了几片，导致火堆被雨水浇灭了。

    雨几乎下了一整夜，到了天要亮的时候，才变成了小细雨。

    第二天，先苏醒过来的是徐逸。

    醒来之后，徐逸第一时间观察了一下安暖。

    发现她的脸上正常，呼吸也很平稳，就松了一口气。

    他之前还担心，安暖会出现发烧的情况。

    确定没时候，徐逸小心翼翼的拉开了睡袋，准备偷偷起床。

    不过，安暖还是被吵醒。

    因为，不仅有徐逸拉开拉链的身影，还有外面传来了别的响动。

