    之后数天，嬴玄就不曾关注书院之事，他每天早晨出发，前往金匮石室查阅古籍，寻找和九叶黑莲有关的信息，知道月上枝头，才会回到秦王宫中的影密卫卫所。

    金匮石室之中，嬴玄终于放下了手中的书籍，略带疲倦的揉揉太阳穴，沉思起来。

    出了修士修行，乃与天争命，为逆天之事，上古书籍中记载，修士达到一定的境界，天道会降下雷劫，惩罚修士，毁灭其身。

    虽然没有找到黑莲的信息，但是嬴玄并非一无所获。

    “那么，我失去味觉之事，就不会是天道惩罚，应该也与那黑莲有关。”

    嬴玄眉头紧锁，未知的才是最可怕的。

    他倒是希望他失去味觉和天道惩罚有关，毕竟知道其根由，嬴玄也好有个心里准备。

    今天失去味觉，明天会失去什么？触觉、听觉、视觉………，都有可能，这种不能掌握自己命运的的刚觉，让嬴玄莫名烦躁。

    “既来之，则安之，日后再查探吧！”

    嬴玄自言自语，将书籍放回原处，转身出了金匮石室，出了秦王宫，往长戈侯府去了。

    “长戈武侯似乎不太高兴。”

    嬴玄离开之后，守在金贵石室的护卫开始议论起来，这几日嬴玄的神情凝重，都没有逃过他们的眼睛。

    “莫要多说，帝王心思，不可揣摩，武侯的心思也不是我们可以揣摩的。守好金贵石室，这才是你我的任务。”有宫中老人警告护卫说道。

    回到长戈侯府，嬴玄早早就睡下了，一夜无话。

    第二天早上，嬴玄刚刚起床，洗刷过后，正在姬渔的注视下一口一口喝粥。

    即便味同嚼蜡，嬴玄依旧吃完了所有的东西，最后还不忘夸一句姬渔的手艺又进步了。

    只要在长戈侯府，嬴玄的吃食都是姬渔亲力亲为。

    吃过早饭之后，嬴玄和姬渔正在说话，就有侍女进来，说张良到了，正在大厅等侯嬴玄。

    “阿姐，那也就先出去了。”嬴玄和姬渔打声招呼。

    “去吧，刚好我也要去商会了。”

    能找嬴玄的，都是带着事情来的，而且大多事情都是机密之事，这一点姬渔心知肚明，所以这个时候她会自主回避，不让嬴玄为难。

    “一起出去吧，刚好送送你！”

    送姬渔离开之后，嬴玄就见到了张良。

    “子房先生，不去辅佐公子扶苏，怎么有空跑到我这里来了？”

    张良已经是太子少傅，在扶苏府上，太子太傅是个老学究，除了教扶苏书文道理，其他也不懂。

    张良是个读书人，可是张家世代为相，耳喧目染之下，张良对于政局的把握还是很有见解的。

    加之张良道行不浅，已经在太子府站稳了脚跟，甚至在太子府中，张良已经是一人之下，万人之上了。

    “良无事不登三宝殿，冒昧前来，打扰侯爷了。”张良拱手说道。

    “呵，扶苏让你来的？”嬴玄笑眯眯的说道。

    “是！”

    “你脸皮还是太薄了。”嬴玄笑了笑说道：“如果是我，我会否认的。”

    调笑张良几句，嬴玄正色说道：“你该知道我的态度，公子相争，争的是大位，成王败寇，没什么好说的。”

    “良知道！”张良尴尬的说道：“只是此事重大，良也拿捏不准陛下的态度，所以想问问侯爷的看法。”

    “说吧！”

    嬴玄终究还是想听听张良所问为何事。

    “侯爷，公子结交世家，陛下持各种态度？”张良低声的问道。

    “隐世门阀找上扶苏了？”嬴玄玩味的问道。

    “嗯，有而且不少！”张良凝重的说道。

    “他们动作倒是挺快的，都有哪些啊？”嬴玄问道。

    “以长沙温家、河东裴家、泗水林家为首，一共十八家。”张良说道。

    “都是一等宗门，有人有钱，好事情啊！”嬴玄不动声色的说道。

    “侯爷说笑了，隐世门阀错失良机，丧失了在帝国崛起的机会。”

    张良说道：“门阀想立足帝国，必须朝中有人。可是这个人若是侯爷或者是丞相，自然没什么问题。可是若是公子扶苏，良隐隐有些担心。”

    “那你说说，门阀为什么要选公子扶苏呢？”

    当局者迷，旁观者清，张良已在局中，所以变得犹豫了。

    “公子扶苏是陛下的长子，深得陛下看中，最有机会登临那个位置，门阀此时依附公子扶苏，日后就有从龙之功，可以轻易得到许多东西。”张良说道。

    “有道理，那你再说说，他们为什么不选择我了？”嬴玄问道。

    “侯爷权利再高，终究是陛下的臣子，结交门阀，有结党营私之嫌；况且世家对于侯爷来说可有可无，依附侯爷只不过是锦上添花，但是依附公子扶苏，就是雪中送炭。”

    “作用不同，价值不同，能得到的利益自然不同。”

    嬴玄说道：“你说的，确实是门阀选择公子扶苏的原因，但是我相信，这也是他们告诉你的原因。”

    嬴玄玩味一笑，说道：“如果我没有猜错的话，他们告诉你的原因和你的判断一致。”

    “侯爷明鉴，正是因为门阀太过坦诚，所以才让我觉得蹊跷。所以冒昧问侯爷来了。”张良说道。

    “世家不是你看到的那么简单的。如今帝国占尽优势，但是门阀也不是软柿子，即便本侯，也要依靠辽东黑甲和陛下的名头，才能压制世家。”

    “你口中所谓的依附公子扶苏或者本侯，纯属无稽之谈，应该说是同盟或者利益共同体。”

    “门阀重利，重利则忘义，国之大义也能忘的世家也不在少数，所以有句话叫流水的王朝，铁打的世家。这是陛下和本侯不喜欢世家的原因。”

    “和扶苏结盟，风险够大，毕竟谁也无法保证扶苏一定能做到陛下的位置上。若是扶苏失败了，门阀断尾求生，即便得以保全，也要伤了元气。”

    “风险够大，好在利益足够丰厚。”

    “扶苏信奉儒家，足够仁慈，可是在世家眼里，这就是软弱，一个软弱的公子，若是能坐到陛下的位置上，世家坐大，也不是没有可能。”

    “三家分晋，田氏代氏，三桓治鲁，往事历历在目。”

    “和本侯结盟，本侯确实可以不费吹灰之力让门阀站稳脚跟，甚至更进一步。”

    “可是本侯不是扶苏，他们在我这里得到东西少的可怜，有些东西本侯可以给，有些东西他们想都不能想。”

    “本侯足够强势，手段也足够狠，即便得到本侯的支持，世家也要时时刻刻保持警惕，担心本侯反噬他们。”

    “毕竟世家强者不少，而边军就缺这种人，一个不小心，竹篮打水一场空也就罢了，说不定还要搭上家族强者。况且本侯已经和闻人阀联姻，其他门阀能从本侯身上得到的东西就少的可怜了。”

    嬴玄说的轻松，可是张良听的冷汗淋漓，本以为世家只不过需要一块立足之地，没想到居然有如此狼子野心。

    “是我大意了。”

    张良说道：“公子扶苏看似地位稳固，可是公子胡亥、公子高在书院动作连连。而公子扶苏念及兄弟之情，不愿对两人出手。”

    “我急于替公子扶苏状大力量，考虑不周，若不是侯爷提醒，险些铸成大错，多谢侯爷提醒。”张良起身说道。

    “坐下说吧，不用和我客气。”

    嬴玄摆摆手说道：“我只是不希望给世家做大的机会，不是有意提醒公子扶苏的。”

    “可惜，如此一来，世家恐怕就不能为公子扶苏所用了。”

    “那倒也不一定！”

    嬴玄淡定的说道：“若是公子扶苏可以压制世家，甚至是掌控世家，倒也不是不能利用世家的力量强大自身的力量。”

    “可是公子扶苏信奉君子之道，为人坦荡荡，心中无成府。这种事情恐怕他做不来。”

    张良惋惜的说道：“而我又出身儒家，不好规劝公子扶苏。我倒是有信心斗过门阀，可是没有公子扶苏的支持，门阀又怎么会任我摆布？”

    “那就给公子扶苏下一剂猛药，人心最是善变，若是公子扶苏依旧不肯改变，你就不用呆在他的身边，就回陛下身边吧。”

    嬴玄说道：“你的才华我很欣赏，可是你依旧达不到李斯的境界，这也算是对你的磨炼吧。”

    “没有什么比背叛更容易让人成熟，也没有比失败更容易让人成长。”

    张良变得沉默起来，面色挣扎，最后才鼓起勇气问嬴玄说道：“侯爷打算如何？”				

