    得到全国山河一片红邮票的季晟实在按耐不住，迫切想要穿越回现代社会找人问问价。

    在这只逗留了六七个小时。

    季晟在此期间把神秘空间里放着的东西，分成两批拿了出来，让季爱国兄弟帮忙看好了。

    随后，凑齐四五十点能量，他便空身人穿越回去，本来是可以更早点回去的，只是现代时空那边时间不太对，他挑了个合适的时间回去。

    ……

    系统能量最大值只增加两点，从五百五十八变成了五百六。

    季晟没有管那些，回到乡下的家里，这会大概早晨六点，也没管母亲一脸懵逼问他啥时候回来，上楼来到自己房间。

    小心翼翼把邮票放桌上。

    季晟拿出手机全方位给邮票拍了几张照片，然后给宁姐、李老板和沈霞各发了条信息，内容是一样的，唯独称呼不同。

    信息：有兴趣吗？

    他以为会晚些收到回复，毕竟现在才六点多。

    谁曾想宁姐回的最快，只隔了一分钟：哟，工农兵和地图邮票？

    季晟：宁姐，你要吗？

    宁姐：你给我留着，我要了，价格咱们面谈。

    正想给宁姐回“好”的时候，李老板信息也来了。

    李老板：这玩意你都能弄到？虽然保存不是太好，但这邮票收藏价值很高。

    季晟：你觉得值多少钱？

    李老板：图片看不太清楚，市面上工农兵和地图邮票小票市价估计在几十万，如果是大票至少三百万，不过大票太难弄到，你给我留着，等我参加完老张私人拍卖会回来就来找你。

    汗！

    你俩都要啊？

    可我就一张邮票。

    季晟有点晕了，不知道这张邮票到底留给宁姐还是李老板。

    就在他纠结的时候，沈霞信息也进来了。

    沈霞：我要！我要！求求你了！卖给我！求求你了！季晟你最好了！

    季晟认识沈霞这么多天，还是第一次看见她用撒娇的口吻和自己说话，再联想到她之前二话不说拿给自己二十万，他觉得这邮票不卖给沈霞都有点说不过去了。

    他再三思考过后，连价格都没跟沈霞商量，就重新给李老板和宁姐发了一条信息过去：不好意思啊，有人买了，兴许不能给你们留邮票了。

    季晟不是忘恩负义的人，沈霞先前帮了自己好几次，他没道理不卖，即便有可能价格比别人低。

    如果他是唯利是图的人就不会自己外面欠着几十万的债务，还愿意拿二十万救陈哥。

    宁姐：好吧。

    李老板：你再好好想想，我哪怕现在没看到实物，也可以给你开个价，四十万，你看能不能留给我？

    四……四十万？

    季晟呼吸都要停止了！

    如果他答应卖给李老板，那不仅能够实现债务自由，手头上还能有一大笔闲钱享受生活！

    这一回他彻底清晰地认识到，自己拿出五万块救陈哥的命做得太值了，要不是那么做，他肯定不会在能量凑满之前提前满载重穿越的，就更别说因此得到这张全国山河一片红邮票了。

    季晟思想剧烈挣扎，末了深思熟虑过后，还是婉拒道：不好意思，真答应卖别人了。

    李老板这才遗憾回了条信息：那好吧。

    这时，他才和沈霞谈价钱：你出多少钱买？

    沈霞：我现在在京城，预计一个礼拜后回来，到时候我们约个时间坐下来慢慢谈好不好？不过我敢跟你保证，不低于四十万，你看行不行？

    厚道啊！

    李老板说四十万，你就开不低于四十万，不枉费哥们儿特意留给你。

    季晟心里想着，随手回了个“好”过去，却又在纳闷，心说昨儿个你不是还在这么，咋一夜过去跑京城了？

    还没来得及关心一下。

    叮铃铃，手机响了。

    季晟一看来电号码是宁姐的，还以为对方也要邮票，顿时有点头大了，早知道他就先问沈霞，不该给其他人发信息。

    可刚才还和宁姐发信息，这会儿不接电话不合适。

    季晟还是硬着头皮接通电话，“喂，宁姐？”

    对面传来宁姐略带沙哑的嗓音，“小季啊，我问你一个私人事情，不知道冒昧不冒昧。”

    嗯？

    好像不是要邮票。

    季晟好奇道：“您说。”

    “是这样。”宁姐语速不快，给人感觉很舒服，“虽然咱们才见过一次面，但我看你好像能弄到不少好东西，我就想问声，你是不是有不少稀罕品？”

    听到这个问题，季晟本能警觉。

    难道是自己接二连三拿出好东西卖，引起宁姐注意了？

    他可不想暴露金色小门应用的事情，毕竟稀罕品拿出来多了，总有人会眼红，说不准查自己底细呢？

    结果季晟发现自己想多了，宁姐这么问自己是有其他事。

    或许是没听到季晟回答，宁姐主动挑明了来意，“我带着老李参加了一个朋友的私人拍卖会，这里有很多收藏爱好者，要是你稀罕品比较多，且比较珍贵，到时候可以拿过来一起拍卖，不收鉴定费、保证金、服务费，成交后给我朋友5%的佣金就行，你看看感不感兴趣。”

    闻言，季晟心中一动。

    一直以来他的客户都只有李老板和沈霞两个人，最近才认识了宁姐，算是又多了个销售渠道，可还是太单一，如果连续把东西卖给他们，迟早会引起怀疑。

    貌似如果参加宁姐邀请自己的拍卖会，有可能会认识更多客户。

    发财的机会来了啊！

    虽然时间可能会很赶，但自己可以在八十年代时空不回来，等到收集到足够多东西穿越回来，还会在当前时间节点。

    季晟不缺弄到好东西的机会，八十年代时空收藏热还没有起来呢，他只要在那个时空手头上有足够多的钱，想弄到好东西应该不太难，说到底只是时间问题。

    他缺的只是弄到好东西后，如何能迅速脱手，且不会被人怀疑来路。

    如今机会来了！

    季晟立马说道：“感兴趣，拍卖东西种类有要求吗？”

    宁姐道：“没什么要求，只要具有收藏价值都行，就像你之前拿出来的安宫牛黄丸、《周礼正义》都可以，不过我这朋友的私人拍卖会有个要求，参拍的东西总估价不能低于五百万，嗯，当然，如果你能弄到工农兵和地图邮票的大票，应该一张邮票就够参加拍卖资格。”

    估价五百万的收藏品？

    说真话，季晟的压力有点大，他到目前为止在八十年代时空弄到的东西加一起都没一百万，更别说总估价五百万了。

    不过他还是咬咬牙道：“行，地点在哪？什么时候拍卖正式开始？”

    “一个礼拜过后，魔都新区这边，到时你到了打电话给我就行，我让人来接你。”宁姐道。

    季晟本来都准备挂电话了，忽然想到了什么，谨慎起见还是问道：“你朋友会不会追问物品来源？”

    “说了是私人拍卖会，不会追问，尽管放心。”宁姐道。

    这么一说季晟放心了。

    只要不追问物品来源就行。

    他想了下，道：“那好，到时提前两天给我发信息，我赶过去。”

    宁姐道：“好，没问题，对了，你工农兵和地图邮票真找到买家了？”

    季晟道：“对。”

    宁姐也没再纠缠什么。

    挂断电话，季晟的心一片火热！

    发财的机会终于来了！

    而且如果在八十年代时空比较顺利，季晟觉得自己有可能不是发一星半点的小财，而是要发一笔大财。

    估价五百万的藏品是吧？

    哥们儿说什么也要弄到！

    季晟发狠了，他决定这次去八十年代时空不弄到好东西就不回来了！

    嗯，弄不到也没事，反正一个礼拜后哥们儿就有四十万了，还是保底情况之下。

