    何毕在理论科虽然表面很平静，但暗地一直没停止小动作，除了找唐树森控诉徐洪刚，就是在背后串通一些人瞎捣鼓，一些风声早已传到徐洪刚耳朵里。

    徐洪刚显然明白养虎为患这个道理，虽然何毕的办公室主任被拿下了，但仍然是部里的中层正职，如果不把他彻底打下去，在唐树森的扶持下，以后仍然会有咸鱼翻身的可能。

    只是徐洪刚一直没找到机会抓他的小辫子，现在让他出来活动，应该是想制造机会搞他。

    徐洪刚事先应该没想到这次一定能抓到何毕什么把柄，但何毕这个蠢货却自己主动了创造机会，正中徐洪刚下怀。

    而且这事惹怒了景浩然，徐洪刚完全可以堂而皇之打着景浩然的旗号处理何毕。

    随即乔梁又想到了叶心仪，这次事件，虽然何毕是直接责任人，但叶心仪难辞其咎，如果处理何毕，叶心仪必然会受到牵连。

    想到这里，乔梁隐隐有些不安。

    “徐部长，如果处理何毕的话，叶部长是不是也要……”

    徐洪刚看着乔梁，突然笑了下：“你很关心叶部长吗？”

    乔梁一怔，似乎觉得徐洪刚对自己和叶心仪的关系有些敏感。

    乔梁接着点头：“是的，我是关心叶部长，不过是同志般的关心。”

    徐洪刚点点头：“同志般的关心是有必要的，叶部长你就不用担心了，我会操作好的。”

    乔梁心里安稳了一些。

    叶心仪这时进来：“徐部长，站长的房间重新安排好了。”

    徐洪刚站起来：“带我去看看站长和美女主播，得安抚好这些无冕之王。”

    徐洪刚和叶心仪去了，乔梁回到房间，何毕正蒙头大睡。

    乔梁知道何毕现在心情很糟糕，没有惊动他，洗完澡直接关灯上床。

    黑暗中听到何毕在不停翻身长吁短叹。

    乔梁突然觉得何毕很可怜，他是徐洪刚和唐树森斗争的牺牲品啊。

    又想到徐洪刚今晚的话，觉得徐洪刚这么做似乎也有道理，在官场，如果不狠一点，就等于养虎为患，那以后遭殃的可能会是自己。

    徐洪刚显然清楚，何毕是唐树森的心腹，有这样一颗钉子安插在自己身边，如果不干净利索处理了，日后说不定会给自己带来大麻烦。

    如此看来，徐洪刚痛打落水狗的做法也是可以理解的。

    乔梁又觉得，徐洪刚对何毕和楚恒是采取了不同的策略，这似乎是因为他们的位置不同。

    第二天上午的会议是经验交流，听取各地市典型发言，三江的发言安排在最后压轴。

    轮到姚健发言的时候，早已准备充分的姚健把讲话稿平放在桌上，却看也不看，直接就滔滔不绝口若悬河讲起来，讲得思路清晰条理分明。

    大家都被姚健的发言吸引了，廖谷锋边听边不时点头，脸上带着赞赏之色。

    坐在会议室后排的乔梁不由暗暗佩服，对身边的柳一萍道：“没想到姚县长还有这两下子，不看稿子都讲得如此精彩。”

    柳一萍抿嘴一笑：“姚县长的稿子是宣传部准备的，我亲自审核的，虽然他没看稿子，但我却知道他讲的和稿子里一字不差。”

    乔梁恍然大悟：“你是说他把稿子背熟了？”

    柳一萍点点头。

    乔梁笑了，姚健这一招高明。

    姚健讲完后，廖谷锋带头鼓掌，大家都跟着鼓掌。

    姚健满面红光，对自己今天的发挥很满意，这两天他没干别的，一直在努力背稿子，今天终于成功了。

    下午的会上，廖谷锋做讲话，在讲话中特意表扬了姚健，说姚健不看讲话稿都能把三江的经验介绍地如此详细清晰，说明他对自己的工作是很熟悉了解的，这一点值得大家学习。

    听着廖谷锋的表扬，景浩然赞赏地看了几眼姚健，丰大年脸上的表情很满意，姚健则很激动。

    看着丰大年的表情，徐洪刚暗暗思忖，姚健一定是得到了这家伙的点拨。

    会议于当天下午圆满结束，第二天早饭后，与会者分头离开，廖谷锋和省里一班人直接回黄原，市县领导一路相送。

    吕倩带着警车在前开道，一行车辆跟在警车后面出了招待所。

    刚离开县城，车队突然停住了。

    怎么回事？徐洪刚下车就往前走，叶心仪和乔梁忙跟着。

    走到廖谷锋车前的时候，吕倩正拿着几张纸过来。

    廖谷锋下了车窗看着吕倩：“怎么回事？”

    “首长，前面有一家三口跪地拦车喊冤，这是诉状。”吕倩把几张纸递给廖谷锋。

    这时景浩然、吴惠文、丰大年、冯运明和姚健都过来了。

    廖谷锋简单看了下诉状，接着递给景浩然：“又是强拆引起的事件。”

    景浩然脸色一变，忙接过去看。

    冯运明和姚健的神色不安起来。

    廖谷锋又问吕倩：“你有没有问他们，既然有冤情，为何不找县里的领导解决？”

    吕倩干脆道：“他们说了，去找了好几次姚县长，姚县长都不见，后来干脆把他们赶出去。他们还说强拆的人说了，是姚县长默许他们这么干的。”

    姚健的脸一下子白了，冯运明则大大松了口气。

    廖谷锋皱起眉头，冷眼看了一下姚健，看得姚健浑身一哆嗦。

    廖谷锋接着下车，对吕倩道：“你带我过去看看，其他人待在原地。”

    吕倩接着就带廖谷锋过去了，大家看到廖谷锋弯腰扶起喊冤者，面色和善地和他们交谈着什么。

    一会廖谷锋回来，神色凝重地看着大家：“在三江这片红色的热土上，竟然会发生这种事，实在让人寒心哪，中央和省委一再强调，搞城镇化建设一定要处理好干群关系，一定要保持大局稳定，可是，看看你们怎么搞的？”

    景浩然神色极其尴尬，狠狠瞪了一眼姚健。

    姚健神色很惊惶。

    廖谷锋接着道：“浩然书记，你们也不用送我了，留下来处理这事吧，回头把处理结果回馈给省委办公厅督查室。”

    “好，好，廖书记，我一定处理好这事。”景浩然忙点头。

    廖谷锋一行接着上车走了。

    景浩然擦擦额头的细汗，安排人把喊冤者带过来，严肃地看着冯运明：“人交给你了，要妥善安置，你亲自处理这事，3天内把结果报给我。”

