
比如，从原本需要两千三百年时间修复完毕，变为一千七百年左右。

不过，将自己魂魄化身为阵灵也有一些弊端。

首先是智力会大幅度的下降，无法像真正的人一样敏锐的思考。其次的每次脱离“阵灵”状态之后，实力会大幅度衰退起码几十年——这也是为什么龙玄明明有堪比七箓真人巅峰的实力，但是后来在傅洋他们面前只有相当于六箓真人巅峰了。

这就是脱离阵灵状态的副作用之一！

但无论如何，拥有魂魄化身阵灵的能力，都是一种巨大的诱惑。龙玄无法抗拒。而化身为苍蓝傲宫的阵灵，也确实为他带来了许多的好处……

比如，又发现了留在龙傲天卧室里的一堆上古邪术！

这些事情，可能是处于保护龙玄的目的，之前龙傲天是没有告诉过他的。现在，龙傲天已死，龙玄便能够随意查阅。在这些上古邪术之中，龙玄发现了“塑冥魂”之术……

于是接下来的事情，就顺理成章了。

他在等待着，未来有一天，会有强大的修炼者来到这里探险。或者寻找南海龙宫的废墟。那么，他就能够执行自己为心上人“塑冥魂”的计划了！

一切，似乎都那么的完美。

终于有一天，傅洋等零组的成员，进入了龙洞之中……

龙玄的故事，讲完了。

傅洋脸上本来冷漠的表情，有了一丝动容。连维可的眼里也流露出同情的光芒。至于海宝那家伙，更是用两只前鳍捂着眼睛，呜呜的哭起来……

“呜呜，呜呜。虽然，虽然你是个大坏蛋、恶人，但你的道侣也太可怜了。你们的故事，太感人了。呜呜……傲天宫主是个大英雄。”

这小丫头，还真是个多愁善感的小宝宝。

唉……

傅洋长长地叹了一口气，看着眼前跪在地上的龙玄和他怀里紧紧拥抱着的龙傲天肉身。心中五味杂陈，不知道该说些什么。

良久之后，才缓缓开口说到。

“罢了。傲天宫主，对整个世界，是有贡献的。你们两人，也是真心相爱。我突然觉得，不想杀你了。”

旁边的阿黄一惊，大声道：“小洋子！不可有妇人之仁啊。虽然这家伙很可怜，傲天宫主也值得尊敬。但是谁知道他以后还会不会做坏事？毕竟，他融合过闇这种极为邪恶之物。”

旁边的维可也微微点头，似乎犹豫了一下，然后握紧傅洋的手、看着他说：“我也不忍心再杀这龙玄了。但是又担心我们的一念之差，造成恶果。不如，便彻底废除他的修为，留下性命吧。”

傅洋一听，觉得这办法可行。

他看着龙玄：“龙玄啊龙玄，如果傲天宫主知道。你最终丧心病狂的借助闇的力量，会作何感想呢？她应该，会挺伤心的吧。”

听了傅洋的质问，龙玄低垂着头，没有说话。

他当然知道，龙傲天若是活着，绝对会为这事儿和他大发雷霆。因为在龙傲天看来，邪恶的闇之力，是绝不能触碰。来自闇界的邪魔，是人人得而诛之的！

“天儿，对不起。我不是故意的。我真的不是故意的……”

龙玄一边轻声呢喃，一边抱紧了怀里的龙傲天。

这个时候，突然之间，一滴清澈的眼泪，从龙傲天眼角滑落。

嘀嗒！

砸落在地面上。如同晶莹的水晶一般炸裂开来。

虽然声音很轻，但是大家都听到了。

龙玄愣住了。

他呆呆地看着龙傲天，似乎有些不知所措。这太超乎常理了！

就算是龙傲天生前是三花聚顶级别的巅峰级强者，但是已经魂飞魄散一千七百多年，只是一具躯壳罢了。怎么会流泪呢？

这一幕不但震惊了龙玄，也让傅洋和维可等人惊讶不已。

龙玄很快反应过来，然后用力地紧紧抱住了怀里的心上人，凄声道：“天儿。你是在生气么？还是说……你在心疼我？”

他泪如雨下。

而只是一具尸体的龙傲然自然不可能回应他。只是神奇的现象发生了！

从龙傲天的眉心处，居然突然钻出来一条指甲盖大小的彩色小鱼。看起来非常的漂亮，轻轻地游动到了龙玄的脸庞处。

然后，在他的眼角来回轻轻触碰。似乎在为他擦拭眼泪一般！

这这这……

傅洋和维可、阿黄等人瞪大了眼睛。觉得难以置信。

维可先是轻轻咦了一声，然后明白了过来。凑近傅洋耳朵边，用只有彼此能听到的声音轻轻地说了两个字：“尸妖。”

傅洋一下子就明白了过来！

那条只有指甲盖大小的鱼，很可能是龙傲天的肉身已经开始有些妖化了，重新诞生了极其微弱的意识。

在灵异界，有许多尸体成为妖怪，重新诞生出意识和灵智的例子。但是一般情况下，就是完全不同的存在了。和尸体生前没有半毛钱关系！

而且能够成为尸妖、尸魔的也大多是天师级以下的。天师级肉身，因为即使死后也百邪不侵，所以成为尸妖的可能性极低极低。

所以眼前这种情况，维可也只是猜测。她也有点拿不准。

傅洋回应维可：“不好说……尸妖的话，不应该这么弱小。我感觉那条鱼，还不如普通的鱼儿。”

维可点点头：“是啊。这也是我想不通的地方。又不太像是尸妖……”

但无论如何，龙傲天的眼角流出了眼泪，眉心里还钻出一条彩色小鱼安慰龙玄、为他擦眼泪。

龙玄呆呆地看着眼前那条很小的彩色鱼儿，激动得声音都在发颤：“你，你是天儿么？”

彩色小鱼当然没有办法回答他。

但是，突然摆着尾巴往前游动。一下子轻轻贴在了他的嘴唇上！

从傅洋等人的角度看过去，就像是这条彩色小鱼，在和龙玄温柔的轻吻……

龙玄在朦胧的泪光之中，隐隐约约的，似乎出现了幻觉。仿佛眼前的这条彩色小鱼，重新变成了自己的心上人。

两人在美丽的珊瑚树丛里，亲密的拥吻。

不到两秒钟时间，那彩色小鱼的身影，就自动化作了小小的彩色光点，彻底消失不见了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9260346"  chaptername="第1552章  问世间情为何物">加入书签</a>
</div>
