    事实上，步无尘现在返回“揽月摘星楼”之前，又以神念沟通的方式、呼唤了大熊猫好几次；

    奈何对方一直没给出回应。

    这让步无尘不禁有些担心。

    突兀地——

    “咻~”

    一道身影，赫然袭向步无尘的后心。

    少年大惊失色！

    居然有人能在二叔面前、悄无声息的向自己发起偷袭？

    刚准备开启“瞬息穿影步”闪开；

    却在最后时刻、察觉到了一丝熟悉的气息。

    于是也不躲不逃了，起身离座、扭头转身、悍然出拳的整套动作一气呵成！

    “砰！”

    罡风崩炸的声音响彻耳畔时；

    步无尘和那道偷袭的身影乍触即分。

    少年稳如泰山的站着；

    那偷袭之人，却被拳劲震退了老远，最后嘭的一声撞在墙面上，才算止住了身形。

    “咦？老大你可以啊？”

    “在本熊圣偷袭的情况下、还能将我逼退！”

    “怎么感觉你的玄气……比以前又强出不少？”

    原来，那位“偷袭者”不是别人，正是大熊猫！

    才几天不见，这小毛球似乎吃胖了一圈儿。

    而且玄修境界也比上次分别时，精进良多！

    步无尘微微一笑：“嘿，哥的变异元素‘阴阳冰火印’从玄阶下品被强化到了玄境巅峰，自然比之前要强的多了！”

    “你也不错啊，才几天没见，你的实力暴涨到高阶中品巅峰了！”

    “估摸着你的玄修境界，很快就能冲破‘高阶上品’的门槛。”

    大熊猫一脸不爽的撇了撇嘴：“唉，本来本熊圣都跟他们商量好了，要给你一个惊喜的！”

    “哪曾想，老大你的玄修战力突飞猛进的速度，居然还在本熊圣之上？”

    “唉，都有点对不起嫂子给我吃了那么多的玄晶……”

    步无尘翻了个白眼：“你管这叫惊喜？”

    “这分明是惊吓好吧！”

    “怪不得我以神念召唤多次、你始终没有回应，敢情在这儿憋坏屁呢！”

    “等等，你口中的‘嫂子’是谁？”

    大熊猫扬起它那肉嘟嘟的大脸盘子，道：“宛小瑶啊，怎么了？”

    “难不成几日不见，老大你又找了位新夫人？本熊圣又多了个新嫂子？”

    “那可得早点去拜拜山头……”

    “噗~”

    一旁的保镖小姐姐忍俊不禁，看向步无尘的目光，也变得意味深长起来。

    “啊呸！”

    少年顿时瀑布汗：“这都什么跟什么你……”

    “对了，你说瑶儿给了你许多玄晶？”

    “呃，那啥，本熊圣还有点事没忙完，回见了您嘞~”

    大熊猫这才意识到自己貌似说漏了嘴，转身就要开溜。

    却被步无尘一把揪起耳朵、拎了回来：“哥每天辛辛苦苦猎得的玄兽尸体、玄晶，都是给瑶儿的食材，你居然……”

    “哎呀别这么小气嘛~”

    大熊猫很是人性化的嘿嘿一笑，道：“其实我都问过嫂子了，是她亲口说烹饪玄食所需的玄晶并不多。”

    “除了给阿纯拿了些、以助其冶炼玄兵外；”

    “剩下的闲搁着也是搁着，就索性拿给本熊圣吃了、增长修为。”

    步无尘狠狠的翻了个白眼：“你这只需要大吃大喝就都能修为暴涨的，真是羡慕不来……”

    “嘿嘿，那是那是。”

    “对了老大，等下你还要去玄兽山林狩猎吗？带上我呀？”

    “本熊圣技痒了都！”

    “好吧。”

    接下来，步无尘先去看了阿纯和瑶儿，并留下两千万金币、让他们看着购置烹食炼器所需的材料；

    这才辞别众人，一头杀进玄兽山林升级去了！

    直到天蒙蒙亮了，才打道回府。

    “通神境六重巅峰，唔……很快就能冲上通神境七重了！”

    步无尘显然对这一晚上的战果很满意。

    尤其是他们猎杀了两头灵阶上品的“崩山裂地熊”！

    原本，步无尘一行、基本是没有拿下灵阶上品玄兽的希望的。

    但谁让这“崩山裂地熊”是属于熊犬科的玄兽呢？

    一上来就被大熊猫的两大天赋神通完克——

    【圣兽血脉】：对所有神阶以下的玄兽、都拥有绝对的血脉威压之力，令其战力大减。最高削减九成，最低削减一成。

    【万熊主宰】：面对所有熊犬科玄兽时，都拥有绝对的神威震慑，以至于它对同类造成的伤害增加一倍，自身受到的来自同类的伤害则削减一倍。

    ……

    就这样，崩山裂地熊硬是连平日里六成的实力都没发挥出来，就被群殴而上的炙焰骷髅马、大熊猫、以及一众战斗傀儡们给灭了！

    搞定收工时，大熊猫还屁颠屁颠的冲炙焰骷髅马显摆：“现在知道本熊圣的厉害了吧？”

    “来，叫声大熊哥哥听听？”

    “噗噜噜~”

    炙焰骷髅马神情不屑的打了个响鼻，还从鼻孔间喷出两道兽语图腾。

    用只有大熊猫能听懂的兽语道：“然而你还只是‘高阶玄兽’的水准；”

    “而我，却已快要突破至‘灵阶上品’了……”

    原来这几天，焚天随步无尘猎杀诸多玄兽所得，除了炼丹制符需要用到的特定玄晶外，其余的，大多进了这头炙焰骷髅马的肚子！

    再加上系统自带的战宠坐骑空间里的“成长”特效，让加速成长的炙焰骷髅马，即将从“幼年期”步入“少年期”。

    对于绝大多数玄兽而言，年纪的增长，就会带来相应的实力提升。

    在这双管齐下的情况下，炙焰骷髅马的玄修境界自然也是突飞猛进！

    大熊猫嘴角一阵抽抽：“哼，别得意，本熊圣早晚放你十条街！”

    不知不觉间，步无尘这个“主人”的玄修境界，反倒成了最拖后腿的存在。

    “呼~哥要再加把劲才行了！”

    回城后，步无尘先是把随身仓库和储物戒指中、都已塞的满满当当的玄兽尸体倒在了揽月摘星楼；

    而后径直去往帝都学府，找到院长年隆宇，张口就说是自己昨天在丹堂书秘阁中、悟到了玄而又玄的丹道妙法，需要尽快闭关几天，好好消化消化。

    院长大人也不疑有他，很痛快的就给批了假。

    结果，步无尘却是回到寝室，倒头便睡。

    两个时辰后，起来收拾收拾，炼丹制玄符；

    到了傍晚，就又准备出门狩猎去了。

    怎料刚一开门，就见一道亭亭玉立的身影、静美如月般的伫立门前……

