    “算了，你还是自生自灭吧，接下来我们去哪里？”

    　　阿晴问道。

    　　白景轩摸摸下巴看了一眼圈，看这圈大概率是要刷在靠在R城那边，于是拍板决定：

    　　“走，咱们堵桥去。”

    　　骑上心爱的小摩托，这对狗男女又踏上了征程，然而半路居然看见了空投。

    　　“有空投！小哥哥我们去捡吧？”

    　　阿晴问道，语气里满是期待。

    　　“行吧，既然老板都说了，咱们就去空投，不过我们可以用空投搞波事情。”

    　　“砰——！”

    　　正当两人开着小摩托一路驰骋的时候，居然传来一声枪声，听起来是98k的声音。

    　　“小姐姐，有人狙我们，能不能忍？”

    　　“那肯定是不能啊！干他丫的。”

    　　【女人你一个女孩子家家的说话能不能淑女一点】

    　　【就是，小孩子要讲文明，cnm说话注意点】

    　　【像我们这些文明人一样就很他妈文明】

    　　“……”

    　　“你们这哪里像是讲文明的样子了？！”

    　　白景轩带着阿晴果断下车，躲到了一颗树下，刚刚的枪声响起，白景轩已经找到了那个玩家的大致位置，但还不准确。

    　　“这人大概率还在瞄着我们，我们先骗一下位置。”

    　　说完白景轩探出他的脑袋，然后猛地又缩了回来，果不其然，一声枪响响起，在白景轩他们身后的石头上留下一个深深的弹坑。

    　　【牛逼】

    　　【这一波秀啊】

    　　【这一波gui头探的灵性】

    　　“哥们，暴露了呀。”

    　　哪怕是那玩家意识到暴露了位置，赶紧也缩了回去，但还是被白景轩找到了位置，右前方的一块石头后边。

    　　“这波给小姐姐你教一个技巧，仔细看了。”

    　　白景轩假装朝天开了一枪，然后静待时机到来。

    　　“我们一般对狙都是一人一枪，我这一枪不中他肯定以为我缩了回去，这会他应该在架着我们。”

    　　白景轩冷静地分析道。

    　　“所以我们虚晃一枪！”

    　　白景轩说完把手中的m4扔了出去，对边那哥们正聚精会神地瞄着白景轩这边，精神高度集中，半点风吹草动都逃不出他的眼睛，所以当白景轩这把m4刚扔出去的瞬间……

    　　“砰——”

    　　下意识的一枪就被那玩家射了出去，然而下一秒，白景轩果断切出98k，开镜瞄准一气呵成，一枪射出。

    　　“砰——！”

    　　98k清脆的枪声响起，精准地穿过了那名玩家的头颅，完成击杀，那名玩家无力地倒下，死不瞑目。

    　　直到死前，这小哥也没搞明白为什么自己明明这么快了，怎么会空枪了？

    　　【baijx以98k爆头最终淘汰了jdjxuux】

    　　“噢？这哥们队友还死了啊，真不走运。”

    　　【牛逼6666】

    　　【这一波骗子弹我能学一辈子】

    　　【心理学教授啊我操，这波】

    　　“咋样？老板我这波还行吧？”

    　　白景轩得意洋洋地说道。

    　　这一波绝对天秀，剪下来作为集锦发上b站说不定播放量瞬间爆炸呢。

    　　“厉害啊，可以可以。”

    　　阿晴也张大了小嘴，居然还能这么杀人，这也是她第一次见。

    　　“害，还不是老板眼光好，才点到了我。”

    　　白景轩谦虚道。

    　　“哟？这会怎么不是直男了，小哥哥你换人了？”

    　　白景轩尴尬地笑道：

    　　“刚刚那是逗你玩呢，我要真这样岂不是要断了我白家的香火。”

    　　一切都是为了任务，所以就委屈一下这小姐姐了。

    　　“哼，算你识相，不是每个陪玩都能被本老板看中的。”

    　　阿晴傲娇地说道。

    　　【哟，你这女人，给你点笑脸就膨胀】

    　　【直男有错吗？兄弟们给她点颜色康康】

    　　【集合！组织一波退订】

    　　【来了老弟，退订一群前来报道】

    　　“别别别别，错了，老铁们别退，有话好好说。”

    　　阿晴陪着笑脸说道。

    　　不是，这群小兔崽子，还特喵组织有退订群？！

    　　白景轩和阿晴来到空投旁边的一个炮塔旁边，这里正好能看见空投那边的视野。

    　　阿晴心领神会：

    　　“哎哟，小哥哥你好阴，这也太那啥了吧。”

    　　这就是白景轩一向的行事风格，空投他要，人当然也要杀。

    　　说着说着，一辆车就从远处驶了过来，车上的一男一女显然是一对情侣。

    　　“哎，空投果然掉这边了，走，我们捡空投去。”

    　　“好。”

    　　两人搓着兴奋的小手来到了空投旁边。

    　　“哎，老婆，有三级头和m249哎，你赶紧拿。”

    　　“不用啦，你拿好啦，我拿容易死。”

    　　两人正甜蜜地推来推去，谁也不肯拿，丝毫不知道远处，白景轩两人正饶有兴致地喵着他们，狙击准针上下抖动……

    　　“真犹豫啊，杀哪个好呢。”

    　　白景轩说道。

    　　“我们不动手吗？直接杀了他们吧。”

    　　阿晴兴奋地说道，不动的活靶子让他不开枪，着实有点为难人啊。

    　　白景轩示意她耐心一点：

    　　“别急，你没听到还有车声吗？”

    　　阿晴竖起耳朵，果然听到远处还有小声的车声传来，用八倍镜一瞄，那边又来了一个队。

    　　“哇，小哥哥你这是。”

    　　白景轩“嘘”了一声，嘿嘿笑道：

    　　“没错，咱们劝架，顺带抢人头。”

    　　【哇这小哥哥，心机好深啊】

    　　【一看就是多年的伏地魔了】

    　　【这一手属实有丶东西】

    　　“老大，前面有俩。”

    　　某男生宿舍内，四人正聚精会神地在电脑前奋战，戴着眼镜的老二说道。

    　　“杀了，谁也拦不住我们拿空投。”

    　　老大大手一挥。

    　　那对夫妻俩还没来的急秀完恩爱，就被他们的车直接碾了过去，直接双双暴毙。

    　　“走，下去补了。”

    　　他们四人正打算下车，一颗子弹划破空气，精准地命中了地上倒下两人之中的一个，击杀带走。

    　　【baijx以98k最终淘汰了qwq】

    　　“靠！有人，在哪里打的，小心点！”

    　　他们一行四人顿时紧张万分，躲到了车后边。

    　　然而白景轩鸟都没鸟他们，直接再一枪补掉了另外一个人。

    　　【baijx以98k最终淘汰了wqw】

    　　“这么紧张兮兮地干嘛，就单纯地想抢个头而已。”

    　　白景轩淡定从容，让旁边的阿晴生出了一股欠揍的感觉。

    　　这陪玩小哥哥，打的一手好算盘啊。

    　　【我透，学到了学到了】

    　　【这波属实牛批】

    　　【淡定抢头，怎么能这么秀】

    　　“既然都帮我撞倒两个了，空投和命也留下吧。”

    　　白景轩手中的98子弹装填完毕，瞄准镜再次打开，瞄准了老大四人。

    　　空投，物资，人头，他全都要。

