
　　既是正邪不两立，为了龙首归属，劫珠本无与鬼夜母拖延必要。念定一瞬，鬼夜母口诵邪咒，脚踏诡异步伐，白幡魂杖祭舞翩然，竟施梦术侵袭云海仙门根基盘古云鲸脑海,欲令上古神兽发狂，坠向人间大地，引发数百里方圆尽摧。

　　且不论真实想法为何，劫珠身为一派主母，断难容忍外邪入侵，如此犯其威权。门中清流灵气登时横扫而过，驱散惨绿邪光。劫珠昂然运掌,顿见红光缠绕五指，力克鬼夜母邪功：“鬼邪之术,安敢在云海仙门放肆？！”

　　“呵，我知道你仙门神皇之气鬼邪不侵。但有邪神邪源助益，我又何惧之有？”

　　“又是谁跟你讲，本座练得是神皇之气？”

　　唇枪舌剑一瞬，血暗瞬压邪功。鬼夜母一刹错算，乍见劫珠腾身化血凤，燎原裂光疾冲上前，厉掌即欲逼命。

　　然而此时的鬼夜母依旧不慌不忙，眼露阴笑，陡见一辆马车行空而至，从中飞出一道磅礴气芒，顷刻化为刀、剑、戟、拳、掌、箭、奇门兵刃，若有统合六合寰宇之能，与劫珠当空硬拼一记。劫珠仓促接招,一时竟难压制来者雄力,不由暗自惊心。

　　但一步慢,步步慢。鬼夜母以逸待劳,旋即白幡舞动，噬魂魔掌，纳八歧邪源饱满蓄力，迅雷不及掩耳即已直扑劫珠而去。

　　劫珠紧跟着身似火凤翼张，烈烈风华动天下，雄浑暗凤火势，却难再胜鬼夜母势在必得沉掌，登被逼到九天玄尊坟茔入口。以一敌二，火凰飞羽，竟被鬼夜母力压一筹。随之而来，但闻一声朗朗沉音，仿佛老友叙旧一般，传音入密。

　　“劫珠，多年未见，你仍是这般凌厉霸道……不过，今日始主目标并非是你。末日十七有人牵制，你亦不妨稍安勿躁，耐心留在此地,免得伤了彼此和气。”

　　“是你？！”

　　能让劫珠动容的熟悉之人,只有记忆中的那一个君轩辕。但察此人腔调，似乎略显森冷苍老，不似记忆中的魔始音调，劫珠不禁心生疑惑。

　　不过，配合鬼夜母一记之后，马车绕空一转，即已直往劫红颜那边而去，仿佛对龙首存留全无兴趣，只为一个真实消息专程赶来。

　　而在两大邪王与小蛮和劫红颜的战圈当中，小蛮正待毕其功于一役，再拿暗禘试一试新招，冷不防金碧堂皇的马车已冲到近前。

　　“小心？！”

　　“你尚有闲暇分心旁顾？”

　　劫红颜惊喝出声，收万劫杀刀已擦过她心口，若非劫红颜手中弓刀别有机巧，险险已取其性命。而如是魔始本体，定会锁死小蛮周身气机，强迫她正面接下这一记。但来的这个，却不是魔始的本尊，而是他六个分魂之一的昊天。M.23sk.com

　　毕竟不管怀疑小蛮是什么身份，以魔始的城府与老谋深算，就算怀疑她跟九天玄尊有关，也绝不至放松到本尊杀到敌人老巢，免得误中陷阱埋伏。

　　关键之处，小蛮一边防备暗禘脱困，闻声刹那即已巧变应招，莲步灵动，踏出神农破空异能，恍若身影凭空挪移，竟而突破了马车前后夹击，更从侧后方脱手即是一道伏羲精气化剑，刺眼金芒，点化万千，立时就在面前扑出一张剑气之网，逆行追击！

　　“伏羲罗穹——”

　　“这一招？”

　　昊天自然认识，仙门之中的诸般武学。但个中奥妙，已与他记忆中大相径庭。

　　这一招“伏羲罗穹”，看似是《五氏仙剑》其中一招，实则是小蛮小时候经常把玩伏羲剑，自己琢磨出来，伏羲剑上“重黎千光”的法门诀窍，与原本的招式融合成果。

　　这一下失算，登时使得昊天所乘马车，被满眼缭乱的重黎锐光，拆得七零八落。虽感少许意外，昊光之中，一张下颌留着长长灰须，面目端正威严的老者，陡然露出自己真容，巍巍从天降落，俨有皇者姿态，令人不敢逼视。

　　不仅如此，“伏羲罗穹”所发出的千光万影，更多乃用于掩身自保，并非凝聚归一的杀招。而小蛮尚在分心对付暗禘，自然不曾全力牵制。半空中的昊天饱一提气，已将后续纷繁剑光尽数挡下，不曾伤及其真身。

　　“一睨仙魔惊叹，一笑天地独尊。六界布武，在予一人，始主藐神话。”

　　知道自身在正道那边“挂了号”，很多小号都被盯上了，分魂昊天丝毫不想掩盖真正身份，开口就是魔始的专属诗号，张扬肆意明摆身份。

　　反正就算这道化身出了事，对魔始而言亦无足轻重。

　　饶是如此，昊天看着“风鸣鸾”目光转动若有所思，片刻之后开口方道：“呵，连门中次一流的《五氏仙剑》都能别开生面，再创功法新高，连寡都感新意颇多，不愧是寡的兄长君帝鸿。多年潜藏不出，九天玄尊果真另有进益？”

　　“兄长……难道你是？”

　　“红颜，为夫的这副面容，让你惊异了吗？”

　　那边鏖战的两人，突而罢手。劫红颜面容一肃，像是听到了什么不可思议的答案。昊天口中依旧嚣狂以对，好似回到家中一般轻松自在，从容无比。

　　当然这云海仙门说是他的家业，倒也没偏差太多。不管怎样讲，当初君帝鸿建立云海仙门，君轩辕暗中出谋划策不少，连血暗之力与血元造生都是他提供的理论，再少都得算他一半。

　　只是这样一来，有了信息差的劫红颜，猛然醒悟了过来：从场面上看，毫无疑问，魔始是冲着“风鸣鸾”而来，并且对她的身份抱着质疑，怀疑跟九天玄尊有关。却不像劫红颜预估的一样，“风鸣鸾”和魔始有什么亲缘层面的关系。

　　那么，假如“风鸣鸾”和魔始无关，而且魔始另有一个怀疑的对象……劫红颜不禁沉思，这里面是不是有什么地方，显得不太对劲？

　　风鸣鸾到底是图什么，才打入云海仙门的内部呢？

　　暂不提劫红颜何种想法，小蛮一看来了正主，当场就来了精神，看着霸气外露的老头，大大方方问质问道：“你就是魔始君轩辕的化身啊？”

　　“叫你幕后之人出来。小辈，你尚且不配与寡论武。”

　　刚刚撂下这一句狠话，昊天旋即目光睥睨，补充哂笑道：“当然你若以为寡顽固不化，不会欺负你一个小女娃儿，可就大错特错。”

　　“我从来没见过有人提这样的条件……”

　　原来大家一起开小号撞一起，是这么好玩的一件事啊？

　　爹怎么从来不说！

　　小蛮开起了小差，理了理垂在胸口的一绺银发心里泛起了嘀咕，没想昊天这人这么狂妄，依旧安步当车。只是这孩子再跟恶意逼人的陌生人开口，就没那么讲礼貌了：“你比那个御邪王暗禘也没强哪里去，这么大口气干吗？”

　　“喔？”

　　平心而论，暗禘有八歧邪神的邪源，最起码不怕死。昊天这一魔始分身，不动用什么法宝底牌，真未必能够稳吃暗禘。但场间局面，分明小蛮得以封困法阵压制暗禘。一旦昊天从中介入，当有瓦解封印炼化法阵的风险。

　　昊天想到了这一点，被“太玄化五奇”镇压的暗禘，自也同时心领神会。两人一邪一魔，就算不是一肚子坏水，利益趋同的当下，难道会对一个丫头片子下不了狠手？

　　“三成已够败你，风雨纵横翻江流！”

　　独占媲美魔始三成内元的修为，昊天极运魔功，云海之顶登被狂风暴雨淹没，好似昏暗末日，天河裂变，海啸般的滔天掌力磅礴迅发，使得地上的劫红颜勃然变色。与此同时，暗禘抓准时机，邪芒吞天，借力邪神，使出“六道禁绝”之招。

　　但在昊天掌力冲向小蛮半途，霍见无形之气环绕少女飞速转动，像是压抑许久的女娲神元与圣灵之气结合，瞬间爆射六合八荒，将翻江倒海的风雨净化，连带着遮天蔽日的邪气亦一并驱散，只余朗朗晴空。

　　兔起鹘落，昊天只感面前的玲珑银发身影，猛地缩小了一圈。但一抹虹光，竟夹五色神瑞，眨眼将距离缩短至方寸，突来杀身之危。

　　“我爹让娘亲把神元传完，再解除女娲后人的宿命，真是英明极了。”

　　银发蜕红丝，娇俏身影蛇尾陡如不周断天柱，甩在了昊天的肋排上，撞出了滑稽的风采，揍出了脆脆的音乐。

　　“三成，小看谁呢？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十一章 是魔始自己要求的免费阅读。https://xs.23sk.com 