    第385章他发现自己身体出现了问题

    公寓门口。

    两个上了年纪的大妈从隔壁公寓走了出来。

    看到顾司霆的一瞬，瞳孔瞬是放大。

    顾司霆光果着上半身，胸肌结实健硕，腹肌块块分明，没一丝赘肉，身材完美得不像话。

    两个大妈对着他眼冒绿光。

    “小伙子身材真好。”

    大妈身穿貂皮，一看就是条件比较不错的。

    昨晚在姐妹这边打了通宵麻将，原本有点犯困了，一看到顾司霆，那点睡意就消散了。

    大妈吞了吞口水，“小伙子多少钱一晚？”

    顾司霆，“……”

    其中一个大妈大着胆子，想要摸顾司霆的肌肉。

    顾司霆迅速转过身，回头看向那两位大妈，“找死？”

    黑眸中腾起凛冽寒意，几乎要将人冻伤。

    大妈被他身上散发出来的强大气场震慑到。

    “我们出得起钱，你说个数吧！”

    顾司霆身上有暖昧的抓痕，任谁都看得出来他昨晚发生过什么。

    顾司霆薄唇冷冷吐出一个字，“滚！”

    虽然上半身没有穿衣服，但那股生人勿近的森寒气息，着实不容忽视。

    “切，不卖就不卖，装什么高冷？”

    “估计肾不行才会被人赶出来！”

    “年纪轻轻的，就不行了，真可怜哟！”

    随着电梯门关上，两位大妈的议论声也随之消失。

    顾司霆面色阴沉得能滴出水来。

    该死的，他什么时候受过此等屈辱？

    顾司霆看了眼紧闭的门扉，握成拳头的大掌想要敲门，但过了几秒，还是垂了下来。

    他打电话给陆周。

    陆周以最快的速度，给顾司霆送来了衣服。

    看到顾司霆光果着上半身，被关在门外的样子，陆周使劲瞥着笑。

    那张清秀帅气的脸，瞥得通红。

    顾司霆一边穿上黑色衬衫，一边朝陆周扫去一眼，“今年的奖金，我看你是不想要了！”

    陆周捂了下嘴巴，将笑意强行憋了回去，“四爷，我错了。”

    顾司霆紧抿着薄唇，英俊深刻的脸面无表情得厉害。

    他刚将衬衫扣子系好，公寓门突然被人从里面打开。

    “怎么，终于想起我被你关在外面了？”顾司霆声音低冷地开口。

    开门出来的明杳，并没有理会顾司霆，她背着一个黑色背包，一副准备离开的样子。

    顾司霆见她朝电梯方向走去，快步追上她，大掌扣住她纤细手腕。

    但下一秒，就被她用力甩开。

    “别碰我！”

    明杳冷魅的小脸绷得紧紧的，美眸里带着一层清霜般的冷意。

    顾司霆怔住。

    早上她醒来时，都没有这么大怒火。

    难道——

    顾司霆棱角分明的轮廓，也迅速绷了起来。

    不顾她的反抗，再次将扣住她手腕，“去哪？”

    明杳对上男人深潭般的狭眸，前所未有的愤怒，“你管我去哪？”

    顾司霆扣在她细腕上的大掌，加重了几分力度。

    下颚线条绷得紧紧的，森寒的声音像是从喉骨深处发出，“怎么，要去找你的大师兄？”

    除了看到通话记录才这般气愤，他想不出别的原因。

    明杳见他还有脸提起，她气得脸色铁青。

    即便不是为了他的心脏，她也没法忍受，和他亲密的时候，让另一个人听到——

    或者说，换成哪个正常人，都不能接受。

    更何况，大师兄和她一起长大，就算她对他没有男女之情，也是兄妹般的亲人，谁能当着亲人做出那种羞耻的事？

    她真的很想踹死这个狗男人！

    “是，我要回唐门！”明杳用力抽回她自己的手，“别再碰我！”

    她脸色铁青愤怒到了极点，没有再多看他一眼，她转身进了电梯。

    看着她迅速消失的背影，顾司霆大掌紧握成拳头，用力朝墙上挥了一拳。

    陆周看到这一幕，大气不敢喘一口。

    看到四爷和明杳的感情之路后，陆周都不想再结婚了！

    顾司霆拳头受了伤，但他却好像感觉不到痛。

    最让他难受的，是他的胸口。

    心脏，泛起密密麻麻的疼痛，像是有无数尖针扎进去了一样。

    他捂着心口，高大的身子，不稳地晃了晃。

    即便离婚的时候，心脏，也没有这般难受过。

    除了心理上的，还有生理上的。

    这让顾司霆嗅到了一丝不正常。

    陆周见顾司霆捂着心脏，缓缓蹲下身子，脸色泛起白的样子，他意识到不对劲，连忙上前，扶起了顾司霆。

    都城第一医院。

    顾司霆被送往了急救室。

    陆周焦急地在走廊里走来走去。

    他拨打明杳的电话，但提示打不通。

    大约过了一个小时，急症室的门被打开。

    医生走了出来。

    陆周连忙上前，“医生，四爷怎么样了？”

    医生皱眉，“没有生命危险了，但情况有些复杂。”

    陆周，“麻烦医生实话跟我说。”

    “我还得回去看看报告，等下再跟你们说。”

    陆周心里咯噔一声，“好。”

    四爷不会得了什么医学上都没有的绝症吧？

    顾司霆醒过来的时候，心脏还有些微微的刺疼。

    他意识到不对劲，让陆周叫来医生。

    “我身体什么情况，务必实话实说。”

    医生将彩超拿给顾司霆看，“四爷，你心脏这块有黑点，就目前来看，医学上没有记载这是什么情况，但根据我的医学经验，你估摸着得换心，不然黑点会越来越大，到时会造成心脏衰竭……”

    医生的话，让顾司霆和陆周都惊住了。

    尤其是顾司霆，他剑眉瞬间紧皱了起来，声音低沉沙哑，“不可能。”

    他身体一向没什么问题，郦城的医生，也从未说过他心脏有什么毛病！

    “四爷，你心脏的情况，也是我第一次遇到，我再去找心内科的专家研究一下。”医生往外走了几步，又回头看向顾司霆，“您在郦城的时候有医生吗？”

    顾司霆紧抿了下薄唇，“有。”

    “麻烦四爷将他叫过来，他了解你身体情况，我们可以一起研究探讨。”

    顾司霆让陆周去将郦城那位医生接过来。

    陆周亲自去接的，当天下午，就将那位医生接了过来。

    顾司霆直接让陆周将医生带到了他的病房。

    (本章完)

