    难道那些国家的人开始行动了？

    林睿几人个个脸色严肃，马上开始警惕。

    毕竟他们都猜得到，绝对是有异常，不然修罗不可能停下来休息。

    不过让他们诧异的是，陈凌一样没有动静，继续等待着，谁也没有说话，都在等着，只是林睿他们比较警惕。

    其实刚刚前进时，陈凌利用敌我生物扫描技能，已经扫描到一些绿点就在附近，不过在水里也无法知道对方的身份，反正不是敌人，就是等着，没有下令行动，不然早杀过去。

    两个分钟后，“哗啦”，四周的海水突然涌动起来，紧接着一个个黑影就这么突然冒出了海面，不过还不能看到清楚对方的面貌，因为那些人的脸全部笼罩在氧气面罩下，身上穿着抗高压潜伏服装与循环呼吸机。

    果然有人，修罗的预感太强了。

    看到那些身影，水里的林睿他们脸色都变了，个个握紧了拳头等待命令开干。

    等了好一会，陈凌突然开口，道：“这是自己人，别紧张。”

    听到这话，林睿等人瞬间才放松下来，只是个个都一脸苦笑。

    因为在大海里，他们的战场意识都弱了很多，刚刚要不修罗提醒，丝毫都没有察觉有人过来，如果是敌人，他们现在已经是尸体了，修罗太强大了，完全不靠任何手段和工具就能感觉到别人的存在，关键是还能猜到对方的身份。

    他是这么做到的？

    林睿等人看着都诧异了，但仍然不会质疑修罗的话，一起等着。

    那些黑影人，很快就浮现上来，然后一个个取下呼吸面罩，马上呈现出一张张熟悉的面貌。

    原来是地狱火的人？修罗的手下，龙战，岩石，肖邦……

    好家伙，搞得自己还担心半天，竟然叫来了自己人，也不说一声。

    林睿看到那些熟悉的面孔，也释然了，只是很诧异地狱火的人都来了。

    他们能来，对下来的行动来说可是大好事，毕竟龙战几个都是地狱火的四大队长，都是精锐中的精锐。

    林睿几个都去过地狱火基地，也待过一段时间，当然也认识地狱火的人，龙战，岩石，肖邦，楚云飞四人，另外对那江小鱼十人小组，更是熟悉，毕竟他们还对战了好几天，关键是，还被虐了个惨。

    这么强大的敌手怎么可能会忘记？没齿难忘啊……

    林睿看到江小鱼他们的身影，脑海里浮现出之前的一幕幕，一股憋屈而熟悉的感觉涌上心头。

    不过，这些感受刚刚出现很快就消失了，毕竟他们知道憋屈归憋屈，现在是在战场上，准备作战才是最关键的，

    林睿刚刚还以为是有敌人，搞得紧张不已，到了这个时候，才真正放松下来。

    毕竟来的这些人中有好几个是国家精锐，热血归热血，对方都不是吃素的，只是没想到这个修罗早已经神不知鬼不觉，联系自己的兄弟过来。

    这是干战的节奏，看来，修罗从一开始，就没打算让那些国家的人离开，否则也不会让地狱火高手全部召集过来。

    地狱火炎国最强的突击队，关乎他们的战绩，关于他们的精彩，可以写一本书了，他们无论走到哪里总能掀起一番大风浪，就像上次震惊全世界的大海战一样，打得那个精彩啊。

    以弱胜强，仅用两艘军舰，就干掉对方三艘军舰，而且还是在子弹没有对方多的情况下，此外，还有很多自己不知道的成绩。

    反正，地狱火强悍是有目共睹的，但这一切都是来源于那个强悍的修罗，只有修罗在的地方，注意都不安宁。

    这一战，注定震慑全世界特种部队。

    在林睿发愣之时，岩石已经游到了陈凌的身边，敬礼。

    岩石说道：“总算出来透透气了，头儿，发呆干什么，感动啊，别废话，走吧，靠着人多，竟然欺负我兄弟，这年头，谁没有几个兄弟啊，兄弟们，走，弄死那些杂碎碎。”

    “对，谁敢欺负地狱火的头，敢死他，让他们以后都绕道走。”

    “头儿，我手里的枪都生锈了，快下命令，干死那些家伙，不是，头儿，你行动怎么不叫上兄弟们啊，都憋得发疯了，我们刚刚得到命令，就连夜赶来了，还来得及么？”

    “……”

    卧槽……这话嚣张啊。

    林睿等人听到岩石几人大队长的话，一脸苦笑，都特无语。

    特么，这个架势，别人不知道的，还因为是两帮小混混来火拼干架的。

    殊不知，这是世界最强的突击队啊，他们一旦动手，对方肯定得惨。

    谁招惹他们，谁要惨了。

    瞬间，林睿几人都忍不住替那些国家的特种部队默哀。

    被地狱火盯上的人，肯定没有好下场，在国内一样，在国外也一样。

    说实话，光是一个修罗都够那么好受了，结果还加上这么多精锐，结果只会更惨，无他。

    陈凌一脸无奈看着这些人，一开始并没有说话，而是眼扫所有人，然后问道：“其他人呢？你们地狱火大军，就来了你们这些人？”

    听到这话，岩石一脸蒙蔽，委屈道：“头儿，你没有发出召集令，就说让我们四个队长，带些人出来练练啊。”

    特么……

    陈凌一脸无奈，没想到这次与地狱火竟然这么不默契，难道是出来久了，生疏了？

    不行，看来要尽快完成任务，回去地狱火。

    陈凌想到了自己现在还在陆大进修的事情，无奈道：“这叫什么话，我都点名你们四个队长，肯定是召集你们小组过来，算了，这些人，也够了，杀那些家伙，也不需要动用地狱火大军，够了，刚好让菜鸟们成长起来。”

    说话间，陈凌的眼神里射出一道道寒芒，眼里都是杀意。

    陈凌基本能想象得到，与他结仇那些黑猫，SAS，海豹那些人都来了。

    没错，那些家伙竟然聚集要干掉自己，既然这样，自己就送上门去，不过，要带上子弹。

    一开始，没有地狱火这些人，实力是弱一些，但加上这些家伙，那就不一样了。…

    无论是刀山火海，有多少，就杀多少。

