 “褚子寒，你还在磨蹭什么！”百里金玉愤怒的推开褚子寒的房间，玉面寒霜，怒视着里面正在翻弄着一柄玉剑的褚子寒。

    “师妹，不管你愿不愿意承认，我都是劫天教的教主，你只是副教主，我劳烦你注意一下尊卑姿态。”褚子寒把手里的玉剑放回了石盒里，很小心的盖好。这件宝贝是他从前教主盘武仙尊的密室里发现的，自从成了教主之后，他开始四处搜集宝贝，探访那些秘境。很多地方，他之前甚至都不知道，有些地方，他连靠近的资格都没有。不过现在好了，他想去哪去哪，想拿什么就拿什么，想看什么就看什么，整个劫天教都是他的。而且，他也确实需要深入的了解一下劫天教，从教主层面！

    “秦命已经掌控了天道，挽救了世界，现在正是赶往大混沌域道贺的好时候，我们必须要第一个到，必须要带足了诚意！你是看不清，还是感觉没必要？”百里金玉这两天里已经提醒过褚子寒不下五遍了，她自己都感觉烦了，可是褚子寒竟然不急不忙，一点动身的意思都没有。现

    在全世界都沉浸在劫后余生的亢奋当众，在欢呼着新时代的到来，感动着秦命的力挽狂澜，连劫天教的长老弟子们都在自发的庆贺着。可是对于他和褚子寒这两个劫天教教主而言，现在更应该做的是要去大混沌域道贺，是再一次表明自己的态度。新世界肯定会有新的开始，会有全新的势力划分，像那些金鹏皇朝、紫炎族、地煌岛、修罗殿、天极阁、妖火宗，甚至是邵阳殿等，都会在未来傲立一方，成为全新的霸主，享受丰厚的资源。而他们这些曾经跟秦命作对，又阻挡秦命迎战天道的‘敌人’，处境势必会非常的被动，甚至是尴尬。连仙灵帝国那种势力都可能不会再把劫天教放在眼里。如

    果能够在这时候争取到一个好感，获得一些承诺，将来的劫天教极有可能受欺凌，越来越弱，直至沦为二流势力，甚至过了几千年后，直接从这全新的世界消失。

    百里金玉有野心，不甘于就这么被动下去，她要让劫天教重新崛起，她更要在新世界里赢得属于自己的地位。“

    我这不是在准备吗？”

    “准备什么？就劫天教现在的资源，还有什么拿得出手的？我警告你，劫天教如果就这么沉沦下去，你和我无论如何都树立不起威信，只有引领着劫天教越来越强，我们的地位才会越来越稳固！”百里金玉语气冰冷，如果不是顾虑炼狱之主白小纯，她真想把褚子寒从教主之位上拉下来。“

    不要小看了我们劫天教，我一共准备了八件宝贝，都是上佳的极品。”褚子寒看着面前依次摆开的八个锦盒和石盒，心里微微有些心疼，这都是以前的他做梦都不敢想的宝贝，一个个来历不凡，威力更是不凡，扔到某些势力里都可能作为镇族至宝传承了。不过为了自己能够坐稳教主之位，他豁出去了。

    “上佳极品？在秦命眼里那都是废品。”百里金玉怒其不争，丰隆的胸脯一阵起伏。“

    秦命当然不会理会这点东西，可我们现在哪有资格去拜会秦命，我们要见的是大混沌域里其他的那些重要人物。比如金鹏皇朝。”褚子寒起身，把八件礼盒收进空间戒指，简单整理衣襟，看着面前的百里金玉。他承认这女人厉害，可是三番五次在他面前指手画脚，实在闹心。他甚至有股冲动，找个机会把她嫁了，赶紧生个孩子转移下注意力，只是放眼劫天教，哪个男人能入她的眼？而能让她心甘情愿生孩子的男人，恐怕得是秦命那种吧。“

    金鹏皇朝？”百里金玉脸上的怒容稍稍收敛，不蠢嘛，他竟然能想到金鹏皇朝。“说说你的理由。”褚

    子寒看着百里金玉的表情，就知道跟她想到一起了，心里轻叹，这女人的心思确实精明的可怕。“秦命身边虽然围绕着很多势力，都或多或少给过他帮助。可是真正能让他从内心深处认可，甚至想要守护的，就那么五个半。”

    “哪五个半？”

    “一个是雷霆古城，一个天王殿、一个是紫炎族、一个是修罗殿，还有一个是精灵岛，那半个嘛，就是金鹏皇朝。以我们的身份想要见前面五个，几乎是不可能了，但金鹏皇朝却可以。金鹏皇朝其实远不能跟前面五个相提并论，比起天极阁万灵兽域都差，但是因为一个女人，在秦命那里就变得尤其重要了。秦命以前的女人有很多，可现在活下来的就一个唐玉真，金鹏皇朝当代国主唐天阙的亲妹妹。

    将来某天，秦命确立神山，鼎立乾坤，唐玉真将会拥有无上地位，天下共尊。有唐玉真在，未来的金鹏皇朝潜力无限，极有可能成长到万世皇朝那种层面，而唐天阙野心勃勃，也会抓住这个机会发展壮大金鹏皇朝，成长为真正能够跟乱武时代皇朝媲美的国度。

    但是金鹏皇朝经历过灾难，已经毁的差不多了，加上底子又薄，所以……唐天阙肯定会需要一些特别的武器，特殊的武法，来武装强大他们皇室。如果我们极力求见，在送上足够诚意的武器，我相信应该能争取到唐天阙一些好感。”褚

    子寒不是故意拖延着不去拜访大混沌域，而是在想该拜访谁。未来一段时间里，各方势力肯定蜂拥赶往大混沌域，也都会想尽办法的请见天王殿紫炎族那些重要的势力，可是想要得到那里的好感，实在太难太难了，尤其是他们劫天教这种‘戴罪’势力，还害死过他们的亲人。所以他分析之后，选择了暂时看起来并不是那么重要其实非常关键的金鹏皇朝，而且金鹏皇朝的跟劫天教并没有太直接的仇恨。唐天阙有地位、有身份，但需要资源。劫天教没有身份、没有地位，但有资源，正好有了合作的基础。劫

    天教虽然经历劫难，可毕竟是曾经的乱武人族第一大教，养一个金鹏皇朝毫无压力。

    “为什么不选雷霆古城？”

    “呵呵。师妹在考我？”褚子寒笑了两声：“雷霆古城还轮得到我们吗？大混沌域里面那些势力都会争相讨好雷霆古城，连天机阁都不会免俗。我们别说送礼了，见个面都不可能。”“

    分析的不错，但你这礼……太轻了。”“

    轻？你是看不起我们劫天教，还是高看金鹏皇朝了。现在全天下都在欢呼胜利，我们第一个去拜访，已经占了先机，直接拜访唐天阙，也会赢得好感。虽然我们身份特殊，可我们要求的并不多，只要相互之间能有个合作。我想唐天阙应该可以满足。”“

    一点礼物就妄想跟金鹏皇朝建立长久合作，你太天真了。虽然我们第一个拜访，能争取到好感，可将来肯定还会有更多地势力去讨好，如果我们劫天教是在陆地，经常来往，那还好说，可我们距离着几万里，还是两个时代，慢慢的，他就会忘了我们，选择其他的势力。就算我们遇到麻烦，想要得到帮助，也难！”“

    你有什么更好的注意？”褚子寒背在身后的双手用力握了握，这就是他担心的地方，目前来说金鹏皇朝是他们最好的选择，也是唯一的选择，可就是……太远了。而且，用不了多久，也会有更多势力盯住金鹏皇朝，送上各种礼物。 