    “先生对农肥之事，多有看法？”

    陆舟好奇的问。

    主要是宋应星的模样尤为激动。

    在陆舟看来，古代的读书人，面对污秽之物应当远离。

    可宋应星开口就是对各种粪肥侃侃而谈，说出来的动物粪便不下十余种。

    除此以外，还有灰肥，骨肥，河肥等等......

    没有长年累月的研究，绝对做不到这般熟稔。

    “主公，农肥等物，向来都是农耕大事。

    我曾观万历朝时的《宝坻劝农书》，有曰：北方猪羊皆散放，弃粪不收，殊为可惜。

    而种田地，肥壅最为要紧......

    草原是草原，可草原上的牛羊草木，对农耕是有大用。

    学生本来是想在自己书中提倡，圈养以积肥，可没想到，主公开拓圣明，率先想到这一步，并且要加以行动。

    着实是令人钦佩......”

    宋应星一席话，全然是发自肺腑。

    能够对农耕采取灵活变动的统治者，是很少见的。

    明末这个时期的科学家，无不鼓足了劲，想要掀起一场科技革命。

    而真正让宋应星感到震撼的，是陆舟对他进行的引导。

    所谓氮、磷、钾肥，对作物有分别作用。

    关于这些化肥，有许多名词都还是宋应星不能理解的。

    可当陆舟说到，树木、树叶、杂草、秸秆燃烧以后的灰烬，是最常见的钾肥，可以让作物的色泽良好，根茎发达，同时还可以提高抗寒和耐旱性的时候......

    宋应星茅塞顿开，先前苦苦研究的东西，一下就疏通了。

    接下来，还有合适比例的复合肥。

    按照这样的特性对症下药，对农物的意义非凡。

    陆舟说道：“的确，积肥的事不能耽搁。

    从今年开始，每一处将要耕种的地方，都要设立肥坑。

    各部落城邦的人，都要将草灰，粪物，牲骨等物收拢。

    选适当的地点挖土坑，底部需要垫上草木灰，物料放入坑内洒石灰覆土。

    等待发酵使用......”

    陆舟又说了许多细则，宋应星一一记了下来，等到实施的时候传达各处照办。

    ......

    春耕的事情算是告一段落。

    但因为今年，四面压力的特殊性。

    陆舟不能继续安安稳稳的待在陆庄了，漠北的哥萨克已经收拢回兵马。

    喀尔喀其余两部，国不成形，陆舟跟沙俄表面的平静很快就要撕破。

    除此以外，天武城又断了满清一支大军，皇台吉肯定按捺不住。

    对于陆舟来讲，现在统一漠南，就只差个孤立的规划城。

    而且归化城收入囊中，也是分分钟的事情。

    但是陆舟还需要以此为纽带，对清军那边的军事行动，进行监视。

    因为，只要皇台吉的军队一到草原上来，就免不得要联系宁完我。

    以归化城为后方对漠北进行打击是最好的方式。

    而陆舟要利用这一点，对来草原上北伐的清将，能坑一个是一个。

    此时，议事大殿。

    “主公，户籍制度，已经设立完善。

    按照目前的方案，编组以户为单位。

    在汉民居住地内，设户长。

    十户为甲，设甲长；十甲为保，设保长。

    同时在城内实行门牌制，内城外城，每户居民都有各自的编号。

    如此一来，便可以更好的对军民进行治理，便于调动。

    同时也可以相互监视，若是人有异样，周围的邻居皆可揭发......

    而对于领土上的外族胡人，也完全收拢归并。

    各部有各部的编号，根据功绩分为一至三等，每一等可以换取陆庄资源的权利不同。

    同时鼓励各大部内修校堂，讲汉话，习汉学，树新风......”

    在议事大殿内，赵参知向陆舟禀报城务的事情。

    经过一个冬天的培养，特别是发生上次劝谏进事件后。

    现在陆舟的文武班底，已经初具规模了。

    每天朝会，以徐光明、宋应星、吕不川等文员参知站成一排。

    他们汇报着城务管理，建设，生产教育，科技文化等方面的事情。

    而另一边的，则是陆大、陆二、周正，还有一些提拔起来的年轻干将。

    现在文员们的事情讲完了，周正出列，汇报起炮兵的训练情况。

    自从上一次，陆舟再次加大对炮兵的资源补助力度后，现在炮营内部已经培养出了两名，能使用所有测量工具的炮手。

    “嗯，不错，还得继续努力。”

    周正这段时间，承受着很大压力。

    陆舟听着培养出两名完全合格的炮手，却也罕见的点了点头，以示夸奖。

    但还真的还得继续努力。

    因为从概率上来看，从几千精兵里，才堪堪这么两人脱颖而出。

    算是少得可怜。

    其他人怕还得训练更久。

    “主公，还有一件事情，就是关于倍镜。

    就这段时间来看，倍镜对于火炮兵的作用，实在是太大了。

    就是不知道，还有没有一些其他的规格，以便于不同射程的时候使用......”

    周正点了点头，又是问道。

    陆大闻言，也出列说：“主子，倍镜的确好用得很，特别是对于线膛枪兵。

    但是，目前庄子里只有二倍镜，对于善射的人，过了一百五十步，小靶子就看不清了。

    就是不知道还有没有三倍镜、六倍镜、八倍镜......”

    最后边的陆二一听倍镜，也顿然来了精神：“主子，我想要个八倍镜！”

    “主公，倍镜的事情，学生们正在研究。

    只是在高倍镜面缩小之后，容易破裂的事情还未解决，所以耽搁了一些时间。

    但好在咱们玻璃质量好，再过个三五日，问题就能够解决了。”

    这一次未用陆舟操心。

    徐光明身后的一位学生就出列说明。

    各部能够对应解决。

    陆舟对此是大为宽慰。

    这下武将这边也没有了事情，众人确定诸事汇报完毕，才恭敬退了下去。

    如今“小朝堂”已立，可陆舟还得留在殿内，继续翻阅许三、刘青峰等人送来的密奏。

    陆舟还得监控四方，有些事情，还真不能假以人手。

    而这段时间，就连乌拉也会骚包式的写几封书信，往往都是图文并茂的汇报天武城情况。

    看得陆舟是哑然一笑，可至少证明乌拉有进步了。

    这时，有一位戒卫军进来禀报：“主公，原先来历可疑的两人，身份可以认清。

    这几天，额哲身边一直出现有他们的身影，看样子手不凡。

    还会帮额哲拾牛粪.....”

    陆舟点了点头，可依然是没有太过于诧异。

    关于这两人的行径，其实早就被戒卫军发现，但不知是哪一方的人马。

    就现在的情况来看，肯定是可以认清从建州来的。

