    陆星儿老实的回答，“我是金丝国的，我们国家有名额来帝都读书，我得到了这个名额。”

    “金丝国？”

    听到这个国家的名字的时候，向离有一瞬间的恍惚。

    眼里闪过一抹愤怒。

    她对这个国家是丝毫没有好感。

    当初是陆辰大费周章的让她去金丝国表演的，对她表现的十分热切，当她第一眼见到年轻的国王的时候，立刻就沉沦了。

    可是当她表明心意的时候，这个国王竟然拿乔拒绝了她。

    并且还不见她。

    让一个助理打发她。

    真是气死她了！

    也就是当初她以为可以跟陆辰进一步发展成为金丝国的王后，所以她吊着上官驰那么多年一下子拒绝的很干脆。

    伤了上官驰的心。

    结果陆辰被勾到。

    上官驰也丢了。

    真的是赔了夫人又折兵。

    向离有些恍惚的说：“金丝国啊，我去表演过，我知道。哪真是一个美丽的国家。”

    陆星儿似笑非笑：“不然向小姐你觉得我是在什么场合听你的音乐会的？”

    向离的脸色一僵。

    如果陆星儿是在金丝国听她的音乐会，那……

    陆星儿的嘴角的笑容扩大，“当初，我可是亲眼见证了向小姐你对我们国王的告白呢！你的勇气，真的值得佩服！”

    向离也真豁的出去。

    陆辰什么回应都没给她呢，就敢在音乐会上对着陆辰告白。

    对着国王告白，脸还真大。

    好在当时只是一场私人的音乐会，而且这件事怕对国王的影响不好，都没有报道，也没人拿出来说事，没有媒体在这边报道，也就没人知道。

    向离的脸色瞬间就白了。

    很难看。

    这绝对是她的屈辱。

    她无数次后悔当初的场景！

    简直就是把脸伸出去让人打！

    上官驰走了过来，抹了一下陆星儿的脸：“你们在聊什么呢？”

    陆星儿笑了一下，“聊音乐会的事情呢！”

    向离的脸色变了变，不过很快就恢复了过来，然后对上官驰说：“星儿长得真好看，也不知道你是哪里来的好运，找到了这么好看的女孩子。小时候啊，你就说长大要找的媳妇一定是最好看的，没想到真的让你找到了。”

    向离的这句话的潜在的意思就是，上官驰喜欢长得好看的，陆星儿就是长得好看而已，如果她长得不好看，上官驰就不会喜欢她！

    陆星儿却笑得很开心，勾住了上官驰的胳膊。

    “看吧看吧，我就说我是世界上最好看的女孩子，不接受反驳！”

    上官驰的脸上都是温柔的笑：“是，你是最好看的，不然我怎么被你迷得神魂颠倒！”

    陆星儿用小手戳了戳自己的脸：“我就是传说中可以用脸吃饭的人！”

    上官驰无奈的说：“我看你还是用嘴吃吧！”

    向离看着眼前的这两个人打情骂俏的，气的吐血。

    再打量陆星儿，没想到小小年纪也是一个厉害的角色。

    竟然不下套，仿佛看穿了她一样。

    向离看着上官驰，有些惋惜：“你可是从小就说长大要娶我的呢！”