    说到此处，洛清辞将话音一转，继续道：“如今已到达弥夜城，老祖您可要就此返回族中？”

    “不错，因为方向的问题，此城距离族地的距离比之追月城短不了多少，以我如今的修为全力飞行还需七天左右，因此还是尽快动身为好。”

    洛晟昃看着眼前之人，似有许多话想说，不过到最后都转为了一声叹息。

    “今日一别，也不知往后再见会是何时，你要好好保重自己。”

    洛清辞重重点头“会的，老祖放心，您也是，一切要多加注意。”

    约莫一炷香时间后，两人来到城门口，洛清辞在此目送着自家老祖离开，直至身影完全消失方才收回视线。

    ...

    弥夜城城门极大，入口处分作两部分。

    左侧供外来修士进入并缴纳入城费，此时正排着两条长队，右侧则是专程给城中人出去所留的通道。

    洛清辞返回之时下意识从右侧进城，不过却被一旁的高个守卫拦了下来。

    “前辈还请见谅，您方才已出了城门，再要进去需出示此城通行木牌。”

    “我并没有通行木牌在身，先前是乘坐追月城的传送阵来到此处的，因此直接出现在了城中，并没有从城门进去。”洛清辞直言了自己的情况。

    左侧的一名胖守卫见此暂离原处，来到青衣少女身前，对其躬身行了一礼，将手中一枚崭新的木牌递了过去，恭敬道：

    “城中规定，通过传送阵进入此城者可免费拿取通行木牌，还请前辈收下。”

    洛清辞伸手将之接过，面上笑道：“那便多谢了。”

    胖守卫还是第一次见修为远高于自己之人开口言谢，一时间愣在了原地。

    片刻后他回过神来，语气颇有些激动道：“应该的，这是小的分内之职，担不得前辈一个谢字。”

    洛清辞走后，右侧的高个守卫看着已回到原处的胖守卫，面上神色颇有些纠结。

    如此过了些许时间，他终是忍不住传音问出了自己心中的疑惑。

    “方才过去的那名青衣前辈，她说自己是从传送阵出来的，那么修为最起码有金丹了吧。

    可是我感觉她周身的威压好像并没有我们平常所见的金丹修士那样强，你方才居然直接信了，一点怀疑都没有吗？”

    “当然没有”胖守卫未做犹豫，直接回道：“你别忘了掌管通明殿的那位前辈，有那么多的前车之鉴在，还有谁敢在她眼皮底下撒谎？”

    “话是这么说，但没有通行木牌在身的基本都是第一次前来此处，没听说过那些事再正常不过了。”高个守卫依然保持着自己原先的怀疑。

    胖守卫反驳道：“便是这样又如何，以那位前辈的性子，若方才这位青衣前辈真的说了谎，定然会隔空将对方拿下的。

    如今既然什么事也没有，便说明青衣前辈说的全是实话，她的确是从传送阵出来的。

    而且方才你也看到了，青衣前辈待人温和有礼，一点也没有我们常见的那些金丹修士那种高高在上的姿态。

    试想一下，这样的人怎么可能因为几块灵石而做出欺瞒？你可别再以小人之心夺君子之腹了！”

    说到最后，胖守卫的传音之中已经带了一丝怒气。

    察觉此点的高个守卫小声嘀咕了一句“我这不是谨慎起见吗，做什么还生出了火气？”

    胖守卫哼了一声“没事别瞎怀疑，我们这种练气期的小修士每天只需做好自己的本职任务就行了。

    面对那些筑基以上的前辈，便是真有问题也不是我们管得了的。”

    ...

    两人的一番对话已经走远的洛清辞自是不知，她正打算返回传送阵所在之地，看看那神秘声音的主人是否还在那里。

    此回她走了没多久，熟悉的声音便在耳边响起。

    “不用再去传送阵那里了，直接在下一个岔路口右拐，继续走一段路程你会看到一处水榭，到时直接去那里找我。”

    因不知对方在何处，洛清辞无法传音做出回应，因此只微微点头示意自己知晓。

    在这之后，她按神秘人所说的方位前行，果然走了没多久，便见一处清幽秀丽的水榭出现在了眼前。

    一位身着云天水漾月华裙，头梳凌虚髻，眉目如画的女子安坐于青石小凳之上，面带笑容看向她这处。

    其周身气息不可琢磨，比之洛清辞以往见到的任何一位元婴修士都要高深莫测。

    念及至此，她加快步伐，靠近了水榭，朝对方躬身行了一礼，语气恭敬道：“清辞见过前辈。”

    月华裙女修伸手虚虚一托，洛清辞只觉一道无可抗拒的柔力将自己扶起，进而站直了身子。

    她小心抬头望去，便见对面之人伸手指了指身旁的青玉凳，和蔼开口：“过来坐在这儿吧，你不用多礼，这些繁文缛节我向来不太喜欢，还是直来直去的好。

    我已知会了那位好友，用不了多久她便会过来的，到时你可随她一同回到太一宗。

    若是方便的话你就同我说说看，追月城遭受的是来自何处的攻击？”

    “是一群被未知之物控制的修士。”

    因事情还不算水落石出，谨慎起见，洛清辞选择了模棱两可的说法。

    “未知之物？”女子满脸疑惑。

    “对于此物在下心中有一些猜测，只是目前尚未能完全证实，因此不好妄下断言。”洛清辞如实说出了自己的想法。

    女子闻言摆了摆手，带着一丝期待开口：“听你这么说，我更好奇了，你不如直接将它说出来。

    便是猜错了也没什么，我又不会将之传出去，更不会怪你。”

    沉默片刻后，洛清辞如实回道：“在下猜测是界外势力。”

    随着她话音落下，女子脸色一变，语气中满是惊疑开口：“界外势力？你是根据什么推测出来的？”

    洛清辞言简意赅回了一句：“当中过程极为复杂，还涉及到一个名叫观澜湖畔的地方。”

    “我知道此处，曾经去过，这里有什么问题吗？”女子脸色紧绷，方才的消息对她冲击不小，一时间再没了先前的从容之态。

    她话音方落，便听远处传来一道空灵之声。

    “我说凝桐，瞧你这架势，不知道的还以为你在审问什么犯人呢，我太一宗的弟子便是有什么过错，回去宗门后也自有宗规处置，由不得你来欺负！”

