    　　第一场比赛很快就开始了。

    　　由炽火学院对阵法比亚学院。

    　　第一个出场的是火无双，一挑三，干脆利落的解决掉三个对手，随后火舞出场，直接锁定胜局。

    　　“待会儿我们的比赛你第一个出场，一旦发现自己打不赢，就立即投降认输知道么？”唐三本来想第一个出场的，但大师指定让唐糖第一个，他也不好反驳。

    　　“哎呀知道了知道了，三哥你怎么跟个老妈子一样啊。”唐糖看比赛正看得起劲呢。

    　　“小心一点总是好的，我们以后的对手会越来越强，绝不能抱有任何一丝的侥幸。”唐三一脸严肃。

    　　“行了行了，我知道了，看比赛吧。”唐糖满脸不在乎的表情。

    　　开玩笑，对手再强能有他十万年魂环强么？

    　　“你这小子……”唐三无奈。

    　　摸了摸他的脑袋不在说话，既然如此，那就只有让自己变得更强才行了。

    　　第二场比赛紧随着第一场比赛结束而开始。

    　　并不是四大元素学院任何一家，而是两个众人并不熟悉的学院。

    　　在其中一所学院的学员中，史莱克众人看到了一道熟悉的倩影。

    　　一身简洁的校服穿在身上，却并不能掩饰她那傲人的身材，这人正是当初唐三等人遇到的，盖世龙蛇的孙女，孟依然。

    　　这次作为异兽学院战队的副队长出赛，孟依然表现得相当亮眼，一口气连败对方五人。

    　　一时间风头无两意气风发。

    　　让人意外的是，异兽学院除了孟依然外，竟是再也没有一个能够拿得出手的人才了。

    　　反被对方打了个一串四，最后双方拼到第十二场，这才决出胜负，险些被对手翻盘。

    　　随后终于到第三场比赛了。

    　　在万众瞩目的注视下，唐糖骚气十足的出场了。

    　　一脚踏在擂台上，一脚站在台阶上，唐糖摆出了一个造型，骚包得很。

    　　结果脚下一个没站稳，碰的一声，直接从台阶上摔了下来，差点摔了个狗吃屎。

    　　“这小子……”观众席上，千仞雪一把捂着自己的脸。

    　　丢人啊！实在是太丢人了，简直不忍直视。

    　　“哈哈哈！”

    　　“这小子莫不是猴子请来的逗比吧！”

    　　“下去吧，哈哈哈。”

    　　“这人是给对面送分去的么？”

    　　一些不明真相的人，立即展开了一阵疯狂的嘲笑，只要能看到对手出丑，对于他们来说就是好消息。

    　　“咳咳，意外，这是意外，绝对是意外。”唐糖灰头土脸的爬了起来，感受到那从观众席上传来的，杀人般的眼神，一脸的尴尬。

    　　史莱克学院的对手是巴拉克王国学院的战队。

    　　第一个出场的，是一名看上去二十多岁的青年。

    　　显然他刚才也看到了唐糖滑稽的表现，心里的紧张不由得稍稍放松了几分，对面那小子看起来好像很弱的样子。

    　　“嗨，大哥你要不投降算了，我怕我一会儿出手没轻没重的，你会很难受啊！”唐糖好意提醒道。

    　　“哦，那倒不用，你放马过来吧。”这来自巴拉克王国的青年，自信满满的对唐糖招了招手。

    　　“大哥，我觉得你应该认真的考虑一下我的意见。”唐糖一脸的我真不想伤害你的样子。

    　　“哈哈哈，这小子的魂技不会就是嘴遁吧！”

    　　“把敌人劝下台可还行？”

    　　“我都服了他了。”

    　　周围顿时传来一阵阵的嘲笑声。

    　　“兄弟你出手吧，你先打我一下，我在把你丢下擂台，这样你也不至于太过丢脸。”青年一脸的诚恳。

    　　“噗！”

    　　毒奶战队众人笑得满地打滚，你要让我们队长打一拳？

    　　你怎么这么逗啊，就怕队长这一拳你承受不住啊！

    　　“你确定？”唐糖一脸的怪异。

    　　“我准备好了，你来吧！”青年一脸正色，身上两黄两紫四个魂环徐徐升起。

    　　“呦呵，还是个魂宗。”唐糖意外的看了他一眼，同时释放出了自己的武魂。

    　　墨绿色的光晕在唐糖右手手心流转，星辉权杖瞬间召唤而出，一股压抑的气息，顿时蔓延开来。

    　　两紫两黑一红，五个魂环盘旋上升，环绕在唐糖身上不断回旋律动着。

    　　静。

    　　死一般的寂静。

    　　所有人都惊呆了，五个魂环，魂王级强者！

    　　这还不是最主要的，当人们看到唐糖那排列在最后一位的，殷红如血一般的十万年魂环时，全都吃惊的张大了嘴巴，全都震惊得无以复加。

    　　这！

    　　这是假的吧……

    　　不可能是真的，五十级十万年魂环……

    　　“天哪！”

    　　“这小子是怪胎么！”

    　　“他究竟是怎么猎杀到的十万年魂兽？”

    　　“楼上傻逼吧，猎杀不是关键，关键是特么的还完好无损的吸收了。”

    　　一阵热议迅速在皇家骑士团中间展开。

    　　“队，队长，你确定我们还能打败史莱克学院？”神风学院这边，一队员向风笑天询问道。

    　　“……”风笑天。

    　　“队长？”

    　　“你特么闭嘴，我特么现在就想打死你啊！”风笑天泪流满面。

    　　老天为什么要这么的残酷，给予了人希望，转眼又让人绝望。

    　　“队长，放宽心，至少你还开心了几天，总比一直没有希望的绝望好吧！”一队员劝解道。

    　　“滚！”风笑天怒气暴涨。

    　　“哎哎哎，队长你干什么，君子动口不动手，我只不过是说出了事实，啊！队长你下手轻一点，啊啊啊啊啊！”

    　　……

    　　史莱克战队这边。

    　　“……”唐三。

    　　“这小子怎么办到的！”戴沐白一脸震惊。

    　　“假的吧！”宁荣荣呆呆的看着擂台的方向。

    　　“啊啊啊啊啊，三哥，你弟弟真是个变态啊！原本我们以为你就已经够变态了，没想到你弟弟更变态，十二岁，五十级，十万年魂环，我的天啊！”奥斯卡抓狂的抓着自己的头发。

    　　太打击人了，绝望。

    　　“……”大师。

    　　……

    　　贵宾席。

    　　“这小子，什么时候……”千仞雪也很吃惊，但她脸上却带着骄傲。

    　　这就是她看上的男人，超一般的优秀。

    　　无敌。

    　　“清河啊！这是你太子府的人吧？不错。”雪夜大帝嘴都快笑歪了。

    　　这特么得是亿万年难得一遇的人才啊！

    　　有他护持，自己的江山何愁不稳固？

    　　千仞雪嘴角带着笑，这小子总算给她长脸了一次。

    　　至于萨拉斯，此刻已经没话可说了，对千仞雪更是佩服得五体投地。

    　　不愧是圣女，眼光就是独到，连这种人才都能发掘出来。

    　　……

    　　ps：感谢hs200书币打赏，感谢edwad过客234书币打赏。

    　　推荐票投起来，pk期间，需要各位兄弟姐妹们的大力支持。

    　　加群的请转评论区。

