    夜深，明月被乌云遮去，整个池南都沉浸在遮天蔽月之中，连空气，都显得有些沉闷！

    仿佛在无声预示着，将有什么大事要发生！

    凌晨两点多，“猩红俱乐部”的热闹终于逐渐散去！

    在董事长办公室内，洪萱萱坐在办公桌后，看着监控画面中离去的最后一个客人，她疲惫的靠在真皮座椅上，揉了揉太阳穴！

    敲门声响起，走进来的是她最为信任的人，武敢当，这个如影子一般陪伴在她身边多年的保镖！无数次把她从死亡边缘解救回来！

    “小姐，今晚是回家住，还是在俱乐部住？”武敢当问道。

    洪萱萱沉凝了一下，说道：“最近是多事之秋，接连发生的几场大事让洪昊非常窝火，如果我是他的话，应该也不会继续隐忍下去！”

    “以免出现什么意外，今晚就不回去了吧！”洪萱萱说道。

    “好！我这就让人去帮小姐整理卧房！”武敢当点点头，就要退下。

    然而就在这个时候，徒然，门外传来了几声枪响，枪声就犹如晴天霹雳一般，让得洪萱萱跟武敢当两个人大惊失色！

    这是在猩红俱乐部，这是在洪萱萱完全控制的地盘上！怎么可能会有枪声传出？

    洪萱萱第一时间看向了监控视频，看看是否有外敌入侵，可画面上一片安静，唯独在办公室外的廊道画面上，有一帮持枪的人，冲了出来。

    而这帮人，竟不是外敌，而是洪萱萱的手下，并且都是一些熟面孔！

    不等洪萱萱来得及做出什么应对，守护在办公室门外的安保，就被乱枪打死，十多个枪手一窝蜂的冲了进来，第一时间控制了武敢当，不给武敢当任何施展拳脚的机会！

    即便武敢当实力强劲，拥有着地榜强者的身手，可在这种情况下，也只能乖乖就擒！

    子弹可不长眼，挨上一颗，他也得当场毙命！

    “老老实实别动，不然现在就送你们两个去见阎王！”十多个枪手中，领头的中年男子恶狠狠的说道，来到洪萱萱的办公桌前，用枪指着洪萱萱的脑袋！

    这个男子，是洪萱萱曾经最得力的手下干将之一，绝对属于洪萱萱最信任的心腹手下之一，跟在她身边已经有五年了！平常都是忠心耿耿，对她说的话忠诚不二！

    可是谁能想到，就这样一个深得洪萱萱信任的人，竟然会摇身一变，变成了拿枪顶着她脑袋，威胁她性命的人？

    “丘伦！你知不知道你自己在做什么？”武敢当满脸凶怒的对着丘伦吼道。

    “我当然知道我在做什么，叛变嘛！”

    丘伦冷笑的说道，他扫了眼洪萱萱：“大姐，对不住了，人为财死鸟为食亡！人不为己天诛地灭，我不想死，我也想上位！所以只得对不住你了！”

    “我试想过很多可能背叛我的人，但没想过是你！我还打算把猩红俱乐部的安保管理权，都交给你管理！看来我看人的工夫还是不够毒辣，瞎了眼！”

    洪萱萱脸色难看的说道，一双黛眉深深蹙着，虽然那张漂亮的脸蛋上还能保持镇定，但心中却是悲愤！

    “这次就算我对不起你吧！大姐，如果还有下辈子，别再做女强人了！”丘伦脸色决然的说道，握枪的手掌紧了紧。

    “最后，还有什么遗言吗？如果可以，我会帮你完成！”丘伦说道。

    洪萱萱冷冰冰的看着他，道：“是洪昊指使你来的吧？真是没想到啊，他的手段比我想象中的还要高明！我以为他会对我进行暗杀，没想到，他能攻破我身边的人！厉害！”

    “大姐，人之将死，有些事情还是不需要知道太多的好！”丘伦摇摇头，没做回答！

    “你从什么时候开始跟着洪昊了？还是说，你从一开始，其实就是洪昊打入我这边的奸细？你从来就没有效忠过我！只是充当着洪昊眼线这个角色！”洪萱萱逼视着丘伦！

    “你愿意怎么想就怎么想吧！”丘伦说道，有些不敢去与洪萱萱对视。

    洪萱萱惨笑一声：“看来我猜对了！洪昊还真是无孔不入啊！”

    “大姐，劝你最好不要做无谓挣扎，我知道你桌子底下有把枪，千万不要去碰，不然你会死的很惨！”丘伦说道。

    这句话让洪萱萱的手臂不由顿了顿，她把藏在桌下的手掌拿起，深吸口气，道：“丘伦，你这样做值得吗？杀了我，你也会死！”

    她在拖延时间，脑子里飞快的转动着，她不甘心就这么死去，她在想着破局的办法！

    “大姐，你不用拖延时间了！没用的！下面的兄弟，早就被我买通了！现在在这栋建筑物里面，已经没有了你的人，也没有人会来救你！”

    丘伦冷漠的摇了摇头：“如果你没有遗言，我现在就送你最后一程！”

    丘伦紧握了握手枪，眼中迸发出凛凛杀意：“大姐，别怪我，要怪就怪你选错了对手！与其让你在别人手中惨死，不如我给你一个痛快！”

    说着话，丘伦杀意已决，就要开枪，洪萱萱眼中也闪过一抹绝望，嘴角划起了一抹惨笑，她没想过，自己最终会以这样的方式死去。

    死的如此窝囊和无谓！

    然而就在洪萱萱以为自己就要被丘伦一枪打爆脑袋而亡的时候，突然，一道枪声率先响起。

    丘伦的手臂中枪，手枪当场脱落在地，只见武敢当抓住了一个众人疏忽大意的机会，展开了拼死反击，他夺过一人的手枪，朝丘伦开了一枪！

    “小姐，逃！从窗口逃！一定要逃出这里！一定要活下来！”武敢当怒吼一声，旋即就连续扣动扳机，当场杀了四五个。

    整个弹夹打空后，他一往无前，朝着那些枪手就扑了过去，他要拿命去拼！誓死要为洪萱萱争取逃亡机会，誓死要为洪萱萱杀出一条血路！

    “砰砰砰！”办公室内枪声连续响起，武敢当在徒手强势轰杀了几人之后，自己也中弹了，胸口已经被鲜血染红！

