    第1224章  带回来的麻烦   

    在鲁道夫的灵魂直接崩溃的瞬间，他就明白，自己惹到了一个可怕的家伙。

    

    担心对方会跟着灵魂之力查到他，所以他果断地将原本就受伤的鲁道夫直接生生弄死，吸收了他的灵魂彻底毁尸灭迹！   

    但是即使这样，葛里菲兹这一次也亏大了，实力折损严重。

    而这一切，都是眼前这些二世祖们导致的，如果不是因为他们的身份，以葛里菲兹现在的愤怒，这里的人一个都活不了！   

    而这还不是让葛里菲兹最愤怒的，让他最为无法接受的是这还是他拥有这个能力以来第一次的失败，更是可能招惹到了一个可怕的敌人！   

    “我不知道，他就是一个普通的华夏人！我真的不知道啊！”

    科尔吓得黄水从裤子里了流出来！   

    葛里菲兹血红着双眼咆哮：“这不可能，只一个照面，我就直接败了，怎么可能是你们说的那个华夏人！一定还有其它人！”

    

    众人畏惧地缩在一起，听到葛里菲兹的话，再看到科尔已经发青的脸色，众人惊慌不已。

    

    鲁道夫死了也就死了，但是科尔不同，身为黑道家族的科尔家哪怕知道科尔的死和他们没关系，而他们身为科尔的跟班，又眼睁睁地看着他的死亡，科尔的爷爷也绝对不会放过他们！   

    之前监视姜毅他们的两个外国少年顿时惊讶地尖叫：“一定是带走他的那些人！”

    

    葛里菲兹猛然回头，疯狂地盯着说话的二人：“他们是谁！”

    

    二人惊恐地摇头：“我们也不知道，但是基萨先生对他们非常的和善，如果不是他们突然出现，那个家伙也不会被救走！”

    

    葛里菲兹心中一沉，基萨的实力他很清楚，正是因为没把握战胜基萨，他才只能屈服基萨的管理。

    而能让基萨都和和气气的人真的不多！   

    瞬间，葛里菲兹就想到了一个可怕的家伙，脸色巨变：“说，那个人长什么样子？

    是不是坐着轮椅的华夏人！”

    

    众人有些茫然，那几个人急忙摇头：“不是，没坐轮椅！”

    葛里菲兹的脸色缓和了一些，不由松了口气……   

    “只不过他们带着好几只特别强的变异兽，有一头白鹿，还有一只金黄色的狮子！”

    葛里菲兹刚刚缓和的脸色顿时僵在原地……   

    他自然也看过姜毅和皇甫震的大战！知道在姜毅的身边有着几头明显非比寻常的变异兽，而其中，就有这两只！   

    葛里菲兹此时双眼阴沉得可怕！虽然不是皇甫震，但是姜毅也绝对不是他可以轻易对付的！   

    而且，姜毅为什么会突然到欧盟来？

    他和基萨到底在搞什么鬼……   

    葛里菲兹还记得，之前四方会面的时候，姜毅对自己可是充满了敌意！而且，他的得力手下也是被姜毅强势斩杀。

    

    想及此，葛里菲兹突然一把将科尔甩在地上，恢复自由的科尔忍不住趴在地上疯狂地咳嗽！   

    葛里菲兹看着这群废物心里就是一阵烦躁，如果不是他们，自己也不会有这么大的损失，直接大吼：“给我滚出去！”

    

    科尔的眼中闪过一丝淬毒，他还从来没有如此的丢人，他绝对不会放过这个老鬼，可是现在他根本不是葛里菲兹的对手，所以果断地爬起来，带着自己的跟班们狼狈地逃窜，至于地上死不瞑目的鲁道夫，所有人都下意识的遗忘掉了……   

    葛里菲兹面色苍白的捂着胸口。

    姜毅一击不可谓不可怕，如果不是他见机早及时抽身，他也不会只受了这点的伤势。

    

    从旁边的盒子中拿出一瓶蓝色的药水，看着这神秘的蓝色，葛里菲兹的眼中闪过狠毒的神采：“姜毅！”

    一扬头，将整瓶复魔药水灌了进去……   

    姜毅的脸色同样不怎么好看，斩爆了那道精神气息后，姜毅敏锐地发现有一道虚弱的气息飞速地逃走，姜毅想要出手拦截，对方速度却实在是太快了，瞬间就逃出了自己千米之外，脱离了姜毅的掌控！   

    晴斗重重地砸在地上，幸好他的体质现在强大无比，否则这么高的距离，他恐怕也会伤得不轻！而乌凤也随之下落，将爪子中的男人扔在了地上！   

    张一哲狼狈地坐在地上，双腿颤抖不已。

    他虽然什么也没看到，但是看这些人的反应，明显是有人要对自己下手。

    

    心中大恨，科尔那些家伙，居然还不肯放过自己！   

    唐冰和谢悦感过来，观察四周，看到姜毅的神色，就明白，恐怕偷袭的人已经逃走了！   

    面色同样不太好看，谁也不是傻子，只看姜毅和晴斗的动静，就明白对方肯定是奔着这个男人来的！   

    而显然，这件事的起因，也就是他把欧盟高层子弟变成太监这件事了！晴斗和谢悦的脸色有些有愧疚，毕竟带走这个人，是他们二人强烈请求姜毅的，现在，他们可能给车队带来了麻烦，又怎么可能不让他们愧疚……   

    张一哲是个人精，他只一眼就看出了晴斗和谢悦眼中的后悔，心中自嘲，果然自己在别人的眼中就是一个累赘。

    除了美貌，他真的一无是处！   

    “走吧，我们回去！”

    姜毅这个时候突然说话，上去一把将张一哲从地上拎了起来看着他：“对方明显是冲你来的，你就跟在我身边，以防他们还会再次出手！”

    

    看到姜毅居然还打算带张一哲一起回去，晴斗和谢悦更不好意思了，反而张一哲愣愣地看着姜毅。

    

    姜毅被他直勾勾的眼神看得有些迷茫，下意识地摸摸脸：“怎么？

    我脸上脏了？”

    

    张一哲摇头：“你既然已经知道他们想弄死我，为什么还要冒着和他们为敌的风险救我？

    更是还要继续带我走？”

    

    姜毅愣了一下，突然笑出了声，上下扫了张一哲一眼，自信无比地转身就走：“和他们为敌？

    你太高看他们了，就凭他们，还不配成为我姜毅的敌人！保下你，也只是看在晴斗和谢悦的请求上，你不用对我感激……”   

    “呃！”

    姜毅身边的四人都有些傻眼，唐冰忍俊不禁的拍了拍谢悦的腰：“行了，快走吧，姜毅既然已经决定带他回去，就绝对不怕会有人弄什么小动作。

    我们车队，也没你们想象的那么懦弱！”

    

    谢悦偷偷吐了吐舌头，这才反应过来，这可是黑刀死神姜毅啊！根本沦不上自己为他担心，要担心的只能是那些得罪他的人。

    

    不过有了这一起事故，姜毅一行也没再分开赶路，姜毅直接将张一哲扔在白王的背上，其它人则快速地前进！   

    别看用双脚赶路，但是即使是谢悦的速度也丝毫不比普通变异兽差上多少！   

    张一哲趴在宽厚的鹿背上，饶有兴致的看着前方闲庭漫步的姜毅背影，突然笑了起来，看来，继续活着也挺有意思，总能碰到一些有趣的人……   

    可能是被姜毅震慑到，之后再没有人敢来偷袭！   

    路上，姜毅也否决了唐冰猜测会是皇甫震下的黑手：“先不说皇甫震和这个人毫无关系，即使皇甫震想要杀他，也完全用不上偷袭，更何况，就刚才那样的精神异能，连晴斗都可以击溃，又怎么可能会是皇甫震！”

    

    唐冰同意地点头。

    她担心的是欧盟那边到底是什么意思，这次偷袭又与基萨有没有关系！毕竟他们马上就要协同作战，这个时候，如果真是基萨下的毒手，那她就真要考虑一下后天的计划了……   

    一直到达小区门口，也什么事都没有发生，走进小区，唐冰和姜毅打声招呼，就急匆匆的离开了，她的事情还有很多，马上就要对尸群进行讨伐，她有太多的事情需要准备！   

    姜毅点点头，虽然只有不到两天，但是为了保证安全，姜毅还想尽力争取一下可不可以将实力更进一步！谢悦带着光彩地看着张一哲：“张……”   

    姜毅和晴斗没走了两步，面色怪异的回头看着居然跟在他们身后的张一哲：“你跟着我干什么？”

    

    张一哲虽然此时全身狼狈，气血羸弱，但是靠着极为精致的外貌轻俏地耸耸肩膀：“既然是你们把我带回来的，我自然要跟着你了！”

    

    晴斗吞了吞口水，看向姜毅，姜毅好笑地摇头，看向谢悦：“谢副官，将他带到后勤队吧，给他找个工作！”

    

    说完，姜毅转身就走，这个男人明明有异能，却偏偏被一群外国青年欺负得不成样子，姜毅估计他也不是什么有勇敢之辈，就并没太去在意！   

    却不想，张一哲好像认定了姜毅一般，根本不听谢悦的呼唤，姜毅皱眉：“你到底想干什么？”

    

    晴斗在一边张嘴想说话，但是发现姜毅一个眼神扫过来，顿时吓得闭上了嘴巴！   

    张一哲扬起明媚的笑容，近乎教科书般的笑脸却让姜毅感觉到眼前的男人仿佛又置身在一个角色当中，这样的人，姜毅非常的不喜欢！“我说了，既然是你把我救下来的，自然要跟着你！”

    

    姜毅有些得意地扬头：“真不巧，救下你的是晴斗和谢悦，你要跟也是跟着他们！”

    

    晴斗拉了拉张一哲：“快走吧，别惹老大生气！”

    ……   

    

