    自从当日红妆拒绝了他之后，他就没有再见过红妆，只不过在他的心里从未放下过。

    　　或许是这些年来从来没有一个女人拒绝过他，又或者是红妆太有魅力，这段时日一来一直都让他魂牵梦绕。

    　　今日的百里红妆盛装打扮之后更是散发着迷人的魅力，原本他觉得不错的官家小姐在这一瞬间就丧失了所有的光华。

    　　他的眼中，只剩下红妆一人。

    　　原本在搔首弄姿意图吸引轩辕桓注意的女子们在见到百里红妆抢走他们所有的风头之后，脸上也变得难看起来。

    　　“今日可是太子殿下的选秀宴，这红妆来这里做什么！”

    　　一道道嫉妒夹杂着不满的声音小声地传开，红妆拒绝了轩辕桓的事情可是不少人都知道，难道红妆转变了主意？

    　　百里玉颜的直接站了出来，道：“红妆，这是皇家夜宴，你并非官家女子，怎可来此？”

    　　此话一出，所有的目光齐刷刷地落在了百里红妆的身上，就连远处皇上、皇后也注意到了这一块的动静。

    　　百里红妆嘴角勾起妖娆的笑，少了几分飘逸出尘，多了几分妖娆妩媚。

    　　“姐姐，你难道不认识我了吗?？”

    　　淡淡清冷的声透着些许嘲讽，百里红妆只是定定地望着百里玉颜，她也想欣赏一下百里玉颜的表情。

    　　听着这熟悉的声，百里玉颜仿佛见鬼了一般，惊愕地望着百里红妆，“你……你是？”

    　　“我是百里红妆。”

    　　百里红妆缓缓出声，语声坚定而不容置疑！

    　　我是百里红妆！

    　　她堂而皇之地告诉所有人她的真实身份！

    　　在场所有人都愣愣地望着百里红妆，这个名字他们可是一点儿也不陌生！

    　　被废太子妃！

    　　将军府的嫡小姐，不能修炼的废物！

    　　在这些名头的笼罩之下，百里红妆俨然是所有人眼中的笑话，多少人同情的可怜虫！

    　　可是，瞧着眼前这一道熠熠生辉的身影，谁都无法将两者联系在一起。

    　　“不可能，你怎么可能是百里红妆！”

    　　百里玉颜瞪大了眸子，浓烈的惊骇占据着她的内心，甚至都无法顾忌自己的形象。

    　　相比于百里玉颜的失态，百里红妆却是淡然自若，一举一动之间都透着优雅。

    　　“我们好歹一起生活了十几年，即便你将我毒瞎，我也从来未曾忘记过你的容貌。

    　　现在我站在你的面前，你都认不出我来，未免太让我伤心了。”

    　　百里红妆嘴角含笑，这般血淋淋的事实说出来，她淡然的表情却仿佛当事人根本不是她一般。

    　　全场哗然，众人已经忘记了手上的动作，全部沉浸在百里红妆所说的事实中。

    　　“红妆，百里红妆，原来这红妆姑娘就是将军府的嫡小姐啊！”

    　　众人恍然，他们只当红妆的名字听起来有些耳熟，倒是从来没有想过两者之间竟有这样的联系！

    　　“百里红妆说百里玉颜将她毒瞎了？”

    　　“百里玉颜连抢妹妹未婚夫这种事情都做得出来，将百里红妆毒瞎有什么不可能的？”

