    “弥天，小心身后！”

    宋老大的声音还是晚了一步，毫无防备还在愣神当中弥天只感觉一股巨大到无法抵抗的手掌捏住了自己的后脖子，然后狠狠的按在地上，紧接着，便是身体上连续传来的剧痛。//www.  //

    弥天此刻只能看着眼前不断跳出来血量减少的提示。他想挣脱，但是那个扣着他脖子的手掌力量大的超出想象，而他自己又不是擅长力量的职业，所以根本挣脱不开。

    而在别人眼中，却是这样一番景象。

    一个背上长着一对羽翼的天使，一手狠狠压着弥天，另外一只手握着匕首，不断的向下刺入。

    血液溅起，将原本洁白的羽翼沾染上了一丝丝红sè。

    “快救弥天！”宋老大此刻也是急了，他猛然爆出一股气劲，连续挥出三剑，皆是半月斩击。一道攻向缝合尸兵和白袍，一道则直奔弩男，而第三道，却是斩向林飞的。

    刘玉此刻也是暗骂一声，不再去管弩男，而是转身向林飞扑去。

    弥天拥有很强的特殊能力，这种人在团队里的作用很大，所以宋老大断然不会让他死掉。况且，他们现在三个人战力平衡，若是就这么折损一人，绝对是非常麻烦的事情。

    所以无论如何，他们都要救下弥天。

    林飞能感觉到身后的斩击袭来，刚要躲避，却是猛的听到了爱丽丝的声音。

    从刚刚刘玉袭击弩男之前，爱丽丝实际上已经是被林飞派了出去，如今却是回来了。而林飞之所以将她派出去，却是因为他交给爱丽丝一项重要的任务。

    而此刻，爱丽丝完成了任务。

    林飞眼角撇到了爱丽丝身旁急忙赶来的穿着水手服的女学生，眼神中却是泛出一丝厉sè，随后竟然是大声怒吼了一声。

    “你们，究竟把美奈子怎么样了？”

    嘭！

    一声巨响，半月斩击直接击中林飞，将林飞击出去数米远。再看林飞后背一道清晰可见的伤痕，血肉模糊，竟然是受了重伤。

    “果然，他和那个女学生认识，所以看到她的样子，盗贼才会失去理智，以至于只想干掉那个弥天，而忽略了那道斩击！”白袍眼中已经是有些泛红，女xing天生的联想力，马上便勾勒出了一条有些凄美的爱情故事。

    “那个傻瓜，为什么不躲？”弩男也是瞪大眼睛，他如今又怎么会猜不出事情的来龙去脉。

    一定是盗贼和那个叫做美奈子女学生在任务中相识，而那个弥天获悉这一点用某种邪恶的技能控制了美奈子。而刚刚盗贼已经是被惹怒，虽然借助某种技能逃过一劫，但是也是因为愤怒，而忽略了斩击，所以才会中招。

    虽然嘴上骂出傻瓜，但弩男和白袍一瞬间对林飞的好感度大增。

    “哈哈，垃圾就是垃圾，我就知道这个贱女人和你有关系，告诉你，我已经在她脑中植入了傀儡虫，她的意识早就被吃掉了。不过这一副皮囊倒是不错，你刚刚刺了我那么多下，我就当着你的面玩弄她，凌辱她，我想你不会拒绝这视觉盛宴吧？”

    见到林飞被宋老大的斩击轰中，弥天却是从地上爬了起来。

    他刚刚的血量已经被打掉了一多半，若非是早之前在体内植入了一个可以恢复血量的血虫，他怕是早就**掉了。

    所以，为了发泄心中的恨意才开口说出这番话。

    他却是不知道，这番话就连自己人的刘玉、都感觉到恶心的下作，就更不用说白袍和弩男以及刚刚被爱丽丝引来的春日野樱了。

    刚刚她赶到的时候，刚好看到这样一幕，林飞愤怒的喊出那一句话，然后便被斩中。而春日野樱看到美奈子一脸无神的站在那里，仿佛失了灵hun一样。本来她还没搞明白是怎么回事，但是听到弥天的话，她彻底明白了。

    一种难以言表的愤怒肆虐在她体内，尤其是看到那个男人被斩中，血溅当场的样子以及美奈子那无神但却满是泪水的双眼。

    这种愤怒瞬间积累到爆发的边缘，而一声碎裂的响声，愤怒彻底的湮灭了春日野樱的所有理智。

    她脚下的一块石板竟然直接被强大的气劲崩碎。

    轰隆！

    一股肉眼可见的气劲从她的体内迸发了出来，她的短裙和头上的飘带开始摆动起来。而她的一双眼睛，已经是满是愤怒。

    一下子，所有人都注意到她的到来，宋老大的眼sè变了数变，却是暗道一声糟了。

    “我，一定要杀了你们！”

    春日野樱一个冲刺，双手摆在身侧，却是见到她的双手之间猛然爆发出一股强烈的气劲。那种感觉，就如同一股雷电和狂风暴雨被压缩成了一个篮球大小，在其中不断肆虐。

    而周围的空气则如同被吸入其中一样，出现了螺旋气纹。

    这种强烈的气劲和光亮甚至将空气ji出了道道裂痕，毫无疑问其中蕴含的力量是多么的强大了。

    “真空bo动拳”

    抬手就是一招必杀轰出，目标正是一脸目瞪口呆的弥天。

    他此刻也回过神来，却是赶忙喷出一股血sè气雾，这是他藏在体内的血虫。他想借用这一招抵挡住春日野樱。但是毫无疑问，他完全低估了‘真空bo动拳’的威力。

    就见他喷出的血雾仿佛一张脆弱到极点的厕纸一样，被强大的气劲瞬间撕扯成了无数碎片。而下一秒，春日野樱的‘真空bo动拳’便狠狠的轰在了弥天身上。

    于是，在场的所有人都看到了这样恐怖的一幕。

    那弥天连叫都没机会，便仿佛在体内引爆了一百枚小心炸弹一样，从他眼睛，鼻子，嘴，以及全身的皮肤上，爆出了无数血雾。甚至，在场的人都可以清晰的听到他浑身所有骨头碎裂的声响。

    这一瞬间，弥天所遭受的痛苦简直是骨折的数百倍，而下一秒，他便彻底没轰杀成了一团碎肉。

    一招必杀！

    所有人都被惊呆了，除了林飞。

    “算你走运，如果是我，绝对让你受尽极刑再死！”看着满地的碎肉，林飞眼神中的杀意才渐渐的减少了一些。事实上，林飞若不是为了自己的计划和以后的生存大计，刚刚他就已经干掉弥天了。

    而之所以留下弥天一条命，便是要让春日野樱了解到事情的前因后果。

    此刻，他的目标达成了。

    盛怒未消的春日野樱继续向那宋老大冲去，后者知道这女格斗家的厉害，却是赶忙挥出数剑，但皆被春日野樱躲开。

    后者一个下铲tui直接踢中后者，接着便是连续的上踢。宋老大穿着铠甲，但是被踢中，铠甲便会凹下去一块，连续快速的踢技让他丝毫没有还手之力。

    “不好！”刘玉此刻却是打算上前帮忙，如今弥天已死，若是宋老大再有个闪失，那只靠她一个人根本不可能撑下去。

    但是她忘了，这里并不是只有看日野樱一个人在的。

    白袍闪电般甩出一个虚无光球，直接将刘玉打成了虚无状态。

    “弩男！”白袍一声大喊，弩男那边早就心有灵犀，双手一抬，便是两把黑sè的连发弓弩出现。

    接着，便是如同机关枪一样的射击。

    箭矢如同雨点一样飞射而出，刚好在刘玉、的虚无状态接触之际，将其笼罩在其中。

    这种射击是将自身的一种力量加持在弓弩上，所以极为损耗体力。但是占了如此大优势的弩男又怎么可能会罢手。尤其是刚刚弥天的恶行以及林飞的受伤，彻底ji怒了他。

    数百发箭矢轰然将刘玉所在的地方地面砸陷下去一块，再看刘玉，已经浑身插满箭矢奄奄一息。

    “我不杀女人，白袍，交给你了！”弩男一脸汗水，身子摇摇yu坠，刚刚的连续‘暴风雨箭’让他耗力严重，但这并不是说他没有余力去清空那刘玉的血量。而是他有一个准则，那就是绝对不会杀女人。

    白袍早就做好了准备，对于弩男的选择她也无可奈何，在这个不是你死就是我亡的恶魔篇章世界，那种所谓的骑士精神，怕是会害死弩男。

    但是，眼下，这种收尾工作还得要交给她。

    刘玉刚刚被那如雨一样的箭矢打的懵了，如今才缓过劲了，刚想起身，却是感觉到身后的一股气息。回头一看，只看到一个灯神双拳举起，然后狠狠的落下。

    接下来，她便什么都不知道了。

    剩下的，便只有宋老大一个人了。他还在苦苦支持，春日野樱的强大超出了他的预料，这个格斗女学生至少也可以和二十级以上的契约者相提并论，尤其是在她愤怒的时候，更是强的不像样子。

    而看到刘玉死掉后，他知道自己必须要撤退了，否则绝对会死在这里。

    想到这里，他猛的跳起，将手中的剑抛了出去。

    那剑飞出后，剑身就爆出一团光芒，竟然是轰然一声炸了开来，将春日野樱给逼退。

    借着这个空挡，宋老大直接从一个窗口跳出，竟然是要逃。以他的实力，从高处落下并不会致命。只是本以为跳出来就万事的他，却是忘了一件事。

    他的对手里，至少有两个人是会飞的。

    （未完待续..！。