    察觉到身上的情况，我一时间陷入沉默，这突如其来的征兆，证明我最近会遇到危机，但具体是什么危机，我并不知晓。

    而且我得罪的人也不少，甚至还有很多人想要我身上爷爷留给我的东西，这样就更加不好猜测了。

    接下来的几天，我都将心思放在了修炼金刚玉手上面，同时，感觉到金刚环上的玉灵金消耗完，就继续滴上去。

    这次收获的玉灵金还是很多的，至少我感觉到自己用不完，到时候，说不定还能换点儿别的东西。

    逐渐的，我开始适应融合玉灵金时候的那种剧痛，三天的时间，我在催动炁的情况之下，我的双手已经可以变成淡淡的金色。

    金刚玉手小成，现在，我的双手可以毫不客气的说，空手接白刃完全不成问题。

    不过如果对方是很强大的那种法器，那就不行了，但等金刚玉手大成之后，这也并不是不可以。

    想到之前江茹嫣说的，让我回来给她打电话，我回来也三五天了，还是回一个电话比较妥当。

    “那什么，我回来了。”接通电话之后，我直接告诉江茹嫣。

    电话里的江茹嫣并没有回话，只有阵阵呼吸声，好一会儿，她才对着我问道：“怎么，玩儿的开心吗？”

    这都什么跟什么？我那是去玩儿的吗？

    再说了，这次要不是妖夜跟着，我都有性命之危，虽说郭临被妖夜秒杀，但在我面前，那家伙可是实实在在的金丹五转。

    “我是去办正事儿，而且我和妖夜没你想的那种关系，她就闹着玩儿的。”虽然我并不想和江茹嫣发展成更亲近的关系，但我还是不希望她误会。

    我和妖夜本身就没有那种关系，这女人也是没事儿找事儿。

    “一会儿我来接你，陪我逛会儿街。”江茹嫣并没有在这个问题上面过多的纠缠，随后说道，我答应了下来。

    不管怎么说，作为朋友，逛街还是可以的。

    中午饭吃过，江茹嫣抵达别墅，颇为挑衅的看着妖夜，随后挽着我的手离开，对此，妖夜嘴角泛起一抹饶有兴致的笑容，并没有说什么。

    一下午的时间，也的确就是逛街，本来江茹嫣订好了电影票，准备去看看电影的，但刚吃完饭，公司就打来电话，应该是有事情要处理。

    所以看电影的计划只能泡汤，回到家，我准备找妖夜说说，让她以后别玩儿小孩子的游戏，我夹在中间算什么。

    最主要是，妖夜继续这样下去，指不定江茹嫣每天还得来我家吃饭，耽搁我修炼。

    可当我走到妖夜房间门口，发现妖夜的门是开着的，走进去之后，妖夜根本不在，而在她的枕头上，留下了一封信。

    “小屁孩儿，姐姐走了，有空再回来看你。”

    就简单的几个字，可却看得我眉头一皱，什么玩意儿小屁孩，我哪儿小？

    这女人也真是的，之前不是说的要在我这儿常住吗？怎么突然就走了？

    果然，女人的心思你不能猜，说起来，妖夜的实力，我也不必为她担心些什么。

    而且我隐隐有种猜测，妖夜是故意走的，以为她很清楚，她杀了郭家的两个人，郭家肯定会找上门来，她这应该是不想给我牵扯进来。

    想到这儿，我无奈一笑，她倒是想的挺好，但就怕郭家的人不这么想。

    回到房间，我检查了一下，继续给金刚环滴上一滴玉灵金，随后拿出爷爷留给我的龟壳，我不是卜卦，而是查看这龟壳的玄妙。

    爷爷留给我的东西，只有一本古书，还有一个龟壳，我不相信这龟壳是什么凡物，甚至这龟壳在我手中也八年多了，但我就是无法完全看透。

    这些年，通过从别人的口中，我多少知道一些爷爷当年的传说，算无遗策，可与天争运三分。

    爷爷的死透着一股诡异，甚至后来我回去，连我们家的找不到了，这其中到底隐藏着什么东西？爷爷是不是还有什么事情没有告诉我？

    这些，恐怕都需要我自己去寻找答案。

    拿起龟壳，我开始盘坐，朝着龟壳内不断的灌输炁，和之前一样，犹如石沉大海，根本没有半点儿的反应。

    没错，这就是这个龟壳的玄妙之处，除了能用来占卜，不管我输入多少的炁进去，都好像被这东西极为巧妙的吸收了一般。

    当我再次探索的时候，这龟壳之中，却并没有任何的炁存在。

    这一夜，我狠心的将我体内所有的炁全部都灌输进入了这龟壳之中，当我感觉到身体内一阵虚脱，方才停止了下来。

    然而，龟壳并没有给我任何的惊喜，因为，它还是那么平平无奇的摆放在我的手中。

    “难道我的猜测是错的吗？”我低声自语。

    从一开始，我就猜测，这龟壳里面，会不会有爷爷留给我的线索，但是我已经不止一次尝试，现在的我实力虽然不算太强，金丹境，也不算弱了。

    却依旧无法窥探这龟壳之中的一丝玄妙。

    “爷爷，您到底是死还是没死啊？”最终，我无奈的放弃了继续尝试，而是看着漆黑的窗外，自言自语出声。

    没错，在我回老家祭拜爷爷之前，我没想过这个问题，认定了爷爷已经仙逝。

    但当我回去之后所遇到的那一切诡异，让我心中多了一丝希望，难不成，爷爷没有死？

    现在的我实力也不算弱，很相信这世上，绝对有瞒天过海的手段，如果说，当时爷爷是假死呢？

    “别费劲了，你这东西，的确不凡，但现在你，无法查探其中奥妙。”

    就在这个时候，我的身边传来了苏无尘的声音，听到这家伙的话，我连忙看向他，问他这话是什么意思？

    苏无尘目光灼灼的盯着我手中的那个龟壳，继续说道：“如果说这就是普通的一块龟壳，我定然不信，因为这是你爷爷给你的。”

    “而这块龟壳在我眼中，就如同时一块石头一般。”

    “你要相信，我们妖族对于宝物的感知，胜过人族许多，所以，有两个可能，这龟壳要么就真的是一个凡物。”

    “要么，就是一般人根本看不透的东西。”

    听到苏无尘的分析，我沉吟下来，爷爷留给我的东西，会是凡物？

