    在一片荒废已久的村落上空，厚厚的乌云遮挡了天空，让这里的白昼犹如黑夜般，感受不到来自太阳的一丝光亮。

    蒙蒙细雨“淅沥沥”的下着，一道闪电突然划过长空。

    在那片荒废已久的长街上，一个狼狈的身影发出不甘的咆哮：

    “你们都要死。”

    紧接着一阵刺耳的金铁交戈声传来，林逸提醒道：

    “稳重大叔退出来补血，失语顶上。”

    失语直接开启技能：

    “嘲讽”

    原本正朝着稳重如山的克洛特尸王，直接调转方向朝失语挥动锁链：

    “轰！”

    “-481”

    锁链狠狠的砸在失语的盾上，巨大的反震之力让失语退了三四步才站稳身子。

    没能一下将这个冒犯自己的入侵者打倒，克洛特一边发出愤怒的嘶吼，一边踉跄着身子，拖着锁链走向失语。

    在靠近失语的时候，手中的锁链再次狠狠的砸下。

    在锁链即将临身的一瞬间，失语一个错身走步躲开了攻击。

    看着克洛特不依不饶的继续对自己发动进攻，失语咬着牙持盾顶上，开启二转技能：

    “野蛮冲击”

    “砰！”

    “-231”

    克洛特尸王一个踉跄后退半步，赤瞳从阴影中冲出，一把匕首当头落下：

    “落日银辉”

    “噗嗤”

    “-759”暴击/弱点重创~

    一击得手的赤瞳立刻后撤，绝不恋战。

    紧接着战晨和帅掉渣的攻击破风而来。

    克洛特尸王在众人天衣无缝的配合下，发出一声声不甘的咆哮。

    在经过半个多小时的酣战后，众人也逐渐发现了这个BOSS的一些特点。

    这个BOSS攻击高的吓人的同时，反之其速度就显得十分的迟钝。

    再遇上林逸的这群变态，中后期就显得十分的乏力。

    哪怕后面的几次爆发都被林逸等人有惊无险的躲了过去。

    随着时间的一点点流逝，就在其血量已经骤降至不足3万的时候，突然原地狂啸。

    这时林逸突然喊停：

    “所有人退后。”

    众人虽然不解，却还是第一时间按照林逸说的做，纷纷退向村口这边。

    一行人站在不远处看着差点就要被杀的克洛特尸王，在那仰天发出阵阵怒吼。

    天赐一脸的疑惑问：

    “这是在干嘛？难道是我们下手太狠给打疯了？”

    帅掉渣一副看热闹的表情：

    “也可能是太激动，终于要解脱了。”

    在几人的注视下，克洛特尸王身上的皮肉犹如脱皮一般，一层层的往下掉落，看得众人都忍不住泛起一阵鸡皮疙瘩。

    “咦，好恶心。”

    张新颖连忙捂着王梓芯的眼睛，

    “小孩子不能看这个。”

    王梓芯也没有反抗，而是天真的问道：

    “他在干嘛呀？”

    张新颖一时也不明白该怎么解释，只得道：

    “小孩子别问那么多。”

    王梓芯乖巧的‘哦’了一声，便不再说话。

    就在这时，天空忽然红云翻滚着，狂风呼啸。

    一道道闪电不断划过天际，不断映射着长街中央那个不住嘶吼的身影。

    一丝诡异的气氛在这座破败荒凉的村落中显现出来。

    众人一时间也是心有戚戚。

    这场景要是第一次经历的话，没几个人能做到淡然处之的。

    战晨下意识的走到失语的身边，对着惊疑不定的失语笑了笑：

    “没事，有我呢。”

    失语白了一眼战晨，用手中的剑拍了拍另外一只手上的盾牌，那意思是说：要说保护，那也是我保护你。

    战晨不禁莞尔一笑，这一个女孩子拿着一面大盾，总感觉怪怪的。

    突然间，长街中以尸王为中心刮起一阵飓风。

    而处在不远处的林逸等人都受到影响，身上长袍和盔甲被风吹得‘猎猎’作响。

    林逸道：

    “我们退后点。”

    帅掉渣问：

    “这是在干嘛，我们干嘛不趁此机会杀掉他？”

    而此刻林逸则退到村口的位置道：

    “看下去就这知道了。”

    有些事说一句两句说不清楚。

    突然间，眼前那原本犹如末日般的景象，以肉眼可辨的速度逐渐褪去。

    取而代之的是，一道和煦的阳光穿透天空的乌云，洒向大地。

    原本破败不堪的村落在眨眼间便焕然一新。

    干净整洁的街道两旁矗立着一栋栋风格别致的建筑。

    在大街小巷中，一个个栩栩如生的蜥蜴人穿着裁剪得体的服装穿梭于其中。

    此刻他们的脸上都洋溢着幸福的笑容，一片和谐的景象。

    可让众人感到不可思议的是，在村落的外围，或者就在众人的身后

    却依旧是充满了阴沉与荒凉的气息，仅仅只有这个村落如同‘世外桃源’一般，一片美好的景象。

    这感觉就像是身处在两个完全不同世界的中心交汇点一般，难以置信。

    天赐忍不住揉了揉眼睛，

    “卧槽，这，这这……这是怎么回事?”

    帅掉渣也是一脸的迷惑：

    “这是幻觉吗？”

    失语猜测道：

    “这不会就是这个村庄之前的样子吧？”

    张新颖将手从王梓芯的眼睛上移开，王梓芯看到眼前的景象不由得惊奇道：

    “哇，这是哪里呀？那些人看起来都好奇怪哦”

    这时一个蜥蜴人提着一袋东西从天赐身边走过，天赐忍不住伸手想去抓他，可是却抓了个空，手直接穿透了那个蜥蜴人的身体。

    众人这时才发现问题：

    “这是全息投影?”

    就在这时，他们看到街道上的所有蜥蜴人都向着林逸这边投来惊恐的目光。

    上一刻还一片和谐的景象，在突然之间来了个一百八十度的转变。

    只见所有蜥蜴人都一脸骇然的丢下手中的物品，一个个大叫着四散而逃，仓皇的躲进四周的建筑中。

    虽然你听不到一点的声音，可是你却能从他们的眼神中看到惊慌失措以及不知名的恐惧。

    作为第一次看到这种景象的帅掉渣等人，还下意识的往后看去。

    只是在众人身后便是一片寂静无声的荒野田园，前后的巨大反差让人为之错愕。

    天赐终于忍不住问道：

    “他们究竟是看到了什么？”

    很快答案便出现在众人眼前。

    只见林逸等人这边突然冒出三个身披黑色斗篷的身影，站在村口。

    不过他们却是背对着林逸等人，让人看不清他们的长相。

    “靠！什么也看不到，这些人是谁？”

    就在这时，街尾一个手握锁链的男子，阴沉着脸缓缓走来。

    看到这里，众人都第一时间想到半个多小时前那个在雨幕下，以同样姿势走来的身影。

    战晨惊讶出声：

    “难道是他？！”

