    因为自己身上的生命精血被消耗得干干净净，所以才导致余生还自己的境界大幅跌落，实力也是变得无比衰弱。

    更何况，现在的他还受到了巨大的重创。

    一想到了这里，余生还的苍老丑陋脸庞上便是浮现出了一抹惊恐之色，因为他觉得自己很有可能真的会死在这里！

    脑海里的想法在这个时候浮现，旋即他便是明白，自己要是再不逃跑的话，恐怕真的会被眼前的这群家伙撕成粉碎的！

    想到了这里，余生还的脸庞上虽然浮现出了惊讶之色，但是在趁着这些余家人还没有反应过来的时候，他转身便是朝着远处逃跑而去。

    这会儿，出手将余生还打退的这一名余家人也是有一些猝不及防，他也是真的完全没有想到自己居然可以将余生还给打退。

    要知道，对于他们来说，余生还便是那高高在上的大长老，有着非常强大的力量，绝对不是他们这些小人物可以撼动的。

    但是，此时此刻，眼前他居然一拳将余生还给打退了出去，这对于这名小人物来说，简直就是完全不敢相信的，着实震撼了他的心灵。

    不过很快，这名余家人终于是反应了过来，看到了已经开始逃跑的余生还，双眼顿时瞪大了起来，口中发出了一声怒吼：“他跑了！余生还跑了，不能让他跑了，否则我们都没有办法活下来！”

    说完，他就追了上去。

    至于余家的其他人，也在这个时候纷纷反应过来，一个个都是露出了愤怒之色，也是追了上去。

    谁都没有想到，余家人为了可以活下来，已经开始各自产生内讧，发生了冲突。

    对于余家的这些人，恒彦林的英俊脸庞上没有丝毫的情绪波动，一直保持着平静之色。

    毕竟这些家伙既然在之前想要对付他，那么心里头就应该要知道，在对付他的时候，就要作出付出代价的准备。

    此时此刻，如果换成是以前的余生还的话，他早就已经是愤怒的将这些余家人全部杀死了。

    但是没有办法，他无法杀死。

    因为现在的他，不仅仅是生命精血都耗尽了，而且修为也是跌落了，更重要的是他的身上还受到非常严重的伤势，因此他自然是不可能与这些余家人交手。

    只不过，就算他拼了命的想要逃跑，可是也没有任何的用处，因为余家人还剩下不少，不过到了最后，余生还却是看到了那几头独角牛头兽人，当下他便是嘶吼着：“快，快点动手，将这些叛徒给留下来！”

    独角牛头兽人的机制本来就是听令于余生还的，所以在听到了余生还的话语后，这些独角牛头兽人就闪烁着猩红的目光，开始拦住了这些朝着余生还追杀而来的诸多余家人。

    这些余家人也是完全没有想到余生还居然还能够命令这些独角牛头兽人，这让他们脸庞上的神色都是变得无比的惊骇。

    旋即，余生还便是满脸猖狂的笑容，得意地说道：“追我？就凭你们也想要追我？简直就是不知死活！！”

    说到这里，余生还的双眼便是浮现出了一抹残忍之色，怒声吼道：“给我将这些人全部杀了！”

    “嗡！”

    听到了余生还下达的命令，这些独角牛头兽人的身上便是散发出了一股股非常可怕的煞气，旋即就朝着这些余家人展开了攻势，想要将他们尽数撕成粉碎！

    这些余家人也是万万没有想到余生还居然会如此残忍，对他们这些自己人下杀手，当下他们也是怒声吼道：“都拦住，然后分出几个人跟我一起去对付那个王八蛋！”

    “杀！！”

    旋即，一部分余家人就迎上了那几头独角牛头兽人，还有一部分余家人则是包围住了余生还，对余生还展开了凶猛的攻势。

    余生还虽然境界已经跌落了，而且也受到了重伤，但是不管怎么说，他曾经也是一名筑基境中重的灵修，因此他的战斗经验还是非常丰富的，知道怎么利用以最小的消耗发挥出自己最大的力量，所以尽管有三名余家人对付自己，但是一时之间，他也是没有被打败，而是不停的周旋。

    余生还现在也很清楚，自己想要强行将这三名围攻自己的余家人打败，根本就是天方夜谭，毕竟自己受到的伤势实在是太重了，所以他现在就只能是与他们不停的周旋，等到自己的独角牛头兽人将其它的余家人给解决掉后，那么独角牛头兽人就能够过来帮助自己，将这围攻自己的余家人全部杀光了！

    至于围攻余生还的这些余家人心里也是非常的清楚，唯有将余生还尽快的杀死，那些独角牛头兽人才有可能停下来，不然的话，等到那些独角牛头人将纠缠它们的那些余家人给解决掉的话，那么他们这些人也都会遭遇到非常严重的攻势。

    所以，双方都是在抢时间，谁要是先率先完成了他们想要的任务，那么谁就能够获得胜利。

    于是，余家的人便是在疯狂的激战着，无数灵气凶猛的在碰撞着，闪耀着无数绚丽的光芒，让这一片沙地都处于一种美丽的光芒交映之中。

    当然了，说是这么说的，但是谁的心里面都非常明白，这些绚丽的光芒之中，是潜藏着多么大的危险。

    自然了，这样的危险对于恒彦林来说，是不值得一提的。

    只不过，在场任何人都没有想到，到了最后，居然是余家人自己内讧了起来，这是让他们都非常意外的。

    尤其是刘家等人，刘菲他们看着恒彦林的眼神在这一刻已经是很明显的发生了变化，眼眸中都是透露出了一丝畏惧之色。

    是的，就是畏惧。

    之前他们还想着说恒彦林实力虽然强大，但也仅仅只是实力强大而已，可是现在这等计谋呈现在他们的面前，却是让他们觉得恒彦林不仅仅实力强大，而且城府极深，非常的危险。

