    第246章贺礼属于谁

    3月18日来临，澹宁居的院内的摆放着各色的鲜花，把偌大的院子装点的春意盎然，一抬抬的万寿节的贡品被送入院子内，康熙早膳后就领着佟九儿过来，先让她挑选礼物。

    “九儿，把看上的就拿走。”康熙对佟九儿很大方，出孝前最后一次万寿节，好容易能白日里闲散一些，“等午膳时，大部分人就该过来了。”

    李德全打开一个个的贡品箱子，康熙领着佟九儿一起看着，每个箱子上面都有箱子内的礼单。

    “阿诨，这几箱怎么都是一样的？！”佟九儿拿起靠左三箱的礼单，发现箱子内都是金锭，“而且，还都是没有标记的？”

    “哈哈！”康熙爽朗的笑起来，“肯定是岳乐的手笔，我俩虽然不对盘，却也是最了解对方在想什么的。九儿，岳乐的贺礼就送给你了，这些不管是打点奴才还是出门在外都是可以用的。”

    康熙给九儿的银子都是有承乾宫标记，这些银锭或者金锭不可在外流通，佟九儿打点外出的奴才都用银票。

    “阿诨总想的这么周到，我手头上的银票用的差不多了。”佟九儿撒娇道。

    “四箱里面应该是金锭和银锭，”康熙指了指他亲自合上的箱子，李德全大手一挥，小苏拉们纷纷上前把箱子抬走了。“今天寿礼里面没标记的金银都归你。”

    佟九儿双眸亮晶晶的，她总想着多有些银子傍身才舒坦。

    “阿诨，你真好！”佟九儿开心的笑着。

    “你说说，郭罗玛法家可没人像你这么财迷！”康熙回想着佟家，从佟国赖到佟国维，三位当家人都不是看重金银细软的，九儿的性子不知随谁了。

    “哼！”佟九儿冷哼道，“在阿诨面前，玛法是不看重得金银，私下可没少念叨银子不是万能的，没银子就万万不能，佟家虽然开销极大，玛嬷却每年都会留结余银子存起来，若是有事儿时方可动用。”

    康熙牵起她的小手继续挑选东西，果然几乎宗室随着岳乐送了贺礼，不知该送什么贺礼，礼亲王更是送一对元青花瓷的瓶子和一个紫檀匣子的银票，康熙略微看了看，匣子内一共是3万两数额不等的银票，这些正好是能打赏的。

    “礼亲王福晋是个贴心的，嘿嘿！”佟九儿嘿嘿一笑，康熙无奈的摇头，“阿诨，我还想要这对元青花。”

    佟九儿仔细观察了一下，这两个瓶子是元青花的精品，她曾在现代拍卖会的网站上瞧见过图片，却从未见过实物，她看到了实物了，不得不赞叹这对元青花的精美。

    “李德全，一起给九儿搬运回去，直接入私库。”康熙捏了捏她脸颊交代道，“宗室有很多人送瓷器，你大可从里面挑出自己喜欢的瓷器全部拿走。”

    九儿伸手环住他的右手臂，小脸在他的龙跑商蹭了蹭。

    “阿诨，我发现这些人送礼没新意，几乎都是比较好的瓷器呢。”佟九儿略微看了几个宗室送的贡品，她越发的看不上眼了。

    巳时三刻，康熙领着佟九儿把所有的贡品都看一遍，只有几件的贡品入她的眼了。

    “九儿先去春晖堂，陪着皇额娘和额娘一起来。”李德全刚刚在康熙耳边说了几句话，康熙眼神闪了闪，转脸让九儿先去春晖堂。

    佟九儿乖巧的应了：“阿诨，既然你带阿丰阿参加宴会吗？”

    “不必，”康熙拒绝道，“等着宴会后再回去陪阿丰阿吃一顿晚膳。”

    因孝期的原因，康熙把万寿节的宴会从晚上改到了中午，宴会在申时左右就会结束的。

    佟九儿转身离开澹宁居，刚从侧门离开，皇后就从正门进入，二人没撞到，若不是皇后提前得到消息，都不晓得佟九儿已在院子内呆了一上午了。

    此时，太后和佟太后两位已换好出席午宴的常服，坐在一起叙话，钮祜禄贵妃早早的来了春晖堂。

    佟九儿走进春晖堂时，两位太后和钮祜禄贵妃正聊天，过了万寿节不足20天就该到清明了，等过清明后，康熙的27个月守孝期算是正式过去。

    6月前后，秀女就该住进储秀宫，等到8月末，孝期过后的首次选秀拉开序幕，不少官员家都等待着这次的选秀，准备了27个月的时间，就位这一哆嗦。

    “钮祜禄氏，等到6月份，你随着皇后回宫着手帮忙选秀事宜，”太后考虑了一会，叮嘱钮祜禄贵妃道，“今年宫内不可留人，皇额娘懵世前特意给内务府下旨。皇帝会同意这次的选秀，是为了皇家、宗室和蒙古诸部的适龄的阿哥们赐婚。”

    钮祜禄贵妃脸上的笑容真实了几分，连声答应下来。

    午时刚过，钮祜禄贵妃玩着太后走在最前面，佟九儿则扶着佟太后紧随其后，两位太后一前一后的迈出春晖堂的大殿。

    “姑姑，阿诨今天给了我不少的礼物！”佟九儿陪同佟太后一起坐在软轿内，略带撒娇的口吻说道，“我推脱不成.....”

    佟太后伸手点点她鼻子：“对外不可说，玄烨的万寿节贺礼去了你那边，御史们可会念叨的。”

    佟九儿吐吐舌头：“晓得了。”

    此时，澹宁居的院落很是热闹，宫妃们大多已抵达殿内，在皇后的带领下，在偏听叙话，惠嫔领着承庆前来，不少官眷们的目光都对准承庆，几位贵人和庶妃的格格们却遭到冷落了。

    皇后发现官眷们恭维承庆，几位格格的生母神色不佳，她心里很是开心，等阿丰阿抵达了殿内，大家的视线都集中在九儿和阿丰阿母子身上，只要激怒惠嫔叶赫那拉氏，阿丰阿的日子就不会好过了。

    正当皇后胡思乱想时，外面传来小苏拉的报名声，听闻两位太后前来，皇后赶紧整理好常服，领着殿内的女眷往院子走去。

    两顶软轿停稳，钮祜禄贵妃和佟九儿从轿子内下来，皇后则跪在地上请安，发现两位贵妃的身影，眼中闪过一抹愤恨。

    (本章完)

