    而她刚刚那个帅气利落的高踢腿，直接把旁边的禾今夏看傻了。

    “美女，你哪儿头的？”

    原以为是英雄救美，但情况好像跟他想得不太一样……

    狄千燃一拳砸翻面前最后一个还站着的保镖，回头用力将林璇的裙子往下拽了拽，怒火快从眼里喷出来了。

    他直接脱了身上的衬衣，露出来的上半身看呆了周遭的人。

    宽肩窄腰，肌肉紧实……加上古铜色的皮肤，确是诱人的肉体。

    但那些新新旧旧的疤痕，甚至还有两个子弹留下的伤口……它们就像是无数个勋章，烙印在他身体上，成为这辈子都抹不去的印记！

    看得人头皮发麻触目惊心。

    狄千燃一言不发地将林璇扛在肩上，大步流星地走出来夜场。

    出了门，车就停在外面。

    狄千燃将林璇直接扔上车，他黑着脸扫了眼林璇那张浓妆艳抹的脸，直接取出夹层里的手铐，给她拷在了扶手上。

    林璇也不挣扎，看着狄千燃上车，用力甩上车门，他一脚油门，性能极佳的越野车直接冲了出去，像暗夜里飞驰的猎豹，冲进无边夜色里。

    从头到尾，狄千燃都没看她一眼，怒意不言而喻。

    林璇丝毫不介意。

    今晚，她已经赌赢了……

    她甚至打开了音乐，将车窗降下来，两条穿着黑丝的纤细长腿直接搭在车窗上，林璇甚至惬意地跟着音乐哼起了歌。

    狄千燃俊脸阴寒，伸手关了音乐。

    林璇也不恼，歪靠在椅子上，看着旁边的男人，“狄千燃，你很喜欢我是不是？”

    “……”

    狄千燃额角青筋暴起，终于忍耐到极限，猛地一脚急刹，车急停在僻静的别墅大门外。

    “林璇，你疯够了没有？！”

    林璇提醒他：“今晚发疯的，好像是你……”

    她话没说完，狄千燃欺身压了上来，虎口掐住她的下巴，恶狠狠地道：“你真以为，我会看在你爸的面子上，一直纵着你？”

    两人距离极近，近得，他说话时的热气都洒在林璇的脸上。

    林璇甚至能听见他的心跳声。

    她看着面前近在咫尺的男人，这张脸，她太熟悉了……熟悉到，她已经将他每一次发怒，每一次笑，甚至是每一次他看她时的眼神……她都一刀刀刻在了心底。

    “狄千燃……”林璇突然伸出手，轻轻抚上他的眉心，“你以为我想喜欢上你么？”

    狄千燃僵了一下。

    他眉心那里有一道很浅很浅的疤痕，是她留下的……

    这是她曾经恨他的证明。

    恨到想杀了他……

    那段时间，她怪他害死了她父亲……对他没有过好脸。

    狄千燃的性格并不会哄人，尤其是不会跟他上床的女人，他对林璇向来是以暴制暴，但最严酷的惩罚，也不过是把她绑在柱子上，跟她讲道理。

    他说：‘军人就是要做好随时牺牲的准备，你父亲是这样，我也是这样。’

    他说：‘你要是真的恨，真的想替你父亲报仇，就成为跟他一样的人！’

    ……

    后来的林璇拼着一口气，真的做到了。

    只是她没想到，自己会爱上狄千燃……

    是什么时候开始的呢？

    林璇颤抖的指尖触碰到了狄千燃胸前的疤痕，那是子弹留下的痕迹，只差几厘米，就足够要了他的命。

    而这一枪，是他替她挡的……

    这样的狄千燃，她怎么能不爱上他？

    明明是他对她好得过分，一步步引诱她一头栽进去……

    他要是一点都没动过心就算了。

    可明明他也是动了心的，凭什么……凭什么他还能若无其事地推开她，按部就班地过自己的人生？？

    凭什么狼狈失控的只有她？！

