    轰！

    大地震颤，裂缝如蜘蛛网蔓延。

    两大天骄来不及闪避，当场被活埋。

    “啊！”

    “嗷！”

    凄厉的惨叫声，从泥土里传出。

    两大天骄虽然很强，但天魂化为大山，重达几十万斤。

    它们也顶不住啊。

    “开！”

    咚！

    惨叫声戛然而止，两大天骄发力，天魂巨响，像是有一把巨锤，击落在大山上。

    泥土崩开。

    两大天骄几乎是同时冲了出来。

    它们血肉裂开，鲜血汩汩涌出。

    就连眼角都撕裂了。

    真正的目眦欲裂！

    “我要活剐了你们！”

    龙傲天怒气值爆表。

    从古至今，它就没有被活埋过。

    这是第一次！

    “千刀万剐！”

    雪中行衣服撕裂，狼狈不堪。

    太影响它天骄形象了。

    特别是当着两族生物的面。

    这要是可以忍。

    它们还算天骄吗？

    “受伤了啊？”

    “那就再来一击！”

    太古神马好整以暇。

    轰！

    天魂飞上天空，轰然落下。

    “我们联手，击碎它！”

    龙傲天没有闪避，而是凝视天魂。

    那座山很诡异，速度不比它们慢，而且还可以无限变大，它们很难避开。

    那就全力轰击！

    “天战戟，来！”

    “雪狼泪痕，出！”

    龙傲天爪子里出现了一杆大戟，呈赤金色，气势如圣，明显是圣器。

    而雪中行爪子里则飞来了一把刀。

    刀身中间有一滴泪痕。

    它像是玉石雕琢而成，通体雪白，没有一丝杂色。

    与天战戟相同。

    它也是圣器。

    “龙月十八戟！”

    天战戟到手。

    龙傲天气势突变，像是换了一个画风。

    它气势如潮，沟通天地。

    一杆大戟闪电划出。

    上方诡异的出现了一弯血月，月中似有妖龙。

    轰！

    血月随同大戟，击落而下，直冲天魂与太古神马。

    “以泪为引，以雷为诀。”

    雪中行宝相庄严，泪痕刀力劈而出。

    泪痕绽放，空气充满了毁灭气息。

    一朵乌云不知何时飞来。

    一道道雷电充盈乌云。

    喀擦！

    雷电从乌云中飞出，不是蜿蜒扭曲的形态，而是泪痕形状。

    它不是下劈，而是上击。

    轰隆！

    血月与雷痕同时轰击而出，轰在了天魂下方。

    巨大的声响与波动，将大地摧毁。

    天魂下落的速度，戛然而止。

    它“嗷”的一声飞起。

    坚硬的山石出现了裂痕，丝丝精血溢出。

    “活的山？”

    “它诞生了灵识？”

    两大天骄震惊的盯着天魂。

    “你们是在秀无知吗？”

    天魂开口了：“我乃天魂，可震一切天骄！”

    “原来是一种生物，那就好办了。”

    两大天骄不惊反喜。

    “统统收服！”

    以天魂那强大的变幻与伪装能力，妥妥的利器。

    只要使用得当，武圣也可以轻易坑死。

    “一头大蜥蜴，一头白毛兽，还想收服我？”

    “还是我来收服你们吧！”

    天魂嚣张起来，一点都不弱于太古神马。

    “天魂，大蜥蜴交给你，我来战那匹狼。”

    太古神马迈步走出，迎上了雪中行。

    “收到。”

    天魂飞向了龙傲天。

    “哼，不过是诞生了灵识而已，真把自己当神族了？”

    龙傲天满眼不屑。

    除了坚固，一无所有。

    凭什么和它一战？

    “你是说妖力，对吗？”天魂问道。

    “不错。”

    龙傲天眯眼笑道：“没有妖力，再坚固又如何？”

    他大步走向天魂，一杆大戟发出耀眼的光束。

    “妖力，我是没有。”

    天魂开口道：“灵力可不可以？”

    声音响起时，天魂上出现了五道灵力。

    龙傲天脸皮一僵，震惊无比。

    石头都可以修炼了？

    而且还是五阶灵山！

    它很受伤的好不好？

    “哼，五阶而已，一样要死！”

    “那……”

    天魂上又飞出了十道灵力。

    “现在呢？”

    龙傲天脸皮发青，嘴角抽搐。

    何止是打击妖龙啊。

    简直是捅刀！

    十阶灵山！

    以其坚固，足够让自己喝一壶的了。

    “哼，那又如何，我依旧可以崩山！”

    “哦，那就再多几道？”天魂试探性的问道。

    龙傲天脚步一顿，瞬间失声。

    玩呢？

    十阶就是极限了，还能多几道？

    正当他怀疑的时候。

    五道灵力从天魂身上飞了出来。

    十五道！

    龙傲天小腿都哆嗦了一下。

    十五阶？！

    这怎么可能？

    “不对，你的气势不强，不是真正的十五阶，甚至不如十阶！”

    虽然不知道那座山是怎么回事。

    但实力的深浅，它还是可以看出来的。

    “那就不装了吧。”天魂笑了笑。

    下一刻。

    二十五道灵力同时飞出。

    足足四十道。

    八阶灵山！

    虽然没到九阶、十阶，但依旧可以震压十阶天骄。

    龙傲天差点吓尿了。

    雪中行眼睛都凸出来了。

    山可以诞生灵识，已经是个奇迹了。

    谁知道天魂不仅可以修炼，而且还凝出了四十道灵力。

    这是要玩死它们吗？

    “别嘚瑟了，尽快结束战斗！”

    太古神马黑着脸说道。

    这是它的秀场好吧？

    结果现在变成了天魂的秀场。

    你说气不气马？

    当然。

    还有一个更重要的原因：月明五人真要坚持不住了。

    “收到！”

    天魂大喝一声，闪电出击。

    “四十道又如何？”

    “今天，我便崩了你这座山！”

    龙傲天傲气崩天。

    一杆大戟发出耀眼的光芒，直刺天空。

    “龙月第十八……”

    “我压！”

    天魂忽的变大，四十道灵力凝结在山下，强势压向龙傲天。

    “我逃！”

    然而。

    就在龙傲天气势快要冲到极限的时候，画风突变。

    它脚下出现了一片叶，托着它闪电冲出了战场。

    “我……去？”

    天魂呆了。

    说好的崩山呢？

    即便太古神马都懵了。

    它见过不讲武德的，比如凌楚。

    但没见过这么不讲武德的。

    “我逃！”

    太古神马微微呆滞。

    雪中行瞬间便抓住了时机，脚下出现了一艘微型木船，木船托着它，瞬间便冲向了远方。

    “干！”

    太古神马气得暴跳如雷，到嘴的鸭子，竟然要飞了？

    没门！

    “你们找死！”

    忽然，太古神马双目骤然赤红。

    雪中行与龙傲天并没有立即逃走，而是想带上族兽，顺便斩了月明五人。

    这是要上天与太阳肩并肩！

