    经过几天的筹备，再加上邢川的亲自过问和现场布置，为温夏准备的这一场晚宴终于要拉开序幕了。

    “想不到温夏姐居然是邢家的大小姐，真是造化弄人，命运无常啊。”扯了扯领带，祁政铭今日特意穿了一身银灰色的西装，还带着一副用来装饰的金丝眼眶，让他看起来增添了几分斯文的气息。

    站在他身边的是好久不见的谢艺，她撩了一下灿金色的头发，妩媚的大眼轻飘飘的扫了祁政铭一眼，“怎么？你还要为温夏开坛做法，驱逐一下她身上的晦气？”

    这小子最近去东南亚待了一阵子，回来后总归扯上什么奇奇怪怪的言论，简直令人头秃。

    “不过夏夏确实够倒霉的了，居然遇上了顾浔洲那个渣男。”好好的美女硬生生被气成了一只河豚，可想而知谢艺有多气愤。

    她恨铁不成刚的看了祁政铭一眼，恨不得点着他的脑袋大骂败家子，从前不知道温夏的真实身份前，他的最大敌手是邢川，可现在少了一个竞争对手，这小子怎么还这么不给力。

    翻了一个大大的白眼，谢艺眸光一转，却看到了一抹熟悉的人影。

    顾浔洲？

    邢家会邀请他？那群人究竟在想什么。

    “行了，我们进去吧。”谢艺可不会跟顾浔洲客气，故意先他一步踏进了邢家，那副趾高气扬的样子顿时吸引了不少人的视线。

    狠狠抽了抽嘴角，顾逸墨觉得自己和顾浔洲在一起真的太危险了，他呆会儿不会被当作危险份子赶出去吧。

    “哥我肚子痛，先进去了。”此时不走更待何时，他已经冒险将顾浔洲带进来了，剩下的便看他自己了。

    被残忍抛弃的顾浔洲：“……”小子你给我等着。

    ……

    因为要出席宴会，邢川早早的就为温夏准备了礼服以及珠宝首饰，只可惜时间太短，他来不及请国外的设计师为温夏设计一套独一无二的礼服，只能让她委屈的暂时穿高定了。

    “真漂亮，这才是我们邢家的小公主。”满意的看着镜中的温夏，邢川笑的一脸温柔，慢慢从造型师手上接过了一个由粉宝石镶嵌的绚丽皇冠。

    他舍不得将视线从温夏身上离开，拿起皇冠后小心翼翼的别在了她的发顶，随后满意的点了点头，“今夜你一定是场上最为出色的女子。”

    不甚在意的笑了笑，温夏对于这些虚名并没有太多的感觉，不过现场还少了一个人，“这里是邢家，不如让叶小姐也出来走走？”

    经过她这两天的陪伴，叶雪心的心情算是好了不少，不再那么沉默寡言冷淡相对了，不过这都是在没有碰到刑洌的前提下。

    一旦碰见刑洌，叶雪心就像是老鼠遇了猫，恨不得将自己埋到地下去，不过刑洌倒是没有说什么，最多不过是忽略了叶雪心而已。

    “行了，这些事不用你操心，我都会安排的，今晚你就是那个最引人注目的小公主。”绅士的向温夏行了一礼。邢川唇边带着一抹温醇的笑意，叮嘱了温夏几句后，便率先离开了。

    主人公总是要等到高潮之时才会出现，他的妹妹一定是今天场上最为耀眼的人，不过顾逸墨那小子还真是没有辜负的期望，果然将顾浔洲带来了。

    垂在身侧的手指紧了紧，邢川危险的眯了眯眼睛，现在顾浔洲已经出现在了人群中，他也不可能明目张胆的将人赶走，只能走一步看一步了。

    倒计时三分钟，两分钟，一分钟……

    全场的灯光突然一暗，紧接着唯一一束亮的灯突然打向了正前方的台子，落在了刑洌身上。

    他微微点了点头，然后一步一步走到了话筒旁，“感谢诸位抽空来参加我邢家的宴会，刑某在此谢过了。”

    场中顿时响起了雷鸣般掌声，不管众人怎么想，邢家的面子都是要给的。

    淡淡的抬了抬手，待场中气氛不再那么喧闹后，刑洌才低咳两声接着道：“今日邀请大家来参加宴会的目的有两个，一是为了我百年之后邢氏的分配事宜，二是为了向大家介绍一个人，一个对我刑洌非常重要的人。”

    邢氏的分配？难道刑洌并不打算将邢氏完完全全留给邢川？在场的众人都自动忽略了刑洌的第二句话，完全被他口中的财产分配提起了浓厚的兴趣。

    毕竟豪门恩怨才更加吸引人不是，不过据他们观察，这邢川好像也一点都不着急的样子，甚至风度翩翩的来到了刑洌身边，不动声色的搀扶住了他。

    “我和父亲的想法都是一致的，邢家内部也并没有出现什么大的变动，所以诸位不必如此，听父亲的安排吧。”

    他的这些话也算是有力震慑了那些心怀不轨的人，邢川特意将目光落在了几个隐秘的角落，那一双与温夏极为相似的眸中也带上了一抹淡淡的讥讽。

    “那我便来宣布第一件事情。我名下所有的财产都会分为两份，一份留给邢川，另一份……留给我好不容易找到的女儿，温夏。”

    刑洌并不是那种死板之人，也不强逼着温夏改换姓氏，而且那时候温母为了不让他找到，偷偷换了姓氏，跟了她母亲的姓，所以即便是为了一个念想，刑洌也不想逼迫她。

    “第二件事，便是我今天要为大家隆重介绍的人，她就是我失散多年好不容易找到的女儿，我邢家的大小姐，温夏。”

    轰。

    这第二个消息才是真正的地雷，炸的众人耳中嗡嗡作响，更是下意识的寻找着顾浔洲的身影。

    据他们所知这温夏是顾浔洲的女人吧？这下好了，顾家邢家强强联手，以后还有他们什么事啊。

    刑洌话音落下后，全场所有的灯光都打在了楼梯处，也顺便露出了那个从容优雅的女人。

    她长得极美，一身气质更是出众，怪不得能吸引顾浔洲，不过这女人的命也太好了吧，不仅得到了顾浔洲，还是邢川的亲妹妹，简直可以在外横着走了。

    众人不由得发出了一声惊叹，所有的注意力都落在了温夏身上，只见她扶着把手，身姿优雅的踩着高跟鞋慢慢从楼下上缓缓而下。尽管动作缓慢，可在场的众人都没有一个进行催促的，好像是在看一副动人心魄的美人图一样。

    “感谢诸位能够来参加我的宴会，我是温夏。”

