 叶秋眼睛微眯，冷冷的看着宋明，不缓不慢地说道：“那宋主任，要是他来华夏是做非法生意的，是来祸害我们华夏老百姓的健康和财产的，那怎么办？”

宋明轻蔑的看着叶秋，冷声道：“你懂什么，花先生是来我们华夏投资的，就算是有点出格有什么关系，最后还不都是为了帮我们华夏发展经济，要是没有像花先生这样子无私的投资者，我们现在的生活能够有这么好？”

叶秋差点没有被气笑了，冷冷道：“为了我们好？

自从我们华夏加入全球这个经济圈之后，什么工厂全部都挤入到我们的土地上，甚至被称为世界工厂，可是你知道这造成了多严重的环境污染么？

还有你以为他们是来投资我们的，可是如果他们不是看中了我们华夏的市场，有利可图这些商人会进来么？

而且在他们进来之后，做的都是什么，利用各种手段打压我们本国的企业，导致很多高科技产业严重滞后发展，只有最廉价、最没有技术价值的工作，他们才能够放心让我们发展，永远只是想把我们当做一个底层的加工工厂。”

严华等人原本听到宋明的话，心里面也非常愤怒，不过他们是愤怒宋明在颠倒黑白，混淆是非，但是现在听到叶秋的话，一个个都是愣了一下，接着脸上露出若有所思的表情。

的确，某些方面的技术来说，自从国外那些大型企业入驻之后，我们自己的技术发展可以说是完全停滞了，仔细想想，那些资本可没有那么好心。

宋明没有想到叶秋的嘴巴居然这么厉害，被他说得脸色铁青，指着叶秋，气得说不出话来，干脆不再跟叶秋说话。

然后他转身走到花盼月身边，说道：“花先生，我先带你离开。”

花盼月点点头，起身冷笑的看了叶秋一眼。

在他看来，虽然铁森很忌惮这个家伙，但是那可能是因为铁森身份比较敏感。

毕竟一个地下势力的人，挑明了对付一个公职人员，也太嚣张了。

但是宋明可不一样了，他是明面上的人，而且还是身兼要职的，在省城这边的人脉关系非常深厚，对付一个叶秋更加容易。

只要他打一个电话，就能够把这个家伙压的死死的。

“宋主任，这件事情我不会这么算了的。”

花盼月冷声道。

宋明忙不迭的点头，赔笑道：“花先生，不用你出手，我帮你解决，几个不开眼的东西而已，我一个电话就能够处理好。”

花盼月嘴角闪过一丝冷笑，跟着宋明就要离开。

严华看到他们要走，脸色变了变，急忙转头看向叶秋。

叶秋对着他眨了眨眼睛。

严华会意，犹豫了一下就拦到了宋明他们面前，冷声说道：“宋主任，你可以走，他不行。”

宋明看着严华愣了一下，脸色突然变得难看起来，那个叶秋也就算了，看到他肩膀上的标志怎么说也算是有点来历，可是面前这个家伙不过就是一个普通的公职人员而已，居然也敢拦着他的路。

宋明脸色阴沉道：“你算什么东西，居然也敢拦着我！让开！我看你不想干了！”

严华心里面一怒，原本就看这个家伙很不爽了，听到这就冷笑道：“让不让我继续干，不是你说了的算的，我是市局的人，你管不着我。”

宋明错愕的看着严华，接着眼中满是怒火，冷声道：“居然还敢跟我顶嘴，知道我是谁吗？

你的身份号码多少？

告诉我你的领导是谁！简直无法无天了，市局怎么会有你这种无组织无纪律的人存在！”

严华指了指自己的胸口：“号码在这，自己看着。”

宋明看着严华那有恃无恐的样子，更是气得不行，转过头怒视着叶秋。

叶秋嘴角一翘：“他的领导就是我，有什么事情你可以跟我说，但是我可以告诉你……我不想管。”

宋明指着叶秋，怒极而笑：“很好，很好，你觉得我奈何不了你？”

叶秋一摆手，无所谓道：“没有，绝对没有的事情，您可是宋主任啊，我害怕都来不及呢。”

宋明脸色阴沉的都快滴下水来了，阴冷的看着叶秋：“我已经给过你机会了，是你自己不珍惜。”

说完他就拿出了手机开始拨打号码。

花盼月冷笑着看着叶秋，眼中的笑意越来越浓，这个家伙居然那么不知死活的使劲得罪宋明，真是不知所谓。

不过这样子也好，他越是得罪宋明，那么只会死的越惨。

 