    古飞就是古飞，真身都不屑出现，直接一道神念化身，就让元古这个无初极帝的首徒落荒而逃。

    而且，元古身上的所有宝物全都被古飞的神念化身给刷了出来，一件不剩。

    古飞的神念化身不但爆了元古的装备，还废了元古的半步无极境的修为，只是保留了元古的圣境修为。

    保留元古的圣境修为，那是因为古飞要和这元古玩玩生存游戏。

    没办法，他实在有些无聊。

    此时，月夜之下，距离东月皇都千里外的一处人迹不至的原始老林之中，无量剑主追上了逃走的元古。

    现在的元古，简直如同丧家之犬，狼狈无比，哪里还有本分嚣张，冷傲的样子？

    “杀！”

    无量剑主没有任何犹豫，直接就一剑向着下方的元古劈去。

    剑光照亮了天地，浩荡开来的森寒剑气冲击的四周的温度在快速下降。

    “你找死！”

    元古怒了，彻底怒了，他右手在虚空之中画了一个圈，一个黑洞出现，强大吞噬力量从黑洞之中浩荡而出，将从天而降的那道凌厉到极点的剑光瞬间吞噬了进去。

    虽然被古飞的神念化身爆了装备，但是元古到底是元古，到底是无初极帝的首徒，本身的修为还是很牛逼的。

    只见他一出手就轻松的化解了无量剑主的攻击。

    而且那个黑洞在吞噬了无量剑主的剑光之后，突然暴涨，瞬间变大，直接向着天上的无量剑主吞噬而去。

    “吞天秘术？”

    无量剑主见状顿时大吃一惊，下一刻，他人剑合一，直接冲天而起，摆脱那黑洞的吞噬。

    “你们这些混蛋想要杀我？做梦吧！”

    元古嚣张的向着周围的圣境大佬怒吼。

    “……”

    一众圣境大佬见状也是震惊无比，谁都想不到这元古竟然练成了吞天秘术，这可是无初极帝开创的三大秘术之一啊！

    “我管你什么吞天秘术，你今天都死定了。”

    一道紫火缭绕的身影走了出来，只见他右手之上托着一只紫金神火鼎，所过之处，虚空都被烧的扭曲变形。

    这是紫阳仙宗的紫火老祖。

    他踏火而来，强势无匹。

    “你们都给我去死吧！”

    元古懒得和这些家伙废话，一群讨厌的苍蝇而已。

    只见他冲天而起，瞬间与天上的黑洞融合在一起。

    “轰！”

    随着一声闷响，天上的黑洞瞬间变的更大，笼罩十方，将附近百里的地域一下气就笼罩了进去，所有圣境大佬都在黑洞的笼罩之下。

    “什么……”

    所有圣境大佬顿时大惊失色。

    感应着黑洞之中浩荡而出的那股恐怖的毁灭气息，所有圣境大佬都有一种极度危险的感觉，仿佛下一刻就要被黑洞吞噬进去，被直接炼化掉一样。

    修为到了圣境，要是真的被对方干掉，那绝对不是一般的死法，绝对是妥妥的形神俱灭。

    “这……”

    刚刚赶到附近的王战与水月见到这一幕也是惊呆了。

    他们并没有在黑洞的笼罩范围之内。

    巨大的黑洞吞噬天地，恐怖的气息浩荡十方，所有圣境大佬都身不由己的向着天上的黑洞飞去。

    谁都想不到元古的修为即便被主人古飞从半步无极境刷了下来，但是依旧强大到这种程度，竟然要以一己之力直接干掉所有圣境大佬。

    不得不说，元古的气魄真的是大啊，换了别人，谁敢这样做？

    这太过疯狂了。

    “拼了！”

    “杀啊！”

    九绝圣主，天武圣主他们知道现在不拼命那就等着被元古这个家伙灭掉吧，他们只能是拼命了。

    各种圣境道器立时便从各大圣境老大的身上冲了出来，拼命向着天上的黑洞轰去。

    “轰隆隆……”

    整个黑洞立时便剧烈震动了起来，这可是十几名圣境大佬同时全力出手啊，都在拼命，虚空都被轰出无数的空间涟漪来。

    随着一声惊天动地的巨响，天上的黑洞消失了，十几件圣级的道器直接飞了出去，那些圣境大佬全都惨叫着横飞而出。

    空中有鲜血洒落。

    那是圣境大佬们的血，每一滴都内蕴强大的力量。

    那血还没有落到地上，便都被那些圣境大佬收了回去。

    圣境大佬们可不会浪费自己的精血。

    “这元古果然名不虚传啊！”

    “竟然以一己之力干翻了所有圣境大佬？”

    见到这一幕的王战与水月直接懵逼了。

    浩荡开来的那股毁灭力量席卷而至，王战与水月吓的不轻，但是一道卷轴从岁月的身上飞了出来，悬浮住了他们的头顶上空。

    一股力量从卷轴上浩荡而下，将他们笼罩了起来。

    任席卷而至的那股毁灭力量有多强，也近不了他们的身。

    但是王战与水月十丈外的所有东西都直接化作了粉尘，就连地上的巨石都被卷飞到了空中，然后直接崩碎。

    “……”

    原本还郁郁葱葱的地方，转眼间就变的光秃秃的了，整个地面都像是被刮去了一层一样，连一根草都找不到。

    方圆千里内的所有东西都化作了粉尘。

    此时，元古的身影出现在了高天之上。

    只见他的脸色惨白如纸。

    “噗！”

    元古身子一震，一口鲜血狂喷而出，衣衫上立时便斑斑点点，无比醒目。

    十几名圣境大佬和这家伙拼命啊，而且大家都是圣境，元古这样都不受伤的话，那就真的太牛了。

    可惜，他虽然是极帝传人，却也没有牛到可以一个打九绝圣主他们十几个的地步。

    因为他的装备都被古飞的神念化身唰走了，连他师尊赐给他的道韵至宝都被古飞的神念化身夺了。

    在这种情况之下，他不被天武圣主他们打死，已经是走运了。

    没有任何犹豫，元古直接就逃。

    不得不说，元古真的很狡猾，他与天武圣子他们拼命，看似是想要以一己之力打他们全部，其实他是想要逼退这些圣境大佬，然后逃走。

    他这一招，其实还真的很管用，而且也成功了。

    十几名圣境大佬直接被他干成了残血。

    然而，元古只逃出了数里，便被突然冒出来的一个人拦了下来。

    “是你？”

    元古一见此人，瞳孔不禁收缩了一下。?

