    李逸回头。

    发现这人居然是当初和他同坐一辆列车的大妈刘梅。

    不过对方也说了自己是雁城人士，这里又是南岳山，还有热闹可看，两人遇到也不算什么稀罕事。

    不过今天刘梅旁边倒是跟了一个小姑娘，年纪在二十出头。

    看着模样，应该就是这刘梅曾经说过的花痴女儿无疑了。

    “呵，刘姐，您也来南岳山旅游？挺巧的...”

    李逸被人拉住了袖子，也不好一把甩开。

    只能是说了一句不咸不淡的见面词。

    “没有没有。”

    “这不，我女儿刚考上咱们雁城大学，我这是来还愿来了。”

    刘梅连连摆手，脸上的笑容将褶子都挤在了一起。

    “小哥，这是我女儿刘思卉，思卉，这是李逸小哥...”

    刘思卉？

    李逸也没纠结对方怎么跟母亲姓，也许人家父亲也姓刘也说不定呢。

    不过他现在有事在身。

    实在是没工夫陪母女俩闲聊。

    就在李逸想要礼貌的告别时，一旁的小姑娘突然便兴奋的都跳了起来。

    “李逸？你就是我妈念叨的那个出手阔绰的小哥？”

    “太帅了...”

    “呃...”

    这话头李逸突然不知道该怎么接了。

    不过他觉得，刘梅说她女儿是个花痴...还真没说错。

    “哎呀，你们就别叙旧了，救人要紧呐！”

    就在这时，一路人插了进来。

    霎时间，众人又是七嘴八舌地发表着言论。

    李逸这回是彻底懵了。

    “停！”

    这次叫停的不是李逸，而是体格有些壮硕的刘梅。

    只见她将众人震住之后，语速飞快的将事情的始末娓娓道来。

    一分钟后，李逸才算是明白了原委。

    原来就在前不久，一个女孩一不小心从山道掉了下去，不过好在悬崖边长出的一颗不算壮硕的小树将其托住了。

    不过那颗树离山道足有一丈高，普通人想徒手爬上来基本不可能。

    而现在大家身上又没带绳子。

    也没什么救援工具。

    所以聚在一起讨论看怎么讲女孩救上来。

    “不是，难道你们就不知道报警吗？”

    李逸无语了。

    华国体制健全，国泰民安。

    各地都设有维持秩序的执法所。

    这种事情，显然第一时间报警，找执法所的执法者来处理才是最优解。

    拦下自己算怎么回事？

    “小伙子，我们第一时间就报警了，但执法者出动，那也是需要时间的嘛。”

    “小哥你的身手这么好，看看有没有办法把她弄上来噻。那小姑娘待在下面，多一分钟就多一分危险，这可是一条人命哩！”

    听到围观群众的这番话。

    李逸沉默了一会儿。

    虽然他自己不算是什么好人，但华国这种淳朴的民风却让他心头一动。

    让他有种回到了家国的感觉。

    李逸曾经的国家虽然也有这样那样的缺点。

    民众也同样喜欢看热闹。

    但一方有难八方支援这种民风，却是和这里的华国一模一样。

    “好！”

    李逸没有多说废话。

    围观的群众主动给他让了一条路出来。

    让他看清了现场的情况。

    那是一个穿着偏萝莉装风格的姑娘。

    身高应该在一米五出头。

    看上去也就十五六岁的模样。

    此刻，这名萝莉正抱着树干在抽泣，身体也在不由自主的颤抖。

    李逸趴在栏杆上，他也不知道这小萝莉到底怎么摔下去，不过如今的情况，确实是有些糟糕。

    因为那树干实在不大。

    约莫只有成年人大腿粗细。

    而且站在这个角度可以明显看到，树干中心已经被蛀干害虫所啃食。

    这小树承受那小萝莉的体重倒是绰绰有余，但李逸由于身体素质远超常人，个头也在一米八出头，所以他虽然看上去不是很胖，但体重早就超过了八十公斤。

    这要是跳上去，再抱着人跳上来，那小树十有八九是承受不起的。

    见李逸沉默，众人也没敢出声打扰。

    毕竟情况的危险程度摆在那里。

    自己做不到，没理由去站在道德的制高点去要求别人。

    现实生活中，谁也不愿意做那个张口就来的键盘侠。

    “你们让开点。”

    半晌后，李逸终于是开了口。

    随后不等众人嘱咐些什么，他便翻越了栏杆跳了下去。

    咔嚓。

    只听一声脆响，树干果然直接从根部折断。

    这突如其来的变故引得众人阵阵惊呼。

    那些请求李逸下去救人的群众。

    甚至已经升起了浓浓的愧疚之情。

    然而，还不等他们喊叫，李逸已经一手抓着萝莉，一手握住一块山石，随后手臂发力，身子往上腾挪，最后脚尖轻点，人已经回到了山道之上。

    霎时间，全场寂然。

    随后便迸发出了震天的欢呼声。

    “小哥你可真厉害，刚才吓死我了！”

    “小哥你背后背了长剑，是想来加入南岳剑宗的吧？我看你一定能成！”

    “就是就是，我看小哥你日后定然发作不小啊！”

    各种溢美之词甩到了李逸脸上。

    他笑了笑，没有接话。

    随后摆了摆手：“诸位，我还有要事在身，就不久留了，再会。”

    说着，在众人还没反应过来时，他便三步并作两步，兔起鹘落间消失在了山道中。

    “对了，你们有谁拍了视频没有？转发给我呗发个朋友圈呗，刚才那几下太帅了！”

    “我拍了！”

    “咱们把这个视频发到网上去，好人好事就要宣扬！”

    “对了，那个小哥叫什么名字来着？”

    说到这里，所有人都沉默了一下。

    刚才...

    大家似乎忘了问对方名字了。

    “做好事，不留名...真不愧是我华国的好小伙！”

    众人竖起了大拇指。

    就在这时，刘梅笑盈盈的站了出来：“这位小哥叫李逸，当初我还是和他搭了同一样列车回国的哩...”

    刘梅热情的属性在这一刻发挥的淋漓尽致。

    说了好一会儿才停下。

    她丝毫没有注意自己一旁的女儿刘思卉眼中已满是桃心，嘴里还在喃喃着：“人好，帅气，又多金...”

    而就在众人没注意的角落里，那被救上来的萝莉已经收起了泪花。

    手里捧着一个智能表，在唰唰的记录着。

    “身手矫捷，判断精准，所有动作毫不拖泥带水，经验十分老道，背后长剑疑似地阶武器，对华国人警惕心较低...”

