    要过年了，忙碌了一年，多多少少都有收获，不管是路上行人，还是孩子，脸上都带了喜气。

    年三十，云有福跟潘红霞起了个大早，虽然他们平常起得也很早。

    今年家里人都整整齐齐的，无端的就让人高兴。

    夫妻俩打算先去菜市场买菜，然后就坐车回乡祭拜先人，因为孙女还小，就不带他们一家三口人去了。

    林随安送他们去车站，回去三个小时的车程，一天能赶得回来。

    林随安刚从车站回来，韦钊就上了门，跟云珊和林随安说，“我们村今天捕鱼，你们也一起凑凑热闹怎么样？”

    平常菜市场偶尔才有鱼卖，有时候鱼还不新鲜。

    丰市虽然不是水乡，但也有几个湖泊，到了冬天，算是捕鱼季节，因为湖泊结冰了，才好大规模把鱼捕上来。

    林随安问云珊，“珊珊要不要过去看看？咱也买几条鱼回来过年。”

    今天在家也真没什么事，而且也想吃鱼，云珊点了点头，“去吧。”

    韦钊开了拖拉机过来，林随安把灿灿的小被子这些收拾了，拿布袋装好，云珊则是去拿了钱，然后就上了拖拉机。

    灿灿第一次坐拖拉机可新鲜了，圆圆的大眼睛满是新奇。

    感觉小孩子没有大人那么怕冷，云珊给孩子戴了帽子，围了张小毛毯，不让她脸露出来，但她偏不。

    林随安抱着孩子，说他帮她挡着风，没关系。

    云珊也只好由他们了。

    “珊珊，鱼现在能存放，咱们多买些。”

    云珊也是这么想的，“对，要是吃不完还可以做腊鱼，晒鱼干。”

    这么一想，不由又想到了自家的杂货铺，那不是可以多加一个品种吗？

    晒鱼干也真的特别简单，拿盐抹了，直接放去晒就行了。

    外面卖的鱼干可是比鲜鱼还要贵。

    林随安看她这副热衷赚钱的小模样，胸口微微发涨，有些酸涩，头一次觉得自己工资津贴太少了些。

    到了村，先去了韦钊家里，韦雪看到灿灿，像只脱缰的野马一样冲过来，要不是林随安拦了拦，她都要撞上了。

    “灿灿，看我，来，姨姨抱。”

    林随安看了眼她粘着酸菜叶的手，“韦雪，你手上是什么？”

    韦雪把手往衣服上一擦，又伸手去抱，但还是被林随安嫌弃，“你闻闻有没有酸菜味？”

    韦雪伸手闻了闻，确实是有，去洗了个手，再过来抱灿灿，灿灿还认识她，被她逗得咯咯笑。

    韦雪之后跟云珊说，“还好灿灿性格不像她爸。”

    云珊问，“怎么了？”

    “他挺讲究的。”

    鼻间传来酸菜的味道，云珊默默道，“讲究点挺好的。”

    韦钊拉了一车人去了湖泊那儿，这是划分给他们几个村的湖泊，这会过来捕鱼的，也是这几个村的青壮年。

    到时候捕了鱼就按人头分鱼。

    除了出力的青壮年，另还有一大群跟过来看热闹的群众，老的小的都有。

    云珊跟林随安抱着孩子在一边，也不显眼。

    就是这边靠近山涧，吹着风挺冷的，尽管有太阳。

    林随安给孩子拉紧了身上的小被子，也问了问云珊冷不冷。

    云珊觉得还好，不过，这肯定不能多呆，看一会儿就回去了，毕竟孩子还小。

    湖面上结了冰，要砸冰下网。这项冬季捕鱼，需要多人协作完成，湖面较广，渔网也长达几百米，拉网的人得三四十人吧。

    韦雪告诉他们，这准备工作昨晚就已经在做了。

    韦钊也是拉网的青壮年之一。

    这冰天雪地，跑去做这活，也挺佩服。

    忙活了一会儿，带头的喊了一声，大家就开始拉网，刚开始收网的时候没看到鱼，等网收了大半就看到鱼了，天气冷，鱼一跳到冰上，一会儿就成冻鱼了。

    看着也挺顺利，可到了最后关头，靠近云珊方向的有个人手上的渔网竟然断了块，他手一下就松了，他本人也打滑，滑到了冰窟窿边缘。

    这是个特别年轻的小伙子，目测十五六岁吧，眼看着要往冰窟窿里掉，有人尖叫了声，但又帮不上忙，急死了。

    林随安把孩子递给云珊，说了句去拉人，然后就跑到了冰面上。

    他身手敏捷，动作迅速，云珊刚抱过孩子，就看到他已经到了那小伙子身边，把人拉住了。

    可那小伙子已经掉了半个身子下去，林随安趴在冰上，把人往上拉，但那小伙子慌乱，控制不住手脚扑腾，一下把冰窟窿的面积又扑腾大了些。

    其他人看到这情况要上来帮忙，林随安把人喊住，不要过来，因为站着的冰面有可能随时坍塌，扔条绳子过来就行。

    岸上的人看着都捏了一把汗，云珊也不禁地为林随安担心，他扒着那块冰面，看着不是那么厚，真可能随时坍塌。

    林随安接到了别人扔过来的绳子，他就把绳子套到了那小伙子腋下，然后他拿话把小伙子稳住，他就迅速往后退，把人一点点拉到了岸上。

    最后林随安还回去把那块断掉的渔网从水里捡了起来，配合着其他人把网收了。

    在热火朝天的捕鱼大业中，青壮年们展示着力量、团队、合作，冰天雪地寒风刺骨，但又因为这些人变得炽热、无畏。

    这些人中又以林随安最为瞩目，他的那一出救人，又顺便补上了断网那边的缺口，果敢、热心、力量、武力值高，又长得英俊、挺拔、强壮，一下就擢住很多人的眼光，并附上激动的心跳声。

    包括云珊。

    那小伙子一到岸上就浑身发抖，冷得嘴唇发紫，岸上的人赶紧给他拿了件衣服披着，有骑自行车过来的，赶紧拉着他回去换衣服。

    “哎哟，真是吓死了，这是哪家的孩子，好在有个小伙子把人拉上来。”

    “那是谁家的小伙子，哎哟长得真精神。”

    “看着脸生，估计不是咱们村的，就是不知道结婚了没有。”

    韦雪在旁边听着，忙跳出来说，“结婚了结婚了，你们可别想了。”

    “哟韦雪，这是你家亲戚？”

    “是我姐夫，呶，这是他媳妇，你们就死心吧。”

    顺着韦雪的目光，好几个人往云珊这儿看，一下歇了心思，这小媳妇长得也太好看了。

