
　　“哈哈哈……神主……您终于回来了！”

　　随着手臂飞出，迪夫那癫狂至极的笑声在大殿当中回荡。23sk.Com

　　苏青闻声看去，只见被炸弹炸掉下半身的迪夫，在黑气的缭绕下，从黑焰中走了出来。

　　“你们这些蝼蚁，还不快下跪迎接神主？”

　　迪夫从火焰中飞出，戏谑地看着白月和苏青，眼中尽是傲慢。

　　躲在大殿后方的王厚看到悬浮在空中的那条黑色手臂，瞳孔猛地一缩，惊声道：“没想到九渊邪神竟然是真的！”

　　“老大，什么是九渊邪神？”一旁的楚泉不解问道。

　　“你没看任务简报吗？”

　　王厚瞪了楚泉一眼，随后压低声音道：“九渊邪神就是迪夫身后教派信奉的神明！”

　　“他们渊月教会一直认为，九渊神才是世界上唯一的真主，待九渊神复活之后，就能赐予他们永生，带领他们征服世界！”

　　“之前总部一直认为渊月教会只是一个邪教，他们信奉的神明是渊月教会杜撰出来的，但现在看来……似乎总部的情报出错了！”

　　“九渊邪神，真的存在！”

　　楚泉瞪大眼睛，惊道：“那咱们现在该怎么办？若真要有邪神降临，我们怎么可能是邪神的对手？”

　　“现在逃已经迟了……只有看白月和那只九尾狐能不能赢了。”

　　王厚重重叹了一口气，看向前方的白月和苏青，眼中却是不抱任何期待。

　　就算白月和苏青再强，又怎么能和神明对抗？

　　王厚光是感知到那条手臂散发的气势，就失去了所有战斗的欲望。

　　他们的力量，差距太大！

　　苏青飞快变回人形，对白月道：“白爷……我们现在是不是该出手了？”

　　九渊的强大超乎了她的想象，因此她想趁九渊还没有彻底复苏的时候，将他的手臂抹去！

　　连一条手臂所散发的威压都能让她灵魂动摇，她都想象不到真正的天魔九渊来到这里，会有什么样的威能！

　　“没必要……”

　　白月摇头轻笑，“而且迪夫不是说了么？他将你族的血狐芦献祭给九渊了，等九渊活过来，咱们或许还能把血狐芦给拿回来。”

　　“白、白爷？”苏青怔怔地看向白月，有些反应不过来。

　　白月竟然在这种时候都还想着她一族的血狐芦？

　　突然间，苏青鼻子一酸，心中莫名感动。

　　愣神片刻，苏青回过神来，对白月劝道：“白爷，血狐芦丢了便丢了……您没必要以身犯险。”

　　她虽然很感动，但还是不想让白月为此犯险。

　　现在天魔九渊只有一条手臂，只要他们趁天魔九渊还没有获得真身的时候将其彻底抹去，那九渊就不成气候了。

　　没必要为此犯险！

　　白月道：“你放心，我这么做仅仅是为了还人情而已，我还不会傻到去冒生命危险。”

　　“而且天魔并没有你想的那么恐怖，他就算获得了真身，实力也就那样。”

　　“实、实力就那样么？”苏青嘴角抽了抽，大受震撼。

　　在与白月接触久了，她都快成白月的小迷妹了！

　　“你们两个渣滓，竟敢无视我！！！”

　　悬浮在空中的迪夫，在看到苏青和白月竟聊了起来后，双目喷火，整张脸彻底扭曲起来。

　　“找死！！！”

　　迪夫尖啸一声，猛地向白月冲去！

　　“白爷小心！”

　　苏青见迪夫向白月发起攻击，不由惊呼出声。

　　不过，她刚刚喊出口，便发现自己的提醒完全就是多余的。

　　啪！！！

　　一道嘹亮的耳光声响起。

　　迪夫刚冲到白月面前，便是被白月一巴掌给扇飞出去。

　　白月拍了拍手，对迪夫道：“既然是狗奴才，就好好当一条狗，乖乖把你主人唤醒才对，别在这里秀自己的肌肉。”

　　“你，太弱了。”

　　“不、不可能……”

　　迪夫捂着自己肿起来的脸，艰难地从地上爬起来，满脸尽是不可思议。

　　他不敢相信，得到强化的自己，居然被白月一巴掌扇飞！

　　“神主明明赐予了我无敌的力量，为什么会这样……”

　　“不，一定是我还不够虔诚，没有完全发挥出神主给予我的力量，这是我的错！”

　　“我……我要献祭我的灵魂！我要你们这些异教徒，全都去死！！！”

　　迪夫越说越癫狂，他突然张开双臂，直接将自己的灵魂献祭给了悬浮在空中的漆黑手臂。

　　身材丰满的迪夫，在这一刻变成了干尸！

　　轰隆隆！

　　随着迪夫将自己的灵魂献祭给悬浮在空中的手臂，那条手臂也是爆发出恐怖能量，直接冲到神庙之外，向四面八方扩散出去。

　　在华国边境外，一处有重兵把守的基地地下。

　　一个供奉着五个尸块的祭坛周围，有不少祭祀正在举行仪式。

　　突然，那五个尸块开始剧烈震动起来，惊动在场所有人。

　　“神主复苏了？”

　　有祭祀惊喜道，立马带着众人跪了下来，高呼道：“恭迎神主！”

　　“请神主赐予我们永生！”

　　“请神主赐予我们无上力量！”

　　众祭祀高声呼喊着，可那五个尸块却并没有给他们带来力量。

　　相反，它们带来了死亡。

　　五个尸块冲到基地上空，释放出大量黑气，笼罩整个基地！

　　几乎是一瞬间，祭坛周围的祭祀，以及基地中的那些士兵的灵魂，便是被那五个尸块给吸收干净！

　　“哈哈哈！两千年了……本座终于集齐了所有身体部件！”

　　“本座回来了！”

　　一颗脑袋在基地上空狂笑，随后带着他的身子，一条手臂，两条腿往华国那边飞去！

　　而在五个尸块离开后，那个数千人的基地，也只剩下了干尸。

　　天魔九渊根本就不在乎信奉他的教会，他只在乎自己能多久复活过来！

　　渊月教会的所有教徒，都是他最好的养料！

　　此时，神殿在漆黑手臂的威压下剧烈震动。

　　楚泉艰难地稳住身子，向王厚问道：“老大，事情越来越不对劲了……那什么邪神要复活了，咱们现在该怎么办？”

　　王厚盯着白月和苏青的背影，紧咬着牙关，内心挣扎片刻后，才对楚泉道：“走！出去帮忙！”

　　“帮忙？”楚泉一脸不可思议地看向王厚，“我们要帮那杀人魔头吗？”

　　“现在九渊邪神才是我们的大敌！如果白月和苏青都死在这里的话，华国必将生灵涂炭！”

　　“我们的职责是保家卫国，所以绝对不能让九渊邪神逃出这座神庙！”

　　说罢，王厚便是掏出手枪，从大殿后方冲了出去。

　　“老大，等等我！”楚泉见王厚义无反顾地冲出去，也是狠狠咬牙，跟着出去了。

　　“白月，我们来帮你们！”王厚冲到白月面前，大声喊道。

　　白月见王厚和楚泉竟然从后方出来了，也不由一愣，道：“你们两个，出来捣什么乱？”

　　听到白月的话，视死如归的王厚和楚泉，在这一刻愣住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第88章 邪神复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 