    “师兄，你回来了……”连莺娴的叫声让感悟之中的莫无忌回过神，他看见一脸惊喜的连莺娴走了过来。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ比起之前，连莺娴身上多了一种更加说不出来的飘逸气息。

    “莺娴师妹，恭喜你修炼有成。如何？你是不是已经记忆起来一些东西？”莫无忌也是开心的说道。

    幸亏当初没有收连莺娴为弟子，否则的话，他以后肯定会很是尴尬，连莺娴的来历绝对不简单。

    连莺娴摇了摇头，“我的脉络开辟过九十九条后，修为就开始疯狂上涨，有时候甚至几天就可以晋级一个层次，这几天似乎又缓慢下来。”

    莫无忌点点头，他猜测连莺娴应该是和他一样，在即将晋级仙王的时候，需要一些机缘。

    “你去将惊凤叫出来，这里我将要封闭，以后不需要在这里修炼了。”莫无忌说道。这个地方将来除了他之外，不会再有人进来，这里将成为平梵的仙灵气提供源所在，也是平梵最重要的地方。

    “好。”连莺娴赶紧去叫伏惊凤，她并没有询问原因，她的修为到了大罗仙，潜意识中并没有什么非常了不起的想法。在她的感觉中，她还是那个生活在海边的渔民。

    “师父，你回来了。”伏惊凤见到莫无忌，欣喜溢于言表。其实他修炼过程中，出来过几次，只是每次出来师父都不在，连莺娴也一直在闭关，他只有继续修炼。

    莫无忌笑了笑，“不错，进度还行，走吧，平梵仙门已经建立好了，以后你和莺娴不需要在这里修炼。”

    ……

    平梵仙门建立好了，对连莺娴和伏惊凤来说，并没有什么概念。当两人站在平梵仙门主峰上，感受着浩瀚磅礴的仙门气势，感受着美轮美奂的仙境圣地，两人都呆住了。到了这个时候，两人才明白莫无忌说的平梵仙门建立好了，是什么意思。

    “宗主！”苏子安和查锐看见莫无忌出现，赶紧过来施礼，语气激动。直到现在，两人依然还无法从浓郁仙灵气的震撼中清醒过来。

    他们第一次感受到了平梵仙门的不同，别的仙门，仙灵气浓郁的地方也不弱。但那些地方大多是宗门长老或者是一些宗门强者的闭关场所，在平梵仙域，几乎所有的地方都是仙灵气浓郁，没有任何差别。

    莫无忌也很是满意，平梵仙门建立，算是完成了他的一个愿望，也让他的道可以传承下去。

    “等我们将大剑道灭掉了，将大剑道的仙峰全部移到我们平梵来，到时候你们可以自己选择仙峰居住。”莫无忌感觉到了平梵的顶级仙峰太少，还无法展示出大的气势。

    他的神念已扫到微子盗等人都开始在冲击境界，苏子安和查锐要晋级就是仙帝，两人现在还没有那个机缘，所以才留在这里。

    “宗主，我们什么时候去灭掉大剑道。”苏子安赶紧问道，所有平梵的人最大的仇敌就是大剑道。苏子安和大剑道更是仇深似海，仙界天机宗就是大剑道灭掉的。

    莫无忌沉吟了一下说道，“等我晋级仙王，然后我出去寻找平安仙帝。无论是否找到，我回来的时候，就是大剑道灭亡的时候。”

    莫无忌本来是要去寻找天机宗那宗主令牌上模糊地图的所在地，主要是为了寻找仙王契机。现在他建立好了平梵仙门，仙王境界已是触摸到，他就不用急着过去了，他想要先晋级仙王再说。

    至于寻找平安仙帝，一个是因为他需要卓平安这样的大仙帝，第二是他也担心卓平安会危险。

    听到宗主要去晋级仙王，查锐赶紧说道，“宗主，我刚刚从赛珺师妹那里得到消息，破碎界第四层出现了业火红莲。若是宗主对业火红莲有兴趣的话，就暂时不能晋级仙王。听说破碎界第四层仙王是进不去的。”

    “业火红莲出现了？”莫无忌惊声问道。

    业火红莲这种宝物莫无忌自然清楚，就是在地球的传说中，这种宝物也是顶级至宝，传闻是先天宝物。

    查锐肯定的说道，“是的，赛珺师妹一直在外面主持商会事宜，所以消息很广泛。当时刀痕峰的通辉和转魂道的菲索同时现了业火红莲，两人在破碎界第四层一场大战。结果因为有人出现，两人才迅遁走。现在整个破碎界第四层都在寻找通辉和索菲两人。”

    “我先去破碎界。”莫无忌毫不犹豫的改变了主意。

    业火红莲这种东西能遇见一次就是机缘，他不但遇见了一次，还再次听说了。这种宝物他不知道也就算了，既然知道，那他就不会放过。

    晋级仙王的事情，什么时候都可以。

    “子安，我离开后，你暂代副宗主之位，帮我管理平梵的一切事务。等微右护几人晋级成功后，将我的话告诉他们，一定要保证平梵仙门的稳定。”

    说完莫无忌又拿出两枚阵旗和一枚玉简递给苏子安，“这两枚阵旗是仙门护阵开启的阵旗，一阴一阳。这枚玉简是平梵的宗门宗旨和宗门行走律则，任何人都要遵守，不存在仙凡之别。还有要在平梵定居，必须要严格按照我规定的程序来。”

    “是！”苏子安恭谨的接过了阵旗和玉简，他在看见宗门口的‘人无仙凡’后，就知道宗主的理念了。

    “查长老，你马上找回赛珺。我平梵既然建成，将来的拍卖会和一些商事来往，都放在平梵中。”

    “是，宗主。”查锐也赶紧躬身应道。

    从宗主进入平安藤山以来，他亲眼看见宗主是如何做的，平梵是如何一步步起来的。对宗主说的话，他会毫不犹豫的去执行，

    “子安，这两位一个是我的师妹连莺娴，还有一个是我的亲传弟子伏惊凤。我不在的时候，你安排一下。莺娴、惊凤，来见过两位前辈。苏子安，平梵副宗主。查锐，平梵外事长老。”莫无忌本来想要带连莺娴和伏惊凤去观摩他的雷劫，现在业火红莲出现，他必须要将雷劫放在后面。

    “见过苏副宗主，见过查长老。”连莺娴和伏惊凤也从最初的震撼中清醒过来，赶紧上前见礼。

    听到伏惊凤是宗主的亲传弟子，连莺娴是宗主的师妹，无论是苏子安和查锐都不敢怠慢。

    “我先走了。”莫无忌心中急切，在匆匆交代后，身形一闪，已从平梵仙门的主峰消失不见。

    苏子安心情激动，他没有想到宗主居然将这么重要的事情交给他，他一定不能辜负宗主的期望，一定严格按照宗主给他的律则去做。

    苏子安想到这里，神念已是落在了莫无忌给他的玉简上，随即脸色就是一变。

    “怎么了？”查锐看见苏子安的脸色变化，赶紧询问道。

    苏子安脸色有些白的说道，“宗主居然让所有获得平梵居住的人平等，无论仙凡……”

    还有一句话他没有说出来，那就是如果仙人无缘无故杀了一个凡人，是要偿命的。就是提出众生平等的佛门也不敢说这个话，他们最多表面上责备几句，然后借口用大佛法化解杀人者的戾气。

    查锐拍了拍苏子安的肩膀，“子安，就按照宗主的意思去做。宗主的道，我们现在还不了解，但宗主到现在为止，有没有错过？”

    看着气象浩瀚万千的平梵仙门，苏子安坚定的点了点头，他认为莫无忌将这个任务交给他，就是因为相信他苏子安能做到。

    ……

    莫无忌的确相信苏子安可以帮他看好家，苏子安修为不算是最高的，只有仙尊后期。但是苏子安有一点好，他做事极为小心稳重，没有大多数仙人那种高傲脾性。从苏子安能够将进入剑狱的几个天机宗弟子都完好无缺的带出来，就可以看出来。

    更重要的是苏子安对他非常忠心，这一点莫无忌一样可以感受的出来，也许是因为他本来就是天机宗的宗主。

    这些原因加在一起，莫无忌才放心的将平梵交给苏子安，他迅的前往破碎界。

    ……

    破碎界第四层的一片戈壁处，窦化龙和苏柔儿的脸色都很是苍白。

    不知道是什么原因，之前一两年都没有人来的这片地方，最近有太多的人涌了过来，两人几乎躲无可躲。

    “师姐，我们怎么办？”窦化龙心里非常焦急，要不是他们最先来这片地方，他们早就被人现。现在来这里的人越来越多，要现他们也不过是迟早的事情。

    “这些人不是因为我们来这里的，我们尽量往仙灵气浓郁的方向过去……”

    “可是现在来的人都是从仙灵气浓郁的方向过来的，我们过去，那就是正好被碰到啊。”窦化龙不等苏柔儿将话说完，就急切的说道。

    苏柔儿何尝不知道这个道理，可是她和窦化龙真的是无路可走了。这还是那些人不是为了他们两人来的，否则的话，两人早就被人拦住。

    “师姐，要不我们将业火红莲丢掉吧。”窦化龙跟随苏柔儿这么长时间，自然也知道他身上带着业火红莲，迟早要被现。

    毕竟他只是将业火红莲藏起来，可没有炼化业火红莲。任何气息泄露，都会让他们暴露在众目睽睽之下。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！老五请求一下月票支持！！！！！！！！！！）

    ......