    白玲玲房间里。

    “琪姐，你这个和我们老板说话能不能够委婉一点……”白玲玲一边收拾东西一边说道。

    “怎么了？

    我那么说话不是为了你，为了提升你在公司的重要程度。

    我就是要告诉他，要不是因为你，我根本不会来的。”

    叶琪躺在床上看着德国那边公司的资料说道。

    “哎呀，我的好姐姐，你的心意我都明白，可是那样不是搞得很难看嘛？

    这要是换个老板，说不定以为我想骑在人家脖子上呢。”

    白玲玲停下手里的动作，苦笑着说道。

    “怎么？

    他不乐意了，不愿意咱们就回鹏城去，我给你介绍一家公司。”

    叶琪说着。

    放下了手里的资料，看着白玲玲说道：“你说你当时在鹏城出事，也不给我打个招呼，咱们姐妹，何至于让你来这地方工作呢！”

    “人家挺有势力的，我不想让你为难，而且这里真的挺好的，我挺喜欢这个工作环境的，老板对我也不错。”

    白玲玲笑着说道。

    她和叶琪相识，是因为特别的巧，有一次叶琪被她前夫赶出了家门，身无分文。

    是她碰巧了，给叶琪开了一间宾馆，让叶琪住下，这以后两人就成了好姐妹。

    叶琪疑惑的问道：“对你不错，他不会对你也有那方面的想法吧？

    这帮狗男人，一个个都是……”话没有说完，就让白玲玲给打断了：“琪姐，没有的事，你别瞎说，我们这个叶总和别的老板不一样……”“干嘛啊？

    这么严肃，为了你们老板和我生气？”

    叶琪看着白玲玲阴沉的脸色，有些不可置信的问道。

    “不是，琪姐你听我说，当初在鹏城去招聘的时候，我也没有抱着多大的希望，就是想脱离那个地方。

    后来来了以后，我才发现，这个叶小文真的和其他的老板不一样，当时答应我不用应酬陪酒，我本来以为就是一句开玩笑的话，但是没有想到他真的做到了。

    去年的时候公司产品上市，经销商过来……”白玲玲一点一点的给叶琪说着，从鹏城来到金陵以后的工作生活，眼睛非常的明亮。

    “真的？

    不会吧，那要是这么说，还真的挺奇怪的，我还没有遇到过这样的人。”

    叶琪也感觉有些不可思议。

    她觉得自己当时要是站在老板的角度上，为了产品上市，而且白玲玲都已经答应了。

    结果还拦着……和钱有仇吗？

    “真的，所以琪姐，你不用那样讲叶总，我……”白玲玲说着，眼圈又红红的。

    只有经历过社会的险恶，才能够明白叶小文这个老板到底有多好，像刘峰，刘猛这俩小子没有经历过社会的毒打，一出门就遇上了叶小文，就不会明白到底有多幸运。

    “行了，我知道了，以后不为难他了还不行吗？

    看你紧着护着他，是不是对人家动心了？”

    叶琪打趣道。

    “哪有？

    怎么可能！”

    白玲玲脸色通红，赶紧转身去继续收拾东西。

    “不是吧？

    真的？”

    叶琪有些惊讶，本来她就是那么随意一说，可是白玲玲竟然反应这么大。

    那就不正常啊，看来自己竟然蒙对了。

    “没有，你别瞎说，人家有女朋友的，也是一个大学生。”

    白玲玲脸都红到脖子跟了。

    脑海里浮现出的一幕是自己和叶小文坦白自己在鹏城有麻烦，鹏城那边传过话来的时候，被叶小文霸气回怼。

    有事找他……人要定了。

    浮现的是在经销商大会上，叶小文实力护她，说多果粒公司如果真的需要一个女人陪酒，才能够撑下去，他就要解散公司。

    是他一诺千金，年纪虽小，但是却顶天立地的身影。

    试问，这样的男人谁会不动心呢？

    虽然白玲玲一直在否认着，但是叶琪似乎认定了，白玲玲就是喜欢叶小文：“不是吧，人家有女朋友你还喜欢。”

    “真的，没有，算了，不和你说了，你赶紧看一下资料，我收拾完东西，咱们就早点休息，明天一早就要出发了。”

    “行。”

    叶琪笑着说道：“听领导安排。”

    “什么领导？”

    “你不是带队领导吗？”

    “那我是，赶紧看资料。”

    白玲玲心虚的说道。

    第二天一早，在食堂吃过早饭以后，三辆车朝着机场驶去。

    叶小文和吴祖望两人都去机场送考察团一行七人出发。

    “出门在外一定注意安全。”

    叶小文看着白玲玲叮嘱道。

    “叶总，放心，我们一定会完成任务的。”

    白玲玲答非所问。

    叶小文没有再纠正，然后又叮嘱道：“有事就打电话回来。”

    “好，知道了，叶总，吴总我们走了。”

    白玲玲带着人挥手告别。

    “叶哥，吴哥，你们放心，有我在，肯定把他们安全的带回来。”

    刘猛也保证道。

    叶小文点点头，等白玲玲等人进了安检通道以后，这才和吴祖望离开。

    刘猛走了，叶小文也不愿意安排司机，直接自己开着车回学校去了。

    当然了，也没有停学校里边，倒不是说学校的保安不让进。

    这个时候，学校里边也没有什么停车位一说，开车进去那是随便停。

    开着虎头奔往里走，都不用摇下车窗，直接打个喇叭也就进去了。

    但是估计进去以后，肯定也会有学校教务处的领导过来，不符合叶小文低调的要求。

    在学校旁边的停下车，然后这才晃悠着往学校走去。

    结果竟然在学校门口遇到了徐义生的母亲。

    “叶小文同学。”

    “阿姨，您在这做什么？”

    叶小文有些意外。

    这徐义生父母还在金陵没有回去呢。

    这段时间他也没有关注徐义生的事，所以也不知道事情的进展如何。

    但估计是进展不大，因为徐义生还没有回来。

    “我想要进去再找一下你们郭老师。”

    徐母亲说道。

    半个月不见，徐义生母亲憔悴了很多。

    来前红润的面色，变的有些苍白，头发乱糟糟的，说话的声音都变低了很多，不再是那种大嗓门，还带着点沙哑。

    

