    李邦华一直在旁边细心观察。

    看到这些朝中官员们失魂落魄的样子，他的内心，不禁全是钦佩。

    当初制定和谈方案时，那位年轻的统帅手段一个接着一个，令人眼花缭乱，也让他有些看不明白。

    尤其是那句话……

    “谈判的功夫是在谈判桌外。”

    李邦华一直都品味不透。

    可是现在，他明白了。

    只这一场示威, 逼迫朝廷就范的可能性就提高了三成。

    “各位，走吧，时辰不早了。”

    卢象升、高起潜都不知道是怎么迈动脚步的，一直到了谈判的地方，他们的脑子里都是刚才火枪齐射的画面。

    直到傅淑训情不自禁的轻呼传来，才让两人清醒过来。

    他们转头看去，才发现谈判的地方布置的十分古怪。

    这是一个很宽大的帐篷。

    因为开了窗，所以很是明亮。

    帐篷中并没有多余的东西。

    两排桌椅相对布置，成楚河、汉界之势，与他们所熟悉的尊者居中、余者左右到方式完全不同。

    不但如此，在两边的桌子上，每一个位置前，还都摆放了铭牌。

    上面写着参与谈判众人的身份、名字，绝对不会有人坐错。

    而这一切，都是在他们走来的这一路上完成的。

    朝廷这边，张凤翼的铭牌摆放在最中央。

    先前通报的时候已经说过了，他是本次谈判的领班。

    山东这边，毫不意外，是李邦华。

    两人的位子都是在最中间，而非起首。

    “请入座吧。”

    负责会场布置的，当然是崇华。

    他也是会谈的主持人。

    朝廷众人对这种方式十分新奇，倒也客随主便，一一寻着自己的铭牌，陆续坐了下来。

    山东这边，本来谈判代表一共四人，没有朝廷的多。但是当李邦华等人也入座的时候，有个穿着军装的年轻女人走了进来, 挨着左富座了。

    傅淑训不满意了。

    “此等大事，焉可有妇孺在场？”

    崇华正色道：“这位是我山东外事部书记员，负责记录本次会谈机要。我们山东，妇人亦可为官做事。可不像你们，只将妇人当成禁脔玩物。”

    张延登脸色愠怒。

    “哼，牝鸡司晨，礼仪败坏也。”

    那书记员霍然抬头，当场怼了回去。

    “昏君奸臣，大明亡其所哉。”

    张凤翼等人勃然变色，可看看对方，不过一十七、八岁的女子，全都不想与之纠缠。

    要不然的话，一帮国朝重臣和一个年轻女子吵架，成何体统？

    今日之事，无一顺谐，张凤翼不免有些焦躁。

    “普天之下，莫非王土。率土之滨, 莫非王臣。尔等窃据山东……”

    结果没等说完, 却被崇华打断了。

    他挥挥手，早有人上前, 将一份份的文件摆到了张凤翼等人面前。

    “各位，谈判之前，需互相通气。这是我山东本次和谈之条陈明目。不知你们的条陈明目何在？”

    张凤翼等人面面相觑，完全不知道这玩的是哪一出？

    他们哪有什么条陈明目？

    就想着来到这里后，据理力争，唇枪舌剑一番，最好能够说动山东退兵。

    谷隷

    可是看着山东递上来的那厚厚的一摞文件，不知为何，就是显得比他们正规、专业。

    一想到堂堂朝廷，居然在这方面被一伙反贼比下去了，张凤翼等人全都面色无光。

    无心回答崇华的问题，他们干脆打开了文件，闷头看了起来。

    山东的文件，素来简约平白，一下子就能明白意思。

    然而这份文件中罗列的山东条件，却让张凤翼等人面色如同锅底。

    文件中，山东总共提出了几点。

    一，山东维持事实上的独立，不接受朝廷管辖。

    山东官员的名义上的任命权可以交予朝廷，但也只是名义上的。

    二，朝廷必须保证山东在天下各地的人员、商业、来往的安全，不得拘捕，不得迫害。

    三，朝廷不得在山东周围布置兵马，构成军事威胁。

    四，山东上下各级官员在天下各地的家属、亲族安全，必须得到保护。

    这四条，朝廷如有违反，则视为同山东开战。而山东必定出兵，以战争形式回应。

    如果朝廷满足了这四个条件，则山东承诺如下。

    一，新军即刻退回山东，不踏入京畿半步，不会威逼京师。

    二，山东保证运河通畅，对南北过往船只不阻拦、不扣押、不征税。

    三，朝廷里山东籍官员的家属安危同样给予保证。

    四，新军可以出兵，解救被困在兖州城中的鲁王，并且礼送还朝。

    这些条件，真可谓是不将朝廷放在眼中，仿佛另一大国之君与大明皇帝平起平坐一般。

    张凤翼等人胆战心惊，真不知道这些条件被崇祯知道了，那位皇帝会不会彻底疯了？

    “岂有此理？岂有此理？这等条件，与夺国篡位又有何异？尔等不要做这等清秋大梦了。”

    高起潜尖利着嗓子，当场表明了态度。

    以他对崇祯的了解，这等近似于打脸的协议，崇祯一定不会答应。

    山东这边却很平静。

    “各位，提醒你们一句。兖州攻防战如今已经进行到第七天了，据我部侦知，兖州城墙已经多处损毁，坍塌在即。鲁王安危，全在朝廷一念之间。

    衡藩和德藩的覆灭，对明王朝的打击是沉重的。

    连仅次于皇帝的亲王都无法在保全自身，明王朝的虚弱已经被天下人看在了眼中。

    要是鲁地三王全都完蛋……

    只要一想到那个后果，张凤翼三人全都不寒而栗。

    这就是山东和朝廷的区别。

    在谈判桌上，山东底牌十足。

    而朝廷，除了关键时刻毫无用处的大义名份，对山东毫无压制之力。

    现在的情况清晰明了。

    于朝廷而言，鲁王不能再没了。

    而要救鲁王，朝廷没有任何办法。

    虽然山东方面亦是叛贼，但能不能挽救朝廷尊严，居然还要靠他们。

    卢象升仰天长叹，终于明白了，什么叫有心杀贼、无力回天。

    朝中众臣全都默然。

    谁也不敢先行开口。

    他们明白，这些条件谁做主答应，谁必然要成为众矢之的。

    “咳咳，兹事体大，我等需要商议一番。”

    第一次经历这种正式的谈判，张凤翼额头冒汗，决定来一招缓兵之计，同时要统一一下本方的想法。

    山东拥有着绝对的主动权，这样的宽容还是很大方的。

    “那便休会半个时辰。”

    张凤翼等人被引领着离开会场，到了一间肃静的小屋，气氛比这屋子还要压抑。

