    武皇叫秦睿和王孝杰，这次并不是充当捉刀人，而是受了魏王的举荐，在李尽忠等异族首领面前，吟诗一首，以显示天朝将军的才学。

    陪侍在前的武旦、武三思二人，则纷纷向二人挤眉弄眼，表示这个缺德主意，完全是武承嗣一个人的主张，跟他们没有一点关系。

    缺德啊，让丘八们在国宴上吟诗赋词，这不是强人所难，故意让人出丑么！搞的王孝杰面色铁青，粗气一个劲的喘，要不是场合不对，估计就动手打人。

    “陛下，臣，臣是个丘八，除了兵法战策，这其他的，臣有心无力。”，怨归怨，王孝杰还是实话实说，丢脸是一定的了，这么说还能落个坦诚。

    “孝杰是实诚人，对朕从来都是有一说一，有二说二，这点朕心里很清楚，朕要的就是这样的毫不藏私的臣子。”

    安抚完王孝杰，武皇扭头看向秦睿，笑着言道：“朕听说，你最近闲着的时候，都在家中用功读书，来，今儿让朕，和众卿一起看看成果。”

    成果，啥成果？武皇也是够能起哄的了，咱就是没事翻翻，能学出什么大学问来。是，秦睿是会不少诗，但那些都是在“那个时候”学的。

    不愿意抄袭的他，只能躬身领旨，在原地踱步，苦思冥想；毕竟这不是他习惯的，那一套兵法战略，可以旁征博领，信手拈来。

    等了半天，见秦睿还没有做出来，武承嗣装出一副为其解困的样子，关心道：“翼国公，要是不行就算了，毕竟你不是文官，没在这方面下过功夫！”

    黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，王八犊子，你要是真是好心，会让老子们这么出丑么！但这种心理战的小伎俩并不能干扰秦睿，只见他冲上拱了拱手，示意已经准备好了。

    掌等舞剑烈酒饮，震鼓狂歌思故乡。夜月虎贲驱狼豹，横刀血饮满弓刀。豪情万丈千古愁，慷慨悲歌赴战场。萧关夜月风寒鼓，插天剑气月光寒。

    秦睿这首诗，气势浑厚，大气磅礴，即诉说了戍守边关将士思念故乡和不易生活；更是表明了作为将军，他心中那份永不熄灭的战火，及浑身的铮铮铁骨。

    不仅距离稍近的武旦，武三思叫号，距离较远的狄仁杰、岑长倩等人，也是击节赞叹。与此同时，武承嗣和李尽忠等人，脸色则都不是很好看。

    当然了，他们尴尬的目的不同，武承嗣是没有想到秦睿真的会作诗，一心欢喜等着看秦睿的笑话，结果落得一场空。本来他还准备让人，在事后参秦睿一个有辱国格，可现在全泡汤了。

    而李尽忠等人，则对秦大将军的态度，有点惊若寒蝉，如果大周的将军都是如此，那他们这些蛰伏在周边的国家，可就没有好日子过了。

    早晚不等，也得跟漠北草原一样，受王治，行汉化，这太危险了。看来必须再添加一些供奉了，否则说不准那天，上面那老女人不高兴，就把秦睿派出来折腾他们了。

    好好好，一脸说了三个好，武皇兴奋的不由拍了拍龙椅，笑着言道：“不愧是我大周的上柱国，允文允武，真乃国朝将帅的典范！”

    “传旨，赏上柱国-秦睿，黄金千贯，绢帛一千匹。”，面子和虚荣心都得到满足的武皇，毫不吝啬的颁下了赏赐。

    她是知道秦睿是将军们中秀才，作两首打油诗的本事还是有的，所以才同意了魏王的谏言，让他和王孝杰来作诗，一推一进，不进不退，也符合中庸之道。

    可惊喜来的突然一点，她没有想到，秦睿的文采也一点不弱。难怪能把寿成那么骄傲自大的人都降住，这小子挺有内秀的。

    “陛下，来而不往非礼也，臣既然奉旨了作诗了，那李首领他们是不是也要回敬一首，以示天朝与诸国交好之意。

    “当然了，魏王殿下作为要是觉得看不过去眼，或者有什么高论，也可以出来帮着挡一挡嘛！”

    武承嗣与秦睿不合，那是人说共知的事，武皇对此也是心知肚明，既然武承嗣做了初一，那秦睿会一个十五，也没什么不应该的。

    况且，秦睿这一手，一打二，是有两重意思的：首先，要是魏王帮了李尽忠等人，那就是胳膊肘往外拐，有里通外国的嫌疑。

    要是他胆敢出来献丑，那就更好了，纨绔子弟出身的魏王，别说作诗了，看都不一定能看明白，秦睿这手回敬的，也是够狠的了。

    “算了，几位首领一路劳顿，也甚是辛苦，不易再劳脑力。”

    “梁王，还不陪几位下去，好好喝几杯解解乏，总比在朕这干靠着强！”

    有武皇打的这个圆场，秦睿和武承嗣的较量，也就算搁浅了。三人一边并排往下走，一边“有说有笑”的，不知道还以为同僚关系多么和谐呢！

    “哎，魏王，多说无益，你要是敢开腔，那老子可就敢甩剑了。”，王孝杰脸上虽然挂着笑意，但语气却异常强硬的很。

    今儿要不是秦睿力挽狂澜，出来挽回了局面，他们军方一脉的脸，可就在番邦异族面前丢人现眼了，王孝杰的火能不大么？

    亲王怎么了，亲王也不能随便把他这位皇帝心腹，夏官尚书怎么样。再敢得寸进尺，老子就打的你满脸桃花开，惯你臭毛病！

    “孝杰兄，你不知道，魏王和宗相主管接待外族事宜。怕是这嘴都让蜜枣堵上了，不出来帮人家，难道还帮咱们这些丘八么！”

    说完这话，秦睿还饶有兴趣的撇武承嗣一眼，是不是含沙射影，他心里有数，收没收东西，也不可能只是天知地知。

    凡是适可为止吧，老子的情司，可不是吃闲饭的，真逼急了，那咱们就好好说道说道。

    “你看看，两位大将军误会了吧！小王这是好心办坏事啊，本来是想让你们扬扬名，立立威，谁知道你们还误会了。”

    话间，武承嗣的心里还在不停的捣鼓着，回府后，一定要查查府中有没有，飞骑卫情司的人，秦睿这混账是不是在自己家安插了桩子。

