    嘭！

    随着一声震动宇宙深空的巨响，塔林星沦陷，变成废墟。

    整场战役，历时三十分钟。

    没有三天，也没有三个小时，只要三十分钟。

    这就是塔林星和塔林星守备舰队交出的答卷，和阿尔尼斯星不相上下。

    唯一的区别是。

    方源坐在神舟号舰桥里，陪塔林达尔伯爵看完了整场战斗，全程没有出手。

    “这艘歼星舰真不错，火力凶猛，速度快。没想到，我还有这么悠闲的时候。”

    听到这轻松写意的话语，塔林达尔伯爵恨得身体都要爆炸，能量躯体明灭不定，仿佛随时都要爆开。

    “我会杀掉你！我会杀掉你的！该死的碳基虫子！”他歇斯底里的咆哮。

    “这你不过你怪我，两个月前我就给你预告过这场灾难，你没回来抢救自己的行星，这不能怪我吧？”方源摊手，露出一脸“怪我咯”的表情。

    “你等着！”塔林达尔伯爵发出怒到极点的嘶吼，身体爆炸成能量风暴，在屏幕里呼啸。

    ……

    方源抬手关掉通信，刹那间换上严肃的表情，开启参谋团会议：

    “立即确定亚顿公爵舰队、阿尔尼斯伯爵舰队的位置。”

    随舰参谋团对统帅这种突然转变的情况早已经习惯，很快就给出回答：“根据光合文明提供的情报，现在亚顿公爵正在追击碳基联盟逃散的舰队。

    “阿尔尼斯伯爵的舰队曾经出现在通往矩尺座旋臂的航线上，大概率是回他的领地矩尺座α61。”

    方源思考一下，看向郎小年，道：“现在规划航线，看看在什么地方能抓到塔林达尔伯爵的舰队。

    “同时，时刻关注亚顿公爵和阿尔尼斯伯爵两支舰队的动向。”

    郎小年眉头一挑，惊讶道：“队长，你难道想……吃掉塔林达尔伯爵的舰队？！”

    “有什么不可以的吗？他们既然敢落单，那就要有死的觉悟。宇宙很危险，羊是绝对不能落单的。”方源眼中透出一道灵力无比的目光。

    郎小年听完这句话，都不由得兴奋起来。

    这是一种狩猎的兴奋。

    这种兴奋潜藏在人类基因深处，早在原始社会，人类就学会了狩猎。

    只不过那时候人类狩猎野兽，现在狩猎高等文明的舰队。

    赵安雅带的参谋组，主要负责行动危险系数评定。

    她和几名军事参谋计算过后，开口说道：“以现在塔林达尔伯爵舰队的实力，我们可以吃下，危险系数中，压力不大，我同意这次行动。

    “不过，这次狩猎行动的难度，其实是要抓到他。”

    “确实，我们没有和塔林达尔伯爵交手过，不知道他是什么性格的生物，所以很难预测他的行动。”参谋团表示很难预测。

    郎小年接过话题道：“如果是普通的舰队，其实这次的行动是不成立的。

    “正常的高等文明主力舰队，航速是30倍曲率光速。

    “当双方都是这个航速的时候，想要抓住对方，基本得靠提前设伏才有可能。

    “不过，我们比较特殊，我们的正常航速是50倍曲率光速，‘光子跃迁’阶段甚至可以达到100倍光速。

    “所以，我们有机会抓到塔林达尔伯爵的舰队。

    “不过，也只是有机会而已，其实难度很大。

    “如同参谋团说的一样，我们无法预测塔林达尔伯爵的行动，也就不知道应该朝什么方向追。”

    方源考虑一下，说道：“参谋团对塔林达尔伯爵的行动可能性做分析，看看他们可能朝什么方向走。”

    参谋团一直在做讨论，没等多久就得出了一个结论：“塔林达尔伯爵舰队的航行方案有很多种可能，以现在的情况来看，我们只能选择两种可能性最大的来探讨。

    “第一种，塔林达尔伯爵很大概率继续返回人马座α83，想要看看他的首府星被毁成什么样了，顺便尝试抢救他领地中的其他资源星。

    “这种可能性，有一个问题。

    “那就是我们的舰队一旦离开人马座α83去抓塔林达尔伯爵，必然会被他发现，从而引起他的警觉，导致他的行动发生变化。”

    现在。

    人类舰队在人马座α83恒星系内，刚刚摧毁塔林星，还没开始掠夺塔林星上的资源。

    如果这个时候，人类舰队放弃略作资源的机会，直接离开人马座α83。

    那么塔林达尔伯爵只要不是白痴，就肯定会思考人类舰队为什么突然离开人马座α83。

    至于说，悄悄离开人马座α83。

    这是不可能的事情。

    人马座α83是塔林达尔伯爵的领地，恒星系内遍布侦察设备。

    这些侦察设备是不可能清理干净的。

    只要人类舰队离开人马座α83恒星系，必然会被发现。

    方源觉得参谋团的分析是对的，点点头道：“第二种可能呢？”

    “第二种可能建立在塔林达尔伯爵的智慧较高，并且没有被愤怒冲昏头脑的情况下，那么他应该会作出最正确的选择……”

    参谋团接着给出第二种可能性：“以现在的舰队实力来看，我们已经到了可以狩猎塔林达尔伯爵舰队的程度。

    “那么，问题来了。

    “塔林达尔伯爵是否已经意识到，他已经成了猎物？

    “如果他意识到了，一只落单的羊，最正确的选择就是重回羊群。

    “那么，塔林达尔伯爵现在最正确的选择，应该是去和亚顿公爵的舰队汇合，这是他逃脱狩猎的唯一办法。”

    亚顿公爵现在正在追击碳基联盟逃散的舰队，想要扩大战果。

    所以，亚顿公爵舰队的位置，是可以确定的。

    方源考虑一下，伸手指指星图，看向郎小年，问道：“如果塔林达尔伯爵现在赶去和亚顿公爵汇合，我们有机会追上吗？”

    郎小年用手指飞快的在星图上比划：“如果是其他舰队，完全不行。我们还有机会，但机会只有一次。

    “前提是，塔林达尔伯爵确实赶去和亚顿公爵汇合，并且走的是最近的航线。

    “那么，我们可以在一个月后，在人马座λ335恒星系内追上他们。

    “只有这个机会，而且容错时间只有12个小时。

    “一旦耽搁时间超过12个小时，那么继续追击，就有可能撞进亚顿公爵的舰队包围圈里。”

    方源听完郎小年的分析，当机立断下令：“全军听令，舰队起航，目标人马座λ335，我们的狩猎开始了。”

