    傅北峻站在不远处，看着女孩那落寞的神色，抿了抿唇，看向站在他旁边的宋冉冉：“还不滚上去澄清？”

    宋冉冉好委屈，她看到了，傅北峻看见乔绒时，那一脸心疼的样子，过去曾几何时，那种心疼，她也有份的。

    可是，他现在看她，就像是看一块垃圾一样。

    要么就是嫌弃鄙夷，要么，就是想弄死她。

    宋冉冉想到傅北峻的手段，不敢犹豫了，上前。

    “对不起，对不起给你们造成麻烦了，这就是我跟绒绒开的一个玩笑。”

    她的话，在办公室响起，立马成为了全场的焦点。

    “你说什么？”班主任问。

    乔绒也有点疑惑，为什么宋冉冉会忽然澄清。

    宋冉冉的母亲冲上前问宋冉冉那：“冉冉，该不会是他们乔家威胁了你吧？”

    “没有，真的是我不小心摔下去的，因为跟绒绒起了争执，我就想陷害她，看到周围没人，就自己从楼上滚下去的。”宋冉冉解释。

    她说这话时，都想去死了。

    天，亲口承认自己做坏事，比做了坏事被人揭穿还要难受一百倍。

    简直就让她社会性死亡了。

    但是她必须这么说，因为傅北峻正在她背后看着她。

    少年的目光极具穿透力，即使她没有转过头去看他，还是觉得背后凉飕飕的。

    仿佛她说错一个字，他就可以在不知不觉中弄死她。

    宋冉冉真的怕了。

    宋冉冉都解释的这么清楚了，连自己的心理活动都出来了，再结合乔绒一直不承认，瞬间，他们就明白了，或许真的是宋冉冉说的这样。

    郭珍宝立马骂宋冉冉：“想不到你年纪小小心思倒是挺深的呀，竟然做出这种事情来，真不要脸，老师，这种学生是不是要开除啊？败坏校风校纪。”

    郭珍宝给学校捐了不少钱，跟校领导关系也挺熟络的，只要她想，一定能让宋冉冉被学校开除。

    宋冉冉有点怕，她都快要高考了，求她不要搞她。

    班主任也很为难：“乔夫人，这两个小孩子闹矛盾呢，您就不要跟她一般见识了，就还有半年多就要高考了，让她先好好读书吧。”

    “那她之前陷害我女儿的时候，怎么就没想到我女儿也要高考了？”郭珍宝咽不下这口气。

    她家女儿被欺负，委屈的要死，现在真相大白，她怎么可能放过宋冉冉呢。

    这个宋冉冉真是个惹事精，之前害乔司寒差点被关进牢里，现在又害乔绒差点被学校记过，还差点被乔司寒打。

    这个女人，真是不要脸。

    “是啊，乔夫人，冉冉可能也是一时糊涂。”郭珍宝的父母一改刚刚的气愤，哀声恳求郭珍宝放过宋冉冉。

    “哎，我也挺好说话的，也不是不能放过她。”郭珍宝忽然笑了笑，语气也变得柔和了起来。

    “但是吧，我家绒绒的委屈，也不能就怎么算了，就看看绒绒打算怎么做吧。”郭珍宝看向乔绒。

    于是所有人的目光都落在乔绒身上。

    她要怎么做？

    乔绒眨巴着眼，看向郭珍宝，她接触到了郭珍宝那鼓励的眼神，仿佛不管她做什么，她都支持。

    想到自己莫名其妙被宋冉冉冤枉，还跟乔司寒反目成仇。

    乔司寒说的那些话，仿佛在她心尖上扎下了一个刺，真的很疼。

    “妈，我做什么都可以吗？”乔绒问郭珍宝。

    “放心，天塌下来，妈给你撑着。”郭珍宝道。

    虽然他们家今时不同往日，但是，也不可能任由自己的孩子被别人随便欺负。

    如果孩子的尊严能被人任意践踏，那他们做父母的是死了吗？

    听到郭珍宝的话，乔绒有了底气，她走向宋冉冉，宋冉冉害怕的想往后退。

    但乔绒反应比她更快。

    啪——

    一耳光打在了宋冉冉脸上。

    火辣辣的疼，瞬间在她脸上蔓延开来。

    “宋冉冉，这一巴掌送给你，希望你能不那么无耻。”

    宋冉冉正想要说什么，下一刻，又啪的一声，她另外一边脸，也结结实实挨了一耳光。

    “这一巴掌，是给你任意挑拨我们兄妹感情的。”

    两巴掌，乔绒很用力，宋冉冉的脸颊都红肿了起来，看起来狰狞极了。

    而她也没忍住哭了起来。

    今天究竟是什么事情啊！

    她为了陷害乔绒从楼体上摔下去，虽然没有伤，但是还是疼的。

    还差点被傅北峻掐死了。

    现在，乔绒又当众打了她两个耳光。

    “乔绒，你别太过分！”乔司寒咬牙道。

    如果不是他被两个保镖缠住，他现在早就可以跑过去阻止乔绒打宋冉冉了。

    看着面前的男孩，他很气愤，拼死也要护住宋冉冉。

    她忽然想到了那年寒假，他们去旅游，她被人绊倒，他也紧紧护着她。

    真没想到，不过没多久，他们之间就变得面目全非了。

    他努力护着一个欺负自己妹妹的人，将一直保护的妹妹退出去了。

    哪怕乔绒一直都不会哭的，此时眼睛也红了红，但是她还是将眼泪憋了下去。

    对乔司寒道：“乔司寒，我不要你这个哥哥了，你也没有我这个妹妹！”

    她还是第一次说这样绝情的话，实在是因为，太过伤心了。

    乔司寒没想到乔绒会说这种话，呆了一瞬。

    可乔绒已经不看他了，她对郭珍宝道：“妈，我要回去上课了，今天麻烦你了。”

    郭珍宝道：“跟妈妈客气什么呢。”

    说完，郭珍宝也看了乔司寒一眼：“你哥哥不中用，不要他就不要他了，我也将他赶出家门算了，咱们家就没有这个儿子了。”

    有这样一个儿子，跟生块叉烧有什么区别。

    一直到乔绒离开，乔司寒都没回过神来。

    现在他逐渐冷静下来了，也觉得自己刚刚做的是不是有点过火了。

    他不应该那样说乔绒的，他能感觉到，乔绒是真的伤心了。

    也是，他从小到大，一直都很疼自己这个妹妹，但是现在，他却为了别人去欺负她。

    明明这件事，错也不完全是她。

    他看了宋冉冉一眼，一言不发往外走。

    宋冉冉立马握住他的手：“司寒，抱歉，我不是故意的，我只是太紧张你了。”

