    山洞里的阎老三，木仓摆在面前，身子却是靠在山洞的石壁上，正歪着头睡得正香。

    逃亡的生活绝对是一个货真价实的体力活儿，阎老三已经一连好几天都没有睡过好觉了，虽然他的酒量一向不错，按说，平时他如果喝了这点酒，绝对不至于会睡着的，但是，今天借着这点酒劲儿，他却是不知不觉地呼呼地睡着了。

    而苏青，雷动和金铃三个人也正在悄悄地向着这个方向靠近着。

    “咔嚓。”

    一声细微的轻响响了起来，苏青，雷动，金铃三个人同时停住了脚步，然后三个人的目光便齐齐地看向了雷动的脚下。

    雷动也抬起了脚，脚下是一截手掌长短的干树枝，而现在那根干树枝已经长长短短地断成了四五截。

    金铃和雷动一看只是一根断掉的枯枝，当下两个人都不禁松了一口气。

    不过苏青的目光在地面上一扫，刚想要收回目光，脑子里却突然间闪过了什么，当下她忙压低了声音：“隐蔽。”

    雷动：……

    金铃：……

    两个人虽然不大明白自家头儿怎么会在这个时候突然间下达这样的命令，不过两个人对苏青的信任是发自内心的，而且他们两个跟在苏青的身边时间也是特案组最长的，所以自然知道，在这种时候他们明白苏青的用意也要执行，不明白也同样要执行，当下三个人动作迅速地寻了一块大石头做为掩体，躲在石头后面。

    “头儿，你是不是发现什么了？”

    金铃立刻低声问道，雷动虽然没有问出口，但是却也一脸疑惑地看着苏青。

    苏青却一伸手，她的手里拿着一根刚才拣起来的一截枯枝：“你们两个看看。”

    雷动有些狐疑地和金铃对视了一眼，然后伸手从苏青的手里接过枯枝。

    雷动和金铃两个人毕竟也不是傻的，只是看了看这截枯枝前后两端的断面，当下两个人的脸色也不禁变了。

    “头儿，这是有人故意的。”

    苏青点了点头：“很明显，而且你们看，那片地方，枯枝的数量明显有些多，这不正常。”

    雷动的脸色不禁一沉：“所以那个阎老三就在这前面。”

    苏青微微点了点头：“你们两个在这里等一会儿，我过去看看。”

    只是苏青的声音才刚刚落下，便立刻得到了雷动和金铃两个人的异口同声地反对：“不行，我去。”

    苏青：……

    金铃和雷动两个人也都没有想到，话说他们两个什么时候默契这么好了，当下两个人对视了一眼，然后雷动道：“我过去吧，铃当你在这里和头儿在一起。”

    金铃点了点头，还没有忘记叮嘱一声：“小心啊。”

    不过就在这个时候，一道人影已经直接从两个人的身边闪了出去。

    金铃和雷动两个人的眼睛同时睁大了，甚至两个人也齐唰唰地伸手出去想要抓住苏青的衣服，可是苏青的动作却太快了，两个人手指尖甚至连苏青的衣角都没有碰到一片。

    而这个时候山洞里，阎老三也睁开了眼睛，天生的野兽直觉，让他觉得后背有些发凉，这是他对危险的感觉！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天有事儿，明天开始两更，每更不少于三千字！

