    看着眼前带着一大群军士前来的‘金狼’威尔卡斯，任索心思急转，发现索尼大法的好朋友，装模作样的阴影大法，神裔卫队队长拉娜娅居然这时候被他支使去拿衣服了！

    怪不得当初游戏里威尔卡斯强袭索尼大法的时候没遇到过拉娜娅，原来是因为这样！

    冷静点！

    先向洛斯表达善意，表明自己跟洛里菲斯已经是好朋友了！

    任索心里给自己默默打气，让自己别慌。不得不说索尼的心理素质比他自己会好一点，毕竟索尼久居人上，见多识广，刺杀都不知道遇过多少次，对于被刺杀，他是专业的。

    多亏索尼的心理素质，任索迅速冷静下来，十分自然地搂过洛里菲斯的腰部拥入怀里，对威尔卡斯摆摆手：“威尔卡斯，还没到晚宴时间，找本大法有事？”

    看，我们已经是好朋友了，你看我们多亲密——任索。

    他怎么忽然搂住我，洛斯可是潜入进来了哎，如果洛斯在附近的话，会不会认为他在挟持我做人质？——洛里菲斯。

    威尔卡斯像是没看见任索的动作，站在神裔卫士面前，用例行公事的语气问道：“我是上来询问索尼大法是否还有其他需要？但凡大法有何要求，蜜酒军营都必定尽力满足。”

    任索微微一怔，心想难道这个威尔卡斯是真货？

    也对，虽然小世界游戏机在某些时候会仿佛恶趣味一样阴他一手，但任索可是亲眼将通关存档上传上去。小世界游戏机再怎么搞事，也不会出这样的差错，将已经丢弃的存档化为现实啊！

    而且他现在是索尼大法，威尔卡斯过来找他示好也很正常，毕竟等西帝斯晋升大君后，他很可能就是下一任帝国之主。

    现在未来皇帝在自己头上住，而威尔卡斯只是带着一批手下前来，而不是带着一群美少女或者美少年，已经算是他很有节操了。

    于是任索放松下来，随口说道：“本大法没什么要求，劳烦威尔卡斯你费心了，没想到将军你这么认真负责。”

    威尔卡斯认真说道：“真的没什么要求吗？什么要求都可以的，例如大法你明后两天要巡视军营，如果不方便携带女眷的话，我们可以启动军营的蛛丝之床，先将大法的女眷安全送回大法的螺湮城府邸。”

    任索连连摇头：“不必了，没有什么不方便。”

    “真的没有吗？巡视战备的时候，如果士兵看见——”

    “我说了，没有什么不方便！”任索摆摆手：“我会安排好她们，不会让她们影响王族的巡视。好了，你回去工作吧威尔卡斯，没事不要打扰本大法。”

    威尔卡斯顿了顿，点点头，转身带着军士坐升降梯下去。

    任索暗暗松了口气，对神裔军士说道：“让拉娜娅找好衣服就赶紧回来，我们急着用！还有如果没什么事，让拉娜娅别离开，就在门口候着，可能有用到她的时候。”

    说完任索就拉着洛里菲斯进去房间关紧房门，门外的神裔卫士面面相觑：“你去跟队长说？”“你来说吧，你跟队长关系好。”“我要是说了就可能关系不好了。”“你怕什么，等下大法就用到队长了，你不会被队长打死的。”

    “你们在说什么？”

    拉娜娅回来得悄无声息，神裔卫士们顿时吓得一个激灵直视前方站岗，心想升降梯怎么没有打开的声音。

    被拉娜娅注视的神裔卫士，结结巴巴地说道：“索，索尼大法说，队长你回来就快点将东西给他，然后……然后他说要提高一下安全级别，希望队长你可以守在门口不要离开。”

    其他神裔卫士纷纷惊呼：怪不得你这小子能跟队长关系不错，厉害啊，说得跟真的一样，好像索尼大法真的是只希望拉娜娅队长保护他！

    拉娜娅不置可否地哦了一声，忽然问道：“刚才威尔卡斯是不是来过这里？”

    “是啊。”神裔卫士赶紧回答：“他上来问了问索尼大法是否需要帮助，然后就离开了。”

    “只是这样吗？索尼大法没说什么会让人生气的话？”拉娜娅很怀疑地说道：“刚才威尔卡斯可是将升降梯都打爆了。”

    这话他们可不敢接，拉娜娅可以说话不客气，毕竟她是极少数的三星神裔，血裔之下众神之上，她敢对索尼不客气，他们可不敢。

    不过神裔卫士脑海里闪过一个疑问：威尔卡斯都打爆升降梯了，你怎么上来得怎么快？其他升降梯离这边有点距离啊……

    ……

    ……

    飞天军队开道，万千民众护航。

    按照洛里菲斯的说法，这其实是巴尔古夫在暗中给索尼大法施压，让后者明白谁才是雪漫的主人。不过无论是任索还是索尼，都是那种感性多于理性的装逼分子，因此在这种夹道欢迎的气氛下，任索只有一个感觉——人都快飘了。

    以前索尼当王子的时候，也极少有这种待遇，但现在索尼王子变成了索尼大法，民众和军队对他的态度自然大不一样，毕竟皇帝要是稍微努力一点就可以有很多王子，而且王子的意义在于他爸是皇帝，跟他自己没什么关系。但血裔大法只要不死，那他就永远是站立在世界顶端的十六人之一。

    踩着军队在前方铺就的虚空台阶，任索威严满满地朝两旁民众挥手示意，拉娜娅的神裔卫士在两旁拱卫，防卫圈滴水不漏。

    任索暗暗侧过头，看向后方的威尔卡斯。

    真正的威尔卡斯现在肯定已经变成洛斯肚子里的粪便，而且这个威尔卡斯只是洛斯的分身，洛斯的本体现在还留在蜜酒军营里找他妹妹，然而他妹妹已经穿上洛斯他最讨厌的衣服，变成一个神裔卫士跟在自己后面了。

    本来任索也想过要不弄个分身出来触发袭击事件剧情，但他仔细一想就发现其中变数颇多，其中最大的问题就是如果他让分身离开，自己本体留在蜜酒军营，那岂不是存在他和洛斯转角遇到爱的可能性……

    任索思来想去，反正这次在剧情里他是没有出事的，因此也就顺其自然，没有再搞什么要幺蛾子。

    沿着雪漫主干道，在漫天风雪之中一路走向晚宴举办地龙啸宫，就快到达的时候，任索敏锐地察觉到空气中异常的灵气流动。

    来了！

    随着炽热又急促的波动，任索转过头，便看见左侧护卫军里爆出尖锐急速的烈焰！

    没错，这股烈焰给任索的感觉就是尖锐！

    宛如令人感到莫大危机的火焰长矛，在空中呼啸一声向他爆刺而来！

    这就是炎龙骑士团刺客刺杀索尼大法的底牌，炎爆！

    神裔卫士忠实地履行了守护的职责，瞬间就拉开大规模的六芒星防御盾，反而仅仅一秒就如同饼干一样被接二连三地炎爆术打破！

    凡人以生命作为代价的攻击卡带，哪怕是神裔也吊打给你看！

    任索不动如山，手按在腰带上面的按钮，随时发动瞬移卡带溜了——神裔卫士早就以他为中心展开‘禁猎区’，凡是能突进到他身边的人都无法瞬移，唯独事先就已经获得豁免权限的他随时都能跑掉，这才是他为什么敢跟着剧情走的重要原因。

    然而任索忘了，在剧情里他自然是十分安全，但其他人可未必！

    炎龙骑士团的刺客人数众多，两侧的袭击只是佯攻，真正的突袭，是后方！

    三道足以将神裔卫士轰成灰烬的炎爆术同时爆发，瞬间就击穿了任索后方的神裔防御阵线，炸出一个白雾茫茫杀声现。本来为了安全所以位置靠后一点的东承灵三人，恰好正面遇上炎龙骑士团的刺客！

    任索一个瞬移落到她们身前按下腰带，前方凭空出现一整排巨大的长方形冰墙，并且冰墙高度还不停往上空蔓延，厚度往前后递增，如同天堑死死拦住后方的刺客！

    「科瑞克斯的杀戮之墙卡带」！

    血裔大法配备的卡带，随便一个防御技能都是大范围的战略级Aoe！

    然而随着一声烈焰爆响，刺客居然直接启动炎爆，以生命作为代价炸穿了冰墙！烈焰和寒冰激荡的白雾之中，另外一名刺客突破了冰墙，在他看见任索的瞬间，马上也启动炎爆，全身血肉骨头毛发化为燃料，灵魂意志化为方向，形成贯穿一切碾碎一切的致命烈焰！

    任索脑子瞬间超负荷运转，思维速度加速到最快，无数念头迸发激荡——

    逃，怎么带她们逃！？除了洛里菲斯，东承灵和任星美都没法用卡带！

    避，只有他能避得开！

    死，游戏里的确死了很多神裔卫士！

    原谅他对这里神裔卫士的伤亡没有清晰了解，但就像你玩游戏不会记得自己杀过多少只鸡，任索又怎么可能花心思观察普通敌人的伤亡！

    现在该怎么办！？

    任索忽然想起一些游戏细节，与现在的情报互相印证起来：

    时空坐标有两个，但其实有一个就足够了。

    在白金塔之战里，索尼只带着一个异界坐标出现。

    所以……

    任索微微侧过脑袋，看见左边的东承灵双眼紧紧注视着眼前的炎爆，正努力拉着洛里菲斯后退。

    任索心思千转，按下腰带按钮，右手刹那间卷起风暴。

    「强袭飓风卡带」！

    飓风其实是需要约莫五秒时间才能完全蓄能，所到之处石破天惊万马齐喑，但现在这份刚刚升起的风暴还不足以击穿炎爆，不过足以将一个人远远击飞！

    他直接往右手边狠狠一抽，然而却拍了个空！

    忽然，时间仿佛真的变慢了，任索的思维无比清晰，但他的身体却是浸泡在水里面死猪肉一样，又死又猪还很多肉，毫无敏捷可言。

    但这时候，任星美却像是在时间夹缝里优雅漫步的旅者，缓慢地从他右手边走到他面前，然后双手轻轻一推，但其中的力道却重重压在任索身上，给予他莫大的动能！

    任星美不知道什么时候拆下面罩，她背后就是炽热得足以吞噬一切的炎爆，然而她却笑得比火焰还要灿***蒸发的白雪还要迷幻。

    任索身体想动弹，然而他的身体已经跟不上他的思维速度，身体就像是生锈的老爷车一样吱吱呀呀，但就是发动不起来！

    「魔王归来」！

    「咫尺天涯」……还在冷却！

    「烈焰主宰」！

    「冰河时代」！

    「阴晴圆缺」！

    「幽梦主宰」！

    任索的指尖迸发出五颜六色的灵气光线，在这千分之一秒的刹那里它们连能量团都来不及形成，在漫长的时间中凝聚出一朵含苞待放的花，除了能表达出它们主人的急迫心情外，再无其他卵用。

    正在努力推开任索和东承灵的任星美发现任索的异状，她低下头，用自己的手掌，印着任索的手掌。

    然后她绯红的脸颊鼓起来了，双腿用力往后蹬，像是用尽吃奶的力气一样将任索推开炎爆的方向，任索甚至都能听见她发出的闷哼声了。

    炎爆越来越近，任星美咬紧牙关用尽全力将东承灵和他推离炎爆范围，忽然身体一软靠在任索身上，轻声撒娇道：

    “哥，我没力气了。”

    刹那间，任索感觉自己发生了宇宙大爆炸，伽玛射线暴，《远古卷轴6》发售，生锈的身体焕发出无尽的力量！

    「任星美羁绊等级提升。」

    「任星美羁绊等级提升。」

    轰隆！

    民众军队以及神裔卫士，都惊恐地看着队伍正中央发生的大炎爆。直接以灵能作为燃料的炎爆直接将飞雪炸出茫茫白雾，恐怖的能量连远处的民众都感觉到强大的风压，稍微近距离一点的军士和神裔都被炸得东倒西歪，可想而知炎爆中心的人肯定被炸成二十成熟！

    “索尼大法！”将一个正在发炎爆的刺客直接击杀的拉娜娅，着急地转头大喊一声。

    “本大法，没事。”

    等白雾散去，大家惊讶地发现索尼大法不知何时已经瞬移离开炎爆中心退到另外一边的虚空台阶上，甚至还来得及带走身边的三位神裔卫士，毫发无损地全身而退！

    不仅自己来得及躲避攻击，甚至还记得救护自己的同伴！

    围观群众顿时对索尼大法肃然起敬，不愧是能在刺刀行动里夺得功勋的战士，这思想觉悟，这行动力，果然就是高啊！

    看见索尼大法没事，士兵们顿时放下心来，越加卖力地围剿剩余的刺客。

    而任索则是马上将怀里全身发烫脸颊绯红的任星美，交给东承灵和洛里菲斯照顾。

    看着在战场中央酣睡的妹妹，哪怕是现在的任索，心里莫名也有些难以言喻的感觉。

    「任星美，4级羁绊，羁绊能力‘一日千里’：思考时思维速度+25%，战斗时思维速度+50%，遇险时思维速度+150%。」

    「衍生能力·时间漫游：你的思维将时间撕开了一个洞。在接下来1秒时间内，你的身体素质将会提升到极限，思维速度加快至1000倍，时间漫游时受到的任何伤害均无效化。主动施放的冷却时间为60秒，被动施放的冷却时间为3秒（每次遭遇致命危机将有10%几率触发此效果）。」

    也就是索尼状态下的任索还能保持风度，要是他现在是本体状态，说不定已经在仰天长叹了。

    他们是亲兄妹吗！？为什么哥哥还没觉醒，妹妹就连续觉醒两次了，而且还一次比一次厉害！？

    我的妹妹是时间掌控者？！