    爆炸声囤积在并不算宽敞的通道中，耳朵暂时失聪，我看到苟延残喘的士兵们张开嘴巴，但声音完全被充斥四周的巨大声浪吞没。似乎整条通道都在摇晃，从墙壁上倏倏落下零碎，烟雾弥散开来，人影变得朦胧，人形的轮廓横七竖八跌倒在地，偶尔抽搐，挣扎爬起。

    因为穿上了超级战衣的缘故，富江似乎完全没有受到这股冲击的波及，她飞快地向前奔驰，狂飙的电锯带起一蓬蓬的血花和残躯，所有能够喘气的敌人在眨眼间就被解决。我提起行李箱跟在她身后，前方一时片刻没再出现敌人的踪影。因为突如其来的强力攻击，产生了无法填补的空白。

    近了，近了，出口就在眼前。

    敌人的增援陆续出现在大厅中，如孢子扩散般构成又一道防线。

    冲锋枪、机关枪、狙击抢、榴弹发射器，火箭筒，手雷。

    此时此刻，城市战能够动用的高强度武器都尽情陈列在我们的面前。他们的行动和装备清晰表露出一个意愿，那就是要让这条通道变成我们的坟墓。也许是因为他们在这里受到了之前所未遭遇过的损失，反而让他们确定了这个地区的重要性的缘故。仿佛为了彻底毁掉这条通道，就算要在四周设置炸弹也不足为奇。

    “不能让他们发动！这条通道支持不住！”比利的声音依稀从身后传来。

    呼啸的子弹擦过身边，将可视范围内的榴弹兵击毙，但是敌人也在还击，而且增援的速度比死亡的速度更快。

    一名鬣狗士兵拾起死者遗留在地上的榴弹发射器，身旁的同伴立刻扑在他身前，用身体做盾牌挡下致命的子弹。人肉盾牌的头颅爆出血花，可身体并没有倒下，搁在他肩膀上的榴弹发射器喷出一溜火光。

    富江猛然停下脚步，侧转身躯，将手中的电锯扔了出去，刚发射出来的榴弹在半空就被引爆，火光和气浪立刻塞满了通道和大厅交接的空间。富江没有躲闪，灼热的冲击波呼啸扑面而来，她堂堂正正站在正前方，身影就如同坚固而巨大的礁石，将汹涌澎湃的气浪劈开。

    我的头发在风中翻飞，除此之外没有受到半点伤害。或许是扭曲的空气产生了错觉，富江的身形变得高大起来，令人不禁去仰视，那双肩膀如此矫健有力，仿佛能够抗起倾塌的天空。

    “该你了，阿川！让他们见识一下什么叫做火力！”富江的声音从遥远的地方传来，她的声音，她的气味，她的背影，宛如伫立在地狱的大地上，这一切让我的血液开始沸腾。

    ——弹药添装完毕。

    ——魔方系统开启，变换地堡模式。

    ——复数微型炮塔确定，发射口全部打开。

    ——连锁判定最大限度发动，反馈数据化。

    ——百分之五十，六十，七十，八十……

    和平时只是确保一个目标的准确射击不同，主动将才能发挥到身体能够承受的临界点，巨大的计算量似乎在一瞬间变得实质化，急剧增加的负荷，让眼睛和大脑似乎要烧毁一般。

    万事万物在运行时都在相互影响。

    选定一个目视到的目标，就可以获得一定程度的影响目标运行的因素和数据。

    将自己的行动加入干扰因素中，进行潜意识修正，确保有目的性的干扰的实现。

    然而面对这种数量和火力的敌人，对单一目标的歼灭并不足以造成决定性的干扰。

    因此。

    ——百分九十，百分之百！

    锁定第一目标后，根据确定的干扰因素进行反向连锁。

    反复跳转目标，反复连锁判定，直至每一个被选定的因素都被标识出来。

    和目标是否在视野中再没有关系，和目标是静止还是移动再没有关系。

    如同一只隐形的雷达在大脑中瞬间构成，对任何惯性移动都能够进行预判式的解读。

    锁定，锁定，锁定，一次性在最大限度内进行复式锁定。

    ——百分之一百二十！突破临界点。

    富江跳起来，如同蜘蛛一般贴着通道顶部移动，将正前方的位置空出来。

    喂，鬣狗们，我看到你们的全部了！

    我清晰感受到灼热的东西从眼角和鼻孔中流出来，可是没有关系，那是我燃烧得无法停止的血液，是我又一次肆意挥洒生命的璀灿，是我无止境旋转的命运螺旋。

    敌人是一个人也好，十个人也罢，成百上千也无须畏惧。

    在此，宣告，人间最强单体火力。

    “你们以为我是谁啊？”

    射击！

    扣下板机。

    射击！射击！射击！

    所有打开的发射口都喷溅出死亡的火光。

    大脑、神经和肌肉都以临界点的幅度控制着每一颗子弹。

    万无一失，没有错漏，直线弹道也好，弧线弹道也好，跳跃弹道也好，全部不再话下。

    躲在台后也好，藏在墙后也罢，我的子弹都会追踪到你。

    在我的眼前跳起死亡的舞蹈吧，浓烈的火光和爆炸就是致敬的掌声，飞扬的肢体和内脏就是最完美的谢礼。

    我的枪炮威力无比，这是上天赐予我的，它没有死角，和死亡形影不离。

    杀死你，这是你自找的，不管你是何方神圣，这里都不由你来做主。

    无人可以在我面前永生，都给我滚到地狱里承受灼烧。

    你们这些鼠辈，如果你们还想要小命，就滚出我的视线，否则我将为你驱逐痛苦，让你付出沉痛的代价。

    我绝对不会犹豫，也不是随便说说，我的时间宝贵无比，不会留给你们这些蠢货。

    让我的世界只剩下枪火。

    让我的华丽只剩下枪火。

    我叫做高川，在这个世上独一无二！

    普通的和特殊的子弹穿越狭窄的通道，将堵在入口的防线打成筛子，然后继续在更巨大的空间中飞舞，被标识的目标清清楚楚呈现在大脑中，线状的弹道如同蜘蛛网一般将所有的猎物笼罩。就算对方偶尔的反击，也会因为弹道的清晰化，自然而然地擦身而过。

    对射看似拥有危险，实际上在连锁判定才能的临界运作下，完全够不上威胁。

    奇形怪状的肢体在空中飞舞，整个世界被海潮一般的轰鸣吞没。

    “哈哈，太棒了！太棒了啊！阿川。这是我最喜欢的party！”