    第4章 【等他十年！】（新书求一切）

    “人……人类！！！”

    “主上，您糊涂啊！”

    帝天按捺不住了。

    即使是主上想跟魂兽结婚，他都不赞同，更何况是人类？

    人类狡诈啊，竟然直接偷家！

    帝天心中感叹。

    一个比喻。

    古月娜就是它们魂兽的水晶塔。

    勾搭古月娜，可不就是偷家么？

    “吼～本龙绝不同意！”

    恶龙咆哮～

    帝天刚出口。

    “抗议无效！”

    啪！

    古月娜又是一巴掌，这次的力道更得劲，帝天直接像哈雷彗星闪过一样，在空中划出一道灿烂的弧线。

    其余凶兽皆是眼皮一跳。

    帝天老大你可长点心吧，挨打这么多次还往枪口上撞！

    能将八十万年修为的帝天扇飞，这一巴掌该是拥有多么强大的力量啊？

    古月娜紫色的眸子淡淡落在其余六位凶兽身上：“你们谁还有意见，尽管提出来。”

    “没……没！”

    熊君肥硕的脑袋摇地跟拨浪鼓似的。

    “嗯？”

    “不，有，当然有！”

    还是妖灵审时度势，郑重道：“主上成婚，是魂兽共庆之举，我这就去通告广大魂兽，主上即将成婚！”

    万妖王会意，他拱手道：“本王也会安排万千植物系魂兽为主上布置魂力场景，必然花枝招展……不是，必然花海欢腾，唯美浪漫！”

    赤王点头：“我可以负责气氛渲染。”

    吼～

    三头赤魔獒赤王对着天空喷出一口地狱之火，绽放出烟火的效果。

    “我我我！”

    熊君后知后觉，捶着胸口发出闷哼，争着道：“本君力大无穷，负责婚礼的保卫工作，绝对没有任何魂兽敢放肆扰乱！”

    他还不忘背刺一下帝天：“除了那头蠢黑龙！”

    见大家都很支持自己，古月娜心里开心了。

    古月娜挥挥手道：“碧姬留下，其他的都自行分工，我要看到一个盛大的婚礼！”

    “遵命！”

    其余凶兽敬礼，然后往星斗大森林核心区飞散去，都着手开始准备婚礼。

    碧姬若有所思，向古月娜柔道：“能俘获主上的芳心，那个人类一定很优秀吧。”

    “对啊，他长的可好看了，可惜就是太小了。”古月娜有些忧愁。

    “太小了？”碧姬不解其意，有些疑惑。

    能凭借自己的实力悄无声息地进入大凶之地，至少也得超级斗罗境界吧，而且对身法和气息隐匿也有非常高的要求。

    到达这种程度，还能太小？

    那种太小应该不是指年龄。

    那是指？

    “太小……”

    碧姬呢喃着，忽然捂住嘴巴惊道：“主上，你们该不会已经……那个了吧？！”

    “那个？又是那个，那个究竟是什么？”古月娜皱眉道。

    呼~

    碧姬见古月娜懵懂的表情，便知道主上还是完璧之身，顿时松了口气。

    原来不是指对方那个太小啊。

    苏北表示有被内涵到。

    碧姬解释道：“那个……就是男女之间所进行的最亲密的行为，而且还能繁衍出后代。”

    古月娜挠挠头：“繁衍后代……”

    古月娜的眸子一亮：“原来那个就是分裂！”

    分裂？这么理解也没毛病，孩子都是从母亲身上割下来的肉嘛。

    不过，古月娜口中的分裂，可能是分裂力量塑造分身……就如同龙神分裂出金龙王跟银龙王一样。

    但碧姬又有不明白之处：“不过，主上，你所说的太小，究竟是什么意思？”

    古月娜嘴唇轻抿：“他好像才六岁的样子。”

    “才六岁？！”

    饶是碧姬性子多么沉稳，都难以镇定了。

    六岁，发育都不完全吧？

    “他，一定很特别吧？”

    碧姬实在想不通，一个六岁的小孩，竟然能吸引住高冷强大的主上大人？

    古月娜单独留下碧姬的原因就是因为，碧姬在星斗大森林中，就像是众魂兽心目中的温柔大姐姐，感情细腻周到。

    “是啊。”

    古月娜首次放下姿态请教：“碧姬，你对感情方面的事情比较懂，如果要成婚，我应该注意什么？”

    “注意……不要操之过急……”

    对方只是个六岁的孩子，能注意啥？

    注意不要伤害他柔嫩的身体呗。

    碧姬说道：“人类的年华一闪而逝，主上何不等他再成长十年再与之成婚？”

    古月娜大眼睛扑闪，反问道：“那我先跟他成婚，再等他十年不是很好么？”

    WC，乍听之下，竟然格外有道理。

    碧姬柔笑：“原来主上要养个童养夫，那碧姬明白了。”

    碧姬：“届时，我定注意着帝天不让他捣乱。”

    古月娜点点头。

    帝天与碧姬之间存在着一丝相勾连的情愫。

    能拉住帝天这头蛮龙的，除了古月娜，恐怕也就只有碧姬了。

    随即，古月娜妙曼的身躯落入冰脉口中，找自己的小骄夫玩去咯！

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    苏北察觉到古月娜进来，连忙在玄冰床上躺好。

    板板正正，跟死了一样。

    心中却盘算着：得想个套路把攻略任务做一下。

    苏北倾世绝伦的脸庞入眼，古月娜的心便提到嗓子眼。

    “沉睡中的王子……”

    古月娜摸了摸苏北稚嫩的脸庞，心道：该不会是自己用力过猛，伤害到了苏苏北了吧？

    闻言，苏北将自己的眼睛睁开一条微缝，淡淡道：“沉睡的王子想要苏醒，需要公主的一个吻~”

    苏北的嘴唇轻抿，等待着古月娜的深吻。

    没有。

    古月娜惊喜道：“你醒了？这么快就适应了玄冰床，天赋不错！”

    苏北睁开眼睛，这小娜娜是真听不懂潜含义啊。

    绝对需要调教调教。

    不过现在的情况好像自己才是弱势……

    “哎呦，没适应。”

    苏北发出呲牙的疼痛声：“身体僵直的，根本动不了。”

    “抱起来弄一下呗？”

    苏北期待地看着古月娜。

    “嗯？怎么抱？”

    “来个公主抱！”

    谁还没有颗少女心似的！

    “不会……”

    古月娜脸颊上浮现出一抹绯红，白皙的手臂缠绕上苏北的脖子，但看起来很别扭。

    古月娜根本就不会公主抱，需要教！

    古月娜整个身体的匍匐在苏北的身上，苏北略微向上一动，两人便紧紧贴在一起。

    若是其他雄性这样接触到她，非得被直接湮灭掉不可。

    古月娜身子一颤，竟感觉有些羞涩。

    不知道为什么，这个六岁孩子给她的感觉，竟就像对方是个血气方刚的成年男子一样。

    怪哉怪哉。

    (本章完)

