
阿黄还是忍不住开口到：“师尊，这……”

“徒儿不必担心！”

龙虎山掌教抬起手掌，打断了阿黄的话。眼中并没有惊讶，语气也很淡然。

于是阿黄和李怡然就知道，这应该是师尊的熟人来了吧？

果然！

很快那地面上的传送阵法越转越快，光芒璀璨之间，一股极其精纯和正宗的龙虎山灵力气息从其中散发出来……

阿黄才恍然大悟：“原来是宗门的某位前辈么？怪不得师尊气定神闲。”

呼！

一道光柱从阵法中冲天而起，炫目的光晕，晃得阿黄和李怡然眼睛都睁不开。

等到光芒散去，一个身穿紫色道袍、面容英俊的中年道人，站在了三人眼前。

谦谦君子，温润如玉。气质空灵，飘飘若仙。

“这是哪位前辈？没见过啊，不认识。而且长得挺帅……唔，都有小爷我八成帅了吧？至于小洋子，可比他帅多了。”

阿黄这家伙，心里尽想些有的没的。还一点都不客观啊！

这人微微一笑：“师侄，师叔回来了。你怎么还是一副有人欠你钱的样子啊？怎么，难道你不欢迎师叔吗。”

什么？！

阿黄和李怡然，大惊失色，瞪圆了眼睛看着面前英俊的中年道人。

“师……师叔？师尊的师叔？那这个辈分，太高了啊！那我该叫，师叔公么？”

阿黄觉得有些不可思议。

他本来还以为，自己师尊就是目前龙虎山辈分最高的了、年纪最大的了。没想到，师尊的师叔竟然还活着啊？

好吧……怎么从来没听说过？

那龙虎山掌教有些无奈地看着自己的师叔，拱手道：“紫仙师叔，你明知道我性格不苟言笑，难道还要我敲锣打鼓地欢迎您回山么？”

原来，这个身穿紫色道袍的中年道人，竟然就是曾经零组的七大巨头之一的张紫仙！他的身份，乃是龙虎山上一代掌教的师弟。

只不过，因为“心怀天下”而且有自己的观点，所以才离开龙虎山，致力于和九丰、白老等人一起创建零组。曾经想通过和世俗最高层的强大权力结合，来制衡各方、维持华夏的稳定。

张紫仙见龙虎山掌教一脸纠结的模样，便哈哈一笑。摆摆手：“和你开玩笑的。零组的事情，你应该知道了吧。”

“当然，师叔我也不是除了修炼什么都不管了……实际上，这世上大部分的事情，我都知道的很清楚。”

哦？

张紫仙笑道：“没想到你这个小修炼狂人，还会关心天下。对了，这两个小家伙是谁？”

他的目光，移向了阿黄和李怡然。

扑通！

龙虎山掌教还没来得及开口，阿黄这逗比就主动跪倒在地。大声道：“我乃师尊亲传弟子，道号天缘，见过师叔公。”

龙虎山掌教：“……”

张紫仙：“哈哈！我说师侄，你这两个徒弟——至少这个天缘徒孙，性格和气质可不太像你啊？”

龙虎山掌教：“好了师叔，说正事儿吧。您打算是正式回来，长期留在宗门内么？”

张紫仙摇摇头：“也不是。我还有很多事情，要和九丰、老白他们一起去做呢！要去一个重要的地方，为即将到来的天地大劫，做一些我们想做的准备。这次是顺路回来，也就是想见见师侄你和我那亲侄儿父子俩。”

为天地大劫做准备……

龙虎山掌教闻言，眼中都是思索之色，不仅有些幽怨：“师叔不帮宗门做些准备吗？”

哈哈！

张紫仙又笑着拍拍他的肩膀：“这不是有师侄你和我那侄儿么？说实话，天地大劫，不只是灵异界和各个宗派、世家的事儿，是全天下的事情！宗派、世家，自有谋划，都不相同。零组虽然解散了，但我们几个老家伙也有自己的一些想法。不如，多一种准备，未来也就多一重保险。”

其实，张紫仙说的话，也不无道理！

按照灵异界各方强者大佬们的推测，天地大劫很可能还有八年的时间就要降临……现在，几乎稍微强大一些的势力都在未雨绸缪了。

可是，没有人知道，真正的天地大劫究竟是个什么样子！也不知道，这一次的天地大劫，究竟会造成什么影响。

就算是张紫仙、九丰、佛道各派掌教、各灵异世家的家主等大人物，也都是从古代典籍和代代相传的讯息中知道的，也没亲眼见过！

多一些人做不同的准备和应对之策，确实有很大好处。

所以龙虎山掌教也就不再多言，只是点了点头，淡淡道：“既然如此，那我这就通知师弟父子俩前来吧。我那师弟现在应该在祖天师洞之中，参悟天机命数。师侄估计在藏书阁中翻看道术典籍。”

他口中的师弟，也就是龙虎山副掌教。师侄么，当然是副掌教的儿子——张野了。

实际上，他们俩才和张紫仙有真正的血缘关系。都是祖天师张道陵的嫡系子孙！

因为龙虎山上一代掌教——其实就是现任龙虎山副掌教的父亲！同时也是张野的亲爷爷，张紫仙的亲哥哥。

而阿黄的师尊，其实他本身不是张家人。是因为天赋异禀，被张紫仙的哥哥——上任掌教，授予继承人之位后，才改姓为张的。

至于阿黄？

实际上，他也是正宗的祖天师血脉后裔——只是不能算嫡系了。

就在这个时候，突然之间！

张紫仙身上，又散发出一种强大的法力波动气息。

这气息，强大、浩瀚、沧桑、包容、厚重……仿佛是从遥远的上古蛮荒时代而来，仿佛是承载着众生万物的大地一般。虽然强大得几乎无边无际，却给人一种莫名的亲切和敬畏。

阿黄和李怡然，都惊讶而疑惑，不知所以。

那龙虎山掌教则是脸色一变，眼神凛然。一直古井无波的声音都带着颤音：“这，这难道是……”

张紫仙也很惊讶：“前辈，您怎么自己出来了？还没到咱们目的地呢。我只是顺路回宗门想见见后辈们。”

轰！

虚空震荡，一圈圈水波般的涟漪扩散开去。

一个木头箱子般的东西，从他道袍内出来，然后放大了悬浮在半空中。

嗡嗡嗡！

一股金属颤音响起，同时，在场每个人的脑海里都响起一个苍老的声音：“小紫儿，你别担心。我只是闻到了一个很有趣的小家伙的味道。他应该刚离开这儿不不久吧？呵呵，真巧。我刚好也想告诉他，他之前答应帮我采集十吨首山之铜的事情，可以先暂时放一放吧。既然咱们的计划提前启动，那我暂时也没时间来修补自身了。”

龙虎山掌教闻言心头一颤，心中暗想：“首山之铜，修补自身……看来果然是那位前辈！他说的有趣的小家伙，应该就是刚下山一会儿的傅洋吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487163"  chaptername="第3048章  张紫仙的到来">加入书签</a>
</div>
