    第52章 咄咄逼人

    而那离王，却是在这个时候更加霸道了。

    他话音冰冷，森然道。

    “好小子，你还敢还嘴。

    既然如此对话，今日本王就让你知道。

    我们之间的差距！”

    他声音响起，森然的杀气，在身体的四周，几乎是汇聚成了实质。

    然后，便是对着身边之人道。

    “杀了他！”

    话音落下的时候。

    数名王府的高手，就向着苏哲冲来。

    他们身上的气息，都是非常的强大。

    几乎所有人都是达到了化神境界。

    双目中闪动冰冷的光泽。

    速度迅捷无比。

    而就在他们冲上来的时候。

    一直守卫在王宫中的黄忠却是动了。

    他开口怒喝道。

    “放肆！”

    掌心的弓箭就在此时直接拉动。

    “咻！”

    当羽箭破空而出的时候。

    瞬间就化为了一道流光，直接就洞穿了一人的身躯。

    血液在这个时候流出。

    让人感觉到心惊。

    其他的冲上来的王府护卫，也是有些骇然。

    本来认为，以自己几人的实力，覆灭一个王朝都是轻而易举。

    哪里会想到。

    这王宫中竟然是隐藏有高手。

    人还没有落地，就有一人被击杀，这让他们如何能不惊骇。

    不过，却也没有多想。

    只是一个用箭的高手而已。

    只要自己等人落地之后，对方就是有天大的实力，也必定是施展不出来。

    但是下一刻，苏哲的前方。

    武卒就在此时举起了兵刃。

    这么多的大军，身上散发出来的气息，足以让化神心惊。

    特别是武卒的修为，可是非常强大的。

    哪怕是化神高手，落入他们的军阵中，怕也是得死路一条。

    此时，双目中闪动着幽冷的光芒。

    站立在原地。

    战矛之上，无匹的锋锐在此时释放。

    就连空间都似乎要在这个时候被划破一般。

    口中更是发出怒吼。

    “吼！”

    那些刚刚冲下来的化神，面对这么多锋锐的战矛。

    如何可以匹敌。

    “嗤嗤！”

    顷刻间，就有三人的身形，被直接洞穿。

    剩下的一人修为略高，反应也快一些。

    化为一道虹光落地。

    眼中的惊惧之色，在这个时候根本就难以掩饰。

    只是，就在他认为自己安全的时候。

    许褚却是奔行而来。

    他如同是一头疯虎，口中发出咆哮。

    在奔行开来的时候。

    地面都是在震动。

    然后，掌心的双戟就在此时落下。

    向着那王府高手的头顶劈去。

    感受到脑后的恶风扑来。

    那王府强者不敢犹豫，举起一柄战刀就准备抵挡。

    但是如何可以匹敌这双戟。

    “砰！”

    当戟刃跟那刀锋碰撞的时候。

    战刀顷刻间被劈的碎裂。

    然后双戟就落在了那王府高手的身上。

    “刺啦！”

    对方的身体在此时被直接劈成了两半。

    看到这一幕之后，就连那离王都没有想到。

    苏哲的实力，居然会变得如此强大。

    他身上的衣袍在此时猎猎作响。

    然后，一股浩荡威压就在此时弥漫而出。

    凝视着苏哲道。

    “还真的没有想到啊，你的实力居然强大到了如此的地步。

    我这几个王府的手下也是不弱，竟然死在了你的将领手中。

    但是本王倒是想要看看，你如何从我的手中逃命！”

    声音响起的时候。

    头顶之上云雾转动。

    似乎是要化为龙卷一般。

    就连天象也在演变。

    而在那乌云中，隐隐的还有火线跳动。

    恐怖无比。

    看到如此的一幕之后。

    赶来护驾的赵兴，惊骇的说道。

    “神通，而且还是大神通！”

    声音响起的时候，语调都在震颤。

    不是他胆小。

    而是这神通，太让人震撼。

    这是身体的本能反应。

    气息越发的压抑。

    而苏哲的身后，岳飞缓缓的出现。

    凝视着天空中的景象。

    手中的兵刃举起。

    双目中夺目的光芒闪动，身后一只大鹏虚影，若隐若现。

    似乎随时都会化为实体一般。

    场中气势在激烈的碰撞。

    迸溅出一道道火花。

    让人惊骇。

    而就在这个时候。

    远处，传来一阵破空声。

    这是一个女子，一身的白衣。

    身后一道光环闪动。

    刚刚到来之后，就挡在了苏哲的身前。

    香风拂过，让人心猿意马。

    “二叔，我跟苏哲真的没有关系，我们只是普通的朋友，你为何要如此！”

    她声音清冷，但是却带有一丝的坚毅还有质问之意。

    随着话音的落下之后。

    而此时的离王，眉头却是在此时皱起。

    他冷冷的说道。

    “圣心你让开。

    今日我必定要杀他。

    普通关系你当初会为了这个小子去杀李安吗？

    普通的关系，你会为了他急匆匆的赶来吗？

    身为皇室的女子，你有自己的使命。

    既然享受了皇室的资源，就该为了皇室而付出。

    你的做法，太过的任性了！”

    离王的声音中，带有一抹的严肃之意。

    随着他声音的响起之后。

    身后那密集的乌云不仅是没有见到丝毫的消散，反而是在此时越发的浓郁了。

    天地间，肃杀之气漂浮而过。

    如同是刀锋一般的凌厉。

    圣心眼中露出了一抹的伤感之色。

    她没有想到，从小疼爱自己的二叔居然会说出如此的话来。

    但是依旧没有动弹，她不能因为自己一时的任性而连累一个无辜的人。

    自己跟苏哲并没有什么。

    若是因她而死的话，她会愧疚一辈子的。

    想到这里之后。

    便是倔强的抬起头来。

    只是，就在她准备说话的时候。

    苏哲却是有些不耐烦了，这离王将自己的王宫当成了什么地方，当真是以为想干什么都可以吗。

    想到这里之后。

    便是当即道。

    “圣心，你让开吧，你二叔既然是屡次三番的跟孤王作对。

    就必须的付出代价，就算是他不杀孤王了。

    今日孤王也要斩他！”

    声音响起的时候，岳飞身上的光华，在瞬间越发的浩大了。

    不过，就在这个时候。

    那人皇殿的七长老，却是也带领着全套的仪仗，来到了王宫之外，仙女撒花，童子开路，声势浩大。

    当看到空中那闪动的能量时。

    当即开口道。

    “不好，这是有人在使用大神通，而且还弥漫如此强的杀气。

    什么人居然敢如此的大胆。

    与人族功勋作对。

    老夫倒是要看看！”

    话音落下之后，就命令身边的弟子，让辇架快一些。

    (本章完)

