
阿黄没有再挣扎，而是和众人一起承受着。小心翼翼的适应着深海黑暗、复杂、高压的环境。

是伸手不见五指的黑暗！

在这样的地方，灵异强者也很脆弱，强大的水压甚至让他们的灵觉被限制在了方圆三丈的范围。用灵觉去寻找傅洋，也成了奢望……

“小洋子，你可千万不能有事啊！否则的话，我一辈子都没法原谅自己。如果找回了熊爷，又丢了你。人妖三人组，还是残缺的啊。我们都要好好的！”

阿黄在心里坚定的想着。

话说另一方面，傅洋以鬼道之力凝聚成巨大双臂把阿黄推了回去，自己却被反作用力给弄得越来越远，还被乱流卷住……

他在这汹涌的、没有规律的深海乱流中不断的翻滚旋转。

感觉整个人就像是被塞进了一个巨大的滚筒洗衣机里面，被搅来甩去。

“不行了！千幻剑在藏仙剑鞘里积蓄的力量只能浪费了。再不穿上幻鬼神甲，我恐怕很容易挂了。”

傅洋心中暗暗想到，觉得有些可惜，但没有办法。

他努力的在深海乱流中稳住了身形，然后把手朝着后背什么了过去。摸索了几下，总算是勉强抓住了千幻剑的剑柄……

“给我出来吧！千幻剑。”

傅洋大吼一声，嘴里都吐出了一大团水泡。

然后用力往上一拔剑！

嗡！！！

一股剧烈的震颤响起，似乎透过海水、透过虚空，朝着这龙洞内部的四面八方传递而去。一股霸道、锋锐到极致的剑意，环绕着傅洋。

这样恐怖的剑气，没办法压制，必须要施展出去。

他无可奈何！

只能把手中的千幻剑朝着后方的某个方向用力的一挥。

唰！！！

一股凛冽的剑气，直接把傅洋眼前的海水都给斩开了一条巨大的缝隙。然后朝着前方劈波斩浪而去。

过了一会儿，就发出一声沉闷的轰鸣之音。与此同时，四周的海水都微微有些震荡。

很显然，是这一道积蓄已久的剑气斩开海水，最后直接撞上了龙洞的洞壁，激荡起大团大团的碎石和泥沙漂浮——不过这些傅洋都看不见，只能靠猜测。

不过当千幻剑出鞘之后，傅洋也就终于松了一口气。

再顾不得其他，赶紧将体内鬼道之力和赤松五色灵力都运转起来……

咔哒咔哒，铿锵铿锵！

千幻剑化为液态金属，包裹着傅洋的身躯，发出金属摩擦之音。和鬼道之力高度凝聚而成的黑色骨质铠甲融合、镶嵌，化作了傅洋的招牌法术之之一，幻鬼神甲。

与此同时，在不知道多远之外的吴滨叶、阿黄等五人，也都感觉到了傅洋那拔剑一刻的强大剑气攻击。

“嗯？是千幻剑的剑气！小洋子从藏仙剑鞘里拔剑了。难道是遇到了什么危险么？”

阿黄显得非常紧张。

老驼则是先感叹了一句：“好强大的剑气！傅洋的实力，果然不能以常理揣度之。”

然后又安慰阿黄：“不用担心，据我推测，傅洋应该不是遇到了什么危险。而是主动拔剑。因为他不是能够靠自己的法剑和体内的法力，凝聚出叫做幻鬼神甲的神奇盔甲么？估计是这个原因。”

姜还是老的辣！

即使在如此危险和高压环境之下，依然能够保持头脑的清醒，一下子就猜准了。

阿黄这才稍微觉得心中安稳了一些。他本来想提议慢慢朝着傅洋的方向过去寻找，但最终还是没有开口。

因为他自己也知道，时间有限，现在最重要的是执行寻找龙核的任务！

“小洋子。你可千万不能出事啊。不过你那么厉害，应该没问题的吧？从一个普通人，到现在成为比我还强大得多的修炼者。只花了不到两年的时间。你这种家伙……就是专门创造奇迹的吧？如果在网络YY小说里面，就是有主角光环的。不会出事的。”

阿黄心中默默念叨着，他看着傅洋的方向——虽然只有一片漆黑，什么都看不见。

远处。

身穿幻鬼神甲的傅洋惊喜发现，自己居然又能够在水下轻松的呼吸了！

“没想到这幻鬼神甲，居然有能够让我在水下呼吸的功能？哈哈，这下什么都不怕了。”

傅洋借助着盔甲的力量，还在水中翻了几个跟头。

就算因为强大的水压导致行动、速度、力量大幅度下降。但只要不顾虑呼吸，而且盔甲本身的强度能够抵抗水压，就足以让傅洋轻松太多了。

更何况，他背后组成剑轮的五色法剑，如果旋转起来，简直就跟轮船的涡轮加速器一样。在水里也是神器呀！

“早知道如此，就不该吝惜千幻剑在藏仙剑鞘里积蓄的力量。早穿上幻鬼神甲好了。现在可以去找他们咯。”

傅洋心情愉悦。

心念一动，法力运转，控制身后的五色剑轮飞快的旋转起来。真的就像是轮船的涡轮引擎一般，在后方激荡起大量的水流。推动着傅洋的身体，在龙洞中飞快的穿梭。

朝着刚才阿黄他们五人的方向而去！

不过深达千米的海底，漆黑死寂，灵觉被压制。再加上刚才被乱流席卷得有些晕头转向，傅洋这家伙居然把方向搞错了……

游反了！

等到他反应过来的时候，居然已经到了龙洞的一处洞壁面前了。

永天龙洞自然是一个完美的正圆形。

但因为太过巨大，四象平衡之后恐怕直径超过了一千米！

所以在傅洋眼前看来的洞壁，就还是如同悬崖峭壁一般是垂直平整的。这就像是地球本来是圆球形，但我们都觉得大地是平的一样。

“没关系，大不了再倒回去找嘛。”身穿幻鬼神甲的傅洋信心满满，准备转身朝另一个方向继续寻找阿黄。

或许……他们是已经朝龙洞更深处的海底去了？

傅洋心里还在琢磨着呢，突然！

一件恐怖的怪事发生了。

唰唰唰！！！

从他身后的龙洞洞壁下方某处，突然有好几条墨绿色的粗大绳索状物体，朝着傅洋以迅雷不及掩耳之势席卷了过来。

然后非常准确地缠绕住了他的四肢和腰部！

直接把他在水里给悬挂了起来，摆成了一个大字型。（6章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9130669"  chaptername="第1435章  幻鬼神甲的大优势！（补更）">加入书签</a>
</div>
