    “小舞！”

    唐三大喊着，然而没有任何用处，大明和二明就这么堂而皇之地带着小舞，退回了星斗大森林。

    “宁宗主、剑斗罗冕下、骨斗罗冕下，你们帮帮忙啊，帮我抢回我的小舞啊。”

    唐三实在没有办法了，只好请求帮忙。

    “没办法了！”

    宁风致现在脸色也非常难看。

    他倒是想要帮忙, 可是现在那两个家伙，都已经退回森林了。

    至于他们追到森林当中去，那是不可能的。

    冰龙王随时盯着这片森林里面的每一个角落，他们要是敢这么进去，冰龙王保证一脚踩死他们。

    “小三，不如……我们先回去, 回去再慢慢想办法吧！”宁风致想了想之后, 只好说道。

    他原本还在想着，通过这只老兔子，勾搭上几只魂兽，用来对付武魂殿的。

    没想到，居然还赔进去了一只！

    这可如何是好……

    “小舞……”三哥哥看着森林的方向，一时间也迷茫了。

    ……

    虽然千仞雪人不在这里，可是因为涉及到大明和二明，因此他一直都在关注这边的情况。

    她看到大明和二明把小舞带进了森林之后，忍不住摇了摇头。

    这些家伙……

    现在距离高级魂师大赛，还有不到两年的时间了。

    好好的修炼，到时候参加一下比赛，难道不好吗？

    非要这样作死……

    那就没办法了。

    虽然高级魂师大赛很精彩，她也希望史莱克战队能参加。

    不过这些家伙，真要作死的话，她也不介意提前给这些家伙找点乐子，甚至提前让这些家伙出局。

    看到那边的热闹，差不多已经结束了之后, 她便收回了目光。

    史莱克战队怎么样，她懒得去管, 不过她现在自己的战队, 还是需要好好的训练训练。

    她现在这个战队，清一色的35级以上，而且经过初步的磨合训练之后，已经有一定的配合能力了。

    可是，想要让这只战队，真正有战斗力的话，那么就需要和强有力的对手进行对练。

    索托城大斗魂场那个地方，现在已经显得有些低端了。

    除此之外，也就只有武魂殿战队了。

    武魂殿战队虽然强，可是终究是自己人，而且哪怕是练好了怎么打败自己人，那也没有多大的作用。

    至于去找史莱克战队练，那也不是一个办法，况且现在史莱克战队，又少了一个人……

    千仞雪也想过一个非常不错的地方，那就是杀戮之都。

    可是随后又摇了摇头！

    杀戮之都那个地方，确实对于人的磨练效果非常不错。

    只是可惜的是，那个地方的场景, 实在是太少儿不宜了。

    生活在那里的，基本上就是一群人形野兽。

    现在, 她手下的这支战队，可是清一色的女孩，而且还都是十二三岁左右的女孩。

    让她们去杀戮之都，明显不怎么合适。

    “系统？祖神，你现在有什么办法没有？”千仞雪呼唤自己的系统。

    说起来，对于自己这个系统，她也就在刚开始的时候，用过几次。

    而现在，她已经很少使用系统了。

    特别是她知道系统实际上是天使祖神之后，用得就更少了。

    “你终于想起我了！”天使祖神说话的语气当中，似乎带着幽怨的口气，“我给你发的任务，你都一直忽略，你现在居然还找我帮忙，说吧你想要干什么？”

    “这个……我刚才不是说了吗？我想给我的战队，找一个训练的地方，不知道祖神有没有办法！”千仞雪说道。

    “你如果只是想要让你的战队，拥有更多的战斗经验的话，这个好办呀。只需要使用精神类的幻术，给你的战队，营造一个全息模拟幻境，就可以了呀。”天使祖神说道。

    “全息模拟幻境？”

    千仞雪听到这话之后，感觉到有点懵。

    在斗罗大陆上，确实有精神类的魂技，还有魅惑术。

    可是，长时间的给一群人制造一个幻境，凡人真的能做到吗？

    “凡人做不到，可是本座，却是能做到的！本座现在虽然基本上没有什么力量，可是制作一个这样的幻境，还是没有任何问题。不过，本座帮你这一次之后，你也要帮本座完成一个任务！”

    天使祖神居然开始讨价还价起来。

    千仞雪笑着说道：“你是不是在怪我，这段时间，没有按照你的任务来呀？”

    天使祖神说道：“原本我是打算，让你按照我的安排，一步一步的走下去。可是，后面我发现，或许按照你自己的思路来，能够有更好的结果。不过，有些事情，也确实没有办法，必须得由你解决。”

    她说起这个话的时候，语气当中有些悲凉，很显然这是一件非常了不得的事情。

    千仞雪感觉胸口一热。

    天使祖神明明是一代人杰，绝对是比五大神王还要厉害的贤者。

    然而现在，她却落得这样一个结果，只剩下一个残魂。

    可是，她哪怕是只剩下一个残魂，心里面都还存在着一些执念。

    她还有什么遗憾的事情，需要去做吗？

    于是千仞雪说道：“祖神，你有什么事情，就直接说吧。只要我有希望完成的，那么我就一定帮你完成！”

    天使祖神说道：“我最后的一个执念，那就是希望，你能够彻底解决邪魂师的问题。”

    彻底解决邪魂师的问题？

    这就是天使祖神的执念？

    邪魂师，一直是斗罗大陆上，一个让人感觉到非常头痛的问题。

    至于什么是邪魂师？邪魂师据说是斗罗世界，天地法则对于魂师修炼的反噬。

    在斗罗一的时候，因为武魂殿的存在，除了杀戮之都以外，别的地方基本上见不到邪魂师，因此没有这个概念。

    在斗罗二的时候，则是天生有邪武魂，或者后天修炼邪魂术的，都是邪魂师。

    在斗罗三的时候，对于邪魂师的概念，又有了一些变化，据说哪怕是有邪武魂并且修炼邪魂术，但是心地善良的就不是邪魂师。

    不过，按照千仞雪的理解，则是修炼邪魂术的，为邪魂师；天生有邪武魂的，比较容易走上修炼邪魂术的路，可是同样也有可能走上正路，所以也不一定是邪魂师。

