
　　咻咻两声！

　　灰土飞扬的蜈蚣精边上，两道明晃晃的长刀刀光如利箭般带着充足的力道狠狠击打在掉在地上镶嵌着蓝色晶石的蜈蚣精头壳甲片上。

　　巧妙的力道和接踵而至的撞击声中，那足足一两丈方圆的硕大甲壳似被击打的铁锅一样在断灭玄杀还未抓住的时候就旋转着从边上飞了出去。

　　蜈蚣精脑袋便边灰蒙蒙落下的沙土里，原本来到这里后就一直很低调、在大家忙着各事无暇顾及、不知道哪里去了的左千户重新抽刀而出的身影从中显现出来。

　　鲜红的铠甲、壮硕的身躯！

　　他先是掷出两柄长刀击飞即将落入断灭玄杀手中的蓝晶、随后再抽刀直勾勾冲向蜈蚣精，双眼中血丝遍布、持刀急进间眉目怒张、几个跳跃就翻身到嘶嚎得更加剧烈嘹亮的蜈蚣精脸上，双刀合并对着蜈蚣精那比灯笼还大上好多、突出的通红双眼狠狠插下。

　　屋漏偏逢连夜雨！

　　继浩然正气之后再受断灭玄杀雷霆破天一击、加上体内法力已然消散大半、以及被打成两截，而眼睛又是一身弱点。

　　此时的蜈蚣精已然是强弩之末，挣扎哀嚎中受此一击，两只硕大的眼眸其中一只霎时被两柄长刀一次贯穿，眼中的瞳孔受力立时如镜面般碎裂开来，挣扎中不禁勃然大怒：“就你这等蝼蚁也敢对我动手？”

　　“祸害朝纲你罪该万死……啊！”

　　左千户怒啸一声、抽刀转向再刺向另外一只眼睛。

　　他才一动手，蜈蚣精那狰狞的头上长在嘴边的两颗獠牙猛然合拢，左右一挤霎时洞穿他的左右双腰，坚韧锋利的獠牙左进右出、右进左出一下把他捅了个对穿。

　　剧烈的疼痛几乎占据了左千户全身上下，致命的攻击从开始就注定要将他置于死地、可作为忠诚良将他丝毫不以为意。满心都被怒火填满的他从蜈蚣精出现一开始就已经死死盯住这只祸害、先前一直没有机会出手、此时好不容易趁着场面混乱偷偷潜入附近哪里还会在乎自己的生死。

　　他强忍着几乎要被刺成两截的疼痛，双刀再动强行扭动被插穿的腰、一双闪烁着寒光的冰冷长刀再度狠狠刺入没有眼皮根本无法抵挡的蜈蚣精双眼。

　　“啊……”

　　猛然间，痛彻心扉的声音自一人一妖口中齐齐传出！

　　蜈蚣精吃痛之下两根獠牙猛然再动、向两边展开同时、上面的倒勾直接将被插穿的左千户撕成血淋淋的两截，殷红鲜血伴随肝肠飞舞拉扯、残忍而又暴力。

　　左千户上半截的身躯借此力量抽出长刀，只来得及痛呼一声就断了气息被狠狠甩在地面，下半截早已经不知道被甩到哪里去了，只有那可怜的长长的肠子落在地上，昭示着蜈蚣精做下的又一孽事。

　　左千户死了，死的让人扼腕、死得让人叹息，死的凄惨无比，却也死的壮烈！

　　那边正给沈流君疗伤的燕赤霞和知秋一叶听见声音看到这一幕都不由心惊震怒，场中没有人比他们更能理解左千户对朝廷的忠诚、也没有人能体会他们此时的心情。

　　作为一代大侠，眼睁睁看着一位豪雄身死那是何等的悲哀？

　　于是乎，夏侯动了！

　　自从来到这里，不会法术的他和左千户几乎都没能插手什么事，只是一直跟在寒雨董天乐几人身边看神仙打架暗自着急。

　　可现在看到左千户如此立时手持长剑飞快将自身速度提到最快，如一阵风急急冲向瞎眼后无时无刻不再散发妖力、法力不断削弱的半截蜈蚣精头颅边，几下跳上蜈蚣精脑袋持剑就往其脑袋上的缺口捅。

　　楚问心也动了！

　　原本将寒雨扶着坐下，暗中输送真气帮她压制伤势的他乍见左千户这等死法，脑袋上热血一冲，简单和寒雨说了一声就持刀猛然冲向蜈蚣精，后发先至的在夏侯持剑插向蜈蚣精头顶缺口的时候来到。

　　一来到，手臂一动把细水长刀崩得笔直，柳叶门刀法施展下刀上霎时现出道道细利如垂柳的刀光如乱麻般攻上蜈蚣精那坚硬的脸面。

　　噗的一声，夏侯长剑直接插入蜈蚣精脑袋中，蜈蚣精那继沈流君后再度被打破保护层的脑浆霎时如泉水般喷溅出来，这边的上半个身躯上金色的妖力法力散发得更快，点点金光如飞溅的火星般飞快散出。

　　同一时间，叮叮当当的切割声不断在蜈蚣精脸面上响起！

　　楚问心持刀如运柳、进退似飞絮、那如千丝万条般的锐利刀光缠缠绵绵糊了蜈蚣精一脸，失去大量法力下甲壳已然无法再保持坚硬的蜈蚣精脸上立时被比一般兵器锋利很多的细水长刀切割成一块一块。

　　一两个呼吸后蜈蚣精挣扎的动静消失了，武神空间那不男不女、男女混合空灵威严的声音响彻在在场所有人来自神州大地的人的脑海中：“楚问心击杀蜈蚣精成功，奖励六千元点，其余参与者每人五千元点。”

　　……

　　……

　　嘭……

　　沙土震爆、荒野震动！

　　在左千户纠缠蜈蚣精的同时，断灭玄杀与后来到已然再度九影合一的凤翎终于再一次交上了手，轰隆隆的战声一如先前般震而欲聋！

　　镶嵌着蓝晶的蜈蚣精头壳一被左千户打飞就被断灭玄杀追上，正要拿取、经过这点耽搁已然赶来的凤翎一剑将之拦下，更借着交手瞬间顺势一震将即将落地的甲壳震得抛飞出去。

　　两者交锋刹那，荒野惊爆连连、依旧势均力敌！

　　而在半里外的半空！

　　被断灭玄杀一下轰飞出去的萧沙原本还沉溺在学刀的神妙黑暗领域、突然觉得眼前一阵模糊，正闪烁不定中反复演示刀法、已然缩小得只有十几丈高的巨大人影瞬间崩溃，眼前黑暗快速退却，眼前取而代之的是依旧黑暗却带上了人间气息的杂乱战场。

　　还不等落地，就见一块门板大小、内中带着点蓝光的东西携带几乎可把人切成两半的力量横斩而来不由心下一惊，本能的运起雷火三刀中的雷进火藏一刀劈出。

　　刹那间，一道由紫色雷光组成的七丈刀气如一堵雷墙般狠狠轰击在这块‘门板’上。

　　烈风阳的刀法何等犀利？

　　却听一声脆响！

　　在快速消散的紫色雷光中，一道湛蓝的纯净蓝光猛然一个收缩随即如太阳一般轰然爆发开来，无尽蓝光照耀得方圆几十丈内都成了蓝色的海洋。

　　那‘门板’和镶嵌在其中的越界蓝晶受此轰击居然齐齐粉碎！

　　这一瞬间，武神空间那不男不女男女混合、威严空灵的声音就在四周所有来自神州大地的人脑海中响起：“萧沙摧毁越界蓝晶一枚，奖励元点三千、可在任何世界传功的传功符三张。其余人各奖励元点一千！”

　　话音未落，接着的奖励声音再度响起：“楚问心击杀蜈蚣精成功，奖励六千元点，其余参与之人每人五千元点。”

　　卧槽！

　　连续两声奖励响起，萧沙双眼一瞪，飞身落地间心里只有这一个声音。

　　五千加一千就是六千，加先前的奖励就已经是一万多，再加上原本就有的两千多，自己居然已经有了一万两千甚至三千元点

　　可我没做什么啊？

　　蜈蚣精不是逃走了吗？怎么死了？

　　落地中，他依旧不明所以！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第423章 蜈蚣精之死与大奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 