
0616

“这很难，长官。”屏幕中，王锤用力摇头道，“我们手中并没有什么正规的太空作战装备。全球防卫军常规太空作战方式，基本上是以大型星舰为主，比如以太空母舰为中心，辅以各种太空巡洋舰和护卫舰之类的舰艇，以太空战机或者各舰载火力进行对敌打击。这和现代海上舰队作战有些类似，只不过舰队运作方面更接近于潜艇。但我所要说的，就是我们手上没有太空母舰，没有太空巡洋舰、护卫舰等等任何一种星舰，连一架太空战机也没有。龙鹰再先进，除了我们只有一架外，它也只是大气层内战机，并不能进行真正的太空作战。我们甚至也没有能力自己制造上述那些太空战装备来。”

“那么武装卫星和武装太空站呢？”林海问道，“这些东西应该可以顶一段时间的吧？我们连轨道离子炮系统都能建造，制造武装太空站，技术上应该不是什么问题吧？”

“理论上是这样，但我们不缺乏相应的重火力，却缺乏应有防御力。”说这话的不是技术军官王锤，而是以普通步兵身份升上来的军官赵武，“我以前在火星轨道上一个武装空间站待过，多少了解了一些这方面的信息。基本上，一个标准的武装空间站，除了供人员生存的生活区外，还需要有指挥区，动力区，还有武装区。除了这些，空间站自身外壳，也不是普通材质制成，基本上和坦克一样，重要位置都有硬装甲层保护，还要有磁力场防御系统和激光主动防御系统来强化防护。而武器方面，轨道炮，导弹发射器，大功率激光武器，也缺一不可。我们现在，轨道炮，导弹，激光，都有，供能的发电机，也可以直接改装轨道离子炮系统的，反正我们有蓝图，而且很多关键设备，也都是通用的。但唯一没有的，就是磁力场防御系统。这是对思晶人主要装备的电浆束最好的防御，我们手中却只有步兵用小型力场发生器，而将之直接放大，说实话，不可能，我们缺乏相应的一些能量转换技术，而那正是将军们用来区分实力的标志。一名少将能控制规模不小的地面部队，甚至是面积庞大的地面基地，但是他所掌握的太空力量，却不可能和一名部队兵力只有他三分之一规模的中将相比。因为太空武力的强大，我不多说，长官你也清楚，不然也不会突然紧急召集大家开这个会了。”

“没错。”林海点点头，“就算不摧毁地面部队需要的卫星系统，太空部队以轨道打击的方式也能对行星地面部队造成毁灭性的打击。看看我们的轨道离子炮系统吧，上次只是试射，就将思晶人隐藏在地下百米深处的基地给直接打掉了顶盖，如果全力一击，至少能摧毁那个基地大部份的区域吧。只是可惜，我们手上有制造蓝图的武装太空力量，也就只有普通的武装卫星和轨道离子炮系统了，前者的威力只能打打弹道导弹和高空飞机，后者威力虽大却因为设计上的限制只能对地攻击，加上思晶人的力场护盾系统对离子类武器的杀伤有着不错削弱能力，我们现在极度缺乏太空战力。如果思晶人打算改变战略，不管兵力调度还是突袭，都从太空展开，那我们相当于没有什么遏制的能力。”

“只能全力修建行星防御基地了。”屏幕中的孙大海身体向后微微一仰，显然是靠在椅背上，然后用一种无奈的语气说道，“虽然这很被动，但至少能让我们受到太空轨道打击的可能性减少很多，不过行星防御基地可就没办法阻止思晶人破坏那些卫星了，毕竟那些基地的防御范围有限，能阻止敌方对行星表面进行轨道打击就已经不错了，还想靠它们阻止更远一些的太空攻击，那也未免太过于为难它们了。”

“行星防御基地……”林海回忆了一下，“亚尔文森，我们好像就建有两座这种基地吧？”

“是的，一座大型，一座小型。”赵武回答道，“奥比亚这边，自从被空中战舰攻击了一次后，也建造了一座行星防御基地，这一点我曾经写过报告。”

“我想起来了。”林海点点头，“这样一来，我们至少明面上的几个基地，都处于行星防御基地的保护下，至少安全方面不用过于担心了。但却没法完全遏制思晶人在太空中的行动。”

“这样可不行啊。”陈西插嘴道，“虽然思晶人不知道出于什么考虑，到现在为止，还没有对人类发射到太空中的卫星、空间站下手，但随着战争的进程，这种事随时都有可能发生，到那个时候，我们的卫星，还有轨道离子炮系统，恐怕也很难存活，即使有隐形系统保护，也不是百分之百的安全。一旦失去了卫星网络，就算是我们，也同样会失去通信、侦察、制导等能力。甚至连EVA系统也会丧失大部份功能，沦为普通的战术辅助系统，更别说我们现在这样随时随地的进行视频会议了。难道我们就不能以现在手上的技术，来制造现有技术水平能达到的武装空间站，或者大威力武装卫星？”

王锤摇摇头道：“前面我已经说过了，太空作战可不同于地面作战，需要的技术水平也是相当高的，那样的东西可不是什么拆东墙补西墙的就能搞定，错一点那就是完蛋。那可不是什么陆军装备敲敲打打就能凑合着用的。再说了，就算我们运气好，捣鼓出一种以现有技术水平制造出来的武装太空站，但那也只是一个一次性用品而已，正面面对思晶人飞船，没有强磁力场护盾的保护，武装空间站也不过是比纸结实一点的炮台而已，虽然攻击力不会比正规空间站差多少，但如果不能一击灭敌的话，就会在敌人电浆武器的反击下四分五裂。”

“也就是说以现有技术强行造出来的武装空间站，就是一个攻击100，防御为0的样子货而已吧。”林海有些头痛般的揉了揉太阳穴，“如果是这样，那也只能算了。想办法解决一下，如果我们真的失去卫星系统后的应对方案吧，侦察可以暂时依赖无人机和侦察机，但至少要保证通讯不受影响。”

“那就只能是用物理连接了……”

“不行，时间上来不及，要把几个地点的基地都以光缆连结，不是几天就能完成的……”

“激光通讯如何……”

“难道要修建一个几千米的高塔来发射通讯激光吗……”

“……”

听着技术军官们开始激烈讨论起来，林海闭上了眼睛，听得太多，他也有些糊涂了，毕竟他们说的有些词汇他也从来没有听过，完全就是一头雾水，自然也就只能专业的事让专业的人去办了。

“我们已经离开M国，进入北大西洋范围了。”陈西到驾驶舱转了一圈后回来说道，“预计六个小时后，进入南大西洋，再飞上同样的时间，就能抵达南极基地了。”

“真是够慢的。”

“没办法，这只是架运输机，不可能和龙鹰那种大气圈内飞行速度达到10马赫的超速飞机相比。”

“你觉得，我们和思晶人相比，优势在什么地方？”林海问道，“在它们不断将底牌翻出来的现在，我们之前的优势越来越不明显的情况下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691944"  chaptername="0616  问题严重（二）">加入书签</a>
</div>
