    那黑色雾气一出现，祁玉刚浑身寒毛都竖了起来，仿佛像是被什么古怪的东西盯住了一般。

    而后他就看到，无数密密麻麻的黑色虫子如同涛浪一般，朝着他疯狂席卷而来。

    什么鬼东西？

    祁玉刚心中大惊，此时的他，正准备冲出杀阵，没想到在杀阵之外，突然出现了一个困阵，更恐怖的是，那无数黑色虫子，速度极快，眨眼就来到了他的面前。

    他立即就明白过来，自己再想冲出杀阵，已经是不可能了。

    只能朝着那漫天黑色虫群，猛地劈出剑光。

    顷刻间，无数剑光带着惊人的剑气卷向了漫天虫群。

    此时祁玉刚心中虽然焦急万分，但却竭力的让自己镇定下来，因为他发现秦尘施展出的阵法虽然十分可怕，但也并没有他想象中的厉害。

    之前他之所以焦急万分，是因为完全没有准备，看到秦尘竟然瞬间反转了他的阵法后，这才令他惊骇无比。毕竟秦尘太年轻了，阵法水平竟然如此厉害。

    可如今沉静下来之后，他反而镇定了许多。

    能够修炼到五阶后期巅峰，并且成为五阶的阵法宗师，祁玉刚经历过的生死危机，也根本不止一次，他知道，自己只有镇定下来，才有一线生机。

    而且他也看清楚了，秦尘布置的杀阵和困阵，虽然比自己的阵法要强，但也都是五阶的阵法，而凭借这些阵法想要短时间内将他斩杀，也并非易事。

    更何况他自身也是五阶的阵法宗师，虽然在造诣上不如秦尘，但只需要给他一点时间，他完全可以找出阵法的破绽，并且逃出去。

    一旦从阵法中脱困，他就不用担心了，秦尘的实力虽强，令他也大吃一惊，但毕竟修为不高，想要击杀他，不是什么容易的事情。

    想通这一切之后，祁玉刚的内心终于彻底镇定下来。

    他反而不转逃跑了，而是催动体内的血脉之力，发出更加猛烈的进攻。

    “咻咻咻……”

    顷刻间，一股惊人的恐怖气息浮现在这大阵中，最后融入到祁玉刚手中的剑光中，化作一片滔天的剑光，与那漫天虫群、交织在一起。

    祁玉刚已经打定主意，先将这些恶心的虫子击杀，然后不管秦尘如何出手，他都以破阵为最紧要的任务。

    可是当他施展出的剑光站在那漫天黑色虫群上之后，他才知道自己的想法有多天真。

    那足以将普通五阶武宗斩杀的剑光劈在那些虫群身上，竟然发出刺耳吱嘎之声，好像劈中的不是虫子，而是坚硬无比的金属一般，那刺耳的声音，令得葛鹏等人都痛苦的捂起了耳朵。

    然后祁玉刚就看到，自己挥斩出的剑气在进入虫群之中后，竟然像是被啃噬一般，迅速消融的一干二净。

    “噗噗噗噗噗！”

    一阵刺耳的响声之后，祁玉刚惊恐的看到，自己施展出的剑气尽皆消弭，而后那大量的虫群疯狂的朝他席卷过来。

    他心中瞬间惊恐万分，真力不要命的喷涌而出，试图将这些虫群给震开，但是更让他惊骇的是，他的真力一席卷出来，立刻就会被吞噬的一干二净，而后化为虚无。

    “臭小子，快住手，否则我便与你同归于尽。”

    祁玉刚惊怒的大吼起来。

    秦尘冷笑一声，到了这时候，还想让他住手，这怎么可能？

    真力更加疯狂的注入到黑色葫芦中，秦尘御动法诀，噬气蚁和火炼虫顿时更加疯狂起来。

    祁玉刚双眸瞬间变得一片赤红，他甚至能够感受到火炼虫啃噬他身上衣袍的声音。

    他知道，如果继续下去，他定然必死无疑。

    “臭小子，既然你不住手，那么就一块死！”

    怒吼一声，祁玉刚手中瞬间出现了一个黑色的阵盘，朝着前方扔了出去。

    这阵盘，带着古朴邪恶的气息，一出现，整个大阵顿时晃动起来，同时秦尘心中有一种心悸的感觉升腾而起。

    “噗！”

    祁玉刚直接一口精血喷吐在那阵盘之上，那黑色阵盘顿时疯狂运转起来，弥漫出道道黑色的气息。

    这些气息，瞬间缠绕在瘫软在阵法中的葛鹏几人身上的。

    其中有一股，更是直接缠绕向秦尘。

    秦尘心中升腾起前所未有的危机感，虽然不知道这黑色气息是什么，但是他有种感觉，只要自己被这黑色气息卷中，自己绝对会遭遇前所未有的危险。

    根本没有任何犹豫，轰的一声，秦尘立刻催动体内的青莲妖火，此时此刻，他唯一的念头，就是利用青莲妖火的可怕，来抵挡这黑色气息的侵蚀。

    只是葛鹏几人却没有那么好运了。

    “不……”

    他们发出凄厉的惨叫，浑身冰冷，体内精血像是不要命的被那黑色气息吸收，最后融入到那邪恶阵盘之中。

    “救救我……”

    几人睁大惊怒的双眼，朝秦尘伸出手，想让秦尘救他们，那妖娆女子更是将自己身上的衣服给扒了下来，哭喊着恐惧道：“快救救我，只要你救我，我……什么……都可以……给你……”

    一句话都没说完，那妖娆女子身上的血肉瞬间干瘪下来，几人浑身发黑，双手还保持着伸出的姿势，体内精血顷刻间被吸收的一干二净，化为了四具干尸。

    “哈哈哈，臭小子，一起死吧。”

    对面，祁玉刚浑身气血也迅速消失，变成了皮包骨头一般，浑身干瘪。

    他凸着双眼，疯狂的嘶吼着，最后一丝精血，也被那邪恶阵盘给吸收了进去，眼神黯淡了下来，彻底没了声息。

    嗡嗡嗡嗡……

    吸收了大量精血之后，那黑色阵盘上立即呜鸣起来，疯狂颤抖着，一股股黑色的气息，如同潮涌一般，在上面起伏，原本黑色的纹路上，绽放出道道血色的光纹，像是炼狱中的邪物一般。

    甚至，有阵阵鬼哭神嚎的声音响起，大量黑色雾气，化作一个个黑色骷髅，将秦尘层层包裹。

    “桀桀桀……”

    秦尘甚至听到那黑色雾气中，传来阵阵阴冷的笑声，不断的冲击着他的心神，体表的青莲妖火也剧烈的颤动起来，眼看就要坚持不住。

