    　　靳安承的视线在乔牧和凌梓欢的身上来回穿梭。

    　　他是她的二叔，但他们两个的关系，似乎……

    　　如此一想，靳安承想说些什么。

    　　但凌梓欢已经从乔牧的怀里转身，她眯起琉璃般的眸子，看着梁冉，似笑非笑，“干什么？他是不是我的家长，跟你有什么关系？”

    　　梁冉被乔牧的眼神骇住，但又看不惯凌梓欢在班级里总是有人为她出头的好人缘。

    　　尤其是，靳安承还喜欢她。

    　　她一咬牙，无视凌梓欢的质问，反而看着乔牧说，“叔叔，我刚才是和她闹着玩呢。

    　　不过有件事我还是想跟您说一声，凌梓欢在班级里总是不好好学习。

    　　您家花钱送她来留学，肯定是想让她学业有成，回国也能找个好工作。

    　　毕竟我看她平时很节俭，但她根本没有珍惜这种机会，考试不但挂科，平时还总是玩游戏。

    　　叔叔，我真的是她的朋友，现在您过来了，还是好好劝劝她吧，再这样荒废学业，她以后毕业都成问题。”

    　　平时很节俭的凌梓欢：“？？”

    　　她这件白色的棉服就八千块，哪里节俭了？！

    　　乔牧：“？？？”

    　　叔叔？他有这么老？！

    　　凌梓欢眨巴着眼睛，看了看自以为是的梁冉，又仰头望着蹙眉沉思的乔牧。

    　　她的大眼睛滴溜溜一转，瞬间埋下头，一副痛定思痛的模样。

    　　见此，梁冉觉得自己赢了！

    　　“你在胡说八道什么？”这时候，乔牧还沉浸在自己年龄的问题中无法自拔，靳安承不乐意了。

    　　他朝着梁冉低喝一声，很绅士地往凌梓欢面前一站，“我不准你这么说她！”

    　　低头的凌梓欢皱起眉头。

    　　她斜睨着乔牧深沉的表情，小脸都皱成了一团，二叔怎么不说话啊！

    　　小丫头一着急，抬脚就在乔牧的皮鞋上踩了一下。

    　　然后，继续低头，做委屈状。

    　　乔牧被她踩了一下，不疼，但惊回了他的理智。

    　　他一垂首，就看到凌梓欢双手在身前搅动，嘴边的弧度都噘起来了。

    　　不好，他家崽受委屈了。

    　　乔牧的目光极其阴沉地看向梁冉。

    　　尔后又瞥见靳安承挡在小丫头身前，他手臂一揽，将凌梓欢拽到身侧，嗓音透着危险，“她就算毕不了业，我也能给她买一个毕业证书。

    　　另外，她以后不需要工作，家里的钱能供她挥霍十辈子。

    　　至于你说她节俭，这的确是个好习惯，连这件VC家的棉服都穿出来了，丫头，你三叔给你的VAN品牌那些定制的服装，不喜欢吗？

    　　要是不喜欢，跟你三叔说，他最近正好有空，让他专门给你设计几套心仪的。”

    　　凌梓欢脑门冒汗了！

    　　让韩三叔亲自给她设计衣服，她怕被爹地打死哦！

    　　“二叔，我……”

    　　乔牧搂着凌梓欢的肩头，拍了她一下，再次先声夺人，“你可是我们手里的宝贝，穿这种几千块的衣服出街，难怪会让人当你勤俭节约！”

    　　一旁的梁冉，懵逼了！

    　　那件雪白色普普通通的棉服，是VC家的？

    　　骗、骗人的吧？

