    七宝琉璃宗！

    富江已经救醒了君麻吕，并且在宁风致等人的口中得知了他“哥哥”宇智波鼬的消息。

    他再次“不能控制自己”的爆发出杀意，让宁风致等人愣住。

    他们都觉得富江的那股恨意不似作伪，而且聪明人都对自己十分自信，宁风致便是聪明人，他选择了相信富江口中的血海深仇。

    同时他也觉得事情有些蹊跷，能够生出宇智波鼬，宇智波富江这种强大子嗣的宇智波族长，怎么可能会被还没有成长起来的宇智波鼬坑害？

    随后他便得到了答案，下毒，引狼入室！

    仅仅几句话，宁风致便脑补出了一个为了力量不择手段的武魂殿圣子宇智波鼬的狠辣形象了。

    这种为了力量不择手段的家伙，成为了武魂殿圣子......有利有弊。

    如果宇智波鼬觉得武魂殿已经不能再让他更加强大之后，他会毫不犹豫的抛弃武魂殿！

    “富江，你可愿意加入七宝琉璃宗？”

    宁风致发出邀请，眼中闪烁着不加掩饰的贪婪之意，仿佛在看待一件绝世瑰宝一般。

    不得不说，宁风致这个人的魅力很大，哪怕是那么贪婪的目光，也会给人一种舒服的感觉，仿佛被别人重视了。

    “若是我能在与那个家伙的战斗中活下来，我会考虑的。”

    富江开口道，没有拒绝，也没有同意，关键是君麻吕已经在七宝琉璃宗收割天命了，他这个本体再去也没有太大的作用。

    闻言，宁风致并没有失望，面容依旧平淡恬静，脸上的微笑依旧。

    “好，七宝琉璃宗的大门永远为你打开。”

    宁风致并没有强迫富江，他知道，强扭的瓜不甜，而且他想要的只是宇智波一族的武魂，那种可以让魂兽献祭的能力......

    得到一个人的血脉简直太简单了，他七宝琉璃宗之中也有一些用来招揽少年天才的女孩们......这是一个辅助宗门的必备之物。

    “富江，你最近有没有在修行之上遇到了一些坎坷？这位便是我七宝琉璃宗的供奉剑斗罗，相信他一定会认真指点你的。”

    宁风致开始拉皮条，其实也不算拉皮条，顶多算是让富江和剑斗罗尘心认识一下。

    富江如此天才，而剑斗罗尘心又缺少一个弟子......

    若是能成，那七宝琉璃宗可就赚大了，至于富江与宇智波鼬的生死之战......他并不在意，他相信七宝琉璃宗会将富江保护的很好的。

    而剑斗罗尘心也有些动心，毕竟古榕那老家伙经常在他面前炫耀他那徒儿。

    同时他也不得不承认，君麻吕确实是一个怪物一样的天才，将来超越他也是板上钉钉的事情，唯一不确定的便是时间了。

    “没有，富江他修行的速度很快！”

    朱竹清站在富江的身边，抢先开口道，她不能让富江加入七宝琉璃宗，如果富江加入了七宝琉璃宗......以七宝琉璃宗这种大宗门的手段，自己是一定会被踢出局的。

    她毕竟是星罗帝国的人，即使她对朱家的恨再怎么强烈，她依旧是星罗帝国的人！

    闻言，富江一愣，他本来在思索自己应该怎样拒绝宁风致的，如今朱竹清直接替他拒绝，他也就顺坡下驴了。

    见到富江默认，宁风致微笑着看了一眼朱竹清，他知道朱竹清的身份，也知道朱竹清的情况，实际上史莱克学院所有天才的身份背景他都一清二楚。

    宁风致与宁荣荣不同，他非常的成熟，所以他并没有将朱竹清放在心上，毕竟朱竹清身份的可操作性太高了。

    “哈哈，看来是我多嘴了，朱家的小家伙，看来你很喜欢富江嘛。”

    宁风致哈哈一笑，非常的自然，同时眼带深意的看着富江与朱竹清，那副模样给人一种他正在撮合富江与朱竹清的感觉。

    实际上只有他自己知道，他的用心十分险恶！

    而剑斗罗尘心则是淡淡的瞥了朱竹清一眼，他确实是想要收富江为弟子，但富江的武魂乃是本体武魂，而他则是更注重剑术。

    此时的朱竹清也低下了头，她发现原来七宝琉璃宗的宗主并没有她想象的那样可怕。

    “宁叔叔，如今贵宗高徒已经醒了，我就不再打扰了。”

    富江想要告辞离去，他感觉到了一股天命入账，不过这股天命似乎充满了算计。

    “多住一段时间吧，正好让荣荣与吕儿带你们看一看我七宝琉璃宗中的风景。”

    宁风致开口挽留，他知道招揽拉拢这种事情并非一朝一夕之功，但他还是有些忍不住。

    闻言，富江看了一眼朱竹清，似乎很是在乎朱竹清的意见。

    见到富江看向她，征求她的意见，她感觉有些飘飘然，认为富江已经在乎她到这种程度了！

    “不必了，宁宗主，大师给我们定下的训练计划还没有完成，若是再叨扰下去，恐怕会被大师斥责。”

    朱竹清自认为十分聪明的搬出大师，毕竟大师的出身也不算是什么秘密。

    闻言，宁风致只好点点头，并且表示七宝琉璃宗的大门永远为他们打开，过往的一切恩怨，七宝琉璃宗都愿意为他们接下。

    ......

    宁风致站在高台之上，看着富江与朱竹清离去的背影，眼眸微微眯起。

    “风致，你是怎么想的？”

    剑斗罗尘心开口问道。

    “招揽富江，若是不成，那便让他来对付武魂殿圣子宇智波鼬。”

    宁风致随意的开口道，眼中闪烁着点点光芒。

    闻言，剑斗罗尘心微微皱眉，他心中还是有些别扭，毕竟他修的是剑，刚直不阿，光明磊落，这种手段，他心中还是有些排斥的。

    “那富江身边的女娃是朱家的人。”

    剑斗罗尘心开口道，他若有所指。

    刚刚宁风致一直没有提起让魂兽献祭的能力，但是大家都心照不宣，同时剑斗罗尘心也不屑于去说那种阴谋诡计，他只是给宁风致提个醒而已。

    “她似乎有婚约在身......给星罗帝国的朱家与皇室发个消息，先给那女娃娃制造点麻烦。”

    宁风致开口道，同时将挥了挥手，一个隐藏在暗影之中的人影瞬间消失！

