    “闯祸？”

    韩易玄一头雾水，疑惑问道：“会长，我闯什么祸了？我没招惹大势力强者啊，而且什么都没做啊。”

    “哎，果真如本长老所料的那般。”大长老无奈叹气道：“现在说什么都没用了，已经太迟了。”

    “丹药和魂器都无望了，更别说什么药方和炼器之法。”二长老也无奈的摇头。

    众高层全是一副悲伤懊悔的模样。

    见状，韩易玄就更懵逼了，也有点慌。

    “会长，大长老，到底出什么事了？你们倒是说啊。”韩易玄心急如焚问道，都快憋出内伤来了。

    “你啊，你这暴脾气就不能改改吗？本会长让你去九州拍卖场，是提醒邢青云别再招惹古魂神宗少主，不是让你怒斥邢青云啊！”会长长叹道，后悔得肠子都青了。

    “会长，一个六品炼丹师而已，你们至于说本长老闯祸了吗？邢青云给中州拍卖场带来麻烦，不应该惩罚吗？本长老也就怒斥他一顿而已。”韩易玄一听就来气了。

    “以你的脾气，本会长看不是怒斥一顿这么简单！”会长微怒道：“赤阳，告诉三长老九州传来的所有消息，让他知道到底闯了什么祸！”

    “是！会长！”赤阳恭敬道，随后将九州传出来的所有消息，全部告知韩易玄。

    听完之后，韩易玄当场就吓懵逼了。

    韩易玄当即就回想到，邢青云离开拍卖场时候，众多修者全都跟着离开。

    一开始韩易玄还以为他们是给邢青云面子，可现在才知道，他们是为了强大的丹药。

    最让韩易玄震惊的是，九州竟存在七品炼丹师和炼器师，还是同一个人。

    “现在知道了？”会长怒斥道：“你要是听本会长的话，提醒邢青云而不是怒斥，他至于不干会长吗？你知道给我们拍卖场带来所大的损失吗？”

    “三长老，还好你没有动手，否则你恐怕要重伤回来了。”大长老无奈的苦笑道。

    “风宗师！他就是风啸天！”韩易玄终于想起来了，那个在旁边的年轻人就是风啸天！

    同时兼备炼丹师和炼器师之人，竟是一个后辈年轻人！

    一个年轻后辈，竟是七品炼丹师和七品炼器师！

    韩易玄越想就越害怕，背后冷汗狂冒不止。

    他还真庆幸没有对邢青云出手，否则以邢青云与风啸天的关系，风啸天绝不会坐视不管。

    “会长，那现在怎么办？”韩易玄惊慌问道。

    若是他没有怒斥邢青云，哪怕断九州拍卖场的货，至少也还有商量的余地。

    可如今他激怒了邢青云，导致邢青云不做会长，想要挽回可就难了。

    “丹药不是最重要的，最重要是药方和炼器之法，邢青云既然能炼制九玄大还丹和九玄天魂丹，必定是风啸天指点。”

    大长老凝重道：“我们不认识风啸天，只能从邢青云身上获得，现在唯一的办法就是，三长老你亲自去九州给邢青云道歉。”

    “什么？让本长老去给他道歉？”韩易玄一听就傻眼了。

    堂堂中州拍卖场三长老，竟要给众多分会中的一个会长道歉？

    这开什么玩笑？

    让韩易玄给邢青云道歉，那还不如杀了他算了。

    “不道歉，你认为邢青云会自己送上门来？断九州拍卖场的货，已经让他很生气了，加上你还不把他气疯？”会长怒斥道，越说就越激动，越想就越愤怒。

    “三长老，提升一重修为的丹药，在青玄界代表着什么，你应该很清楚，魂器代表着什么，你也应该清楚，你若是不道歉，中州拍卖场就错过这个机会了。”大长老皱眉道。

    “三长老，为了我们拍卖场，去道歉吧，何况这也是你一手造成的，那可是提升一重修为的丹药啊，整个青玄界没几个炼丹师能炼制，还有魂器啊，青玄界有几个炼器师能炼制魂器？去道歉说不定还有机会。”二长老心急如焚道。

    众高层也都纷纷劝说韩易玄去道歉。

    特别是炼丹师和炼器师，他们都火烧眉毛了。

    “三长老，刚才你也应该听说了神农商会，风啸天就是神农商会的，倘若不打好关系，你认为以后中州拍卖场还有立足之地吗？”

    会长沉声道：“消息已经在中州传开，到时候必然有不少强大的炼丹师和炼器师前往九州，他们若是打好关系，就没什么拍卖场什么事了。”

    “这......”韩易玄左右为难。

    一边是面子和尊严，一边是拍卖场的利益和未来。

    “三长老，你好好考虑吧。”会长沉声道，旋即离开大殿。

    “......”韩易玄满脸惊慌，后悔得肠子都青了。

    可让他去道歉，可能吗？

    “让本长老去给邢青云道歉，本长老日后还有何脸面见人？本长老绝不可能道歉！”韩易玄心中怒道，这无疑等于让他去死。

    可想到提升一重修为的强大丹药以及强大的炼器之法，韩易玄又十分心动。

    道歉的话，或许还有机会。

    若是不道歉的话，根本不可能有机会。

    有没有不用道歉，又能获得强大丹药以及强大的炼器之法？

    根本不可能，想都不用想。

    面对这么强大的七品炼丹师和炼器师，要么有强大的八品境界，要么有强大的实力，否则绝不可能抢夺。

    中州拍卖场的确有这个强大的实力，可他们并不想也不愿意与风啸天为敌。

    能够炼制这么强大的丹药以及炼制魂器之人，绝对不好惹。

    时间转眼过去三天，一道消息疯卷中州，震动中州众多大小势力和强者。

    获得九玄天魂丹的那两位天魂境强者，仅仅三天时间，修为就突破了。

    “三天时间突破境界，这九玄天魂丹真有这么恐怖的功效吗？”

    “这不是真的吧？三天时间就突破了，这么强大的丹药，简直闻所未闻！”

    “是真的！他们真的突破了！九玄天魂丹真能助天魂境突破一重境界！我们快去九州神农商会！”

    消息传开之后，中州各大势力强者，以及强大的炼丹师和炼器师，都纷纷火速赶往九州神农商会。

