    罗昊闻言快步走到窗户边，往楼下的街道看去。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ果然是看到有数量汽车正朝着自己所在大楼的方向驶来，明亮的汽车灯光刺破了夜幕。

    汽车从湿漉漉的街道上疾驰而过，车轮将路面凹坑中的积水，碾压的飞溅起来。

    “狐狸，尽可能阻止他们朝大楼靠近。疫苗到手了，我们现在准备撤离！”

    罗昊按住耳麦，对负责接应的两个小组吩咐道：“仙人掌，猫头鹰，去预定位置，准备接应我们撤退。狐狸，你在我们撤退后，赶去汇合点跟我们汇合。”

    “明白！”

    “收到！”

    罗昊背着装有变异p病毒疫苗的背包，朝着电梯的方向走去。虽然他们将会通过索降的方式，离开大楼，但是现在两个行动小组位于大楼的二十层，在这个高度降的危险系数太大，稍有不慎就是摔得粉身碎骨的下场。而且罗昊他们所携带的绳子，也不够直接从二十层的高楼垂到地面，所以他们必须先下楼然后再进行索降。

    此时的消防楼梯上，已经是挤满了大楼内的警卫，下楼只能搭乘电梯。

    当挤在消防楼梯中的大楼警卫从弹簧门背后冲出来的时候，留给他们的只有满地的尸体。扭头看向不断下行的电梯，警卫队长嘴里咒骂了一声，立刻通过无线电，向正朝着大楼赶来的井上冈汇报情况。

    商店屋顶上，李毅峰眼睛贴着狙击步枪的目镜，狙击镜中的十字刻线锁定了那名坐在第一辆汽车副驾驶座上的“亡灵”特勤班队员。

    在心中快的做了计算，预留了子弹的飞行时间，李毅峰果断的扣动了扳机。

    咻——！

    子弹带着尖锐的破空之声，飞向那名坐在第一辆汽车副驾驶上，脸上戴着一个金属骷髅面具的“亡灵”特勤班队员。

    咔！

    那辆汽车从李毅峰狙击镜中经过的时候，高飞行的子弹打穿了副驾驶的车窗玻璃，没入了那名“亡灵”特勤班队员的太阳穴。

    噗嗤！

    那名“亡灵”特勤班队员的脑袋就像是一只因为熟过了头而爆裂开来的西瓜一样，炸裂开来。汽车前挡风玻璃上，因为喷溅而出的血浆，而变得一片嫣红。

    副驾驶上的“亡灵”特勤班队员遭到爆头，令得驾驶着汽车的“亡灵”特勤班队员心中一惊，让汽车失去了控制，一头撞在了旁边的灯柱上。

    因为那些赶来支援的汽车车都非常快，所以当第一辆汽车出现状况的时候，后面汽车中的驾驶员来不及反应，一头就撞了上去。

    砰！

    紧跟在第一辆汽车后面的本田cRV一头就撞在了第一辆汽车的车屁股上。将那辆一头撞在路边灯柱上，将灯柱撞得凹陷下去，保险杆都撞得掉落下来的suv撞得打着转，又向前滑出去一段距离。而后面的汽车也是因为刹车不及，而造成了追尾。

    这也是李毅峰为什么选择第一辆汽车中的人员作为狙击目标的原因所在，如果狙击后面的车辆，所造成的混乱效果将远不如狙击第一辆汽车所造成的效果。

    不过，“亡灵”特勤班作为霓虹国防卫省直属的特种作战部队，它的人员都是从海6空三军自卫队中精挑细选出来的，他们的作战能力是毋庸置疑的。

    虽然因为李毅峰的那颗子弹，造成了一连串的汽车追尾，造成了混乱；但是汽车中的那些“亡灵”特勤班队员，却是很快就反应过来。第一辆汽车，是车队中受创最严重的车辆，坐在那辆汽车中的“亡灵”特勤班队员，推开车门，跳下汽车来。以停在街道上的汽车作为掩体，隐蔽起来。

    在没有确定狙击手位置之前，贸然采取动作，无疑就是给狙击手当靶子。

    街道上的那些“亡灵”特勤班队员不动，李毅峰自然也是不会暴露自己的位置。他的任务就是拖住这些赶往大楼进行增援的增援力量，为罗昊他们的撤离争取时间，对于李毅峰而言，巴不得街上这些“亡灵”特勤班队员躲在汽车后面没有动作。

    这次的增援是井上冈亲自带队，井上冈略一思索，便是明白了其中的关键，立刻对着周围的“亡灵”特勤班队员进行下令，要求他们即刻向大楼内增援。

    在井上冈的命令下，安静了还不到半分钟的街道，又变得骚动起来，以汽车为掩体，躲在汽车背后的“亡灵”特勤班队员们，以三人为一个小组，组成三角战术队形，朝着大楼靠拢过去。

    李毅峰自然是不会放任这些“亡灵”特勤班队员，朝着大楼靠近过去。枪口微移，锁定了一名“亡灵”特勤班队员的右脚，一枪把对方右脚打断后，又在他的身上快的补了一枪，终结了对方的生命。

    解决掉一名“亡灵”特勤班队员后，李毅峰又立刻把枪口移向周围其他人，一个急射，将弹匣中剩余的7可子弹全部打空，而这样的一个急射也毫无疑问是暴露了李毅峰自己的位置。

    街道上，两支霰-弹-枪瞄准商店屋顶。

    嗵！嗵！嗵！嗵！

    两支霰-弹-枪朝着商店屋顶接连射击，连续的扇形火力覆盖面将李毅峰压制在屋顶上，不敢轻举妄动。

    商店屋顶上的灯箱广告牌也是被铅弹给击穿，由于灯箱内的灯泡被铅弹打碎的关系，灯箱失去了灯光。

    密集的铅弹从李毅峰的头顶上方飞过，出令他头皮麻的破空声。一颗打在水泥屋顶上，弹跳起来的铅弹击中了李毅峰的左手臂，令得他嘴里出一声吃痛的闷哼声。

    李毅峰看了眼左手臂上往外冒着血的伤口，身体贴着屋顶，身体倒退着向后爬去，就连他那把架在屋顶上的m11o狙击步枪都没拿。李毅峰很清楚自己现在的处境，自己的位置既然已经暴露了，井上冈就一定不会放过自己，所以他必须要在自己被“亡灵”特勤班包围之前，想办法撤离。如果继续耽搁下去，他恐怕就连撤离的机会都没了。