    “萧泽与丁字一班的老师上比武台了，不想错过的赶紧跟上了。”

    “什么？萧泽又跟老师比武了。”

    “这丁字班的老师，怎么会与萧泽上比武台，这不是自寻死路吗？”

    这一刻天府学院热闹了起来，这比武台分为两种比武，一种是胜负，另一种则是生死。

    而萧泽跟人上比武台，从来只签生死，不决胜负。

    看来这丁字班的老师也是凶多吉少了。以萧泽这睚眦必报的性格，这丁字班老师生还的可能性接近于无。

    林凡站在比武台上，神情自若，散着一代宗师的气息。

    “签了吧。”萧泽将自己名字签在生死状上，随后扔向林凡。

    林凡接过生死状，微微扫了一眼，嘴角露出一丝笑容，没想到这萧泽是要跟自己死磕到底了。

    萧泽鄙夷的看着林凡，“如果不想签，就给我从比武台上滚下去，记住，是滚下去。”

    对于这丁字班的老师，萧泽并没有将其放在眼里，对萧泽来说，这丁字班的老师只是一只鸡，而他今天就要杀鸡儆猴。

    林凡微笑一声，随后将名字签了上去。

    “天府学院贵为大燕皇朝高等学院，师资力量还算可以，只是你们的心性还是不行啊，还需多多磨练啊。”林凡的面部表情很是失望，这在臧天昊与韩蒙蒙看来，林前辈仿佛很是痛心一般。

    心性？

    臧天昊听闻林前辈这一番话，感觉自己有些顿悟了。

    想起刚刚先前自己无法忍受这般屈辱，不顾身死要上台与萧泽比武，这简直就是自寻死路的举动啊。

    “费什么话。”此刻萧泽面色一愣，从储物袋中取出一柄通体漆黑的双刃长戟。

    萧泽单手横握双刃长戟，犹如一尊战神一般的屹立在那。

    场下的学生们此时惊呼连连，这萧泽是要动真格了。

    这柄长戟名为撼天戟，是萧家神兵之一，由黑金玄石打造而成，货真价实的上品神兵利器，只差一点点就能达到玄阶神兵。

    “臧师兄，林前辈他不会有事吧？”韩蒙蒙看着场面上的情况不由的担忧了起来。

    萧泽先天六阶，修炼的功法都是萧家顶尖功法，而且这一柄长戬更是萧家匠工大师打造，对于真元的运转有着增幅的作用。

    “不会。”臧天昊目不转睛的看着场上的情况，他没想到萧泽竟然这么强，先天六阶的高手，仅凭气势，就让臧天昊极为不舒服，如果自己上台的话，恐怕一招之内就会被其斩杀在台上。

    ……。

    “别说我萧泽不给你机会，出招吧。”萧泽挥舞着撼天戟，犹如千钧之力，将空气撕扯的响起阵阵爆音。

    哎，太骄傲了。

    林凡摇了摇头，这萧泽天资还算可以，但是以这种心态修炼到先天六阶，恐怕也是耗了萧家不少资源。

    “你是后辈，我应让你，好，三招，我站着不动。”林凡风轻云淡的站在那里开口道。

    什么……。

    这一刻下面的学生们顿时惊呼了起来，这丁字班的老师莫非是真傻了不成？

    站着不动让三招？这简直就是找死啊。

    臧天昊此时眼睛也是闪过惊色，他没想到前辈竟然说站着不动让三招，这怎么可能。

    萧泽手中的长戟是上品兵器，削铁如泥，哪怕不运用真元加成，就这一戬都能将先天境界的肉身给划开。

    萧泽此时脸色铁青，这丁字班的废物老师，竟然敢如此小瞧自己。

    “好，既然你自己找死，那就怪不得我了。”这一刻萧泽手持撼天戟，气势如虹，手中的长戟犹如一支利箭一般，直击林凡的胸口。

    林凡此刻波澜不惊，嘴角挂着一丝笑容，面对萧泽这气势如虹的一击，并没有将其放在心上。

    “前辈……。”韩蒙蒙惊呼一声，捂着眼睛，不敢看下面的情况。

    在长戟触碰到林凡那一刻，萧泽猛喝一声，真元猛然运转，依附在戟尖，这一刻戟尖之处，仿佛空间扭曲了一般，拉出一条条白色气流。

    “哼，自寻死路。”萧泽冷笑一声，只是这冷笑并没停留多少，萧泽的脸色却瞬间的变了。

    “这怎么可能……。”

    此刻不止萧泽认为不可能，就连站在下面观看的学生也都如此。

    臧天昊从头看到尾，眼都没眨一下，但是当看到眼前一幕的时候，也是惊的目瞪口到。

    “这一戟很不错，只是火候还不够。”林凡微微一笑，在撼天戟的戟尖轻轻一弹。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+4ooo。”

    如今《不灭魔身》升级越来越难了，一般的先天境界，所带来的经验终究还是太少了。

    萧泽此刻怒了，“混蛋，我让你后悔。”

    这一刻萧泽爆喝一声，疯狂运转真元，漆黑的撼天戟上覆盖着耀眼的光芒，由横刺改为劈砍。

    “横扫八荒。”

    萧泽被誉为萧家天才，天府学院的顶尖战力，何时遇到过如此憋屈的事情。

    哪怕是甲字班的老师，他都从未放在眼里，这区区丁字班的废物老师，也胆敢在自己面前放肆不成？

    “当……。”

    这华丽的一击横扫在林凡的肩膀上，强大的回震力，震的萧泽虎口生疼。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+4ooo。”

    “这不可能，我不信。”此刻萧泽怒吼一声，真元全部爆了出来，撼天戟风云变幻，整个比武台尽是撼天戟的身影。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+4ooo。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+4ooo。”

    ……。

    这经验虽然加的不多，但是蚊子再小那也是肉，今后的升级之路，恐怕要稍微缓慢了许多。

    这萧泽的确有傲的资本，年纪轻轻能够有如此修为，如果不出什么意外，入神境界也是囊中之物了。

    修炼一途，讲究着血气，越是年轻修为提升的越快，今后走的路也就越开。

    不过对于有些资质不好的人来说，步入中年才进先天，那么他们一辈子如果没有什么机缘的话，都不可能突破先天了。

    因为体内的血气已经沉淀，思维已经固化。

    “我不信……。”此时的萧泽长披肩，眼中燃烧着熊熊怒火，哪里还有先前上台时的意气风。

    “撼天。”

    这一刻萧泽怒吼一声，一跃而起，撼天戟爆出猛烈的气势……。

    此时林凡摇了摇头。

    “够了。”林凡轻叹一声，缓缓的伸出手指。

    “沾花抚菊指。”

    在撼天戟落下的那一刻，林凡的手指紧贴着戟刃，轻轻一抚，一道强悍的气劲，震的撼天戟嗡嗡作响。

    萧泽虎口一麻，撼天戟瞬间脱落，掉落在林凡的手中。

    “这……。”萧泽望着两手空空，显的有些痴了。

    “知道错了吗？”林凡如此淡定，并不是要装比，而是林凡已经融入到这高尚的老师行业，认为这学生走入歧途，自己作为老师必须好好教导一番。

    这不管别人信不信，反正林凡自己信了。

    “你这个混蛋，我要……。”

    “哎，看来，教育还不够啊。”林凡听到萧泽这前半句话，也知道自己的教导还没有深入其心，顿时林凡仰天一望，感觉自己责任重大啊。

    “沾花抚菊指。”

    这一刻林凡手指在萧泽的身上轻轻的一摸。

    “咔擦……。”

    萧泽顿时感觉自己全身的骨头仿佛松散了下来，全身连一点力气都没有。

    林凡从孟阳泉师兄送给自己的储物袋中，取出了一直放着的小板凳，随后将萧泽拎了起来，让其趴在了上面。

    林凡一直记得一句话，这小板凳虽说工艺简单，但却是居家旅行必不可少的装备。

    到哪都能休息，到哪都能参战。

    ps：新书期到了，所以就从榜单上下去了。这新书期的成绩不错，新书玄幻榜单上过第一，页榜单也保持在前三。谢谢大家的支持，谢谢。