    

    9月17号，农历八月十二，星期六。

    天气突然转向，之前骄阳似火，转眼阴雨绵绵。

    刚从班上出来，林义还在考虑着，要不要答应于海去滑旱冰的时候。

    林凯已经从三楼的楼梯口出现，然后直奔自己而来。

    由于同学都知道两人的关系，大家让道的同时也纷纷慢下了脚步，八卦的小耳朵也是悄无声息地立了起来。

    “有事？”在学校里，除非喊林义打牙祭，林凯基本不找他。

    但问题是现在才五点多，大伯家吃饭比较晚的，所以还没到饭点。

    “华子回来了，在书店二楼，我来接你过去看看。”林凯多余话不说，过来揽着他的肩膀就往回走。

    林凯的话，林义本能感觉有点不对劲。但碍于场合，也没多问。

    武荣和邹艳霞听到这话，下意识停顿了脚步，没在跟着，反而和于海四人直奔旱冰场而去。

    “你这回又去了哪里？”

    来到书店二楼，刚进大门，就瞅见阳华在新买的沙发上半蜷着，像极了后世那葛老爷子。

    不过左手胳膊打着厚重的纱布，显然受伤不轻。

    而那个面瘫关平，也安静地坐在侧边沙发上，罕见地吸着烟，倒是没受伤。

    “咳，别说了，去了趟中原。”华哥也没管伤势，笑的依旧潇洒。

    “不敢回去？”林义在他对面坐下，心里估计个七八分。

    “回去干嘛，你那同学呢，叫回来给我们做饭啊。”阳华厚颜无耻仰着下巴。

    “你该回去看看姑姑了。”这次林凯终于说话了，还算说了句人话。

    “有你们姑父照着，我担心什么，不回去挨那棍子。”阳华说起自己亲妈，刚才那份吊儿郎当收敛不少，至少身子坐正了几分。

    “到底咋回事？”林凯沉不住气了，还是第一次见阳华负伤。

    “怎么说呢，肯定是枪宝贝啊，”说着，阳华一副看白痴的眼神。

    不过说归说，还是从旁边的帆布袋里掏出一个巴掌大小的黑色棉布袋。

    只看了眼关平，后者面无表情地接过布袋，从里面小心的倒出一连串钱币。

    “靖康币，靖康元宝和靖康通宝一共二十三枚。”阳华没等林义察看就说了结果，“tmd，为了这几个东西差点被黑了。”

    “很值钱？”林凯说话的时候，已经拿起一枚，意思很明显，不准备还了。

    这种不客气的风格，阳华和林凯经常这么互干。

    “拿命换的，你说值不值钱。”阳华翻了个白眼，接着吐槽林义，“哟，今儿个这么客气了，不挑一个？”

    没时间搭理这狗话，林义只是在盘算，哪一种钱币更有升值空间呢。

    这两种钱币都是极其珍贵的品种，所以阳华说是拿命换的一点也不奇怪。

    像他们这样不走正规渠道，去黑市淘宝的，遇到好东西肯定有人眼热。

    不过林义知道里面有一种钱币后世成了国家一级文物。但他并不是钱币收藏者，曾经没太关注；而且这两个名字又像，真是分不清了。

    “我琢磨着吧，你们这次肯定不会是为了这东西出门的，这钱币是顺带淘的对不对？”林义并没有急着拿，反而好奇他们找什么东西。

    给林义的感觉是找宝贝，因为阳华这半年总是去一些老旧书店找资料。

    “你要不要，过了这个村没了这个店。”阳华真是难得大方一回求着送东西。

    “宝藏？”

    根据阳华的性子，林义出其不意的试探了句，发现关平竟然看了眼他一眼，顿时知道自己猜测对了。

    他这么猜是有原因的，记忆里，阳华最爱的不是美人，不是酒，而是古董黄金。

    “行了，我算懂你心思了，要拿两枚甚至更多都可以，有东西换不？比如瓶子之类的。”说着说着，阳华把身子凑了过来。

    “那瓶子你还没研究够啊？”林义嘴角抽了下，想打玉壶春瓶主意，怎么可能，自己又不傻。

    “怎么能够！”

    “我就说呢，你今天这么大方，原来是不要脸了。”林义直接把他头推开，顺手拿了一枚“靖康通宝”。

    之后四人的聊天里，无论林义怎么试探，关于黄金宝藏的事情，阳华却打着太极只字不提。

    不过他说了一个消息，以后不打算进山挖金了，阳华说这话的时候，关平也在一边点点头。

    “那有什么打算，你又是个闲不住的。朝九晚五的上班你要愿意干，当年转业就去武警部队了。”林凯掐灭一个烟蒂，手指一弹抛到烟灰缸里。

    “我打算开个加油站，就在河西那边。”阳华说着看向林义，“阿平不愿意干石油行当，而且不想跟老婆离得太远，又没想好做什么，暂时跟着你干怎么样？”

    “我？”林义有些诧异，自己就两个店子，一个在开，一个在准备开，哪比得上加油站啊。

    “我倒是举双手欢迎，就是怕委屈关哥了。”林义还巴不得，就是目前不好安排对方。

    “那就这么说定了，你小子野心也不小，你以为我不知道旋妹在帮你招揽人，阿平跟着你，说不定比我开加油站强。”

    阳华说这话的时候，关平也笑了笑，不过这次有意控制面部表情，没笑出声。

    “那要不，你也跟我干得了，”林义笑着打趣，知道华哥帮自己忙可以，跟着干是不可能的。

    “半年。”阳华根本没接茬，又拿起一个靖康元宝丢给他，开始收钱币。

    至于半年，林义当然知道对方说的是什么，孔雀绿釉玉壶春瓶在阳华手里得多呆半年。

    当天晚上，四人一起吃了个饭，饭后阳华被知道消息的姑父姑母撵回去了。

    第二天林义就给关平安排了工作，以后主要是负责书店。他这么安排当然是考虑到对方的特长，刚好可以帮自己看家。

    毕竟二楼好东西真不少，而关平听他这么说也不意外，知道林义的深层次意思，于是点点头表示会尽心尽力。

    不过关平没来得及到书店上班，就跟着林义连夜回了村子。

    起因在于，刚才那祯妈打来电话到大伯家，说昨天晚上生姜遭了贼。        

