    看着镜子里面那个跟以前完全不一样的朱红，她的心情异常的紧张。

    “师父，徒儿只能帮我这一次，谢谢你的救命之恩，如果没有你，也不会再有我的生命”

    想到师父当初舍命救下她，也是冒着风险，朱红本来是不想答应师父去伺候二蛋，更不会想去学这御男术。

    但自从学了这御男术后，她明白自己的人生再也做不回那个单纯的朱红了。

    御男术就好比女人学的媚术一样，只是这种技能自己操控性强，能够指哪打哪。

    坏处便是如果控制不好，会损耗自己的青春与身体，毕竟她按照师父的要求，训练这半个月来，明显感觉到没有实战经验的情况下，自己容颜就有些衰老。

    忐忑不安的朱红一直在洞穴里等着二蛋的到来，约半小时后，二蛋搬开石头走了进来。

    “二蛋哥，你怎么来了？”

    二蛋将吃的递给她，微微一笑说道：“最近几天没来给你送吃的，怕你饿坏”

    朱红深受感动，害羞地说道：“二蛋哥，还是你对我最好”

    二蛋只是淡然一笑，然后便让她赶紧吃点填填肚子，而他却立刻打量着四方。

    上次他从何家村去王家寨的时候，就看到叶玉娇提着一袋东西过来，当时他就怀疑朱红跟叶玉娇有联系。

    就在朱红开心地享受着二蛋带来的食物时，二蛋的夜光眼就像一道闪电一样，将房间进行了扫描。

    果然，就角落的杂物区域，他看到了当时叶玉娇提来的那个袋子，一眼望去，里面吃穿的东西应有尽有，看来并不是只来过一次那么简单。

    他没有吭声，想看看这两个女人私底下联系到底是想干嘛！也再一次让二蛋明白，朱红能够被救活，那肯定就是叶玉娇的功劳。

    朱红其实早就吃过晚餐了，只不过此时她也只是吃了一点，便将东西收拾好了。

    “二蛋哥，这里没有什么喝的，只有旷泉水”

    拿着那瓶旷泉水，二蛋微微一笑说道：“这水是谁给你买的？”

    刹那间，朱红全身一震，脸蛋胀得通红，心虚不已，嘴里吱吱唔唔地说道：“这不是你上次给我拿来的吗？”

    “说谎，小红，你是不是有事瞒着我，你跟我说，到底你在跟谁接触，是不是叶玉娇这个女人”

    小红本来就心虚慌张，吓出一身冷汗，听到二蛋提到她的师父，刹那间，从不撒谎的朱红立刻就低下了头，收回了视线，嘴唇都有些微微地颤抖着。

    “二蛋哥，我，我不知道你在说什么？”

    见朱红不说实话，二蛋有点生气，直接起身便往外面走，丢下一句话：“既然你当我是外人，那算了，以后我不会再来了”

    那一刻，朱红吓得就像丢了魂魄一样，瞬间就哭着从后面一把抱住二蛋，搂着他的腰哽咽道：“二蛋哥，我说，我说”

    二蛋停下脚步，微微地转过身来，搂着她的肩，盯着她说道：“那你告诉我，那个来看你的是不是叶玉娇？”

    她害怕地流着泪，点头说道：“是的，是她把我从村长家救出来，是她教我的方法，我才活了下来，她现在收我为徒了”

    二蛋并没有感到很是意外，毕竟叶玉娇作为第一个世间仅存的汗血玉女，而且还能听懂他怕心灵之声，其实二蛋早就明白了，他有祖先传承，那叶玉娇肯定也有天山门的一些秘诀。

    只是没有想到，朱红当初他都没有办法救活的情况下，这个叶玉娇居然把她给救活了。

    “小红，其实你不说，我也知道是她救了你，而且你现在用的一些东西，都是她买来的对吧！”

    朱红震惊地看着二蛋，随后便尴尬地低下头说道：“你都知道了？”

    二蛋拿出一根烟，在蜡烛上面点上，吸了两口，饶有心思地问道：“她都教你什么东西了吗？”

    朱红心里很感激二蛋，当然，也是喜欢眼前这个男人，最怕失去他，所以现在是不敢再说假话了。

    将叶玉娇教给她的一些东西全都给抖出来了。

    “什么御男术？这是啥玩艺？”

    朱红心惊肉跳，胀红着脸蛋说道：“我师父说这就是伺候男人的媚术，只要我学会了，没有一个男人能逃脱得了我的掌心”

    二蛋一向认为，不过是从中医也好，还西医也罢，人是高级哺乳动物，是有思想原则性的，怎么可能会有这种技能。

    见到二蛋摇着头苦笑着，朱红顿时就激动起来，很紧张地问道：“二蛋哥，你难道不相信？”

    二蛋尴尬地挠了挠脑袋说道：“是呀！我确实有点不相信，你真学会了吗？”

    朱红没有想到，二蛋居然想试一下，于是娇羞地说道：“二蛋哥，我学是学会了，难道你真的想试一下，我怕你扛不住？”

    二蛋却是冷哼一声，盯着她笑着说道：“你的二蛋哥并不是一般的人，我的定力比别的男人要强，我就不相信了，所以你尽管来试试”

    朱红犹豫了片刻，再次问过二蛋后，她才慢慢地挨着二蛋坐下后，将手伸向二蛋的后背，那手法跟叶玉娇教给他的按摩龙爪手一样的套路。

    “呵呵，不就是按摩龙爪手的套路吗？这叶玉娇也就这点本事”

    但是让二蛋没有想到的是，朱红突然间轻轻地凑到他的肩膀上，趁他不注意，咬了一口。

    他的全身一颤，整个人都显得有点飘飘然了，没有想到，自己瞬间就像是迷失了心智一样，开始有点主动起来。

    正当朱红就要开始施行她的御男术时，二蛋猛地清醒过来，一把抓住她的手，摇着头，喘着气说道：“小红，停下来吧！我知道你的历害了”

    朱红有点不甘心，很失落地说道：“二蛋哥，我还只是刚刚开始，你嫌弃我了吗？”

    二蛋摇头咬着牙尴尬地说道：“小红，你听我说，二蛋哥都没有嫌弃过你，再说了，之前你我也有过关系，本来二蛋哥就心存愧疚，但是这样下去，我们两个又会做错事，你小琴姐怀孕了，我得先回去照顾她，我们都冷静一下行吗？”

    二蛋推开他准备离开时，朱红哭着说道：“二蛋哥，我知道你嫌弃我跟何正结过婚，但是你上次答应过我，可是现在又骗我对吗？”

    听到朱红的哭声，二蛋心中一酸，强忍着身体内的一股热血，转过身来，摇头说道：“朱红，你听我说，不是你想像的那样，你给我点时间，到时候我找个时间跟你解释”

    没有等朱红再说话，二蛋便灰溜溜地跑出了洞穴，一路小跑往家里赶。

    走到那个碧潭处时，纵身一跃跳进了湖里，硬是将自己埋在水下将近三分钟才总算驱赶走了刚才朱红使用的御男术带来的那股燥热。

    上岸后，二蛋不停地喘着粗气，遥想刚才朱红那御男术，刹那间，他是真的不敢置信，这个世界上，居然还这样的门派，还能教出这样的媚术。

    “太可怕了，要是把这门技能用错了地方，那简直就是一发不可收拾呀！”

    二蛋细思极恐，没有想到叶玉娇居然还留有这样一套技能，那她教朱红这御男术到底有何用呢？

    想到这，二蛋立马折返就往洞穴那边跑，在他看来，此时叶玉娇估计正在洞穴里面与朱红商量着什么事情，今天晚上，无论如何要搞清楚，她们两个到底想干嘛？

