    在自家地盘上遭到了刺杀，刘玉不仅是感到丢了面子，更多的是愤怒。当然最重要的不是幕后主使，是那些人参与了的，刘玉也好一网打尽。

    对于一脸瑟瑟发抖的侍从，刘玉也不知道该如何是好。你说迁怒于他们，将他们都杀了刘玉不忍心。你说将他们都放了吧，刘玉不放心。得，看到跪在前面的孙忠，刘玉说道“孙忠，将他们都带下去，严加审问，若是确实不知情，就放了他们吧！”

    刘玉说完，孙忠依然跪在那里，没有像往常一样立刻抢着去做。而是“殿下，奴才有负殿下期望，奴才该死，请殿下惩罚！”

    从怀里掏出那本《葵花宝典》递了上去，这本玄级低阶秘籍，你拿着，这跟上次给你的秘籍一样，可以醍醐灌顶，让你在短时间内达到蜕凡期。

    很多时候，刘玉都怨念很深。他练的《人皇圣经》纵然比一般秘籍更雄厚，威力更强。但刘玉每天除了担心自己气运不够，就是担心身体强度不够，容纳不了那么多灵气。

    而这些从系统中抽到的秘籍不同，不仅能提升人的境界，还能够在一瞬间聚集灵气，改善身体。是人的身体与境界相适应，一举达到相应境界。不过，让刘玉估计那改造的过程应该不怎么舒坦。

    震惊的看着刘玉，刘玉手里的秘籍孙忠见过，而且也用过，自然之道这东西的珍贵和神奇。眼圈微红，有些呜咽的说道“殿下，这么重要的秘籍，怎么可以给奴才使用。奴才有罪，应当认罚，岂可居功收下这秘籍”

    “你的忠心我知道，今天的事情也不怨你，以后小心就是了”看着孙忠沉默不语，刘玉接着说道“你是我的贴身太监，很多时候，都需要你去做。你的境界不够，那不是给我丢脸么。”

    刘玉还有一句话没说，那就是这本秘籍也只有你这样的太监才能用。而且，刘玉也想知道，这《葵花宝典》究竟是什么样子的。是像东方不败那样用针当武器，还是像林平之那样用剑。

    “这，这......奴才谢过殿下，奴才生是殿下的人，死是殿下的鬼！”推脱不过，满脸泪水的孙忠，小心的从刘玉接过秘籍，随后便紧张的向刘玉磕头致谢

    指着瑟瑟发抖的侍从，刘玉对孙忠挥了挥手“好了，带着他们下去吧。仔细询问，不要放过一个坏人，也不要冤枉一个好人。”

    这边刘玉在收买人心，那边陈宫就没那么舒坦了。看着地上躺着的刺客，陈宫直挠头，让他谋略可以，甚至上他并肩子杀人也能凑活。可是这审讯这东西，他是真不会。来来回回走了好几遍，陈宫这才对刘宇说道“主公，这审案不是属下的长项，主公还是找擅长的人来吧！”

    早说你不懂不就行了么，那干嘛还装模作样一脸的尽在掌握的样子做给谁看。“先把他们身上的毒药，武器之类的全部都搜刮干净，废了他们的武功防止他们自断经脉。再把他们绑起来，省的醒来后寻个机会就寻死腻活的！”

    陈宫惊讶的看向刘玉，这么熟练，看来不是第一次啊。听刘玉的命令，几个大老爷们对这几个宫女太监上下其手，上上下下所有能藏东西的地方都摸了个遍，连嘴巴等地方都没漏下。确定没有遗漏之后，才将他们绑了起来。

    一盆水泼过去，躺下的几个人书剑惊醒。弄清楚他们所处的环境之后，第一个动作就是服毒自杀。发现嘴里和身上的毒都不见了之后，立刻准备震断自身经脉。得这一下他们却发现，自己的功力都被废了，浑身上下还都被绑着。

    当然，人要是真想死的话，也不是没有办法。发现常会手段无效之后，这些人就放弃挣扎，准备咬舌自尽。还好刘玉反应快，立刻拿东西堵住了他们的嘴。

    一旁的陈宫静静地看着这些人的动作，随后对刘玉小声说道“殿下，这些发现暴漏被抓之后立刻寻死，看来都是经过特殊训练的死士，怕是不好审问。”

    “不好审问，不好审也得审”看着这些人刘玉无奈的叹了口气，这些送死的喽喽，能知道的信息有限。就算是真的审问出话来了，能得到的信息也不多。

    呆立片刻，刘玉突然想起，自己还有秘密武器。随后从空间之中，掏出了不久前抽到的“摄魂铃”。有了这小东西，蜕凡期之下，刘玉想问什么，想让他说什么，他就说什么。

    拿着这小铃铛，刘玉缓缓将真气输入其中。有了真气催动，铃铛自动飞到一人脑袋上，发出叮叮当当的响声。随后，被铃铛罩着的人，眼神渐渐变得不在清明，开始越发的涣散。

    终于，铃铛停止了鸣响，飞回刘玉手中。刘玉微微一笑，走上前去拿下那人嘴中塞的破布。然后问道“你是什么人，为什么来刺杀我，是谁指使你们来的？”

    那人现在脑袋昏昏沉沉，刘玉开口问话，随即老老实实地回答“我叫王风，是暗枭驻明国分部的外门弟子，今夜奉命前来刺杀明国三皇子刘玉！”

    “暗枭，又是暗枭！”刘玉拳头捏的紧紧的，这暗枭三番两次的前来刺杀于他。以前是刘玉没有能力，又有些惧怕暗枭二级宗门的实力，这才没有派人动手。如今，刘玉自己羽翼已丰，实力强劲，能神不知鬼不觉的灭掉暗枭分部。

    就算日后他们总部查到的话，刘玉相信，自己会有足够的实力跟他们拍板。而且刘玉也不相信，暗枭能为了一个明国分部，跟实力不弱的他翻脸。更何况，刘玉的志向是一统神州，像暗枭这样的恐怖组织，是不允许存在的，最后难免会对上。

    缓了缓气息，刘玉冷静的继续问道“那你知道是谁雇佣暗枭的么？”

    “我们只负责暗杀，雇主的情报我们一点也不知晓。不过，我曾无意间遇到了吴家的大管家。以明国三皇子跟吴家的恩怨，想必应该是他们出的钱。”

    “果然如此！”来刺杀的人并不知道具体情况，只是无意间遇到了吴家人就以为是吴家雇佣的。刘玉可不信只有吴家，相信周家也出了马。而且混入皇宫大内也不容易，赵贵人肯定也出了力。

    事实上也不止吴周两家，他们联合不少人，拿出大笔资财再次请动了暗枭。唯一的要求那就是快。要是慢一点的话，以他们跟刘玉的恩怨，他们怕两家的势力会被极大的打压，这是他们所不能容忍的。

    刘玉把目光投向陈宫，他也不准备自己动脑子了。作为顶尖谋士的陈宫，这方面更有发言权“公台以为，如今我们该如何做？”、

    陈宫笑了笑，然后对刘玉说道“很简单，斩草除根，以除后患！”

    这谋士们就知道打哑谜，不知道时间很宝贵啊。刘玉直接问道“公台，详细说一下”

    “现在殿下被刺杀，刺杀的人也落到了殿下手里。殿下说谁是幕后之人，谁就是幕后之人。刺杀太子，以谋反论处，当诛九族。”看着刘玉，陈宫淡淡的说道“如今大明之中应该有不少站在主公的对立面，主公何不趁此机会一举将他们铲除。有了这些刺客，我们就可以堵住天下悠悠众口！”

    “好主意！”吴周两家和他们的狗腿子老是没事找事，刘玉早就想这么干了。可惜一直没有什么好借口，现在好了，自己送上门来了。至于这些刺客的证词，刘玉还是想让它是什么样，就是什么样！