    敢欺负他们妹妹，就等着承受报复吧！

    云初初却说：“我有对付云真真的计划了，你们要是有兴趣，可以跟着一起玩。”

    孟天海三人的眼睛刷的一下亮起，异口同声，“有兴趣！当然有兴趣！”

    妹妹同意当着他们一起玩，是不是有点喜欢他们几个哥哥了呀？

    他们回答得这么快，反倒是让云初初有点卡壳了。

    很快，她就释然了。

    她不该把对云家的失望，加诸到孟家人的身上，他们毕竟才是她的亲人。

    云初初把自己的计划说了一遍，孟天海他们越听越是开心。

    尤其是性格最活泼的孟天江，拍着大腿，笑得乐不可支。

    孟天佑像个小恶魔，捂着嘴偷偷的跟着笑。

    他好喜欢初初姐姐呀！

    家里的几个哥哥一点都不好玩，还是初初姐姐最好玩！

    “初初你放心，我们肯定配合你！”孟天海拍着胸脯保证道。

    孟天洋眼巴巴地问：“初初，你什么时候回家呢？”

    这个问题一出，孟天江也不笑了，眼巴巴地看过来。

    孟天佑伸出短短的小胳膊，直接抱住了云初初的腿，仰着小脸，那软糯糯，胖乎乎的样子格外招人疼。

    可爱暴击！

    这谁能顶得住？

    反正云初初顶不住。

    她叹了口气，“我考虑下吧，我会尽快回去的。”

    孟天海可怜兮兮地说：“初初，你的计划这么有趣，说好了带我们一起玩的。你要是不回来，我们怎么玩啊？”

    孟天洋和孟天江在旁边附和道：“爷爷一直很想你，你的两场比赛，爷爷都悄悄去现场看了。初初，以前的事情都过去了，你难道还没有原谅我们吗？”

    云初初在心里轻叹。

    孟老爷子刚刚做完心脏手术，还专门跑去看她的比赛，要说不感动是假的。

    “以前的事情不怪你们，也没有什么原谅不原谅的。这样吧，等到云真真结婚那天，我就回来。”

    “真的吗？”三人惊喜道。

    “嗯，我手头上还有点事情要处理，等到我把事情办完了，正好回来解决云真真。”

    “一言为定！”

    云初初狐疑地看着三个哥哥，总觉得他们答应得太快了，似乎有点不对劲。

    她哪里知道，为了让云初初早点回家，三人一致决定，必须要马上促成云初初和苏子凡的婚礼！

    “好耶！”孟天佑高兴地蹦起来。

    云初初蹲下来，按住他的小肩膀，“小佑佑，你要答应姐姐，以后再也不许离家出走了。好不好？”

    “好！”孟天佑想也不想的就点头答应了。

    这一幕让孟天海几人惊讶不已。

    孟天佑的外表可爱，内心其实就是个小恶魔。

    他是家里年纪最小的孩子，所有人都宠着他，让他越发的调皮捣蛋，无法无天。

    没想到他能这么喜欢云初初，那么快就答应了云初初的话。

    “真乖！”云初初揉揉他的小脑袋。

    她站起来，对着孟天海几人说：“你们先带小佑佑回家吧，免得他父母和爷爷担心。”

    “那我们就走了，初初你一定要快点回家啊！”

    “初初姐姐再见！”

    孟家人走后，云初初走向了等候已久的楚楚和顾淮。

    楚楚和顾淮早就把绑匪给制服了，拖到了一旁去审问。

    等到云初初送走了孟家人，正好他们这边也审问出结果了。

    “老大，是暗月集团的人。”楚楚说。

    顾淮接着说：“不过他们只是一些小喽喽，按照命令办事，其他的一概不知道。”

    “又是暗月集团？”云初初的小脸啪嗒一下沉下来。

    暗月集团一再的挑衅，她还可以无视他们。

    可他们竟敢把手伸向她在乎的人，那她就不会再放过他们了！

    楚楚犹豫了下，还是说道：“老大，我觉得这几个人不太对劲，他们的目光呆滞，似乎被人控制了。”

    “没错，有个人刚才被我打断了好几根肋骨，居然还能挣扎着站起来，和我继续打，这根本不是普通的小喽喽能有的身手。”顾淮也这么说。

    云初初沉吟片刻，“把他们带回我的实验室，让人好好研究，看暗月集团究竟对他们做了什么。”

    “是！”

    有了暗月集团作妖，云初初他们没兴趣去玩了。

    商量之后，顾淮和楚楚带着人去实验室。

    云初初想了想，决定去找墨连城。

    暗月集团有备而来，她必须通知墨连城，让他小心点。

    当云初初出现在总裁办公室时，墨雨行也在。

    “初初丫头，你那个美容霜还有没有，给小叔一瓶呗！”

    “小叔你长得这么帅，还想要美容霜，你是想要风靡全京城吗？”

    “你这个小丫头，就你会说话！”墨雨行摸摸自己的脸，美滋滋地问：“我真的有那么帅吗？”

    墨连城扶了扶额头，第一次发现他小叔很丢脸。

    “初初，你怎么过来了？不是说要跟朋友出去玩吗？”

    云初初走过去挽住墨连城的胳膊，笑眯眯地说：“我想了想，还是来看看男朋友。”

    墨雨行砸吧眨巴嘴，一口的狗粮味。

    “你们聊吧，我先走啦。”

    “小叔，给你美容霜。”云初初包里准备了一瓶样品，本来准备给顾淮拿去实验室的，结果忘记了，正好顺手送给墨雨行。

    “还是初初丫头念着我！”墨雨行喜不自胜，“连城，你好好陪陪初初丫头，下午的会议我帮你开了。”

    说完，就捧着美容霜，美滋滋地走了。

    墨连城打开办公室的小冰箱，拿了一瓶冰豆奶给云初初。

    云初初眼尖地看到有可乐，抗议道：“我要喝可乐！”

    “不行，你昨天已经喝过了，这个星期的量喝完了。”

    墨连城觉得可乐不健康，一个星期只允许云初初喝一瓶。

    考虑到她可能会来公司找他，他办公室的小冰箱里装满了各种饮料零食。

    “就喝一口好吗？一点点？”云初初可怜巴巴地伸出小手指比划，比出了不到一厘米的距离，来证明一点点真的很少。

    墨连城呼吸轻顿，被可爱到了，然后拒绝了，“不行。”

