
　　紧接着，在中年人的感应中。

　　羿瑞与习恒两人的气息瞬间消失，彻底湮灭成了虚无，再也不复存在。

　　“分身大法？浑蛋……”

　　中年人亲眼看到了两人陨落的场面。

　　羿瑞和习恒才刚刚站定，就发现身边不知何时，多出两个沈炼。

　　两人吓得三尸神暴跳，立刻飞遁逃跑。

　　可惜瞬间，两个沈炼就握住身侧长剑，将二人锁定。

　　然后拔剑斩击，参天剑芒浮现，两人也被切成了虚无。

　　中年人没看出那剑招的名堂，虽然威力还算不错，但并非以往流传三界的大神通。

　　可那两个沈炼的样子，他却一眼就瞧了出来。

　　尤其是见到对方斩出一剑后自动消失，便想起了传说中的分身大法。

　　从追击到现在，沈炼一共用了多少门神通？

　　八九玄功，法天象地，化虹之术，画地为牢，还有最后的分身大法！

　　足足五种！！！

　　这还不知道是不是他的全部底牌。

　　中年人只感觉沈炼背景可能恐怖得吓人。

　　可他也不是吃素的，修行无数年，活到如今，什么大能没见过？

　　区区一个拥有靠山的小辈，还不至于将他吓到。

　　转过头，中年人双眸死死的盯着沈炼，终于流露出了暴怒之色。

　　“小家伙，我不管你有什么恐怖背景，既然敢当着我的面杀人，今天便谁也救不了你。”

　　话音落下，他瞬间便向沈炼冲来，挥拳攻击。

　　沈炼也是丝毫不惧，两人瞬间又斗在一起。

　　而真正拼杀起来，沈炼才发现了中年人的恐怖之处。

　　先前两人只简单对拼几次，属于小打小闹，平分秋色。

　　可彻底厮杀到一起后，他才发觉，中年人战斗经验极其丰富。

　　不仅肉身强横，完全不下于自己八九玄功和法天象地的结合，肉搏招式也是精妙无比。

　　要不是自己在修行界遍观各种功法，拳脚等搏斗招式也学习了无数。

　　说不定还不是这中年人的对手。

　　即便如此，现如今的沈炼也只是勉力抗衡，甚至隐隐还被对方压制，略处下风。

　　中年人肉身之恐怖，哪怕偶尔被沈炼蹭到一下，也不见丝毫损伤。

　　两人都仗着肉身强大，也不用其他法宝，宛若莽夫一般对拼。

　　拳拳到肉，轰鸣不断。

　　到了他们这个层次，除非顶尖宝物，普通法宝已经可以被彻底忽略。

　　一番搏斗下来，沈炼对于各种体术武技的掌握更加圆满。

　　原来加点只是对单一武技提升，而现如今，他却是彻底将这些武技打散，又重新糅合。

　　转变成了自己的功法，仿佛天生便是为他准备一般。

　　威力更加强悍，也隐隐将落于下风的势头搬了回来。

　　而两人打的兴起，不分伯仲，死命拼斗，却苦了周边潜修的生灵。

　　无尽大山中洞府连绵，不仅有妖修，还有许多人类在其中隐居修道。

　　偶尔也能碰到一些小型门派。

　　沈炼和那中年人肉身无敌，两人对轰不觉如何，可四散的恐怖劲力却震得山脉颤抖，碎石乱飞。

　　有倒霉的生灵不小心闯入余劲范围，更是被瞬间震死，一命呜呼。

　　两人在高空之上边打边走，不知不觉已经斗了数天，狂暴的劲力更是绵延数十万里，波及无数。

　　这天，两人打到一座青山侧峰。

　　山脚下正好伫立了一座小型门派，劲力激荡下，山峰晃动，地面震颤，仿佛发生了天灾。

　　诸多弟子发现高空争斗的两人，顿时目瞪口呆，吓得身躯颤抖。

　　自己原本修炼好好的，突然就发现天崩地裂，巨响连绵，宛如炸雷一般。

　　“师叔……”

　　“这……这是何方神圣，怎么在咱们山门上方打起来了？”

　　“要是再继续下去，别说咱们门派，就是青山恐怕都要震塌！”天籁小说网

　　有弟子惊慌在大殿禀报。

　　此时大殿首位一名中年道士安坐，神识扫向虚空，同样满脸凝重。

　　良久之后，才忍不住叹了口气，沉声道，“我去劝解一二，希望对方能给我师门一个面子。”

　　话音落下，他翻手取出一枚小小的绿色玉剑，握在手中。

　　随后脚下一震，化作流光飞出。

　　向沈炼二人靠近过去。

　　然而刚刚飞到半空，还不到两人万丈范围，就感觉劲风凛冽，再也无法贴近。

　　无奈之下，这道士只能运功喊道，“两位前辈可否停手，晚辈蜀山剑派三代弟子路商。”

　　“下方是晚辈建立的分宗，还请前辈给蜀山一个薄面，莫要继续争斗，免得伤及无辜。”

　　“若两位前辈恩准，晚辈愿亲至蜀山，替前辈……”

　　“滚！”

　　中年人和沈炼斗得激烈，久久无法击败沈炼，心中正自窝火。

　　这时那道士跑到旁边大呼小叫，顿时勾起了他心头火气。

　　当即一声怒喝，抽空向这边扫来一拳。

　　“轰！”

　　拳风震荡虚空，瞬息而至。

　　那道士还没看懂怎么回事，就感觉恐怖劲力临身。

　　手中玉剑骤然散发出透明光罩，将其护在当中。

　　可紧接着还没坚持一瞬，光罩便猛然碎裂，劲力击中胸口。

　　道士肉身当即便被轰成了残渣，元神遁出，随后也被震成了虚无。

　　下方一众弟子都看得傻眼了。

　　自己门中第一高手连话都没说完，就被打成了渣滓。

　　所有人吓得惊呼一声，立刻四下散逃，哪还顾得上宗门安危。

　　而高空之上，这点小插曲并没影响二人争斗，双方反而打得越发激烈。

　　……

　　于此同时，百万里外。

　　覆盖方圆万里的巨型门派伫立在山脉当中。

　　仙气缭绕的大殿内，一名须发皆白的道士端坐首位，含笑畅言。

　　这里是蜀山剑派，地界最为知名的人类剑修宗门。

　　今天正是蜀山举办试剑大会的日子。

　　诸多法力强横，修行高绝的仙人都被邀请前来，甚至其中还有少量妖仙。

　　这些人的共同点便是精通剑道。

　　趁着今天的日子，可以互相探讨，研习修为，对各自的修行都有所增益。

　　蜀山作为主办者，掌门李御风自当首位开讲，剖析剑道经义。

　　然而他刚起了个头，还没说到关键，却突然眉头一皱，停了下来。

　　“恩？”

　　“道兄怎么停了？”

　　“可是有事耽搁？”

　　下方众仙看到李御风表情，忍不住开口询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第171章 激烈争斗，蜀山剑派免费阅读。https://xs.23sk.com 