    过快的奔跑下，纪望赶到了检修点，他耳朵轰隆作响，仿若是刚才在赛道上留下的轮胎碾压声，又像他过分紧张的心跳。

    检修点上没有车，祁薄言的车还没开回来。

    发生了什么，车到一半就停了吗？冒烟的车为什么还要开！比赛能有命重要吗？

    要是出了什么事……

    纪望死死地握住拳头，想揍祁薄言，更想揍自己。

    早知道祁薄言性格多有冲动，他们两个之间他必定是充当刹车的那个，为什么没能忍住。

    就在纪望要沿着检修点的跑道往前跑时，红车终于在道路尽头出现，歪歪扭扭地停在了路边。

    祁薄言开门下车，车前盖的烟雾越来越多，甚至冒起了小火花。

    检修员及时赶到，工作人员，医生和摄影师簇拥着祁薄言，他站在人群中间向纪望看去。

    祁薄言什么话都没说，也太多表情，只是在医生拉住他的胳膊时，终于给出反应，转身同医生离开。

    纪望站在路边好一会，才默默地跟上，祁薄言跟着医生上了救护车，要开车去附近的医院做检查，李风随着一起上了救护车，准备关门，却瞥不远处的纪望。

    他喊停了护士关门的动作，回头说了什么。纪望知道，李风在问祁薄言，很快，祁薄言就给出了答案。

    因为下一秒，救护车门关上了，车子离开，纪望被留在原地。

    其他的嘉宾这才赶到，都在问第一个到来的纪望，祁薄言怎么样了。

    纪望脑子正一团乱麻，根本不知道自己答了什么。

    由于这个意外，江导提前结束了拍摄，将纪望和张慕先的个人赛推到明天再拍。

    先看看祁薄言的身体状况如何，如果祁薄言没法继续录制，就要重新调整整个的节目规划。

    纪望回到保姆车上，小旭用湿毛巾给他擦了下脸，他才回过神来。

    他攥着毛巾，有点压抑道：“小旭，给李风打个电话，问他祁薄言怎么样了。”

    小旭拿起手机拨出电话，等了一会才拿下来说：“没人接。”

    纪望拿出自己的手机，却停了动作。

    小旭见状：“是回酒店还是……”

    不等小旭问完，纪望就已经出声道：“去医院。”

    赶到医院时，祁薄言在里面检查，李风候在外头，正跟公司里的人通话，报告情况。

    小旭本来还想问李风为什么不接自己的电话，看见对方这么忙，只好拉着魂不守舍的纪望，来到走廊上的位置坐着。

    这是节目组提前就安排好的合作医院，结果出来得很快，只有轻微的挫伤。

    赛车内部的结构以及头盔和安全带，起到了很好的防护作用，保护着驾驶员没受太大的伤。

    李风又问医生要不要留院观察，医生说从检查结果来看，是不需要的，建议回去休息，如果实在很不舒服，到时候再来医院。

    李风还要再说，祁薄言就已经起身了：“我没事，回去吧。”

    他步出医生的办公室，看见坐在外面的纪望，怔了怔，下意识望向李风。

    李风耸肩摇头，表示不是自己把人喊来的，是纪望自己主动来的。

    纪望听到动静，站起来还没说话，节目组的人赶到了，制片对着祁薄言嘘寒问暖，关切至极。

    天知道节目组有多悬心，生怕祁薄言真的受了伤，到时候被爆料出来，撕不撕倒是其次，就担心影响节目的收视和口碑。

    更担心祁薄言的公司以违约的名义，直接不再合作。

    制片人汗都出来了，江导派他来时，还再三叮嘱过一定要哄好祁薄言。

    好在祁薄言没什么大事，也没有要罢录的意思。

    等祁薄言应付完制片人，再瞧走廊，纪望已经不在那了。

    李风凑过来在他耳边低声道：“纪老师见你在忙，和医生问了你的检查情况后就走了。”

    祁薄言嗯了声，垂下眼睫，脸上的神色让李风看不明白他如今的心情。

    李风看着他的模样，心里越发不安，尤其是赛车场上疯狂的那一幕，他真的应该和张姐说一下，让她出面把祁薄言带回去，重新做检查。

    或许当时答应祁薄言，把纪望弄来拍摄mv根本不合适，这一天天过去，祁薄言没见好，反而更严重了。

    就好像听到李风的心里话，祁薄言伸手从李风的上衣口袋里掏出自己的手机，用机身点了点李风，警告道：“要是敢和张姐打小报告，你就去给张姐当助理吧。”

    李风叹了口气：“是。”

    纪望躺在了酒店的大床上，手里是红姐给他发的一个剧本，拍摄时间是十二月，那时候这个综艺已经结束了，他可以接下这部电视剧。

    角色很好，虽然还是男二，但整个制作档次都不是纪望之前接过的小剧本能比。

    主演还是正当红的一线小生，红姐的意思是虽然要过一次面试，但是导演有意要内定他。说是很喜欢他早些年在陈导片子里演过的一位重要配色，樵夫。

    是啊，纪望刚出道时，陈导来学校选角，纪望去试戏。

    那位樵夫死了妻子，心灰意冷地在山上待了许多年。

    按理来说不应该是纪望这么年轻的孩子来演，哪知道他那会刚分手，气质太适合樵夫，选角导演便力排众议地挑了他。

    然后纪望就被现在这个公司发现，签了约。

    遗憾的是，纪望出道即巅峰，陈导的电影让他捧回了一个最佳新人，到现在家里也只有一尊最佳新人奖。

    之后公司的资源非常一般，以至于纪望不温不火许多年，

    曾经在舞台上，他握着那个奖杯，以为自己真能踏上星途，拥有一片璀璨天地。

    后来才明白，那只不过是他人生里最高光的时刻。

    纪望看着手机里的剧本，心烦意乱的他状态不好，无论如何也没法沉浸阅读。

    既然如此，就不要勉强，纪望放下手机，把小旭喊到自己的房间里：“你和李风不是天天联系吗？”

    小旭一听，不等纪望切入正题便自觉地交代了纪望所有想知道的事情。

    包括祁薄言从医院回来后直接回了房间，现在正睡觉，还没起来。

    纪望听后，对小旭说：“我有件事要拜托你。”

    小旭惊讶道：“天啦望哥，你和我还用什么拜托，只要不违法乱纪，啥事我都能帮你做。”

    一个小时后，李风刷卡进屋。

    祁薄言躺在床上，空调开得极低，抱着一个枕头在玩手机。

    所有的光线只源于他的手机，将他的脸照得冷白一片。

    李风打开灯，祁薄言的眼睛被迫眯起，适应光线，看到李风拿着个饭盒，翻身道：“不想吃。”

    “小旭拿过来的。”李风说。

    祁薄言从床上翻身坐起来，同李风确认：“小旭？纪望的beta助理？”

    虽然不明白为什么祁薄言还要强调一下beta，但李风还是点头道：“嗯，你还是不想吃吗？”

    他这话本来还带着点调笑，以为祁薄言只要听到是和纪望有关的，都能精神振奋。

    要不是因为这样，就祁薄言目前的状态，他还不适合同纪望见面。

    祁薄言没有表现出兴奋的样子，而是慢慢地躺回床上，看起了手机：“他送来的，我就一定要吃？”

    李风：“那我拿去扔了？”

    祁薄言把手机往床上一丢：“你敢。”

    李风把饭盒拿过来：“所以何必口是心非，吃吧，人家特意送过来的。”

    祁薄言苦大仇深地盯着那饭盒：“打一巴掌，给个甜枣。”

    李风：“谁？纪望吗？”

    祁薄言接过饭盒，打开来看，本以为是点的外卖，但那味道祁薄言一闻就知道，是纪望亲手做的。

    这时手机震动，是纪望的信息，语气客客气气：“对不起，不应该在比赛前跟你说那些话。影响到你心态，十分抱歉。”

    “听说你今天没有胃口，所以让小旭给你送份晚餐。”

    祁薄言嘴唇渐渐勾了起来，他吃了几口，满足地弯着眼，看着手机屏幕上的道歉，就像什么美味佳肴，搭配着信息，把饭吃完了。

    李风在旁边看着，多少松了口气，又觉得纪望是祁薄言的缰绳和控制键，祁薄言的心情随着纪望，风云变幻。

    之后他才给纪望回道：“收回比赛前的要求。”

    纪望给他发了串省略号。

    祁薄言把饭盒随手放在一边，又发了条微信过去：“不收回也没关系。”

    “因为你赢不了我。”

    你总是那么心软，所以你注定赢不了。

    第二日，纪望和张慕先的比赛再次开拍，而祁薄言嘴里的那个赢不了的纪望，再次打破了所有人的记录，遥遥领先第一位。

    夏长阳确定了自己没法参加总决赛，已经不顾镜头在前，脸色彻底黑了。

    纪望抱着头盔走回来的时候，段音宇就像个小迷弟一样对着纪望说：“哥，你怎么这么厉害，我都快迷上你了。”

    段音宇：“你是天才吧，一般人可到不了你这程度。”

    纪望放松道：“不是天才，我只是演过这类型的角色，其实有私下练过几个月。”

    这段经历纪望一直没说过，直到现在，他才说了出来。

    比起他，祁薄言才是真正没练过的人。

    所以输的人不会是他，而是祁薄言。

    这场打赌从一开始，纪望就没打算公平对决。

