    第507章逃离鬼界

    然而就在此时，一只手忽然隔着这鬼差的衣裳握住了她的手，而后林羡听见身侧的人道：“师尊，跟弟子来。”

    林羡转头看去，宽大的鬼差服隔着一层特质的布料，连手都被藏在袖间。

    鬼差的身高比他们两个都要高上许多，林羡两个人穿上后为此还垫高了身形。

    好在鬼差平时便是这般袖口空荡荡，下半身也是看不见脚的，只有宽大的裤腿飘荡着，他们二人如今走路，自然也是学着鬼差们飘荡着过去。

    眼下，林羡的手被隔着宽大的袖子被徒弟抓着，徒弟领着她去到了一处，那一处的水看起来没那么清澈，但同四周的区别也不大，林羡自己也没能一瞬间察觉出区别来。

    但是可以明显看见，那底下的等着将猎物拆吞入腹的东西并没有聚集在此处，反而是在两侧死死地盯着，密密麻麻到让人头皮发麻。

    裴漓之便领着她从上面飘过去了。

    林羡下意识想知道裴漓之到底是从哪里懂的这些，又是藏书阁？

    骗鬼的话说一次还可以，说多了便显得假。

    然而场合不对，林羡也只是沉默，没有开口问出心中的疑惑。

    虽然是从十八层越到了十七层，然而这十七层的鬼界，自然也不是什么好地方。

    然而裴漓之过河之后松开了手，便默认自己站在了前面。

    林羡：“……”

    确实很少看见一个筑基修为的人竟然胆大包天到跑在炼虚境的师尊面前的。

    要说裴漓之半句不是吧，林羡现在也说不出口。

    这鬼界竟然设立了这么多层，自然也有它的道理，规矩也多，十八层的恶鬼一旦出去一只都能搅得人间乱成一锅粥。

    十七层关押着的鬼更多，有些恶鬼原本便罪孽深重，他们需要在这暗无天日的地方日复一日年复一年地洗刷着自己身上的罪孽，直到刻在魂魄上的罪孽越来越浅淡，而后才能后获得轮回的机会。

    像这些几乎在底层的恶鬼，其实每日都在各种煎熬的惩戒当中度过，自然是不好受，只是长久这般下去，连他们自己都逐渐麻木了。

    林羡和裴漓之两个人目睹着有些恶鬼受刑，惨叫声传得很远很远，可惜其他鬼要么惊惧于自己也要受刑，要么就在旁边嬉笑着。

    这些恶鬼，又能指望他们有多大的同情心呢？

    两人在他们当中穿梭着，视若无睹。

    二十个时辰的时间，如今三分之一过去了，他们只是从十八层来到了十七层。

    何况，肉体上的不适，又岂是从二十个时辰后才开始的？

    即便是……林羡给裴漓之渡了一口阳息，裴漓之如今也重新感受到了被阴气侵蚀的滋味。

    他的修为太低，如今自然是难捱的，然而裴漓之走在前面，倒是无所畏惧又熟门熟路地走着，仿佛很熟悉鬼界。

    林羡作为师尊，忍不住在身后狐疑了一下，她这徒弟，是如何这般清楚路的？

    就这样，他们从鬼界十八层，一路畅通无阻地走到了第十层。

    (本章完)

