    第1812章：腰斩杜如晦

    之前杨戬和李元霸都离李世民很远，所以才会差点被李存孝偷袭得手，但如今他们都跟在李世民的身边，自然不可能看着李存孝出手而无动于衷。

    杨戬双手紧握神兵，死死盯着飞射而来的毕燕挝，随后全身力量集中至双手，全力挥动三尖两刃刀之下，竟精准的直接击中了毕燕挝。

    燃烧内力后的李存孝实在太强，哪怕是投掷而出一击，力量之大，都不是战力全开的杨戬能轻接下来的。

    在这股强压之下，杨戬的脸都被憋的脸色通红，差点没直接吐血。

    “啊。”

    杨戬暴喝一声后，吧吃奶得劲都用出来了，这才将飞射过来的毕燕挝给磕飞。

    平稳落地后的李存孝，一脸诧异的看着杨戬，他可以确定在之前的战斗中，明明已经把杨戬给打伤了。

    这才过了好一会呀，伤势明显有了恢复不说，怎么战力比之前更强了呢？

    “八九玄功难道就这么厉害？”

    李存孝心中暗道，但转念一想，不对啊，八九玄功自己上清派也有，要是真有这么厉害的疗伤效果的话，师傅肯定会交他的呀。

    “还是说突破半步大宗师也有疗伤的效果？”

    李存孝在一琢磨，但是也不对啊，他突破半步大宗师的时候，怎么就没发现有这种功效啊？

    李存孝不知道的是，突破半步大宗师确实也有疗伤的效果，只是没有突破大宗师时的那么强而已。

    李存孝突破的时候之所以没感受到，是因为他那个时候根本就没有受伤，自然也就体会不到了。

    杨戬突破半步大宗师之后，伤势确实恢复了一些，但并没有全部恢复，他现在依旧处于带伤状态，不过也并不影响他的战斗状态而已。

    想不清楚缘由的李存孝，也不在分心去想其他，毕竟管他杨戬有没有恢复，，面对现在的自己照样是死路一条。

    李存孝左手呈爪状，用出了隔空吸物，对着天上的毕燕挝，微微用力一握，就隔空将给磕飞的毕燕挝给吸了回来。

    毕燕挝回到手中后，李存孝挥舞的手中神兵，整个人化作作一道闪电，快步向李世民冲了过去，其速度之快就算是名驹都不比上。

    此时的李世民除了有五百余精骑的保护外，身边还有李元霸、杨戬、殷开山、赵奢、华雄、徐荣、新文礼、尚师徒、宇文泰、于谨等十余名将领。

    如此严密的守备之下，燃烧内力之后李存孝，虽也能这些人全部杀光，但剩余的时间肯定是不够他在杀回去了。

    李存孝也没想着冲到李世民身边去杀他，当冲至靠近队伍百米的距离后，并没有直接杀进去，而是纵身一跃凌空十余米后，全力挥舞手中的两件神兵，斩出三道半月状的罡气刀刃，全力向三百米外的李世民斩去。

    见此一幕后，李元霸和杨戬顿时大惊，两人同时挡在李世民身前，全身力量涌至双手。

    哪怕两将拼尽了全力，也只能挡下两道罡气而已，而另外一道则越过他们，斩下了前方李世民坐骑的后腿。

    宝马的后腿被斩断之后，李世民整个人向前栽倒，落地后在地上不断的打滚。

    后面的宇文泰等将领和士兵们，见到主公落马顿时大惊失色，连忙分散开来，以防止马蹄践踏到李世民。

    李世民在地上滚了十数米才停下来，可谓是狼狈到了极点，哪还有之前的英气洒脱。

    李世民这一停，五百护卫和将领也都停了下来，前面的人去救援落马的主公，而后面的人则戒备李存孝的突袭。

    “打偏了？“

    李存孝见此先是一愣，随即露出了欣喜的笑容，他杀穿了十五万大军，跑死两匹名驹，可总算是追上李世民了。

    李存孝在心中默默计算着时间，之前只能算是中等消耗，而现在他还剩大半个时辰，李世民却已经近在眼前了，剩余的时间应该够他杀了李世民在杀回去了。

    “李世民，明年的今天，就是你的忌日。”

    长啸一声后，李存孝舞动兵器，直接杀入人群当中，转瞬就杀了三名超一流武将和八名一流武将，其中就抱愧和李虎同为八柱国之一的赵贵。

    见李存孝来的如此迅猛，杨戬连忙亲自上去阻拦，同时喊道：“快，快保护主公离开。”

    杨戬纵马想李存孝冲去，随同他一起去的，还有华雄、殷开山等五员大将。

    当杨戬靠近之后，他手中三尖两刃刀，瞬间被局部罡气覆盖，全力向李存孝砍去。

    李存孝冷笑的看着砍过来的杨戬，没有丝毫要躲避的意思。

    就在杨坚大刀落下的一瞬间，李存孝脚尖轻点，直接在地上踩出一个大坑借助，反作用力纵身一跃之下，极为轻松而灵巧的避开了这一刀。

    杨戬见此，手中大刀刀锋一转，又再次向李存孝的双腿砍去。

    李存孝则果断缩腿，而后凌空一脚迈出，竟直接踩在了杨戬的刀刃上。

    “别着急，等杀了李世民之后，你也跑不了。”

    轻飘飘的留下了举话后，李存孝不给杨戬反应的机会，直接纵身越了过去，而后又踩着华雄的肩膀借力，直接越过了向他扑过了其余四将。

    如今李世民已经近在眼前，李存孝没有心思在其他人身上浪费时间，毕竟和唐王李世民相比，这些将领加起来的分量也不够，哪怕是杨戬也一样微不足道。

    李世民刚刚被摔的有点狠，被两个士兵扶起来之后，缓了一下才缓过来，还没来得及马上战马，百米外的李存孝有冲他斩出了两道半月罡气。

    这两道气劲连斩了十余人，却没有丝毫被削弱的趋势。

    李元霸主动上前，再次为李世民挡下一道，而另一道罡气却无人可挡，毕竟杨戬还在李存孝的后面，唐军其他的将领根本挡不住。

    【叮咚，李世民技能‘天佑’效果1发动，天定之人，自有天庇佑，生死之时会有英雄相救。】

    危急关头，文人出身的杜如晦，一把推开了李世民，而他和他身后的战马，却被直接腰斩切成了两半。

