    “轰隆！”

    终于，伴随着一道震耳欲聋的“轰隆”声，青色石门彻底打开。

    “嗯，差不多有200吨。”

    伊路谜收回摊开的双臂，拍了拍双手，道。

    “金棺！”

    身后的莱莉则是一眼就看到了里面的金棺，面色一喜, 便迈步上前。

    “你这么大大咧咧的，小心陷阱。”伊路谜伸出右手，一把按住莱莉的肩膀，“你一个功能型的念能力者，就不要走在前面了。”

    “哦。”

    莱莉撇了撇嘴，停下脚步, 看着伊路谜一步一步走向那座祭台。

    “金棺，卷轴, 魔兽。”

    伊路谜渡步走向祭台, 神色警惕，每走一步都在观察着四周的情况，他的圆将这个空间完全覆盖，没有发现任何异常。

    “嗤！”

    忽地，伊路谜感觉碰到了什么，衣领上飘起一缕黑烟，双目一凝，“唰”地一下后跳半步，凝神看向前方。

    “嗡~！”

    只见，在他前方的半空中突然浮现出一根根蓝色丝线，宛如一堵墙壁挡在前方，拦住了伊路谜的去路。

    “这是……激光！？”

    伊路谜神色一惊，那些绽放着湛蓝微光的根本不是什么丝线，而是一根根蓝色激光。

    伊路谜鼻头轻嗅, 衣领上果然有一股烧焦的气味。

    “这个有点麻烦啊……”

    伊路谜皱眉道，这种高科技必须找到开关, 或者只能硬扛着过去，但现在他担心的是，这里还有没有其他机关陷阱。

    “还是试探一下吧。”

    伊路谜心中想道，脚下一步一步后退。

    “嗡~！”

    但刚退出半步，身后的半空中再度出现一堵由密密麻麻的蓝色激光构成的墙壁。

    伊路谜脚步一顿，迅速发动格利德的能力，最强之盾。

    “嗤嗤嗤……！”

    顷刻间，一道道激光从两侧墙壁中绽放迸射，密密麻麻地将伊路谜包裹起来，蓝色激光射击在伊路谜的最强之盾上，响起一阵密集的“嗤嗤”声响。

    伊路谜全身都覆盖着一层漆黑铠甲，一根根蓝色激光照射在铠甲上，试图将其切割，密密麻麻的蓝色火花从伊路谜身上冒起。

    “这一下，就算是猎人，恐怕一个不小心也会被碎尸万段吧。”

    伊路谜镇定自若地站在原地，他本可以避开，但他打算试一下这些激光的威力，才发动了最强之盾的能力。

    现在看来，这些激光根本穿透不了自己的最强之盾。

    “boss！”

    忽然, 站在大门口的莱莉向他大喊一声。

    “嘭！”

    一声巨响，伊路谜的身体被高高抛弃到半空。

    “嘶~！”

    一道庞然巨物的虚影陡然在半空中闪现, “轰”地将伊路谜撞在右侧墙壁上。

    不等伊路谜反击，便摆动口器上的一对螯足将伊路谜夹起，从十数米高的墙壁上狠狠砸向地面。

    “嘭！”

    地面一声巨响，青色地砖碎裂，化作无数碎片激射向四周，“啪啦啦”地拍打着四周的墙壁和地面。

    “哪儿冒出来的？”

    莱莉皱眉望着墙壁上的那道庞然巨物，两手抬起在胸前，五指合并成手刀，念气覆盖在手臂上，手臂“唰唰唰”地快速挥动着，将溅射向自己的地砖碎片一一击碎成更小的碎片，向着四周迸射出去。

    “嘶~！”

    宛如蜘蛛般攀在墙壁上的庞然巨物嘶鸣一声，莱莉定睛一看，正是石门上雕刻的那头魔兽，世代守护巴拉奥纳王室的拉索。

    “唰！”

    魔兽嘶鸣一声便从墙壁上一跃而下，庞大的身躯向着伊路谜坠落的地方落下，三对螯足朝着呈一个大字型躺在坑里的伊路谜落下。

    “咻咻咻……”

    但在魔兽跃向伊路谜的瞬间，一根根黑色丝线从伊路谜身下迸射而出，化作一根根黑色尖刺袭向半空中的魔兽。

    “叮！”

    一根黑色尖刺精准地刺中魔兽腹部，但响起的却不是血肉贯穿的声音，而是一道金铁交戈声。

    “机械！？”

    攻击时的手感，让伊路谜心中一动，这头怪物不是真正的生物，而是一头机械！

    “叮叮叮……”

    下一刻，更多的黑色尖刺在伊路谜精密的操控中分别刺中这头机械怪物的各个关节部位，限制了它的行动。

    “没想到，古老遗迹中竟然有这种东西。”

    伊路谜嘴角扬起笑容，望着那头被他用黑色尖刺限制住，高举在半空中的机械怪物，心里升起浓厚的兴趣。

    “嗡……”

    就在伊路谜以为自己将其限制住时，那头机械怪物陡然张开口器，大量湛蓝光子在其口器中凝聚，看那模样，是和夜鸦飞行器的聚能炮类似的攻击。

    “飕！”

    光子瞬间凝聚完毕，化作一束湛蓝色能量炮轰向地面。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，伊路谜所在的地面宛如被导弹轰炸一般剧烈爆炸起来，一股冲击波向着四周扩散而出，大量火焰如潮水般喷涌而出，高温将地面的藤蔓和杂草瞬间烧成一堆黑灰。

    “boss！”

    大门口的莱莉举起双臂护在脸部，神色担忧地望着那团火焰。

    但她的担忧是多余的。

    “咻咻咻……”

    火焰中陡然迸射出大量黑色丝线，密密麻麻的黑色丝线分散到半空，将那头机械怪物团团包裹，不过片刻便将其包裹成一个圆球。

    “嘭！”

    被包裹成圆球的瞬间，伊路谜从火焰中瞬间起身，一脚狠狠踢在黑色圆球上面，将其踢飞到头顶的墙壁上。

    “轰隆！”

    一声巨响，伊路谜这一脚直接将圆球镶嵌在了墙壁里，无论里面的机械怪物如何挣扎都掉不下来，只能高高悬挂在头顶墙壁里。

    “嘭嘭嘭……”

    镶嵌在墙壁里的黑色圆球还在不断颤动着着，里面不断传出“嘭嘭嘭”的巨响，明显是机械怪物在里面剧烈挣扎着，用它的螯足和附肢攻击着圆球内部。

    “终究只是机器，简简单单便困住了。”

    伊路谜抬头望着那被镶嵌在墙壁里不断颤动的黑色圆球，沉声道。

    “莱莉，通知距离我们最近的单位，前来执行收容工作。”

    伊路谜迈步走向就条，同时向莱莉吩咐道。

    “了解！”

    莱莉回道，立刻开启组织通讯，联络组织的夜鸦飞行器和动力装甲部队。

