    随后，轩辕碧池在夜色之下来到了明德殿的耳房，在门外轻轻的敲了两声，悄声说道：“先生，您睡了吗？”

    “没有，你进来吧！”

    从这个耳房里面传来一声苍老的声音，随即轩辕碧池的脸上露出一丝笑容，推开了夜色遮掩下的大门，走了进去。

    穿过大门，轩辕碧池再次打开了一扇帐帷，在宫殿的中间出现了一个军绿色的硕大帐篷，这个帐号看样子像是现在工艺的帐篷，不仅布料珍贵，能够防火防水防刀，并且只要是现代帐篷具有的功能，这个帐篷都具有，很显然，这个帐篷的拥有者应该也是一个外来者。

    此时帐篷之内有一盏炽光灯将帐篷照的透亮，从外面可以看到，一个人影正坐在其中，翻看着一些书籍。

    “怎么样？我没有猜错吧？”

    这时，帐篷里面的那个身影，淡淡的说出了这么一句话。

    轩辕碧池听到这句话之后，眉头紧紧的皱了起来，对着帐篷里的身影，抱拳深深地鞠了一躬，眼底露出一丝真诚，说道：“幸亏即使有先生提醒，让我看到了大祭司的不轨之心，这才没有酿成大祸。”

    “行吧！进来说话！”

    随后，在帐篷里身影的允许下轩辕必驰拉开帐篷的锁链，走了进来。

    在轩辕碧池走进了这个帐篷之后，坐在帐篷里面的那个身影缓缓的转过身来，露出来他的真实面目。

    是一个白发苍苍的老者，但是眼神却炯炯有神，其中带着精明，带着凶狠，带着一丝老狐狸才有的阴谋神色，如果露西在这里的话，肯定会惊呼一声“老师，您怎么在这里！”。

    轩辕碧池坐在老者的面前，询问道：“前辈，我们接下来应该怎么办？”

    老者脸上轻轻一笑，说道：“切记，千万要稍安勿躁，要耐下心来等待猎物进入陷阱之中，放心吧，他们是不会放弃这个小女孩的。”

    听到这里，轩辕碧池眉头微微一皱，问道：“可是前辈，那个小女孩儿不是您的徒弟吗？我们这样做是不是有点不好？”

    轩辕碧池倒也不是真的关心露西的危险，而是想要看一看老者对于这个问题的反应，来看一看眼前这位不知来历的老者的城府！

    虽然轩辕碧池看起来面容粗犷，但是知人知面不知心，他的本事恐怕谁都不清楚到底有多强大。

    老者略带深意的瞥了一眼轩辕碧池，随后摇着头笑了笑说道：“放心吧，轩辕首领，只要是为了归墟的安定，哪怕是我的徒弟牺牲一点也没有什么关系的，我们这些科考人员的一个心中的信念，就是一定要维持一个遗迹的安定。”

    “而那些所谓的外来者就打破了你们归墟的安静，所以说我们必须合力把他们赶出去。”

    “而且我也相信轩辕首领肯定能够保全我徒弟的性命的，我对轩辕首领还是非常的放心的。”

    轩辕碧池听完老者说的话，心中暗骂一声老狐狸，你自己不也是外来闯入者之一吗，真的是既想当婊子又想立牌坊，也不能完全相信这老狐狸说的话。

    但是表面上轩辕碧池还是十分的恭敬，眼角闪过一丝冷芒，连忙对着老者抱拳说道：“放心吧，前辈，我一定会保护好您徒弟的安危的，只要我还有一口气在，就不会让别人伤了你的徒弟的。”

    老者脸上也露出一丝“欣慰”的神色，拍了拍轩辕碧池的肩膀，“高兴”的说道：“行，那就麻烦轩辕首领了，到时候只要把他们都赶走了的话，我就能够安心考察你们规矩，这里的情况了。”

    “等我考察完你们这里的遗迹，我也会离开这里，不会拿走这里的一针一线，也不会对你们这里的环境有丝毫的影响的。”

    谁知道你这个老头到底有没有安什么好心？你要是没有什么目的的话回来帮助我，本大王看起来有这么傻吗？

    轩辕碧池的心里悱恻了老者一阵，然后起身离开了老者的帐篷之中，前往王宫之内开始布置陷阱。

    根据老者的安排，轩辕碧池在心中早已对大祭司起了戒心，甚至还有一丝杀意，于是，在布置陷阱的时候，还给大祭司也布置了一个陷阱。

    不大一会儿，重重陷阱就不止在了王宫的各个角落之中，只等着我们四个主角的出现。

    轩辕碧池布置好了陷阱之后，再一次来到了大祭司的院子之内，对着还坐在院子之中的大祭司直接拘了一躬，满脸带着歉意说道：“大祭司啊！我刚才是情绪上头了，所以说才心中有气撒到了您的身上，你千万不要介意。”

    “我知道你们大祭司一职对于我们少昊一族的首领最为忠诚，永远是我们最忠实的伙伴，也是我轩辕碧池最好的一个朋友。”

    “刚才那件事是我的错。”

    轩辕碧池眼角闪过一丝疑惑，淡然的说道：“首领万万不必道歉，这本就是我的失误，在这里，我给首领道歉了，我保证下一次不会再有这样子了。”

    听到这里，轩辕碧池脸上露出一丝诡异的笑容，对着大祭司轻轻一笑，说道：“好，今天晚上他们四人会出来营救一个小女孩，这一次，就是我们将它一网打尽的机会，大祭司，你可要好好表现表现啊！”

    说完，轩然碧池笑着拍了拍大祭司的肩膀，说道：“那本王就先走了，你在这里随时准备出手。”

    随后，轩辕碧池大笑着离开了大祭司的院子。

    而此时的大祭司在轩辕碧池离开之后，脸色瞬间变得十分的难看，皱着眉头，喃喃说道：“怎么回事？不是都让你们走了吗？怎么又要回到王宫里面来找死呢？”

    月亮透过云层将月光照在了大祭司的身上，周围的环境显得是那么的落寞，那么的孤独，那么的孤寂，那么的迷茫！

    大祭司皱着眉头，攥着拳头，对着天空上的月亮，轻轻地说道：“我到底应该怎么办？是拯救天下黎民，还是遵守自己的使命，辅助少昊一族的首领。”

