    回到游艇上，从这名海盗口中得知，在一年前，罗聪明干了一件特别丧心病狂的事。

    他出海寻宝时，被血骷髅海盗团抓住了。由于长相秀气，身材也不错，船长的女儿一见倾心。

    随着长时间的相处，两人的关系越来越火热，发展到了见到彼此就热得想脱衣服的程度。

    一来二去，船长女儿就有了身孕。

    面对这样的情况，罗聪明壮起胆子，向船长提出，要带着他的女儿回归正常社会。

    海盗不能当一辈子，而且，随时有生命危险。

    船长答应了。

    结果，罗聪明离开不久，就带来众多安全局成员。

    血骷髅海盗团被一网打尽，船长身受重伤沉入大海，非常幸运地漂到蜘蛛岛上，活了下来。

    从那以后，船长一直在海上等候罗聪明。

    不知不觉，就过了一年。

    罗聪明彻底放下了心里的负担，再次踏上他热衷的寻宝之旅。

    发现这个家伙，船长喜出望外，立马将其抓了起来。

    通过严刑拷打得知，离岛不久，船长的女儿就被罗聪明杀害，沉入了海底。

    “真是个人渣，肚子里还怀着他的孩子，竟然干出这么禽兽不如的事。”王雅的眼圈红了，用手抹眼泪。

    方梦不由得看了高腾几眼，这家伙为什么次次看人这么准？

    “罗聪明还活着吗？”高腾问。

    海盗回道：“他还活着，被船长折磨了好几天，才肯透露消息。

    船长也是为难我们，大海那么大，又过了那么久，尸体早被鲨鱼什么的吃干净了，怎么可能找到？”

    高腾暂时没有什么想问的了，他对几名同伴道：“血骷髅海盗团的船长是能力者，不知道他实力深浅的情况下，我建议求稳，不要冒险，你们觉得呢？”

    方梦嘿嘿一笑，特别的得意，“你终于表现出蠢的时候了，想要知道他是什么水准太容易了。”

    “哦？”高腾不解。

    方梦拿出手机，晃了晃。

    “安全局围剿血骷髅海盗团，肯定记录在安全局的app里了，只要手指动一动，就能知道船长的所有信息了。”

    说完，她搜索起来。

    很快，关于血骷髅海盗团的全部信息跳了出来，船长的资料更是非常详细。

    简单来概括就是，船长以前是编外成员，调查海上走私任务的时候，重伤失踪。

    再出现时，杀了大哥一家，带着女儿再次失踪，再后来，就成了血骷髅海盗团的船长，实力勉强能达到C级。

    “这么来看，血骷髅海盗团的船长是个心狠手辣，不在乎亲情的人。”

    看完船长的资料，王雅有了这样的想法。

    “才不是！”海盗立即争辩道，“船长执行任务重伤失踪，女儿就被寄养在大哥家，结果受到了虐待。

    船长一怒之下，杀光了大哥一家，带着女儿逃到了海上。

    为了活下去，就有了血骷髅海盗团。”

    高腾摇头，“你们的活下去，是建立在无数的死亡上的，如果我们不是能力者，今天也难逃厄运。”

    顿了顿，他继续道：“你给我们带路，我们要把替天行道的大旗插在你们的岛上。”

    “……”

    高腾的话让方梦几人有点尴尬，又有点小兴奋，心情很矛盾。

    “海盗船上的人怎么办？”王雅问。

    高腾想了想，试探性地问道：“全绑起来，然后把船沉进大海？”

    几人的脸上顿时写满惊色，“你是什么魔鬼？”

    高腾很理所当然地说道：“永远跟大海融为一体，是海盗最好的归宿啊。”

    “你这个理由找得真好。”方梦道，“但是，大海又不是垃圾场，也不想收垃圾啊。”

    高腾竖起大拇指，称赞方梦这句话有水平，跟在他身边耳濡目染，渐渐得到了他的真传。

    “这样好了，把他们全绑起来扔在这里，等我们从蜘蛛岛回来，再把他们送到岸上，让安全局过来接收，你们觉得怎么样？”

    这个处理方法还不错，几人都表示可行。

    全绑起来沉入大海，这个操作太上古恶魔了，从小接受真善美教育的他们，很难接受。

    忙碌了好一会儿，才把海盗们全绑起来，在二五仔的带路下，游艇开往蜘蛛岛。

    路上没有什么特别的事，半个多小时，到达目的地。

    离开游艇，走上陆地。

    从海盗口中得知，蜘蛛岛上有很多剧毒蜘蛛，普通人到这里，要提起十万分的小心，稍有不慎，就可能身中剧毒而死，就算是抗毒能力强的能力者也不能大意。

    高腾就不在乎了，拥有【毒抗性】能力的他，可以在岛上肆意横行，有一点害怕的情绪，都是对【毒抗性】的大不敬。

    海盗走着走着，突然一声尖叫。

    他的脚被一只手掌大的蜘蛛狠狠咬了一口，脚背的皮肤以肉眼可见的速度变青了。

    高腾的脸顿时严肃起来，他拍拍海盗的肩膀，沉声道：“你坚持一会儿，我马上帮你挖好坑。”

    “我……我死不了……”

    海盗对岛上的情况很熟悉，知道怎么处理这种伤。

    他挤出毒血，从地上拔起一棵药草，在嘴里嚼吧嚼吧两下糊在伤口上。

    “好了，我们可以继续走了。”

    “这么硬派吗？”高腾流露出惊讶的目光。

    海盗无奈地笑了笑，“生活在这个岛上，被蜘蛛咬伤太正常了，我早就习惯了。”

    说完，海盗一瘸一拐带路，没过多久，就在一片空旷的地带上看到了几座建筑物，是用砖石胡乱建起来的，完全没有美感，仅能起到遮风挡雨的作用。

    有几名海盗急匆匆地从房屋里走了出来，全副武装，似乎要去什么地方。

    “老蔡那几个家伙速度太快了，我们还刚刚准备好，他们就已经出发了……咦？冯旺？”

    “你怎么回来了？”

    “你不是在找……”

    说着说着，这几人把嘴闭上了，他们看到了高腾几人。

    数秒的迟疑，他们立即端起枪来，但是已经迟了，方梦化为一道电光冲进了人群里，毫不留情地斩杀。

