    这一声大吼，让办公区内的其余责编尽皆眼露喜色。

    包括部门总监都马不停蹄的进入了办公区域内，一脸狂喜。

    “什么？联系上了？”

    “快快快！马上着手商议独家发行事宜！”

    “把电话给我，让我来。”

    时任部门总监的林虎直接接手了那位责编手里的电话，显然是准备亲自负责。

    要知道，一般而言，哪怕是优秀出众的音乐人，与网抑云音乐产生合作，都是由外部合作部门的责编负责接洽的，能够让总监这个级别的人物亲自接洽，一般只有大咖才有这种待遇。

    可想而知，此时此刻的网抑云，到底对电话那头的唐修有多在重视！

    当然，这一切的基准，都是以作品质量为出发点！这个唐修表现出了足够让他们重视的分量！

    深吸一口气，林虎开口说话了。

    “您好，唐修先生，很高兴与您通电话，自我介绍一下，我是网抑云音乐的外部合作部总监，林虎。”

    电话那头沉吟了几秒，传来一阵年轻温润的男音：“您好，我是唐修，说说怎么个合作法吧，如果没什么问题，并且我觉得合适的话，我们就可以直接签署合约进行合作。”

    唐修没有过多废话，而是直接开门见山，因为他此刻需要的不是货比三家，而是大把大把的资金！是尽快将一切变现！

    因为他的病，需要资金！

    而这番话，也让林虎有些意外。

    本来按照林虎的想法来看，已经做好和唐修拉锯战的准备了，毕竟几家平台一起争，基本是个音乐人都会选择待价而沽，稳坐钓鱼台，然后让他们几家平台和拍卖一样的撕巴。

    可是现在看来，这个唐修却出乎意料的好说话？

    那既然如此，就更不能错过这个机会了，务必趁此机会，一举拿下！哪怕付出巨大的代价，都可以接受！

    思及此处，林虎深吸一口气，说道：“我们可以给您S级推广协议，以及头部合作艺人的待遇，播放量及下载收益三七分，我们三，您七，另外，广告收入您占100%，可以全拿，除此之外，我们还将给予您S级潜力单曲的版权购买授权费。”

    “但是前提是你们要独家授权是吗？”电话那头的唐修直接说了道。

    “对.....”林虎严肃点头：“您请放心您只要和我们签署了独家发行授权协议，我们会以最大的能力让您的作品产生最大的收益，就是不知道您意下如何？”

    “这笔授权费，我想知道有多少？”

    “150万，一次签五年，当然，是税后的，这已经是新人能给出的最高价码了，您就算去另外的平台，他们最多也就只能给到您这个数字。”

    “等我两个小时！”

    电话那头没有给出确切答复，而是留下了这么一句虎头蛇尾的话，随后，在林虎懵逼的神色中，电话被挂断了。

    这让林虎整个人愣住了。

    这....刚刚不是还谈的好好的，对方态度十分明显吗？怎么现在又....

    难道是去接驳另外的几家平台，去听他们的报价了？

    这让林虎有些淡淡的危机感。

    叶沧的新歌，由于是天石唱片旗下发行的单曲，所以基本不可能和他们签署独家发行协议。

    那么错过了叶沧，现在蹦出来一个能力压叶沧的唐修，他们真的不想错过。

    平心而论，林虎有一句话没有说错，150万五年的授权，确实是刚出道的新人，能够拿到的最高价码了。

    版权授权协议，基本都是五年，十年，二十年一签。

    别看那些一线大咖一首歌动辄上千万版权费，可真正的现实却是，对于很多刚出道，籍籍无名的新人来说，四位数，五位数的版权费，才是最真实的情况。

    多少新人两三千块，就把自己的作品打包卖出去了，好一点的，能上万，正常出道的新人，能有个六位数的版权费，已经是很不错的情况了。

    所以，网抑云给出的150万五年一签的价码，真的已经体现出了对唐修足够的重视。

    当然，一首一日登顶的单曲，也值得这个价码。

    可是现在....

    林虎脸色有些忧郁，将手机还给了那位责编。

    谁都不知道现在是什么情况，林虎只能下达指令，继续密切关注！

    不过，就在网抑云音乐总部处于一片担忧和愁云惨雾当中的时候。

    仅过了一个多小时左右，便迎来了一个意外来客。

    前台那边打来内线电话，说是公司大厅有一个没有预约的年轻男子，指明要见林虎，说是有重要合作要商谈。

    那个人，说自己叫唐修！

    这下可又把整个外部合作部的办公区给炸了，林虎一脸吃惊的连忙下楼把人迎接了回来。

    最后，当林虎看见那个穿着简单的羽绒服，系着围巾，戴着简单的毛线帽的长发忧郁男子的时候，愣住了。

    这就是那位写出了爆款神曲的唐修？

    怎么是这副模样？

    而且，他居然亲自过来了？

    这是让林虎感到最不可思议的。

    “如果没什么问题的话，我们就直接开始签约吧。”

    唐修一口气喝掉了一大杯茶之后，坐在接待室里，比林虎还要开门见山。

    唐修没有过多犹豫。

    因为在他的眼里，这就是一笔生意，一笔双赢的生意，也是最真实的乐坛。

    他现在没有时间和精力去考虑所谓的多平台发布，牺牲一部分收益去收拢更多的粉丝和听众。

    这点毫无意义。

    身体允许的话，他有大把的时间在以后再考虑这些事情。

    现在他只需要尽快的弄到一笔充裕的资金。

    所以，当他在合约上签上自己的大名的时候，整个过程，用时还不到20分钟。

    他拿到了一张银行卡。

    这让走出网抑总部的唐修，终于有了底气，拦下了一辆出租车，并且报出了那个地址。

    函京协和医院！

    与此同时，在唐修终于踏上前往治疗路途的时刻，整个网抑云音乐的客户端，都在同一时刻产生了变化。

    最大的封面推广位置，叶沧的新歌，消失了，取而代之的，是唐修忧郁的黑白照片，还有那首《起风了》。

    新歌热度排行榜上，唐修的名字大大的挂在第一的位置。

    无数用户的日推列表的第一首歌，变成了《起风了》。

    这首歌的播放量，在这一刻迎来了转折点一般的巨大飙升。

    其余几大平台之中，同一时刻，这首歌均显示因版权问题，不提供播放服务.....

    这首歌，在本就火热的基础上，朝着更广的范围扩散，唐修这个让无数人感到陌生的名字，进入了更多人的视野。

