    当然，这一次唐修没有被认出来，毕竟他现在的名气也没有到什么太离谱的程度，也不是谁都会关注娱乐圈的琐事的，对于近期新冒出来的艺人，敏感的终究只是小部分人。

    大部分人可能对于近期爆火被多人提起的某个名字，第一反应都会是‘嗯?这是谁啊?’诸如此类的反应。

    所以这一次的网约车旅程，对于唐修就是很平静的一次出行。

    一直到目的地，他下车之后，整理了一下心情，带着莫名的心境，走进了那座古色古香的建筑物。

    很快，米其林三星的服务就凸显出来了，还没等唐修走进去，就有一位小女生走了过来，柔声问候：“先生午安，请问有预约吗？”

    “唐修。”唐修拿掉了墨镜和帽子，递给了旁边同样等候着的一位服务人员。

    对方确实是用他的名字来订座位的，毕竟这种地方，一般都要提前很长一段时间预约，很少有能够直接预约上座位的情况。

    不过唐修对此也没什么好说的。

    “请跟我来。”

    少女带领着唐修，在古色古香的过道中穿行，很快，到达了一处环境静谧的包间处。

    拉开包间的门，唐修看见了自己最不想看到的人，当然，也是本次的目的。

    那是一对中年夫妇，女的穿金戴银，一眼看下去还挺有气质和韵味，男的膀大腰圆五大三粗的，看起来倒是挺豪爽，穿着一件老虎图案的紧身T恤，下身是西裤，系着皮带，衣服全塞进了裤腰之中，脖子上戴着一条金项链。

    当然，除了中年夫妇之外，还有一个人。

    那是一个看上去五六岁的小男孩，很乖的坐在座位上，睁着好奇的大眼睛看着推门而入的唐修，眨巴着眼睛。

    很显然，这就是唐修现在最抵触，最不想面对的一家人了，他前身改嫁的母亲，还有她的新家庭。

    那个中年男人，就是电话当中的那个男人，前身....也是唐修现在名义上的继父，林锦彪。

    关上门，唐修走进了包间。

    林锦彪见状，眼珠子稍微转了一下，脸上立马堆起一副热情的笑容：“哎呀，大儿子来了啊！快快快，过来坐。”

    “首先，我更愿意你们叫我唐先生。”唐修神色淡然道，而后转头看向了一旁面色有些复杂的中年女人：“其次，别来无恙啊，各位。”

    中年女人屡次张了张嘴，但是最后也没说什么，可能是话到嘴边也不知道该说啥了吧。

    “你这是什么话，这就见外了不是？”林锦彪赶紧招呼着，拉开了一张凳子：“来来来，坐，快坐快坐！”

    唐修走过去，坐到了座位上。

    “你还没见过你弟弟吧？来，见一见，这也是你的亲弟弟，你们兄弟俩好好认一认。”

    林锦彪立马牵着旁边的小男孩，态度略显强硬，带到了唐修身边。

    小男孩的表情明显有些惧怕，但是看向唐修的眼神当中还有很浓的好奇之色

    “你...是我的哥哥吗？我...我叫林子轩，你好帅啊哥哥。”

    “你好。”唐修点了点头，算是做了回应。

    只不过他依旧态度十分冷淡。

    可能是出于大人的原因，他对面前的这个小男孩也没有什么好感....哪怕从情理上说，对方和他流着一半相同的血。

    “长话短说，我们也不说那么多没用的东西了，各自也不用掩饰什么，我们直接进入正题吧，我的时间还是很宝贵的。”

    唐修忽略了旁边怯生生的小男孩，重新看向林锦彪和那个女人，用一种近乎谈公事的态度说道。

    林锦彪愣了一下，随后，表情略微有些虚浮的笑了两声：“呵...呵呵，瞧你这话说的，吃饭，我们先吃饭，一家人嘛，主要得聚一聚，对吧？”

    唐修不说话了。

    他不知道说什么才好。

    反正也是交易，随它去吧。

    唐修按下了传唤铃，叫来了服务生。

    服务生将几本菜单呈了上来。

    林锦彪也是一点不客气，翻开菜单之后，便是一通狂点。

    “这个，四季发财，来一位，葱烧海参，一位，哟，佛跳墙799？来...四位吧，这个焖烧九头鲍也整一个，宫廷八件也上一个.....”

    随后就是一连串的点菜声。

    在此期间，那个女人不止一次眼神复杂的看着唐修，不过唐修也没有管。

    全程没有任何交流。

    最后，点了一连串菜之后，林锦彪终于是满意的合上了菜单：“对了，再来两瓶53飞天。”

    “好的。”服务生恭敬的带着菜单退了下去。

    一段等待之后，琳琅满目的菜品就一盘盘的端上来了。

    “嘿，真美啊，不愧是大饭店。”

    “来，子轩，你哥哥请客，快吃！吃多点！”

    “.....”

    说真的，如果不是唐修一筷子都没动的话，这个场面还真的很像是一家人其乐融融的吃饭。

    唐修看着面前大快朵颐的中年男人，只觉得尽是讽刺。

    这时候，小男孩林子轩动作稚嫩的夹了一块鱼肉放到唐修的碗里：“哥哥吃鱼，老师说要多吃鱼才能聪明。”

    唐修看了看一脸期待的小男孩，面无表情的拿起了筷子。

    这是他整场饭局，唯一的一次动筷。

    一直到林锦彪和那个女人尽兴而停之后，唐修开口了：“满意了吗？可以开始说正事了吗？”

    “修啊，从一开始你好像对我们的误会就很深，难道在你的心中，我和你妈就是这样的人吗？”

    “我可什么都没说。”唐修淡淡道：“既然你们不说的话，那我们就直接开始谈一谈亲缘配型的事情吧。”

    “亲缘配型可以，毕竟都是一家人，我们也不会看着你死。”林锦彪沉默了片刻，说道：“但是同样的，你也长大了，也有了自己的成就，老实说，最近家里的情况并不是很好，你看你弟弟，也快上小学了，现在全家都在为他的学业问题担忧，我们的想法是，让他来函京上学，你在函京，你看是不是能安排一下？”

    “做哥哥的嘛，总得为弟弟做点事，也不枉你妈妈对你那么多年的生养之恩，还有就是....家里的房子其实也很老旧了，现在的世道，钱越来越难赚，房子越来越贵，到时候你弟弟长大了，也是要结婚的，可是房子也是一个问题，我们的想法就是，你能不能出点资金，帮家里换一套房子？也不需要太贵太好，就在这函京随便找一个地方就行了，如果没问题的话，你妈妈马上就可以去医院进行检测。”

    

