    上半场比赛山东鲁能好不容易打进了两球，然而下半场比赛才开始，天津卫就迅速扳平了比分。

    这是连薛阳都没有想到的，下半场的顺利程度超出了他的预料。

    虽然他知道天津卫可以扳平，但是这确实也太快了。

    “哇！秦镇的速度太快了！”段轩惊呼的解说道。

    “秦镇帮助天津卫成功扳平了比分，向我们所有人展现了自己顶级的速度。”

    “这个球完全是秦镇的个人能力了，他一条龙的破门让山东鲁能一点办法也没有没有。”徐洋接着解说道。

    “下半场比赛才刚刚开始, 天津卫就连进两球扳平了比分。”

    “天津卫终究还是厉害，不可以有丝毫的松懈。”

    “看来中场调整期间，看来薛阳教练的调整非常成功。”段轩继续解说道。

    “来到下半场比赛之后，天津卫和上半场完全不一样。”

    进球后的秦镇非常激动，这个球不仅进得非常漂亮，而且还非常的重要。

    随着他这粒进球的发生，天津卫终于扳平了比分。

    这让他非常的自豪，有一种拯救世界的快感。

    他冲向了场边张开了自己的双臂，现场球迷发出了震耳欲聋的欢呼声。

    大家的激情都被这粒进球点燃了，本来还抱着平局也可以心态的他们，现在想要的更多了。

    现在天津卫斗志非常高昂，而且时间也有的是。

    天津卫确实有机会反超，获得了比赛最终的胜利。

    身位主教练的薛阳同样是这样想的，他朝着场上激动的挥着手。

    “别放松警惕！我们可以反超！”薛阳呐喊着。

    虽然扳平比分他很开心，然而作为主教练他冷静的让球员继续进攻。

    比赛继续进行着，在薛阳的提醒下，天津卫的球员们更加有斗志了。

    之后的比赛天津卫的进攻越来越凶了，这让山东鲁能的主教练斯蒂瓦很担心。

    本来他以为下半场比赛加强防守保险一些，然而没有想到天津卫进攻这么猛。

    这让斯蒂瓦非常纠结，其实在天津卫的主场拿到平局也可以接受。

    可是天津卫进攻这么强，山东鲁能真不一定可以守住。

    但是加强进攻的话，球门失守的概率更大了。

    而斯蒂瓦的担忧没有坚持太久，在第61分钟的时候, 天津卫获得了一个定位球的机会。

    位置还是挺不错的, 完全可以直接打门。

    天津卫可以踢定位球的人还挺多的，秦镇、严鹏、巩少威和史力都有这个实力。

    最终还是交给史力来主罚，史力来到罚球点之前。

    往后退了几步之后，长舒了一口气。

    史力开始助跑然后踢在了足球上，足球划过一个弧线飞向了球门。

    山东鲁能的门将庄仲通注意力非常集中，当史力打门的瞬间他就做出了扑救。

    以庄仲通对史力的了解，他知道史力肯定会直接打门。

    可是他终究小看了史力的定位球能力，足球直接飞向了球门的右上角死角。

    虽然庄仲通很努力的扑救了，可是他的指尖距离足球依旧有不小的差距。

    最终足球还是飞进了球门里，打在球网上后落了下来。

    天津卫3比2反超了比分！

    现在斯蒂瓦没有烦恼了，因为天津卫已经反超了。

    谷疬

    所以现在他只有一个选择，那就是加强进攻。

    尽可能的扳平比分，他现在也不想拿三分了。

    毕竟对手是最近状态最火热的天津卫，在天津卫的主场拿一分绝对是可以接受的。

    时间一分一秒的过去了，天津卫接连做出了两个换人。

    换下了前锋周争，换上了速度型的古才。

    然后有换下了中前卫巩少威，换上了后腰崔一东。

    薛阳之所以换上崔一东，有一定原因是想要加强防守。

    他还真有点担心山东鲁能的防守，今天阿洛伊西奥的状态太火热了。

    时间来到第80分钟，此时天津卫获得了角球的机会。

    因为周争已经被换下去了，所以山东鲁能多少有点放松警惕了。

    在大部分人看来, 周争和秦镇的双前锋组合, 就是一快一高的组合。

    所以不少人觉得, 天津卫的高空球威胁下降了一些。

    秦镇在这个赛季确实头球进得不算多，在大众看来天津卫高空球强的基本都是周争和史力两人。

    这个角球交给严鹏主罚，他仔细观察了一下。

    其实他首先找得也是史力，史力的身高和头球都挺不错的。

    严鹏发出了角球，足球飞向了禁区里。

    此时史力受到山东鲁能的重点防守，而中后卫雷弗尔也不错，但是他的位置不好。

    足球飞向了门前，就在这个时候，一个身影高高跃起。

    而这个人竟然是秦镇！

    秦镇的身高不算矮，他有着1米84的身高。

    然而让人惊讶的是，秦镇跳得非常的高，在人群中脱颖而出。

    这一瞬间好几名山东鲁能的球员都愣了，他们没有想到秦镇的弹跳能力竟然这么出色。

    秦镇本来就不算矮，竟然还跳得这么高。

    只见他的头狠狠的顶在了足球上，虽然距离球门这么近，可是门将庄仲通依旧飞身扑救。

    但是秦镇这个球头球球速太快了，庄仲通也没有什么办法。

    天津卫4比2拉开了比分！

    “秦镇头球破门！4比2啦！”段轩激动的解说道。

    “那现在比赛基本是没有悬念了，最后十分钟山东鲁能还要打进两球。”徐洋接着解说道。

    “虽然时间勉强够，可是今天天津卫防守太好了。”

    “秦镇的身体素质是真好，有球技有速度竟然弹跳竟然还这么好。”段轩不禁感叹着。

    随着秦镇这粒进球的发生，对方也知道今天他们应该是输了。

    然而山东鲁能非常不甘心，从上半场比赛的两球领先，到下半场被连追了四球。

    这期间的心理落差，让他们非常的绝望。

    曾经客场拿三分的豪情壮志，瞬间消失得无影无踪。

    而比分最终也定格在了4比2！

    天津卫最终在自己的主场获得了胜利，现场球迷激动的欢呼着。

    这一场比赛赢得太不容易了，当然能赢就可以了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

