    随手一挥便能批量制造高手！

    晚卿卿的手段让陆瑾意识到，自己的天赋虽强，可在没成长起来之前，还是得猥琐发育的好。

    否则要是被一些异界大佬玩家盯上，多半要凉。

    现在他迫切的想要获取大量原始币，然后合塔。

    他决定，不合出一座一品塔，坚决不浪！

    无极天赋看似厉害，但神属和神卫塔太拉的话，完全发挥不出它的作用。

    只有辅以原始天赋合出高阶塔高阶魂卡，才能将无极发挥到极致...

    之后陆瑾让白骨甲、苦冥僧、黛月儿自由活动，他自己则带着四眼狗和玄天白狐去了晚卿卿的原始之门前。

    他自己的攻城野怪他和自己的神属们打不动，但晚卿卿这边的攻城野怪只有100%移速加成，他和四眼以及玄天白狐完全可以随意拿捏。

    反正晚卿卿早已升到满级，而她又不培养魂卡。

    用她的话来说，低阶魂卡完全没有培养的必要。

    确实，对于晚卿卿来说，她没有陆瑾一样的天赋，所以低阶魂卡对于她来说一点用都没有。

    低阶魂卡基础属性太低，即便满级攻击也不破千，这样的神属要来何用？！

    但陆瑾就不一样了，他的无极天赋可以让低阶魂卡们也能发挥出逆天的作用。

    比如苦冥僧这样的强力输出，白骨甲这样的强力守护以及黛黛的超强大奶...

    所以培养它们就很有必要。

    虽说不是每张低阶魂卡都有必要培养，但没有培养价值的陆瑾完全可以用来合卡。

    直到合出自己满意的为止！

    陆瑾羡慕晚卿卿神鬼莫测的实力，晚卿卿又何尝不羡慕陆瑾强到绝巅的天赋...

    来到晚卿卿的原始之门前，陆瑾让幻影塔和木箭塔停止了攻击。

    接下来交给他和两个神属就行。

    玩家的前几轮守城属于系统送福利，野怪不仅刷新速度慢，移动速度更是慢得不及蜗牛。

    理论只要一座九品攻击塔就能守住。

    当然，如果选择事件的话就另说...

    所以就算没有神卫塔，一人一狗一狐一蝉足以守住本轮野怪攻城。

    “我有人屠称号和噬源技能，只要把噬源练圆满，就能拥有两千万的生命值和攻击力了...”

    人屠称号的效果是基础属性+100%以及十年寿命。

    所以配合噬源，可以让其效果翻倍。

    两千万的攻击力，似乎可以单挑BOSS了吧？！

    只是想要将生命和攻击都叠到最大，需要陆瑾击杀两百万个单位。

    以他现在的实力，就算一秒击杀一个单位，一刻不停的杀，也需要200万秒，即23天余。

    更何况他也不可能一刻不停的杀，所以时间只会翻四倍甚至十倍。

    “看来得学一个范围技能了....”

    陆瑾很是眼馋晚卿卿的技能，要是他也拥有和晚卿卿一样的技能，刷满噬源也就分分钟的事情...

    只是这只能想想罢了。

    原始之门前，趁着跳跳蛙们还没走出原始之门的间隙，陆瑾将自己的所有自由属性点都添加到了体魄上。

    如此一来，他的攻击力从2直接变成了418！

    自由属性点添加到体魄上后，陆瑾明显感觉到身体里似乎有暖流涌起，瞬息之间便流淌过他的四肢百骸。

    这种感觉来得快，消散得也快，还不待陆瑾仔细回味，就瞬间消失。

    似乎他刚刚出现了幻觉一般。

    不过陆瑾能清晰的感受到，自己的身体素质明显增强了一大截。

    他下意识的挥动了一下自己的拳头。

    轰~

    竟然引动了空气爆鸣。

    “这么夸张？！”

    要知道，之前的他不说手无缚鸡之力，但也差不了多少，挥一挥拳头，顶多能带起一点微风。

    可现在加点了208的体魄后，仅仅只是随意一挥拳头，竟就引得空气爆鸣！

    他感觉现在的自己一拳能打死一头牛。

    这并不是他的错觉，而是似乎真的可行！

    陆瑾看了看自己的双手，感受着自己浑身用不完的劲儿，又看了一眼噬源的介绍。

    他一时间只觉得心潮澎湃！

    这要是自己将攻击提升上去了，那岂不是可以一拳破天？！

    陆瑾越想越觉得大有可为，这个速度似乎比修仙还快啊。

    他突然想起了之前晚卿卿说的话：‘修仙之法未必就是最好的...’

    难道她所指的更好的便是加属性点？

    陆瑾觉得大抵应该是如此了。

    否则她那么强，游戏世界里没有让她足够动心的东西的话，她应该不会来此...

    诸般念头浮现间，原始之门里终于有跳跳蛙刷新，陆瑾收敛了思绪。

    跳跳蛙们的生命值只有120点，以他现在的攻击力，自是能轻易虐杀它们。

    他让四眼、金蝉和白狐守在一旁，然后自己握着拳头就往上冲。

    一共刷新五只跳跳蛙，它们晃晃悠悠的在生死路上蹦跳，像是喝了假酒一样，一次直跳几厘米远。

    陆瑾冲上去就对着一只跳跳蛙就是一通老拳。

    -408

    “叮！您成功击杀一只3级跳跳蛙，修为+3，攻击+10。”

    击杀野怪的同时，他的身体里暖流再次浮现，虽然没有刚刚明显，但他能感觉到自己又变强了一点点。

    攻城野怪可不像天资考核野怪一样不会攻击玩家，它们只是速度慢了点，但不傻，不会站在不动白白挨打。

    在陆瑾击杀了它们同伴的同时，另外四只跳跳蛙腮帮子一鼓。

    呱~

    鸣叫的同时，它们嘴中猩红舌头射出，直取陆瑾。

    陆瑾自然不会站在原地白白挨打，他闪身便退。

    -6

    只可惜他躲开了三只跳跳蛙的攻击，却被另一只偷袭成功。

    远处，看见这一幕的晚卿卿嘴角略微牵动，动人心魄的面容上罕见的浮现出些许明媚之色。

    而作为当事人的陆瑾则是感觉面皮有些挂不住了。

    气急败坏的他随手一扯，抓住那只跳跳蛙的舌头用力一拽。

    好家伙，直接给人舌头都拽了下来。

    -418

    “叮！叮！您成功击杀一只3级跳跳蛙，修为+3，生命+10。”

    众所周知，草，是一种植物。

    黏黏糊糊的感觉从手上传来，陆瑾满是嫌弃的将手中的蛙舌丢弃。

    可惜丢了个寂寞，在跳跳蛙死后的瞬间，它的舌头也随之消失了。

    生命值的增加和攻击以及体魄的增加不一样，陆瑾这次没感受到身体内有暖流淌过。

    这次他感受到的是灵魂的悸动，似乎他的灵魂增强了一丝丝...

