
　　“嗯？”男人闻言不禁的挑眉，“千千在说什么。”

　　苏夏的脸刹那间迅速的热了起来，她轻咳了一声摇头，嘟了嘟嘴：“没什么，我自言自语呢。”

　　低低的笑声传来，苏夏不由得伸手捂了捂自己的脸，掌心一片的炽热。

　　脑海中不由得浮现起和陆景尧一起第一次上综艺节目时的画面。

　　“既然是我决定了要在一起一辈子的人，那我一定很爱她，生孩子并不是义务，我只想用我的一辈子只和她在一起。”

　　心中不免的有点感慨。

　　那个时候的她还是第一次鼓足了勇气用自己真实的身份出现在他的面前，那时的她更是怎么也没想到，一段时间匆匆的过去，她竟然和这个在她心目之中一直都在发着光的男人在一起。

　　这是以前她想都不敢想的事情。

　　真实的发生了。

　　他们到a市的时候正好是中午午餐的时间，两个人的团队都已经在等着了，由于是第二天才开始拍摄，所以都挺轻松的，倒也不急。

　　薛明安和徐司也了解他们两个相处的时间少，于是对于今天接下来的时间算是默认由他们自己安排了。

　　但是千叮咛万嘱咐的，让他们两个千万不要暴露了身份，还有第二天的拍摄什么的，之间的距离也要注意一下，苏夏左耳朵进右耳朵出，下午和陆景尧一块去吃了饭，晚上还去看了场电影，所幸平安的度过，没有发生一点意外。

　　而稍晚些，苏夏和陆景尧会一起参加奇妙经历的事情在网络上通过营销号迅速的流转开来。

　　粉丝们纷纷控评期待自己的爱豆，而同时的，两个人再度同框，让无数的路人和cp粉都不由得欣喜。

　　期待期待！这两个人同框我又快乐了，我这个颜控真的是太喜欢看他们两个同框了！

　　所以，救赎究竟什么时候播？我天天去救赎的官博下面催，这么久了还是没有一点准确的信息，我想追剧啊啊啊！

　　啊啊啊又同框了！试问谁家能有我们颜霸这么甜！剧都还没播呢就一个接着一个的同框，那剧播出之后的同框岂不是更多哈哈哈！我的嘴角已经快咧到耳朵根了，甜甜的糖快点朝我砸过来吧！

　　他们两个人的同框真的好多啊，而且陆景尧和苏夏以前好像都不怎么上综艺吧，自从去年合作完了之后好像都同框上了好几次综艺了，emmm是巧合吗？

　　不是巧合！我身为颜霸的资深cp粉告诉你，绝对不是巧合！

　　还是别yy过度了，估计是救赎快要播了，所以他们两个身为主演上节目宣传的吧，等电视剧吧。

　　好家伙，臣臣那么喜欢苏夏，肯定还一直都黏着她，而且苏夏也是因为臣臣最后才决定再来一次的，和陆景尧三个人站在一起...一家三口？M.23sk.com

　　楼上说的对，这一期绝对又要给各位剪刀手提供剪辑素材了哈哈哈。

　　...

　　加入颜霸cp超话的粉丝越来越多，已然形成了一股超级强大的队伍，在cp榜的榜首高居不下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百六十四章 想都不敢想的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 