    包拯有这种态度，范宇一点也不奇怪。

    在范宇看来，包拯如果表里如一，那么这件王氏的案子反倒不会对他造成任何的困扰。

    而且包拯的清名满天下，也是被派来复审这件案子的原因。若是有人攻讦包拯，反而会陷入道德指责当中。

    想了想，范宇便摇了摇头道：“也只有包钦差这等忠直之人，才能这样做了。”

    对于包拯，陈贯也同样十分钦佩，挑起大拇指道：“包钦差一身正气，自是无欲则刚之人，确是令人佩服。”

    “两位还是不是要称赞于我了。”包拯笑道：“难道你们二位就差了吗？想必大家虽然做的事情不同，可是一心为国的心思都是一样的。只要有这等心思，便往直处去。”

    范宇却是笑了笑，没说话。这一次巡边，顺便编练新军，只以为顶多会有些小冲突的，本就没想过会与西夏发生这么大规模的战事。

    可是谁知道阴差阳错，西夏咄咄逼人，自己也气不过，便有了这两场大胜。

    这胜仗对于大宋是好事，对于自己就未必了。此次回去，还是要韬光养晦才是。

    三人说说笑笑，便聊些新奇见闻，不再谈论那些糟心之事。

    待到酒宴将散之时，包拯才对范宇道：“安乐侯欲要回京，也是巧了。我这边王氏的案子也已复审结案，正可一同返京。若是不嫌弃，你我二人便同路如何。”

    对于包拯的提议，范宇当然没有理由拒绝。

    “包钦差当初，便是一路将我与义母一路送到汴梁的，我怎么会嫌弃。”范宇笑道：“与包钦差在，便如俊鸟同飞，倒可显得我人品也算高洁了。”

    听到范宇将他比喻成俊鸟，包拯不由得哈哈大笑。

    “安乐侯这嘴可真厉害，难怪李娘娘会将你视如己出。更难得的是，还有这一身本事。”包拯说到这里，又叹了口气道：“若是李太后未曾认你为义子，可有多好。我定会举荐你为官，能为大宋做下多少大事啊。可惜，实在是有些可惜了。”

    包拯的可惜，是觉得自己成了皇亲，许多事情便不能去做。

    可范宇却一点也不觉得可惜，自己身为皇亲便是泼天的富贵。他自己有时也挺矛盾，又想过着富贵的闲人生活，又想着帮大宋走上另一条不一样的道路。

    “包钦差言重了。”范宇摆手一笑道：“奉养义母那是孝道，岂可不顾。而为国出力这是忠君，只要官家允许，自然我也可出力。”

    包拯点点头道：“倒是我着相了，还是安乐侯看得开。”

    大宋的佛门兴盛，包拯引用着相二字，倒也贴切。却是让范宇感觉有些好笑，这位如果是个黑脸大和尚，想必会很有趣。

    在太原停留了一日，范宇与包拯两人，才在神卫军的护送之下，一同向汴梁行去。

    而在西夏的境内，辽军的两万余轻骑在萧彦的带领下，正在与西夏追兵作战。

    萧彦在初始突入西夏境内之时，虽然也得手了一两座堡寨，可是对于有大批驻军的西夏各军司，却并不能造成威胁。

    而且西夏受汉人影响，不但擅攻也擅守。若是萧彦冒然去攻打西夏的大城，便只怕吃不了兜着走了。

    在攻击了西夏一两个小的堡寨之后，萧彦就已经产生了这样的认识。因此，他带着辽国轻骑，便不停的追逐屠杀西夏的牧民和农人。

    此时的毛乌素沙漠规模还并不大，周围的水草也算丰美。有许多党项的牧民在周边放牧，这就成了辽军的劫掠和屠杀对象。

    即使西夏打算坚壁清野，可也无法将这些逐水草而居的牧民们都通知到。

    因此，这些日子以来，西夏的损失也相当的不小。

    嘉宁军司得了李元昊的命令，便派出两万骑兵，向着安庆泽一带去寻萧彦所部的辽军。

    双方在夏州城外西北二十余里的大沙堆相遇，便摆开了阵势。

    萧彦本来孤军深入，并不想与西夏军队打硬仗。可是这一次并不同，嘉宁军司的兵力与自己这一方接近，甚至人数还有些少的样子。

    原本萧彦带了三万辽军骑兵，因为一路作战，有了一些战损减员，还有两万余人。他看到对方的人数更少，便觉得这是一次机会。

    若是能给这支西夏军队重创，那可是一件奇功。

    还有一个原因，使得萧彦下定决心与西夏军队一战。那就是他所带领的这些辽军，已经征战了数日。加之都是在敌国境内，大家神经紧张，已经有些疲劳。若是逃跑的话，恐怕逃不掉。

    再一个，便是怕逃跑会使自己手下惊疑，最终使辽军不战自溃。

    与其那样，还不如趁着辽军这些时日以来烧杀养成的锐气，与这些刚刚出营的西夏军队战上一场。

    所以，当得知嘉宁军司前来围剿自己的这支队伍之后，萧彦便令全军准备作战了。

    正午时分，虽然天气寒冷，可也是个阳光普照的晴日。

    远方一大片烟尘扬起半天，萧彦骑在马上微微眯眼看过去。

    只见一条黑线正在迅速靠近，而马蹄踏地声也由远及近的隆隆而来。

    西夏兵马也甚为勇悍，如同一道黑潮般扑向辽军。

    萧彦等对方到了四里远近之时，才挥臂大喝一声，带领着手下的两万余辽军迎面冲了上去。

    骑兵正面作战，并无多少花哨可用，基本上就是看谁能撞过谁。

    萧彦所留的这一段距离，足够辽军将马速提到最高。而西夏军奔袭而来跑的路更远些，反而双方接近之时，西夏军的马速还不如辽军马速更快。

    双方还没接近，便有无数的箭矢飞上半空，向着对方落下。

    这是一个极残酷的瞬间，双方许多倒霉蛋被射中，从马背上滚落在地，而后很快便被马蹄践踏成了肉泥。

    由于是双方的骑兵相对冲锋，中途只够射一箭的时间。这一箭射完，战场上便出现了巨大的轰鸣，这是双方无数的骑兵对撞到一起的声音。

    喊杀声惨叫声也随之而起，飞溅的鲜血，似乎要将这蓝天也染红一般。

    萧彦在亲兵的护卫之下，与嘉宁军司的骑兵一场大战，开始的快，结束的也不慢。半个时辰之后，西夏嘉宁军司的残兵便逃了回去。

    虽然在萧彦权衡之下胜了这一战，可是辽军的损失也依旧很大，基本上就是杀敌一千自损八百。

    西夏嘉宁军司死伤数千人马，而辽军这边也几千伤亡。萧彦看到这等损失，便知道该回去了。

