    噗嗤一声！

    这不，这是刺穿了米修斯的心窝子。

    再然后，这事情就更简单了起来，掌控了这战舰，炮火，那是对准了其余的战舰，直接就是进入到了喊话的模式之中，要么那就是配合要么那就是死，就是这么的简单的一回事，清清楚楚，明明白白的。

    这不，这么的就是不知道过去了多久的一种样子。

    其余军舰这些领导人的双眸，直勾勾的盯着这炮火军舰看着，最终，无条件投降了。

    而，这个家伙这是朝着这南美跑，跑完了又是俘虏了所有的战舰，这一波操作，这不管是谁都看得出来，南美和朱楹，直接就是穿着一条裤子。

    这特么的，真的是让人有点无力的一种感觉。

    朱楹作为这外来物种，海军，那入侵能力是得到了肯定的，他们就是想着放过了南美先处理了这朱楹，结果人家是合作关系，这强强联合的这么一种情况之下，真的就是没有除掉对方的可能了。

    那，既然是没有可能干脆就是和谈好了。

    这不，对方又是有了这样子的一个想法那就是跟朱楹谈判。

    但是，这派出去的联络员那是压根就联络不上朱楹，只要是你敢于靠近那就是挑衅，只要是你挑衅，那对你下手起来简直就是没有丝毫任何的手软，就是这么的简单的一回事，这是下杀手的这么一种情况之下，这是百分之百就得是要将你给拿下了才行。

    就这样，对方这是有心想要拉着朱楹出来喝个茶好好的沟通一下，人家那是连最基本的机会都不给你，人家就不让你的联络员靠近，你说气人不气人吧。

    朱楹这是借助于夜色，报复行动展开了，他要让总统知道知道，他特么的可不是好着好招惹的。

    这不，朱楹这是隐藏这身形，已经是走了很远的样子，在这走了很远的情况之上来看，目前来说，那是相当的顺利，目前来说，那是没有被人给发现，他这是一路向前行进，这么的就来到了总统府。

    你以为，他是来玩耍的？

    你以为他就只是隐藏起来跟你闹着好玩？

    不，不是的！

    他这是不收拾了你，那是绝对不可能的事情。

    这是想的那是可清楚了，不给你带去了这致命的伤害，不打得你这是跟脑残宝一样，那就简直是没有可能性了都。

    然后，不知道是过去了多久，这不，总算是有着这么一个敏锐的家伙已经是发现了朱楹的行踪，在发现的情况之下，这么的，这是一点点的就是潜了过来，在潜了过来的这么一种情况之下，这不，这是想好了，一定是要打得你这是吐血的这么一种样子。

    “看着我干啥？要干什么？”

    朱楹干脆是大大方方的走了出来。

    这朱楹一出来，倒是给对方整的那是都不会了，他想潜伏靠近随后确定是不是发现了问题，结果呢，这问题自己就这么的彰显了出来，这是盲目自大，不可一世，不将他当做是一回事的这么一种样子啊。

    行，就冲着对方是这么的一种狗德行，那不收拾了对方，简直就是不可能！

    “你想干啥？来，告诉我来，你是想干嘛？”

    “我能想干嘛？我不想干嘛啊，我就只是淡然的看着你，我能想干嘛？”

    “你确定你不会是有任何的举动，是么？”

    “我确定了啊，我不会是有任何的举动啊，有毛病么？”

    “棒棒的，你这是跟我所想的那是完全不……”

    噗嗤一声，这把刀，刺穿了这位战士的身躯。

    本来是要刺穿心脏的，这个家伙挪动了一下，这不，只能是刺穿了身躯，这是直勾勾的盯着他看着。

    “你不是说你不举动么？你这不是骗人么？你告诉我不举动最后又举动？你这是要干嘛啊！”

    “我告诉你不举动，只是告诉你而已，对不对？我愿意举动就举动，我想怎么举动，那就怎么举动，你能将我咋地呀？一天天的！”

    “狗东西，你，你这不是我一般般的狗啊，真的！”

    “我本来也不是一般般的狗啊，有毛病么？”

    “你愿意放过我么？”

    “你都骂我了，我能放过你么？”

    朱楹就这么的转动了一下刀柄，这不，对方在这一刻简直就是哇哇吐血的这么一种感觉。

    对方的双眸，阴柔的盯着这该死的朱楹看着，他这是恨不得就是要将朱楹给捏死，他希望朱楹不要这么的一直的不招人喜欢下去了，不合适呀！

    朱楹呢，那是有着多大的可能会将对方当做是一盘菜来看待呢？

    没有哦，完全是没有。

    “你这个家伙，你，你这是弄得我真的是非常的不愉快了，你知道么？”

    “哦，那我帮你结束了生命好了，让你愉快愉快！”

    朱楹说完，没有任何的含糊，没有任何的迟疑，这不，这是一刀子就拔了出来然后朝着这心脏的地方再来一下，这一次，一定是要命中。

    噗嗤一声！

    对方还想说他愿意交代，这个人，不给机会啊！

    完全不给啊！

    不在乎你这是愿意还是不愿意交代，那是你个人的事情，人家才不会是稀罕将你当做是一回事呢！

    人家这是该下手就下手，该不留余地就不留余地，就这样，这是直接就是送上黄泉路了。

    这不，朱楹继续的前行，想要是找到这总统，并不是好困难，哪里严防死守，哪里就是总统安顿的地方。

    多事之秋，这个家伙也是聪明，啧啧啧，这是处在了这么老些人的保护之中，真的是非常的安全的这么一种样子，但是，这要看这个家伙的对手是谁！

    如果要对付这个家伙的人是朱楹的话，那么，恭喜你，你这是被朱楹给锁定了，你这是死定了。

    朱楹这边，这是一步一步的朝着总统靠近了去，他这是换上了这里员工的衣服，所以呢，总统这是完全没有察觉到有着这么一个外人，已经是进来，已经是靠近了他，做好了出手准备。

