    “我们虽然也有很多魔阵，但是，和这些刀阵相比，我们的魔阵，简直不堪一击啊！”

    那些魔界的主神，一个个都是叫苦连天。

    “哈哈，你们这些魔界的家伙，知道厉害了吧！”

    相反，刀界的主神，则是一个个都是战志昂扬，步步进逼。

    这个时候，林飞背负双手，一步步走进了战场之中。

    直接，就走到了双方主神交战的地方。

    “这个小子是谁，只不过是一个半步主神，居然敢跑来过凑热闹，去死吧！”

    一个魔界主神，看到林飞，不由是狞笑了起来，一掌朝林飞拍了过去。

    轰……    那只魔掌，不断放大，瞬间，就铺天盖地，挤满林飞站立的这一片虚空，朝林飞碾压而来。

    林飞伸出手掌，轻轻一斩。

    唰！    一道粗大的刀芒，斩了出去。

    喀嚓……    那只朝林飞轰来的魔掌，当场就炸碎，化成漫天魔气，然后，消散一空。

    接着，林飞斩出的那道刀芒，并没有消失，而是继续朝着那个魔界主神斩杀过去。

    吼……    那个魔界主神，怒吼了起来，他想不到，一个半步主神居然这么容易就破掉了他的攻击。

    “小子，去死去吧！”

    这个魔界主神杀气腾腾，一拳朝林飞轰来，无穷无尽的魔气，铺天盖地，朝林飞淹没过来。

    可是，那些魔气一遇到林飞斩过去的刀芒，就好像积雪遇到阳光一般，瞬间，就消散一空，什么也没有剩下。

    “怎么可能！”

    那个魔界主神，不由得大惊失色，拼命后退。

    但是，林飞斩出的这道刀芒，完全突破了时空的界限，诡异到了极点，瞬间，就来到了他的身前。

    噗！    刀芒一划，斩中那个魔界主神的身体，当场，这个主神的魔躯，就轰然炸碎，化成漫天的血肉骨渣。

    “怎么会这样的！    这个小子是谁，怎么会拥有如此诡异的战斗力的！”

    终于，附近其他那些魔界主神，也是注意到了这边的情况，一个个都是目瞪口呆，无法置信。

    “这个小子，有古怪！    大家小心！”

    一个魔界主神叫道。

    “哼，区区一个半步主神而已，我来斩他！”

    另一个特别高大的魔界主神，冷哼一声，朝林飞冲来。

    他的双手，各自握着一柄大锤，高高举起，猛然朝林飞砸来，就好像，两座神山一般。

    林飞所站立的空间，开始寸寸崩碎，不断解体。

    只不过，林飞早就在自己的身体周围，布置下了一个时空大阵。

    这个时空大阵，带着林飞的身体，进行挪移。

    轰……    两柄大锤，从林飞身体附近，轰然锤落，将一大片虚空，打得支离破碎。

    可是，却连林飞的衣角，也没有擦中。

    林飞背负而立，看起来，根本就没有躲避。

    唰！    林飞伸出手掌，朝着那个魔界主神，轻轻一斩。

    轰隆隆……    一道恐怖到极点的刀芒，直接就斩在那个魔界主神的躯体之上，那个魔界主神，根本就没有任何躲避的能力。

    噗！    这个魔界主神的身体，直接就炸碎，好像一只被打碎的西瓜。

    “怎么可能！”

    那些魔界主神，一个个都是彻底傻眼了。

    “这真的，只是一个半步主神吗？”

    “我怎么感觉，他的战力，比起我们这些主神，还要强大得多呢！”

    ……    这下子，那些魔界的主神，望向林飞的目光，一个个都是变得凝重了起来。

    “再来一个。

    或者，你们可以一起上。”

    林飞伸出手指，朝那些魔界主神，勾了勾手指。

    “这个小子，太气人了！”

    “简直不把我们放在眼内！”

    ……    魔族本来就是一个脾气急躁的种族，被林飞这样的挑衅，一个个大吼了起来。

    “小子，我来斩你！”

    终于，有一个魔界主神，按捺不住了，朝林飞冲了过来，怒声大吼。

    这个主神，手中握着一柄黑漆漆的魔刀，杀气腾腾，滚滚魔力，源源不断，从体内喷涌出来，瞬间，就把周围的时空彻底淹没。

    轰……    那柄黑漆漆的魔刀，高高举起，朝林飞劈来。

    轰轰……    魔刀所到之处，时空不断发生可怕的大爆炸。

    林飞淡淡一笑，伸手一斩。

    轰隆隆……    一道粗大的刀芒，横扫出去，和那柄魔刀，碰撞在一起。

    当……    一声脆响，那柄魔刀，当场就被震得横飞出去，向着虚空深处激射。

    咻！    林飞一步向前踏去，来到那个魔界主神的身前，右手闪电般，疾伸出去，一下子，就抓了那个主神的喉咙，好像抓住一只小鸡般，当场，就把他提了起来，定在半空之中。

    林飞的手掌，蕴含着可怕的能量，一道道刀道符文，和剑道符文，不断释放出来，瞬间，就把那个魔界主神，包裹起来。

    这个魔界主神的身体，被彻底封印，动弹不得。

    要知道，现在，林飞无论在刀道，还是剑道之上，都有着较深的造诣，一身能量，恐怖之极，普通的主神，不可能，抵挡得住。

    再加上，林飞在阵法之上，也有着十分高深的水平，随随便便一个动作，都能爆发出来十分恐怖的能量。

    “现在，你们魔界，马上投降。

    否则，别怪我不客气。”

    林飞淡淡说道。

    话音一落，林飞的手掌，轻轻用力一握。

    噗！    那个被林飞抓在手中的魔界主神，一声惨叫，身体当场炸碎。

    然后。

    林飞一挥手，一道粗大的刀芒，斩杀出去。

    在斩杀出刀芒的同时，林飞随手布置了好几个时空大阵，把那些魔界的主神，一个个围困了起来。

    “不好，我的身体，动弹不了！”

    “这是怎么回事？

    ！”

    ……    那些魔界的主神，一个个惊慌失措地叫了起来。

    他们发现，自己的身体，突然无法动弹，被困在一片固定的空间之中。

    然后。

    林飞斩杀出来的那道刀芒，瞬间，就斩到了。

    噗噗……    一个个魔界主神的身体，被轰然斩碎，不断爆炸，化成漫天的血肉骨渣。

    一刀斩过，几乎所有的魔界主神，全部被秒败，没有任何的还手能力！    现在的林飞，在刀道，剑道，还有阵法之上，都是达到了一个十分可怕的水平，这些能力，一旦综合起来，所能发挥出来的战力，是十分可怕的。

    

