    瞬间，所有人的目光都不断的在教导主任和顾瓷身上来回转动。

    教导主任在他们一中一向是严厉权威的代表，现在，却被他们瓷姐逼着道歉？

    还有，瓷姐竟然不愿意去一班，只要教导主任道歉？

    要知道，一班可是一中除了他们十二班的人之外的所有人都向往班级，哪怕他们这样的学渣听到了都可能会心动一下，瓷姐竟然没有半分犹豫就拒绝了？

    教导主任的面色越发难看，他怒火中烧，“你是说我一个长辈要给一个小辈道歉？”

    不管怎么说，教导主任的年纪都要比晋婕娇大上很多，属于长辈，要让他来给晋婕娇道歉，简直就是一件几乎不可能的事情。

    然而隔着窗，顾瓷一字一顿，“老师，应该是教书育人，诚实守信的代表，若是我不让您道歉，岂不是毁了您的深明大义的高尚品德？”

    教导主任被顾瓷气的够呛，手颤抖着指着顾瓷，半句话都说不出来。

    正这时，不知从何时也走到了他们班级前的顾芷然也声音温柔的替教导主任开口了，“堂姐，教导主任也是为了激励你和晋老师，他是为了你好才这样的，你怎么可以这样说呢？”

    “而且，既然你已经得到了静怡的名额，就不要再斤斤计较了好吗？”

    若是顾瓷继续抓着赌约不放，那就变成了斤斤计较。

    教导主任看着顾芷然的眼神十分缓和，再看向顾瓷时就变成了理所当然，“顾瓷，我都已经愿意让你进一班了，你还想怎么样？做人不要太得寸进尺！”

    十二班的人被顾芷然道德绑架一般的言论气的不行，就在这时，顾瓷慢悠悠开口了，“既然你们当初要赌，就要做好赌输带来的后果。我也是为你们好，希望你们做遵守承诺的好人，想必你们也不会介意的吧？”

    “我都已经承认是你们输了，你还想我怎么说？”

    教导主任等人的脸一下子涨红了，细细一听，顾瓷现在说的话是何等的耳熟。

    这可不就是刚才他们为了让顾瓷道歉而说的话吗！

    刚才他们怕顾瓷反悔而故意说的话现在宛若一把尖锐的匕首，反手便朝着他自己的命脉刺了回来！

    十二班的人都忍不住笑了。

    原本以为顾瓷是个不食人间烟火的冷美人，没想到怼起人来也是一点不含糊。

    颜墨雨跟着开怼，“顾芷然，你之前让我们顾瓷道歉离开，说那是为顾瓷好，现在你又说教导主任也是为了顾瓷好，是为了她好才把名额给段静怡还是为了她好才逼她离开一中啊？顾瓷是不还得谢谢你们为她好啊？”

    “我、我没……”顾芷然眼中闪烁着泪花，袖子下的拳头一下子收紧，指甲掐进肉里也不自知。

    教导主任怒吼一声，咬牙道，“好了，不就是不小心弄错了一件事情吗？我有什么不敢认的，道歉就道歉！”

    教导主任此刻是真的后悔了，他就不应该想当然的以为顾瓷就会同意这个要求，而过来跟她说这件事情，说再多了，到头来也只是他自取其辱罢了！

    顾瓷懒懒散散的挥手，“主任道歉那日，别忘了顺便把数学组长的位子让出来啊。”

    教导主任脚下一乱，离去的脚步立刻凌乱急促了起来。

    顾瓷没有理会仍旧站在窗前没有离去的顾芷然，趴下便准备继续补眠。

    被顾瓷这般忽视，顾芷然感到了一阵难堪，她压下心头的恼怒，提高了声音，“堂姐，我是有事来找你的。你爸妈这几天要来，不过打不通你的电话，所以让我来告诉你一声。”

    顾芷然这句话中直接透出两个消息来。

    十二班的同学没什么感觉，倒是走廊上路过的同学闻言目光都奇怪了起来。

    一方面是顾瓷那和她一样是从乡下来的爸妈马上就要来了，顾芷然提醒了他们，这个在一中宛若冰上女神一般的人物，实际上就是一个从乡下来的土包子，就算表面上再如何冷傲，都无法掩盖这一点。

    另一方面，顾瓷父母竟然联系不到顾瓷，便让所有人都一下子想到了，是顾瓷嫌弃自己的父母，所以她父母只能通过顾芷然才联系的上她？

    这种嫌贫爱富、爱慕虚荣的人，一中的人只觉得不齿，连带着他们对先前顾瓷在教导主任办公室说的那段话的好感都消磨了不少……

    感觉到周围同学的变化，顾芷然眼底的笑意加深，语气却依旧满是担心，“到时候，二伯和二伯母应该会带着你一起去跟月玲姐道歉的。堂姐，你好歹也应该体谅一下二伯和二伯母，他们两个在乡下……一直以来也不容易，你不要再随便打人了。”

    顾瓷竟然还打人？

    顾芷然的话瞬间如同一颗深水炸弹般，让周围的同学全都倒抽了一口冷气，也让他们看着顾瓷的目光越发奇怪了。

    顾瓷听到“爸妈”这两个字便是眉心一跳。

    她当然知道，顾芷然口中的这个爸妈绝对不会是她那名义上的亲生父母。

    那么就是……那一对知情亦或是被无辜牵扯进来的顾家二房夫妇了。

    再听顾芷然又一次提起的道歉……

    她屈起手臂，重新抬起头来，叫了顾芷然的名字。

    她眸色很深，“堂姐喊习惯了，是不是忘记了自己到底是谁？”

    顾芷然脸上完美无缺的笑容微微一窒。

    顾瓷冷冷提醒，“我对你在乎的东西没有一丁点兴趣，但是，若你非要一直在我面前上蹿下跳，我也不介意让你明白，究竟是谁才叫……鸠占鹊巢。”

    别以为是她不知道顾芷然一直在暗中煽风点火的事情，她只是一直懒得计较罢了。

    但若顾芷然非要不断的挑衅她，她也不介意让她永远都蹦跶不起来！

    顾芷然的脸色僵硬的厉害，她定在原地，眼中快速的聚起了一堆泪水，而后一言不发的捂着脸跑了。

    围观的人不知道具体发生了什么，只知道是顾瓷将顾芷然惹哭气跑了，不由都用一种不赞同的目光看着她。

    顾瓷视若无睹。

