    ４:２，Ｂ组进攻。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    方小泉一手控球，一手给队友打了个手势，不过立马引来了石涛的一阵不满，嘀咕道：“都是一个队的人，你打什么手势啊，人家一看就知道这是什么意思，什么战术，你个二货。”

    很快，方小泉自己也反应过来，讪讪的笑笑，也不打什么手势了，迎着叶一鸣就是一个加突破。叶一鸣没想到方小泉竟然这么坚决，一不留神被过了半个身位，刚要转身追却一头撞在了张龙身上。

    “靠。”骂了一句，叶一鸣知道自己中计了，连冲着内线的石小猛喊道，“小猛，当心。”

    “放心。”石小猛嘿嘿一笑，看着冲进来打算来个抛投的方小泉，双腿弯曲，瞬间跳起。

    啪！

    方小泉只感觉头顶上一暗，尽管知道石小猛弹跳惊人，但作为旁观者看是一回事，亲身感受又是另一回事。到了这时候他才真正明白石小猛的弹跳是多么的变态，他刻意用了抛投，竟然还是被盖了。

    “好帽。”陈锋赞了一句，一把抄起篮球，直接一个一条龙上篮。

    6：２。

    一开始就被打了个6:２，虽然a组有陈锋这个王牌在，但还是让Ｂ组几人感觉脸上挂不住，输归输，不能输的太惨啊。

    “弟兄们，好好干，别输的太惨了。”张龙叫道，给众人打气。

    不过，回应他的不是激动的呐喊，而是一个个白眼，石涛，刘杰，苏泰，方小泉几个齐声道：“靠，有你这么鼓劲儿的吗？什么叫‘别输的太惨’，难道咱们就不能赢一回？”

    “能，一定能。”张龙连笑道，“我刚是口误。”

    边上，卢免阳一阵无语，心说这都什么人啊。徐梦也是忍俊不禁，捂着嘴笑，眉眼弯成了月牙。

    Ｂ组进攻，方小泉持球推进，虽然刚才的话有些滑稽，但几人心态上却凝重起来，开始卯着劲，要把比分追上去。

    “球。”苏泰上来要球，方小泉连传了过去。

    苏泰拿球，陈锋瞬间贴上，两人对视，苏泰神色凝重，深吸口气，也没有什么假动作，直接加，往右突破。陈锋连跟上，卡住位置，不过苏泰只往前突了一步，一个脑后传球，把球传给了刘杰。

    刘杰拿球，顺势往内运了一步，急停跳投命中。

    为了不输的太惨，不对，是为了赢陈锋他们一回，Ｂ组几个人都认真起来，打得气势十足。

    不过，a组这边也不差，陈锋并没有过多的得分，而是充当起了全队轴心的作用，有点像润滑油，通过自己的突破和传球，让队友们都得到了比较好的机会，每个人都有得分。

    当然，有机会的时候陈锋也会毫不犹豫的出手，他这种得分传球几乎随心所欲，信手拈来的手段让B组几个人十分无奈，奋力追赶了半天，比分不但没能缩小，反而越来越大了。

    第一节结束，比分28:2o，B组落后8分，众人也下来休息。

    卢免阳脸上带着疑惑，把陈锋拉到一边，道：“陈锋，我刚才看你多数时候都在传球，助攻队友，你这是......”

    “教练。”陈锋笑笑，也不啰嗦，直接道：“我有个请求，这大半个月里，还有省联赛，如果没有必要，我想尽量减少得分，多传球，用我的突破和分球来为队友制造机会。”

    “什么？”卢免阳愕然，奇怪道：“你怎么忽然有这想法？”

    “呵呵，我感觉我的传球应该还能够提升一些，所以我想多在比赛中锻炼自己的传球。”说到这里，陈锋脸上的笑容收敛，严肃道：“教练，我觉得如果有一天我进入nBa，以我的身高来说，打组织后卫比打得分后卫更适合一些。虽然nBa历史上也出过矮个子的级得分手，比如说阿伦.艾弗森。他也是我十分喜欢的球星，但我不想跟他一样。”

    “好家伙，进nBa，野心真不小。”卢免阳呵呵一笑，忍不住问道：“不想跟艾弗森一样，难道他的成就还不够高吗？”

    陈锋摇头，道：“艾弗森四次荣膺得分王，11次入选全明星，还拿到过一届常规赛mVp，他的成就即便是在nBa历史上也是排的上号的。”说到这里陈锋一顿，语气变得感慨，“可是，他没有拿到过哪怕一次总冠军。”

    “艾弗森是伟大的，他是一个英雄，但却是悲情英雄。他的得分能力毋庸置疑，在巅峰时候，也就科比能与之争锋。可是，正是因为他的得分能力太过突出，得分**太过强烈，所以每每就能看到，他以一米八三的身高，和那些肌肉结实，两米多的巨人撞在一起。”

    “我不知道一个控球后卫是怎样的，我只知道要全力争取胜利，就算必须做得‘自私’。这句话是艾弗森说的，他为了胜利，可以做得‘自私’，这本身并没有错。”陈锋道，“可我不想像艾弗森那样。”

    卢免阳呆呆的看着陈锋，感觉像是今天才认识这个年轻人一样，心中的震撼难以言喻，下意识的问道：“那你想怎么样呢？”

    “我想做一个比艾弗森更强的人。”陈锋道，“不但能得分，还要能传球。如果用艾弗森那样的得分能力还不足以击败敌人，那么我还有传球，我会用我的传球撕裂敌人的防线，打败敌人。”

    听到这段话，卢免阳心中又是一震，好久才回过神来，道：“所以你才想磨练自己的传球能力？”

    “是的。”陈锋点头。

    “好吧。”卢免阳点头道，“我承认，你是对的。以前是我目光太过短浅了，只看到高中联赛，以为以你的得分能力已经足够了，没必要去在乎什么传球。可今天听到你这些话我才明白我错了，你还小，未来谁也无法预料，也许真的能进nBa呢？我们的目光不能太短浅，要为未来考虑。”

    “从今天开始，我不限制你的位置，你可以是一个双能卫。”卢免阳拍拍陈锋的肩膀，“好好努力，得分和传球，一样都不能落下。”

    “是。”陈锋答道，开心的笑了。