    崔老性子一直都很直，想到什么直接就说。

    他一边稍稍用力挣开妹妹，一边沉了脸问道：

    “念芹你先放开，你跟我说说，这大热天的，你手抖什么抖，是不是又背着我干什么了？”

    “我、我没手抖啊，哥，看你说的，我能干什么啊。”

    崔念芹急忙摇头。

    看她哥想要抽回手臂，下意识看了江易一眼。

    崔老刚才气愤之下，整个袖子都是挽起来的，而且他现在这个角度是正对着江易的，也就是说，只要崔念芹松开手，江易极有可能一眼就看到。

    崔念芹吓得连忙紧紧拽住，把话题引到何君竹身上，故作不愿意道：

    “嫂子，你看我哥，你说我都这个年纪了，难道还能跟年轻时候一样不懂事？”

    何君竹皱眉。

    姑嫂几十年，她对崔念芹这个反应很熟悉。

    刚跟老崔结婚的时候，崔念芹眼皮子浅，私下偷拿了她首饰和衣服，当时表情就是这样的。

    她没理会崔念芹示意，直接淡淡道：

    “念芹，你哥说得有道理，你要是有什么事求你哥帮忙，还是早点说吧。”

    “大嫂！”

    崔念芹脸色一变。

    有一瞬，崔念芹差点想打开包，直接把崔志杰的血型结果甩到何君竹的脸上。

    她知道何君竹这么多年为什么一直看不起她，不就是当初拿了一点东西吗？

    既然嫁到崔家，何君竹那些丰厚的嫁妆当然就是崔家的，她用用怎么了，要不是她哥当年蠢得被这女人迷住，谁家嫁进门的媳妇不讨好小姑子？

    何君竹以为自己多聪明，却不知道，其实她才是最大的蠢货！

    可她不敢，那人说了，一定要等她同意再做决定，但关键就是，打电话没有人接啊。

    紧紧抓着手里的包，崔念芹正努力忍着，身后有道热情的声音响起。

    “崔大哥，崔嫂子，念芹。”

    “叶二姐？你怎么来这里了？我……”

    崔念芹听见声音惊喜回头，明显想要说什么，可话到嘴边，想起身边江易几人都在，又连忙闭了嘴。

    江易察觉到，顺着目光看过去。

    看见个年纪比赵家老太太叶世珍稍微大些的女人。

    崔念芹叫她叶二姐的话，那应该就是叶世珍的堂姐叶丽珍，是把金萍介绍到赵家当保姆的人。

    这么巧，她今天也过来了？

    叶丽珍胳膊上挎着个包，走到跟前跟几个人打了招呼。

    紧接着视线落在江易脸上，竟然很快露出满脸惊喜的样子，直接拉住她的手，不住问道：

    “呦，这么漂亮的小姑娘，我以前来大院怎么没见过？是哪家的啊，小姑娘多大了，许人家了吗？”

    崔念芹皱了下眉，不明白叶二姐这是要干什么

    但很快想到什么。

    她有些激动，继续拽着她哥的手臂，笑着搭话：

    “叶二姐，你这是给人做媒习惯了吧？还真让你问着了，你不知道，江易这孩子是徐家嫂子老友的孙女，从B市来的，许什么人家啊，她才18岁呢，花一样的年纪，而且长得确实漂亮吧？都把咱大院的姑娘给比下去了。”

    “漂亮，我还真头一次看见，长这么漂亮的小姑娘呢。”

    叶丽珍笑得热情，可眼神不经意间流露的，却是算计跟残忍，

    “这个年纪正好，我这刚好有几家托我给孩子介绍对象，小伙子们条件好得很，都是京城本地人，也都有正式工作，家底也殷实，就是眼光太高了，想找漂亮媳妇，我看呀，就没有比咱们小易更合适的了。”

    两人你一言我一语，竟然几句话就说定了，要给江易介绍对象。

    江易倒是没急着打断她们的话。

    她嗅觉灵敏，已经闻到叶丽珍包里装着的，是野菜肉馅儿饺子的味道。

    金萍来赵家了？

    闻言目光一闪，随后垂下眼眸，竟显得有几分害羞道：

    “多谢叶奶奶，我、我还不着急呢。”

    听话听音。

    在场几个都是江易奶奶辈的，哪能听不出来，小姑娘这是没有彻底拒绝相亲的提议。

    顿时几个人表情都有些变化。

    崔老愣住。

    何君竹也跟着皱眉。

    她以为就算小姑娘还没开窍，但是有周君擎那样优秀的年轻人在身边，小姑娘也不该动了跟别人相亲的念头才对。

    到底怎么回事？

    她看了看这几个人，怎么觉得，今天这些人的反应，都有些不寻常？

    而崔念芹和叶丽珍视线相碰，只一瞬，就飞快分开。

    叶丽珍语气更加热切了，她抚着江易柔嫩的小手：

    “好好好，不急不急，是得好好看看，姑娘家都金贵着呢，尤其咱们小易长得这么好看，我呀，非得找那条件特别好的，才会介绍给你，你就等叶奶奶的好消息吧。”

    又问了几句，几乎都围着江易转，才提出离开。

    叶丽珍一走，崔念芹明显放松了。

    她捏了捏手里的包，看向崔老：

    “大哥，我有事要跟你跟嫂子说。”

    “何奶奶，那我先回去了。”

    江易一听，连忙主动冲何君竹道。

    转过弯，江易停住脚步，眯着眼睛看向崔家的门口。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得，崔念芹似乎很不想她跟崔老多接触？

    可是为什么？她跟崔老之间，除了族徽的事，也没有什么别的联系了，而族徽崔老也不会随便跟人透露，所以崔念芹在防备什么？

    而且刚才崔念芹跟叶丽珍明明是偶然遇到，可她们俩一唱一和，彼此间竟然显得很有默契？

    江易一直在回想刚才那几个人的反应，尤其表情动作的细节。

    刚想到崔念芹飞奔过来，直接抱住崔老手臂，正好走到徐家门口，就看到周君擎从屋里出来。

    “小易，我正要找你，上车说。”

    “嗯？”

    江易刚要跟着上车，里面徐外公徐外婆追出来：

    “你们这俩孩子，一天天的不着家，又不在家吃了？”

    “外婆，我跟朋友约了见面，正好带小易去认识一下，晚上不用等我们，你跟外公先休息吧。”

    周君擎说完，赶紧推着江易上车，他自己一脚油门。

    身后徐外公还在嚷嚷：

    “臭小子不会是去吃独食吧，说起来，我也好久没去国营饭店了。”

    徐外婆却皱眉道：

    “这俩孩子，一定有什么事瞒着咱们。”

    “什么瞒着咱们？”

    徐外公一头雾水，突然想到江易跟族徽有关，连忙紧张道，

    “你是听说了什么？难道我说梦话跟你说了什么？”

    “快收起你那表情，就你整天藏着掖着那点事儿，真以为我不知道？我是说，俩孩子这趟回京，整天早出晚归的，肯定在忙什么重要的事。”

    徐外婆白了自家老头子一眼，又道，

    “算了，等能说的时候，小易肯定会告诉我，只是我这直觉，这件事一定很重要。”

    徐外婆说着，莫名朝崔家方向看了眼。

    她自己都说不清为什么看这一眼。

    后来想起来这天，她才恍然明白，原来那时候她竟然无意间说中了什么。

    周君擎开车，很快出了大院。

    江易看着这方向，应该是去江德业老两口住的招待所的，顿时激动了。

    难道金萍那里有了什么消息？

    她急忙把自己刚才看到的说了：

    “周大哥，金萍要去找他们了吗？对了，我刚才看到叶丽珍了，她应该刚从赵家出来，手里还拎着野菜馅儿的饺子，专门过来跟崔老他们说话，她还说给我介绍相亲对象，我觉得她的态度有点……”

    “什么？”

    周君擎刚想说话，突然听到这一句，想都不想就在路边把车停下。

    紧张地一把抓住江易：

    “你答应了？答应去相亲了？”

    “没、没有啊。”

    江易都愣住了，低头看看被周君擎抓住的手。

    周君擎的手长得很好看，修长有力，骨节分明，可这会儿抓着她的动作，明显能感受到，手的主人似乎很是紧张。

    周君擎也察觉了自己反应过大。

    连忙飞快松开小姑娘，双手规规矩矩放在腿上，腰板挺得笔直，还不忘小声说了一句：

    “你、你别答应她啊。”

    江易抬头。

    正好看见周君擎不自然挪开的视线，长睫毛飞快眨动，傍晚的阳光从车窗外照进来，周君擎的耳垂仿佛红得透明，听说有这种耳垂的，都是有福之人。

    手上还有刚才周君擎握过，留下的热意。

    他这是、害羞了？

    江易觉得好笑，故意道：

    “周大哥你忘了吗，我答应过你的，10年之后再考虑恋爱结婚的事。”

    10年？

    周君擎有些恍惚。

    那时候小姑娘倒是还年轻，他都老了吧？

    而且要真是10年后开始谈恋爱，再等到订婚、结婚，又得花些时间，如果婚后有崽儿的话，他的崽儿不得跟同龄人差出一辈儿去？

    更重要的是，他都老了，谁还看得上他？

    那不是媳妇和崽儿一起没了？

    周君擎越想越怕。

    为什么要等那么久？

    呆了一瞬，“唰”地扭头，一脸懵逼地看着江易。

    因为他很快想起来，当初在B市江家那席面上，小姑娘确实这么说过，还是被他逼的。

    他顿时急了：

    “不是，你别……”

    “我逗你的。”

    江易看着周君擎表情一会儿一变，没忍住笑出来，什么相亲结婚的，她现在哪有心思想那个，摇头道：

    “叶丽珍说要给我介绍相亲对象，我没答应，但也没拒绝。”

    周君擎听前半句刚放心，就听小姑娘又说了一句。

    他急忙紧紧盯着江易：

    “你没拒绝？为什么？”

    “因为我听师父说过一些面相相关。”

    江易说着皱眉，回想刚才跟叶丽珍几人接触时候观察到的，

    “我那时候心思都在中医上，面相学得不精，但也看得出来，叶丽珍并不是那种热情的人，相反，她面相上显得有几分暴戾，可根据崔念芹所说，叶丽珍这些年一直很热心给人做媒，听说成了不少对，是她们那片有名的热心人，周大哥，你不觉得这很奇怪吗？”

    “还有，崔老的妹妹崔念芹，我之前没跟她打过交道，但她刚才的表现，好像对我很了解，而且话里话外，都好像在怂恿叶丽珍给我介绍对象，是因为崔令仪？还是因为别的？”

    “我没拒绝，是想看看她们到底想做什么。”

    师父？

    周君擎闻言看了小姑娘一眼。

    小姑娘在他面前放松，估计自己都没察觉说漏嘴了。

    也不知道那个教会她很多的师父，到底是什么人。

    但这会儿更重要的，是跟小姑娘交换信息。

    他收起那些心思，重新开车，一边认真道：

    “金萍下午去赵家送了野菜，还留下帮忙调了馅料包饺子，据说金萍有一手好厨艺，她在赵家待了几个小时，帮着包出足够赵家一家人吃的饺子，而叶丽珍，在金萍离开的时候，也来了趟赵家。”

    “嗯？”

    江易没问这都是赵家内部的事，周君擎是怎么知道的，只是追问道，

    “前后脚吗？”

    “对。”

    周君擎看了小姑娘一眼，她总是能很快找到重点，

    “两人应该在赵家短暂见了一面的，虽然时间应该只有几分钟，之后金萍离开回家，而叶丽珍留在赵家吃饭，吃完饭也很快离开。”

    江易闻言皱眉，喃喃道：

    “这样说的话，应该不只是巧合遇见吧？如果专门相约，那她们是借着赵家这个地方相见，还是不止如此？”

    两人开车，很快赶到招待所。

    已经过了晚饭时间，招待所门口很安静。

    周君擎离开了一会儿，回来跟江易一起守着，顺便问起她下午做了什么。

    江易没想瞒着周君擎，就把去台球厅找崔红英，还有觉得赵思敏应该对罗文凯有意思的事说了。

    嗯？

    罗文凯被家里催婚联姻了？

    周君擎不愧是大院长大的，只凭着赵思敏的态度，就明白了赵家的打算。

    而罗文凯能让赵思敏跟着，想必罗家也是有意的吧？

    顿时心里一喜，

    周君擎很善于抓住机会。

    他连忙深吸口气，仿佛一脸随意，挨着江易小声道：

    “罗家规矩多，听说小辈婚嫁都要长辈点头同意，罗文凯的婚姻更是很重要，必然要罗家老爷子发话才行，看来，他们是把赵思敏列入考虑对象了，其实他们还挺配的，年纪相当家世合适，不像我，外公外婆说我如果结婚，只要自己喜欢就好，找什么人都随我。”

    说完还有些害羞地看了小姑娘一眼。

    听懂他的意思了吧？

    他结婚对象，是可以自己决定的。

    江易丝毫没察觉周君擎的小心思，闻言随意点了头，但也说了实在感受：

    “罗家确实规矩大，只是看罗文凯的态度，好像并不算太热切？”

    边说边眼睛盯着招待所门口。

    之前刚到这里的时候，周君擎就不知道去跟谁交流过，回来告诉她，江家老两口还在房间里，从早上到现在一直没动过。

    而金萍出了大院之后，就直接上了公交车，中途还转了车，但看她坐的公交车路线，应该是直接回家的。

    所以，金萍没打算来找江家老两口？

    还是说她准备晚点再来？

    刚想到这儿，突然看见有人进了招待所。

    以江易的视力，清楚看到，是个拿着公文包的年轻男人，进门就直奔柜台。

    “周大哥你看！”

