    春秋商行营地。//www.  //

    临时拉起的简略营地，乱成一团，特别是营地门口，篷布破烂数十米，鲜血浸染，尸骸横陈。

    此时，以营地门口为中心……

    西南方，以高虹、养凝等狼军诸将为首，九百近卫聚集。

    东北方，以君侯黄歇，剑客李园等为首，一百多剑客拥簇，不远处三千剑卫环围；

    东方，以雉姬、吕福等为首的春秋商行队伍之人。

    东南方，混战一开始，就躲得远远的刘邦等十几人。

    西方，以面目全非，狼狈至极的唐冠天为首，身边只有十一人。

    至于戚姬和李嫣，则处于君侯黄歇和春秋商行的队伍之间。

    呼吸，五方势力就这么对峙着，没人出声也没人离开，气氛诡异且凝重、压抑。

    特别是堆积门口的近千尸骸，浓溢血腥味扑鼻，却没人雉姬yin沉得直yu滴水的脸sè，还有一旁神游天外的君侯黄歇，谁敢去收尸？

    于是，诡异气氛继续……

    “高功曹？！”

    眼看诡异气氛揪心，公孙龙尝试着看向地位最高的高虹低声称呼道。

    “我等在此地等待主公，公孙先生并非狼军中人，大可先行离去！”

    高虹柳眉一挑，语气颇为冷淡缓缓说道。

    “老夫不是那意思……”

    公孙龙心中一凛，讪讪说道，他还真不是这意思，只是不想再出意外，让这批狼军精锐陨落在此而已。

    “嗯！”

    高虹轻轻点了点头，眼神肃杀看向君侯一方，意思很明显，如果主公出意外，拼死也会拉这些人垫背，为主公复仇！

    感受到高虹的眼神。君侯黄歇撇了撇嘴，不以为意。

    “你们别等了，你们的主公下线了！”

    此时。唐冠天高声嚷道，经过了其他人的大体治疗，声音好转许多，只是因为缺了几颗牙齿。有点漏风！

    不过，高虹等人的战斗力，唐冠天看在眼里，虽然鄙视剑殇的做法，却也理智不挑衅。

    “嗯？”

    高虹、养凝、公孙龙等人疑huo看向唐冠天。包括雉姬、戚姬、黄歇等人，也是颇为疑huo。

    “就是回到我们的世界了，否则他如何躲得过吕小姐一指？你们被抛弃了还不知道，就继续傻等吧！”

    唐冠天眼lu鄙夷，高声挑拨离间道。

    “嗯？”

    高虹、史锦等怒视相视，使得唐冠天脸sè微变，理智表示不予理会，毕竟他们才剩几个人而已。哪是狼军对手！

    “武桓侯没离开这个世界。被人救走了，只是可能不会太快回来！”

    一直yin沉着脸的雉姬，厌恶看了眼唐冠天，出乎意料向狼军诸将安慰道。

    “不可能！”

    唐冠天脸sè一变，差点跳脚脱口高喝。

    黄歇眼皮一跳，脸sè失望且复杂。却肯定了心中猜测，武桓侯确实没那么好杀。否则用不着他出手了！

    “无能不是你的错，有什么不可能？！”

    雉姬眼神yin寒看向唐冠天。语气不善叱道。

    眼前一切，都是因此人忽然刺杀武桓侯，不但搞砸了宴会，还连累到她。

    后面的才是重点。

    “呃……”

    唐冠天神情一僵，讪讪不敢再出声，以他的精明，自然察觉到雉姬的不善及杀意，好汉不吃眼前亏！

    “咳！咳！无论如何，一直呆着也不是个事……”

    考虑到如果武桓侯归来，说不定救走武桓侯的“散仙”会教训自己。君侯黄歇心思剧转，干咳数声吸引众人注意，嚷声说道。

    “呃……”

    话未说完，黄歇彷佛被掐住声带般，硬生生顿住，猛然看向西~~~方。

    “嗖……”

    细微破风声中，两道身影蓦然出现。

    先天以下，依旧认为是瞬移；先天强者才能至极的残影！

    “主公？！”

    狼军诸将大喜，齐齐ji动莫名涌至剑殇周围，甚至高虹俏脸颤动，澄净双眸颇为miméng，泪眼醉人！

    “放心吧！我没事！”

    看到众人如此，剑殇心中悸动，语气出奇温柔说道，顿了下，看向泪眼盈眶的高虹，嘘吁叹息道：“傻瓜！相信我！”

    “嗯！”

    高虹重重点了点头，做了个深呼吸，精神大振！

    戚姬、李嫣、雉姬齐齐心中一凛，没想到铁血凶残的武桓侯，竟然还有如此温柔的一面。

    “啊？！”

    唐冠天脑际轰鸣一声，颇为惊恐看着剑殇。

    之前唐冠天还不明白雉姬的意思，此时明白了，剑殇根本就不是下线，而是以快到至极或某种自己不知道的方法，避开了“无敌流”的雉姬一指，否则就是剑殇单独出现，而非两人了！

    “狼军听令！”

    众人心思各异时，神情温柔的剑殇，忽然脸sè一沉，杀意凛然看向君侯黄歇，手中银龙裂天戟一举，沉声喝道。

    “唰、唰、唰……”

    密集动作声起，八百残狼骑迅速列阵，气势凌然，随时发起冲锋；一百大赵死士以品字形列队，蓄势待发！

    “还来？！！！”

    唐冠天、雉姬、黄歇、李园、戚姬、李嫣等齐齐心中一颤，颇为错愕。

    “武桓侯！”

    雉姬脸sè一沉，迟疑了下，直视剑殇喊道。

    剑殇浓眉一皱，冷视雉姬，使得雉姬心中一悸，瞥了眼黄歇，硬着头皮说道：

    “到此为止吧！继续下去，对谁也没好处，你有什么条件，直说吧！”

    以雉姬的心机，哪会不知道剑殇的谋划。

    陨天一指的威力，没人比雉姬更清楚。雉姬不信剑殇挡下自己的“陨天一指”会没有代价，十之**是虚张声势。

    只是，雉姬自己也中招了，所以不拆穿剑殇的把戏，反而自觉合作！

    “条件嘛……很简单……”

    剑殇颇为意外看了眼雉姬，微笑缓缓应道。

    很怀疑雉姬对自己读心了。但是，如果雉姬没中“封星锁元”的话，不大可能这么合作；如果中了“封星锁元”。又不可能读心！

    女人心，海底针啊！就算没读心，这女人的精明也无法否认。

    “嗯？”

    雉姬心中一凛，颇为期待看着剑殇。

    “灭了他们！”

    剑殇冷笑一声。忽然转身指向身后唐冠天等人说道，又迅速掏出张文件，颇为嘲讽接道：“君侯大人再通过这份晋级文件，就行了！”

    “呃……”

    君侯黄歇眼睛一瞪，这什么意思？武桓侯竟然无视自己。直接跟雉姬谈条件？那自己算什么？

    唐冠天等顶级异人，则是脸sè大变，一时反应不过来！

    “杀！”

    君侯黄歇的辛秘，雉姬自然清楚，还真没把黄歇放在眼里，关系到自己，雉姬连征求黄歇的意见都没，直接下令。

    “嗖、嗖、嗖……”

    九道身影射出。速如闪电。唐冠天等顶级异人还没反应过来，不到两个呼吸就全部毙命，如今的异人哪是先天强者的对手。

    反应都来不就被击毙的唐冠天，死不瞑目，塌鼻烂脸的面孔充满了不甘、怨恨……

    “文件拿来！”

    看也不看唐冠天等人的情况，雉姬直接玉手一摊。冷声说道。

    “嗯？”

    君侯黄歇脸sè一阵红一阵白，差点一口气喘不过来！

    太嚣张。太狂妄了！

    两人竟然如此无视自己。

    但是，君侯黄歇猜得出来。雉姬和剑殇虽然看似没表lu什么，却心照不宣地达成某种秘密协议了，只是他不知道而已。

    否则，刚施展“陨天一指”击杀武桓侯的雉姬，不可能态度大变，忽然这么合作！

    “哼！”

    剑殇挑衅般朝君侯黄歇冷哼一声，随手一挥，手中文件宛若无形之手托着般，缓缓飞向雉姬。

    老实说，雉姬如此态度大变，如此合作，还真不是剑殇最希望的情况。

    因为，雉姬如此合作，剑殇就没机会“威胁”雉姬一起对君侯黄歇发难了，剑殇还想借着击杀君侯，突破到先天之境呢！

    人生在世，不如意之事十之**。

    与最理想的谋划有所出入，但也勉强可以接受了，至少不用头疼如何让蕴龙城、蕴龙县晋级了！

    当然，如果君侯黄歇有勇气拒绝雉姬，那就更完美了，剑殇就可以坐山观虎斗，等待鹬蚌相争，渔翁得利了！

    “盖印吧！”

    接过剑殇递出文件，雉姬极为强势直接递给君侯黄歇，宛若吩咐手下般直接吩咐道。

    “呃……”

    脸sè红白交接的君侯黄歇，脸sè顿时转青，肥胖身躯明显颤抖，双眼颇为血红死死盯着雉姬递过来的文件……

    “接？还是不接？！”

    黄歇心中做着剧烈斗争！

    接的话，堂堂君侯，竟然被如此逼迫，被一个最低级的侯爷和一个没果位的女人被如此逼迫。肯定声誉扫地，颜面尽失，是可忍孰不可忍。

    不接的话，雉姬后面又站着逆天圣者吕不韦，大秦相国吕不韦，大秦国司吕不韦，还有三大商行之一的春秋商行，黄歇不敢想象惹怒这两个势力的下场，特别是惹怒雉姬，大可能连眼前这关都很难过。

    当然，黄歇也在揣摩雉姬是不是真会跟自己撕破脸皮，毕竟黄歇好歹也是君侯，实力不弱，后面还有靠山，靠山并不比吕不韦和春秋商行差，至少黄歇自己这么想。

    让黄歇纠结的，就是背后靠山会不会因为自己而和吕不韦、春秋商行撕破脸皮，全力保住自己？！

    “盖印！”

    黄歇的纠结，雉姬心明如镜，不由脸sè一沉，语气转冷喝道！

    这就是雉姬，这就是强势的雉姬，已经隐约猜测到黄歇为什么这么做及其后靠山，颇为轻视之余，又有点怨恨！

    女人，特别是强势的女人，如果碰上什么难以解决的问题，很容易把原因归咎到别人身上……大清早被儿子吵醒，赶快开电脑，发现竟然102张月票了，赶快更新一章多吸引几张……rq！。