    第1115章只想要找到

    周围人一样的目光，以及他们干净的打扮将他衬得和这个世界格格不入。

    像是个异类。

    那时的他还不懂什么是伪装，只想要发泄自己的情绪。

    他讨厌这群人，讨厌这群有钱的少爷小姐，更讨厌他们那样怜悯的目光。

    有小女生走过来，在苏城面前放下了一百块。

    这一百块对于这群孩子来说只是不值一提的小钱，可对于苏城来说，却压垮了他所有的自尊。

    凌乱的黑发之下是一双阴郁的眸子。

    暗得像是阴雨天气立在树梢上的乌鸦。压抑，不见天日。

    直到理智快要崩溃的时候，人群之中突然传来一道清脆的声音。

    “呀！这是谁掉的一百块，没人要我可就要了。”

    小女孩背着粉嫩的书包挤进了人群之中，捡起了掉在地上的那一百块，挥了挥，看向周围众人。

    一个扎着羊角辫的女生忍不住出声，“这钱是我给他的。”

    他指着苏城。

    小女孩又转过头，低头去看苏城，嫩嫩的声音问他，“这是你的钱么？”

    苏城低着头，手紧紧抓着麻袋。

    里面装着塑料瓶，是他忙活了一早上捡来的，现在却让他恨不得赶紧扔掉。

    声音像是从喉咙里挤出来的一样，低得几乎听不清。

    “不是。”

    小女孩眨眨眼，笑起来，眼睛像小猫，看着那个羊角辫女生，“你看，他说了，这钱不是他的，所以这钱就是掉的。”

    这话带着点小孩式的胡搅蛮缠。

    但却让苏城松了口气。

    羊角辫女生大概是还没见过这样的人，反驳不了，急得想哭。

    小女孩又把钱递给她，“你掉的钱，还你啦，不用谢谢我。”

    “我才不要别人碰过的钱呢！”羊角辫女生跺跺脚，转身跑了。

    没了好戏看，其他人也渐渐散去了。

    只留下刚才帮了苏城的那个小女孩还在。

    她手里拿着钱，仔细对折然后放在自己的口袋里，“这钱算我的，你没意见吧。”

    苏城摇摇头，被碎发遮住的眼睛定定地看着面前的小女孩。

    他想问她名字，可话还没来的出口，小女孩就已经被人叫走了。

    大概是她的同学。

    苏城只来得及看到女孩书包上挂着的校牌。

    他没上过学，不认识太多的字，但好在那三个字都是他认识的。

    林可柔。

    这三个字就像是刻在了苏城的脑海里。

    他默默念了一遍，然后弯腰捡起地上的编织袋。

    编织袋很大，里面堆满了塑料瓶，轻轻一扯就发出一阵哗哗的声响，角落里掉出了一张红色的钞票。

    是刚才的那张一百元。

    上面还留着小女孩对折的痕迹。

    苏城弯腰捡起来，抓在掌心，抬头看着小女孩刚才离开的方向。

    动了动嘴巴，到底还是没有叫出声。

    只是转身默默离开。

    他想，至少他记得她的名字，也记得她的学校。

    他总有一天会找到她的。

    在这个世界上，她是第一个不对他抱有偏见的人。

    那时候的苏城还不知道什么是喜欢什么是爱，他只知道，他想要找到那个小女孩。

    (本章完)

