
  晚餐用罢，酒宴撤去。

屠公吩咐府中丫鬟服侍燕灵沐浴安歇，他自己则去光州县城一趟，一者联络销售宣纸；一者为明日燕灵前往黎山打听消息。

燕灵好生感动，居然遇见如此好人，因此放松了警惕，沐浴之后，安然而歇。

果然一夜平安无事。

次日清晨，燕灵尚在睡梦之中，屠公已命丫鬟传唤她起床。燕灵遂起床漱洗，来到客厅，与屠公见了面。

屠公将一位名唤老吴的肥胖商人介绍给了燕灵，正是这老吴准备送燕灵前往黎山。

燕灵大喜，同二人一起用过早餐，即刻启程。

屠公将燕灵送出府邸，预祝一路顺风。燕灵取出二两银子，以作车驾款待的酬谢之礼。屠公哈哈大笑拒绝，请燕灵登上了马车，并命仆人送上一只精致的箪篮，里面装有水果蜜饯，以解行途饥渴。

燕灵正要推辞时，但听马鞭一声脆响，四只轱辘缓缓启动，老吴已经驱驾着双驾马车驰入了五里松林道。

燕灵只好放好箪篮，再打开后车窗来道别时，却早已不见了豪华府邸，只见苍山连绵，松林依依，浓浓的晨雾飘来荡去。

车轮辘辘径出了五里松林，眼前望不断的水瘦山寒，耳畔听不尽的冷风呜呼。

二人一边行路，一边闲聊，燕灵这才知道老吴与屠公是老知交，此趟是回头生意，正好采购些宣纸回去售卖，而老吴也知道了燕灵此去黎山的目的：既要修炼成仙，又要生育小宝。

闲聊多时，燕灵渐渐瞌睡来至，原来这长途行程最易叫人犯困，微微摇晃之中又昏昏睡着了。

不知好睡多久，燕灵醒将过来，便急掀开前车帘子，问道：“吴叔，离黎山还有多远？”

“不远了，离此还有两百多里，看这天色也快晚了，前面不远处有一座小镇，我们今夜就在那里过夜。”

“啊！这么快啊！我一觉醒来就走了一千多里，现在只剩下两百多里了！”燕灵高兴道，“那吴叔——你就加把劲吧，我今夜就想赶到黎山。”

“不行啊姑娘，我这两匹马虽都是千里马，日行千里也很正常，但此时千里已过，我这人也饿了，马也乏了，还是在前面的小镇住一夜吧，同时给这两匹千里马喂些草料。”

“两百多里的路程很近的呢，眼睛一眨不就到了嘛？”

“两百多里的路程说远不远，说近不近远，可是到了这夜晚，黑灯瞎火的就不好赶路了啊。”

“吴叔求求你了，你就努一把力吧，我真的恨不得马上就到了黎山哩。”

“好吧好吧……受人之托，忠人之事，那就连夜赶路吧。”老吴无可奈何，扬起马鞭，清喝一声，驱赶着两匹健马继续赶路。

经过那座小镇后，天色果然越来越暗，渐渐伸手不见五指。

老吴只好点亮一盏白纸灯笼，用长杆悬挑在两匹马的前方，照夜前行，偏在这时道路崎岖蜿蜒，愈见难行，行了许久也没有行出几里地，毕竟那白纸灯笼照不了多远哩。

燕灵在车内颠簸来颠簸去，浑身也不舒服，后悔没有听劝：在那小镇上歇夜。

正在燕灵后悔时，忽听见老吴唤道：“姑娘，前面山脚下有几处农家灯火，我看这连夜赶路，不仅走得缓慢，而且也十分危险，不如先在前面山脚下的农家借住一夜，明日早起，再继续赶路。”

“好吧，就听吴叔的：果然这马车在夜晚不好赶路，我们就到前面农家借住一夜吧。”燕灵打开前车帘子，打眼看见前方不远山脚下果有几处农家灯火闪烁，遂就同意了老吴的建议。

老吴缓缓驾车前行片刻，转入一条坑洼小道，再行过两百来米，便来到了一户农家篱笆篷门前。

但见篱笆墙内围盖着三五间茅茨，当中一间堂屋亮着昏红的灯火，里面不断传来人语声，有男有女，有老有幼，只是隔得较远，听得不太清楚，但在无边的黑夜里，却充满了温馨的人间烟火气息。

这边老吴跳下前辕落定后，燕灵也随后下了马车。她站在篷门外，借着灯光朝里张望，却无意瞥见篷门上横悬着一块小木板，小木板上书写着“华府”二字，不禁微微一愣，怅然若失。

那边堂屋已然大门打开，灯光影里走出来一个十多岁的小男孩。

那男孩隐约看见马车和灯笼，回首朝堂屋里叫喊道：“爷爷，你耳朵真灵，真的有人来了哩。”

“爷爷的耳朵当然灵。”堂屋内传出一位老翁的说话声，“老二啊，这大晚上的，一定是行人不方便前来借宿，你快去打开门去，爷爷马上就来。”

“诶！”男孩高兴地跳下门槛，借着淡微的灯光，快步朝篷门走来。

男孩的身后突然传来嘈嘈杂杂的请求声，有男有女，童音稚嫩，悦耳动听：

“爷爷：我也要去！”

“爷爷：我也要去。”

“爷爷：我也要去……”

“好了好了……你们都不要吵了，老三老四老五跟我去；老大准备凳子招待客人。”

话落须臾，一位硬朗的老翁走出大门来，怀里抱着一个两岁模样的小儿，身边跟着三个梯次年纪的孩童，两男一女，叫的叫，嚷的嚷，犹如蜜蜂绕花飞舞，一片欢乐的景象。

老翁迈着稳健的步伐走到篷门后，那男孩老二徐徐拉开栅栏门，两名小弟弟作哄，也过来帮忙哩。

老吴见栅栏门打开，一位老翁出现在眼前，便稽首道：“老人家，我二人赶路匆忙，不料到了此处天色已晚，想在贵府借住一夜，不知可否？”

“好说好说……出门在外总有个不方便时，若不嫌弃，今夜就请在寒舍住下吧。”老翁说罢，作了一个请进的姿势。

老吴连道了几声谢，又叫唤了一声发愣的燕灵，遂驱赶着马车，一同进入了篷门。

那男孩老二同两位弟弟很是懂事，一起将栅栏门推关上，复用两根木棍抵住，然后蹦蹦跳跳地跟进了堂屋。

堂屋里十分简陋，除一张八仙桌和四条长凳外，就是几个矮凳子和一盏油灯，堂正中掘有一方火塘，里面烧些炭火，火光粼粼，倒是给这贫寒的家庭增添了不少的温暖。

老翁请二人在火塘边坐下烘火，众小孩顿时围坐下来，都拿亮晶晶的眼睛观望着，充满热情和好奇。

老翁怀抱着小儿道：“看两位客官行色匆匆，或怕现在还没有吃晚饭吧？”

“谢谢老人家关心，我二人现在不饿。”老吴回道。

“家里也没什么好吃的，还剩下一点锅巴，用开水泡软，添些猪油盐鹾，就着咸萝卜干也能凑合着吃一顿，只是两位客官不见怪才好。”

“哪里哪里……不必麻烦老人家了，我二人能够在此借住一夜已是感激不尽。”

“相遇即是缘分，客官不必客气。”老翁说罢，吩咐身旁大孙道，“大姐，你去给客官泡两碗锅巴来，记住要添油加盐，少放一点就好；那咸萝卜干儿也弄上一碟子来。”

“知道了，爷爷。”老大女孩应声而去。

“爷爷：我也要吃锅巴！”

“爷爷：我也要吃锅巴。”

“爷爷：我也要吃锅巴……”

又是一阵男孩女孩的吵吵闹闹声，譬如几只蜜蜂采蜜一般嗡嗡乱叫。

老翁沉下脸色，佯装发怒道：“老二老三老四老五，有客人在呢，你们都忘了规矩了？”

男孩女孩们刹时停住吵闹，鸦雀无声，怯生生的骨碌眼睛观看着爷爷。

此时燕灵忽然想起车内还有屠公相送的水果蜜饯，因为途中瞌睡所以一直未食，便起身走将出来，径到马车里取出箪篮，提在手里，返回了堂屋。

“小弟弟，小妹妹，你们快过来，姐姐这里有许多好吃的哩。”燕灵亮亮箪篮，亲热招呼道。

“真的？”

“好漂亮的篮子！”

“大姐姐：你这篮子里有什么好吃的啊？”

男孩女孩们好似小麻雀一般，叽叽喳喳地包围上来观看箪篮，矮的抬高眼，高的低矮眼，一个个瞳孔里闪烁着兴奋和好奇的光芒。

“好吃的多着呢，来……这个橘子给你……来……这个苹果给你……这个……这个蜜糕给你……这个柿饼给你……”燕灵打开箪篮，仿佛打开了百宝箱，从中取出水果蜜饯，一个一个的分发完毕，又送一个橘子给老翁，送一块柿饼给老吴，最后道，“小弟弟小妹妹，你们慢慢吃，吃完了，大姐姐这篮子里还有。”

“真的？”男孩老二凑眼往箪篮里仔细观看，惊喜叫道，“哇！真的！真的还有许多哩！”

“二哥二哥……你的橘子好吃吗？”男孩老三道。

“好吃，给你吃一瓣！”男孩老二小心将橘子掰下一瓣，塞到男孩老三嘴边。

男孩老三啊唔一口咬住，满口甜汁道：“嗯！甜水好多，真的好好吃！二哥，你吃我的饼，也好好吃呢。”说着，将柿饼递在他二哥嘴边。

男孩老二咬一口，咀嚼起来，大叫：“好吃好吃！”

身旁的弟妹纷纷拢上来，交换水果蜜饯咬吃，你咬我的苹果一口，我吃你的蜜糕一口，也不忘记给老翁怀里的小儿喂一口，彼此叫叫嚷嚷，欢天喜地，相互之间充满了兄弟姐妹的温馨亲情。

其乐融融的光景，令燕灵一时想起在屠公府作客的冷清，莫名其妙的产生出一丝惆怅。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="54448767"  chaptername="第一四三章  荒野之地  寒舍华府">加入书签</a>
</div>
