    第908章傅华邀请

    阮枫将贺老爷子的话听在耳里，羞愧的点点头。

    在沈绵绵的事情上，确实是阮玲玉做的不对，别说贺老爷子生气，就是他也生气，要不然，也不会搬出来住了。

    那天说的虽然是气话,可如果阮玲玉一直不改正思想，对绵绵始终存有意见，又不准她回家的话，那他是宁愿离婚，也要陪着女儿的。

    这短时间，他了解了不少关于女儿的事情，这些年,女儿过的很不容易，若不是遇到贺南，现在还不知道是什么样子。

    没有他们的教育，绵绵还能这么优秀，他已经很欣慰了。

    ……

    这边，老徐开车送沈绵绵刚出小区门口，就见到了过来看贺老爷子的傅华，他停下车和傅华打招呼，出于礼貌，沈绵绵也下了车。

    “傅阿姨。”

    她淡淡叫了一声。

    前几天，老爷子专门把她叫过去，和她聊了沈绵绵的事情，傅华知道沈绵绵心善，外加又知道她就是阮眠儿，所以对她的印象大改观。

    此刻见她这么有礼貌的下车打招呼，于是点点头,“来看老爷子？”

    “嗯。”沈绵绵点头，轻声问道：“您也是来看老爷子的吗？”

    “是的。”也许是心境不同了，此时再看沈绵绵,傅华倒是没了之前的那种感觉，甚至觉得，这小姑娘确实也不错，比程熙宁懂礼貌一些，“说起来，小南还没带你去家里吃过饭，快过年了，你一个人过年也孤单，既然以后都要成为一家人，你过年就和小南一起回来过年吧！”

    她语气很平淡，不过可以听出，她话里话外的意思，都是接受了沈绵绵和贺南之间的关系。

    傅华知道她和贺大哥处对象了？沈绵绵一脸错愕，甚至有点不知道怎么接话了，毕竟是未来婆婆，多多少少，她还是很在意傅华对她的看法。

    看她惊讶的不知道怎么接话，傅华笑了一下，到底是个十几岁的小姑娘，“你和小南的事情，我已经知道了,你们也没必要藏着掖着了，老爷子都不反对，小南也喜欢你，我这个做母亲的，也不能装糊涂，现在是婚姻自由的社会了，所以你们也别遮遮掩掩的，像正常情侣一样相处就好，过年过节的，也别一个人了，以后就和小南一起回来。”

    这一会儿的时间，傅华都提了两次，若是再拒绝，多少有些不识好歹，虽然之前一直刻意回避傅华对她的看法，但不得不说，婚恋得到婆婆的同意，她还是很开心的。

    “傅阿姨，谢谢您，过年我一定会去的。”

    傅华淡笑了一下，“行吧！你们就先回去吧！我去看看老爷子。”

    “嗯。”

    目送傅华走远，沈绵绵这才又坐上车。

    老徐将两人的对话都听在耳里，等到沈绵绵上车，他就笑道：“夫人平时不太爱笑，看起来很清冷，其实人不错，不难处，她肯让你去家里，说明也是真心同意你和小南相处了，你不知道，夫人平时是不喜欢随便请人去家里的。”

    (本章完)

