    祁慕安整个人怔在那里，完全不知道发生了什么事情，只觉得脑袋很疼，耳朵翁翁的响。

    周围的声音好吵好杂，还有呜呜的警笛声。

    刚刚好像是大哥的声音在自己面前吼了几句，然后跳下河了。

    祁慕安赶紧趴到桥栏边往下去，黑乎乎的河里面，完全看不清楚任何的东西。

    大哥就这么跳下去了，现在人呢？

    “哥！”

    “祁慕沉！”

    “哥，你在哪里呀？”

    “大小姐，请先跟我们上车。”两个黑衣保镖过来要把祁慕安带走。

    “我不走，我哥，我哥跳下去了，你们赶紧的去救他上来，还有一个……女人！把她一起捞上来。”祁慕安还是脑袋发晕，一身的酒气。

    “大小姐，先上车，祁总不会有事情的。”两名保镖架着还有些醉意的祁慕安上了车。

    宋绾绾从桥上掉下去，完全是毫无预兆没有准备，所以直接被拍晕了过去。

    祁慕沉顺着水流找了一下才找到宋绾绾，搂住她的掖下往岸边游去。

    刚游到岸边，就被几道强光射到，祁慕沉抹掉了脸上的水珠才看清楚几个黑衣人中间站着的男人，看清楚了男人的面容之后，祁慕沉的脸色立马阴沉了下来。

    “陆霆聿，你在这里做什么？”祁慕沉的语气里在透着一股冷意，伴着这半夜的江风是真的让人凉嗖嗖的。

    “我过来接我的太太。”陆霆聿完全就不在意他的情绪怎么样，站在那里冷着眸子看着水里面的祁慕沉。

    “你太太？”祁慕沉把宋绾绾从水里面抱上岸。

    显然，陆霆聿说的太太就是他抱上来的这个昏迷的女人。

    “祁总，很感谢你这么不顾生死的救我太太，但我太太也是因为祁慕安才落的水，你救她是理所当然的。”陆霆聿很自然的要过去抱宋绾绾。

    “陆霆聿，你说她是你太太就是你太太吗？你要娶的太太不应该是诗悦吗？”祁慕沉没有要撒手的意思。

    “我陆霆聿要娶谁，什么时候轮得到你们这些阿猫阿狗来管了，祁慕沉你应该知道我话不喜欢说第二遍。”陆霆聿没有一丝让步的意思。

    祁慕沉犹豫片刻，陆霆聿直接把人从他身上接过去，陆霆聿抱着宋绾绾大步离开。

    祁慕沉站在原地一身湿嗒嗒的。

    “祁总，毛巾。”助理拿了块毛巾过来给他。

    “查一下陆霆聿和那个女人的关系。”祁慕沉一边擦水一边往上面走去。

    祁慕沉太了解陆霆聿这个男人的性子了，不是他的东西，他连多看一眼都懒得，更不会这么主动的要过去。

    那么他说那个女人是他的太太，自然就是他的太太。

    只是，陆霆聿要娶的女人不应该是江诗悦吗？

    怎么突然变成了另外的女人，他们是什么时候结的婚？

    为什么他一点消息也没有收到。

    ……

    宋绾绾感觉自己掉了一个见不到底的黑洞，而且是那种超级冰冷的那一种。

    她很害怕，却又完全抓不到任何能救自己的东西，想叫人叫不出声来，想哭也哭不出声来。

    只能害怕的眼泪一个劲的往外流。

    “宋小姐，你醒了吗？”过来给宋绾绾扎针的护士看到她眼角一直流着泪吓了一跳。

    “宋绾绾，醒了就睁开眼睛，别再给我装了。”

    宋绾绾隐隐的听到了一道十分不悦的声音，然后看到了黑乎乎的洞口似乎开始有了一丝的亮光，宋绾绾努力的睁开眼睛，看到的就是白茫茫的一片。

    然后看到了床边站了一个高大冷俊的男人，黑沉的脸，阴冷的眸子，看得宋绾绾又想重新昏迷过去好了。

    “终于舍得醒过来了？”陆霆聿冷冷的开口。

    “陆先生，我……这是在医院吗？”宋绾绾有些怯弱不安，在陆霆聿的面前她永远都是会怂到不行的。

    尤其是现在。

    “宋绾绾，你还真的是有胆量跳桥，就那么想死吗？”陆霆聿声音极淡，可是宋绾绾偏偏感觉到了一股寒意充满了整个病房。

    昨天晚上根本就不是她自己想跳桥的好不好，是为了去拉那个女生，然后自己不小心掉下去的。

    “陆先生，我说不是我想跳的，你信吗？”宋绾绾明知道他不相信，可还是想问他一声。

    陆霆聿当然知道不是她自愿跳下去的，宋绾绾去桥上当女英雄劝人的时候，陆霆聿正从公司回江南居，特意让许梵开车绕经那座桥，只不过他们刚到桥上，宋绾绾就掉下去了。

    后来的事情，就是他从祁慕沉的手上把宋绾绾抢过来。

    真的是让人意外，宋绾绾劝的人是祁慕安，而救她的人是祁慕沉，祁家这对兄妹最近都太闲了。

    “信不信有什么区别，反正我只知道你跳下河是事实，没有淹死你算是命大，宋绾绾你是不是忘记了，你现在可是戴罪之人，是我手上的人质，在未经我同意之下，你敢有什么三长两短的，宋家跟着陪葬！”陆霆聿的话完全没有一丝温度。

    宋家跟着陪葬！

    这几个字对她的杀伤力太大了，原本她还想解释一下的，突然觉得没有什么必要再解释了，反正她说什么，对陆霆聿而言都是在说谎。

    陆霆聿这个男人只愿意相信他自己看到的。

    “我知道了。”宋绾绾闷闷的应了一句。

    “宋绾绾，你是不是很不服气？”陆霆聿看她一副委屈小媳妇的样子，莫名的有些心情好。

    从昨天到现在，陆霆聿的心情终于见到了一丝丝的阳光。

    这种开心就是直接建立在宋绾绾的痛苦之上。

    “我没有不服气，你说什么就是什么。”宋绾绾虽然嘴上说着服气，但是心里面可是一百万个不服气。

    现在她就像是被陆霆聿捏在手里面的提线娃娃一样，他想让她往左就不能往右。

    所以，她还敢有什么意见？

    “知道就好！”

    “陆先生，我想问一下，是谁送我来医院的？”宋绾绾想到了自己之前掉下河直接就晕过去了，也不知道是谁救了自己。

    其实她想过是陆霆聿，可毕竟这个男人当时远在陆氏集团，怎么可能飞过去救她。

    “宋绾绾，你就那么希望是别的男人救你？”陆霆聿眉头一拧，之前的好心情一扫而空。

