    ...

    江宁想破头也想不明白自己究竟是哪一个地方出了问题，索性也就不想了，兵来将挡，水来土掩。

    终究还是自己力量太弱了啊！

    却说这边丞相府里，曹操看着军报，不住地抚掌大笑:“文若，现在你再看此子如何？”

    “甚善!”

    “哈哈哈哈哈!”

    “朽木江宁？我看世人皆被蒙蔽了啊，有胆识有谋略，这种人朽木，有多少我要多少!”

    “文若，你可知为何我要将江宁下狱？”

    荀彧泯然一笑:“主公高见，彧不知。”

    “好你个荀文若，你若当真不知，我倒是还愿意跟你解惑，怎么？怕孤嫉妒你的才能？”

    “操自知这世上胜我者众，恨不能将这天下英杰尽数揽入我毂中，又怎会因为尔等的聪明才智而心生嫉妒呢！”

    荀彧深深行了一礼，说道:“主公高义!”

    曹操嘴上说着不嫉妒手下的才能，但是对于荀彧这等聪明人的做低身段是很受用的，既聪明又谦逊，这种人谁不喜欢呢？

    曹操笑着说道:“文若，你可知江宁现在多大？才十三岁啊，已经可以统领一军，独破一城了，如果换成是我的话，我想也不能比他做的更好了。”

    “这小子是一块璞玉，但是需要打磨，一言不合就放火焚城，这简直是公然违抗军令。而且没有得到授意，就自作主张接管军队。这种行为如果不惩治，恐怕有人会在这做文章啊！”

    “主公这是惜才了？”

    “这是自然，我依旧记得建安三年，远征张绣时，连我违抗军令都要削发代首，如果不惩治江宁，以后部下群起而效之，那又该如何？”

    “再加上此子倨傲，恃才傲物，刚来就把你和恶来得罪了。以后若是同朝为官，少不得如何得罪同僚，先磨磨他的性子，以后必然有大用，文若可莫要记恨于他啊！”

    “自是不会，主公莫不是轻看了我荀文若，已经过去多久了，吾怎会跟一幼子置气。”

    “那就好，那就好啊！”

    “既如此，那文若觉得此子授予何职合适？”

    “这...主公已有决断，何苦为难于我呢？”

    “哈哈哈哈，吾欲征辟他为军谋祭酒，来我府上做个幕僚，共商军机要事，文若以为然否？”

    “十三岁的军谋祭酒，这要传出去...”

    “无妨无妨，吾常自比周公，对于有才之人，一向是不吝赏赐。如此，天下英才岂不是纷至沓来？”

    “这委任的任务就交给文若吧，坏人我来做，好人就让你来，如此你们俩的嫌隙岂不是可以消弭于无形？”

    “谢主公厚爱，彧晓得轻重的。但是不知江宁此番入狱，要关他几天？”

    “哈哈哈哈，孩子嘛，一两天小惩大诫就是了，关他的那个地方可不是人能待的哟!”

    “喏!”

    就在曹操和荀彧两人相谈甚欢的时候，突然外面传令兵飞奔来报，刘备袭杀徐州刺史车胄后，北联袁绍，分兵略地，已然反了!

    曹操得知此事，不由得大怒:“好个刘大耳，我自认待他不薄，他居然...”

    “来人，速召郭嘉前来，有要事相商!”

    这也不怪曹操生气，曹操对刘备已经不是厚道了，可谓极其看重。因为截止目前，所有投降他的势力刘备可谓是最高级别待遇。

    很大一部分原因是刘备当年在他还被通缉啥也不是的时候，就已经跟他一起回老家募兵，算是起义元勋，曹操对他是有感情的。

    不过郭嘉和程昱却都赞成杀了刘备。郭嘉给的理由十分充分：刘备魅力大，手下关张那都是愿意为他死的万人之敌，这货将来终不会为人下的！

    但是即使郭嘉和陈昱都说“你得杀了刘备啊”，曹操也没动手。

    不得不说，刘备这时候在背后捅一刀，确实戳中曹操的痛点了。

    等到郭嘉面见曹操，几人商量之后，曹操决定亲自征讨刘备，自鸿沟水入阴沟水，随后进入济水，再入泗水，一路坐船杀到小沛，全程还是顺水！

    正史中曹操就是这么干的，随着现在江宁这个小蝴蝶的到来，官渡之战提前打响，刘备提前反叛，而荀彧甚至都没有留在许昌，跟着曹操来到了官渡。

    而江宁此刻在干嘛呢？

    他现在待在死牢里，正在看着狱卒审犯人。

    这牢房味道甚是古怪，本就潮湿，再加上已经干涸的血的味道，有一股说不出来的刺鼻味道。

    整个空间也十分昏暗，只有两边几盏油灯闪着微弱的光。

    一个狱卒疯狂鞭打着犯人，边打嘴里边喊:“说不说？说不说？”

    江宁见状，不由得嗤笑了一声。

    那牢头转身怒道:“笑什么笑，进了这牢房，还想着全须全尾的出去？等爷打累了，再来招呼你！”

    江宁说道:“一看你就没有经验，就像你这样继续打下去，他都已经被打死了，你还让他说，他能说些啥？”

    “你说我没有经验？你小子莫不是想试一试？”

    “若说论打人，我自不如你，但是若说审讯犯人嘛...你可是拍马难及!”

    “笑话，我家三代都是狱卒，入得我手的犯人怕不是比你见过的人都多，你这娃娃，口气恁大!”

    江宁一脸鄙夷的说道:“若你家三代狱卒都只会这些手段，那还是趁早改行算了，这一行，确实不适合你家!”

    “哼，你只会在此口出狂言，却不知你这后生有何手段？”

    “手段倒是其次，在我手里的犯人，倒是很少不开口的。最重要的是你要从这些死刑犯口中问啥？”

    “哈哈哈，问啥？这种死刑犯，大部分都是犯官子弟，有的是十恶不赦的大盗，或是犯了谋逆大罪，这些人的家当往往都殷实的紧啊。”

    “嗯？”

    “他们会把一部分财富藏起来，就算抄家的兵士在仔细，恐怕都难以把这些老狐狸的财宝全部翻出来，如果我们逼问出来了，那就...”

    “不过，你这娃娃，可也会审讯犯人？”

    “怎么，你不信？可敢让我试试？若是成功了，我也不要求什么，只需要我在牢里的时候，稍微给我一些优待如何？”

    “哈哈哈，好小子，某家倒要看看，你这后生有何本事!”

    江宁点了点头，虽然身处牢房，不过他的眼睛里面放出了一阵精芒，嘴里泛起一阵喜色，终于有突破口了啊。

