    听着天策战神那如释重负的声音，箫布衣的眉头紧锁，到底发生了什么事情，让天策战神如此紧张？

    要知道，他可是战部战力的巅峰，四大战神之首。

    实力甚至比他还要强一点。

    箫布衣甚至猜测，可能天策战神已经踏入了半步皇者的境界。

    箫布衣皱眉，说：“天策战神，发生了什么事情？”

    “现在具体还不知道，只是我猜测，一件将颠覆世界的事情，又要发生了。”天策战神语气凝重的说。

    “又？！”

    箫布衣听出了关键词，神情凝重，“又要发生了？难道说，这种事情，经常发生吗？”

    天策战神沉默许久，半晌才说：“是的，只是我没想到，这次居然才过了一百多年，就又发生了。”

    箫布衣问：“那上次发生，相隔多少年？”

    天策战神说：“268年！”

    “268年？！”

    箫布衣神情凝重，略一推算，又说：“那上上次爆发，相隔了276年，再上次是162年……”

    清朝从诞生到灭亡，共268年。

    明朝从诞生到灭亡，共276年。

    远超从诞生到灭亡，共162年……

    所以这些数据报出来后来，所表达出来的意思也十分明显了。

    天策战神沉默许久，半晌才说：“我就知道，以你的聪明才智，很容易猜到。是的，正如你猜测的那样，那件事情每次发生，都会有朝代兴替，世界格局为之改变。”

    “在数万年的人类文明历史中，有记载的一共爆发了18次，可随着时间的推移，这些爆发的间隔时间越来越短，从最早的千年一次，到后面的五百年一次，再到最近三百年一次。”

    “我本以为这次的爆发，会再延缓一百年。”

    “可没想到，最近我却感觉到那东西越来越狂暴，随时都在爆发的边缘。”

    “我已经命令战部，前往镇压那些狂暴的地方了，也通知了朝廷，共同镇压。”

    “可是，终究还是有些地方无人镇压。”

    说到这，天策战神沉默一下。

    “所以，天策战神您想让我去某个城市，去镇压他们？”

    箫布衣接过天策战神的话，问道。

    天策战神点点头，说：“是的。这不是命令，是请求，希望你能答应。”

    箫布衣说：“天策战神，您知道我当初成立天龙殿的目的是什么吗？不是复仇。如果只是复仇，我一个人就可以了，谁能挡得住我的步伐？”

    “可我依旧成立了天龙殿！因为我知道，这个世界似乎没我们想的那么简单，战部的存在，也不只是对抗外敌。”

    “所以，我成立了天龙殿，我希望能在那东西爆发之前，为我的国家，为我的人民，为我所爱的人，为那些爱我的人，做一些力所能及的事情！”

    他说的无比平静，就好像是说着一件与自己无关的事情。

    天策战神沉默许久，半晌才动容道：“布衣，你的情怀大义，令我感动。要是那些人能像你……唉，不说他们了……”

    天策战神似乎有很多苦要跟箫布衣诉说，但说了一半，又忍住了。

    他对箫布衣说：“布衣，既然你有志匡扶国家，拯救人民于水火中，那我也就不客气了！”

    “请您吩咐！”

    箫布衣肃然道。

    “箫布衣，命令你即刻起，前往鹤州，镇压一切不安因素！”

    天策战神冷声说。

    箫布衣有些惊讶，没想到天策战神竟然让他说：“是，布衣接令！”

    “去吧，好好干，鹤州的一切，我就交给你了。”天策战神认真的说。

    箫布衣说：“定不辱使命！”

    “保重！”

    “保重！”

    两人说着，中断了通讯。

    然后箫布衣在空中掉了个头。

    奚青城感觉有点奇怪，问：“萧大哥，你掉头干什么？”

    箫布衣说：“我去镇压鹤州！”

    “鹤州？！”

    奚青城惊讶无比，旋即脸上被一抹巨大的惊喜所取代，说：“萧大哥，我没听错吧？你竟然要去……鹤州？”

    箫布衣和天策战神的通讯内容，都是通过玉佩交谈的，用的也不是语言，而是神识，所以就算是奚青城就站在箫布衣咫尺处，也不知道他在说什么。

    她原本还在感伤两人即刻就要分别，还在想如果这飞剑的速度能慢一点就好了，至少她还能和箫布衣多相处一会儿。

    可没想到她的愿望，老天爷似乎听到了，还给她大大增加了无数倍。

    去鹤州？

    那就不用分别了！

    箫布衣点点头，说：“是的。”

    “嗯嗯！”

    奚青城不再说话，因为巨大的幸福感，几乎要将她冲晕了。

    ……

    御剑的速度变得快了几分，在临近中午的时候，箫布衣在一座小城落下。

    两人来到当地的一个五星级酒店。

    就看见那五星级酒店，居然被一群身穿黑色制服的护卫，团团围住，那冰冷的煞气，还没靠近就让人感到恐惧。有点常识的人都知道，这群人估计是某个超级大人物的护卫。

    奚青城有点害怕，但看箫布衣步伐不减，也只能紧紧地跟着过去。

    那些护卫看见两人过来，纷纷朝着这边过来。

    整齐划一的动作，冰冷如霜的寒气，令奚青城脸色微微发白，在箫布衣的身后小声的说着：“萧大哥，他们不会要对我们动手吧？”

    说话间，那边的人已经近在眼前。

    下一秒，让奚青城终身难忘的一幕发生了。

    “拜见主上！”

    只见一群杀气腾腾的黑衣护卫，竟然直接单膝跪地，恭敬无比。

    “这……这……”

    奚青城迟疑的看着他，竟然一句话也说不出来。

    箫布衣说：“这是我的属下。”

    原来早在决定去鹤州之后，箫布衣就已经用秘法通知了天龙殿，让他们在这里等候他。

    奚青城这才松了口气。

    箫布衣对一群人说：“起来吧。”

    “谢主上。”

    一群人起身。

    箫布衣说：“这里谁负责？”

    一个人立马恭敬上前，单膝跪地，恭声说：“回主上，属下天龙殿庆市分殿，龙部首脑，朱宏远，参见主上！”

    箫布衣点点头，说：“好，能让你来，说明你还算有点能力。”

    “谢主上赞誉！”

    听见箫布衣的话，朱宏远的脸上露出兴奋的涨红。

    箫布衣点点头，说：“此次叫你来，是为了运送一件东西。”

    哐当！

    说着，他手一招，一个巨大的棺材，不知道从哪里出现，重重地砸在地上，连大地都为之颤抖一下。

    这就是灵柩棺。

    灵柩棺作为灵柩山镇派至宝，虽然重达万斤，但却可大可小，方便收纳。

    箫布衣就将那灵柩棺变小，放置了起来。

    他看向朱宏远，冷声说：“护送这件宝物回到京都，不得有半点差错，否则，你也不用回天龙殿了。”

    “是，属下定不辱使命！”

    朱宏远越发兴奋，能得到这次重用的机会，他在天龙殿的地位，也要随之水涨船高。

    箫布衣点头，说：“好了，安排些吃的，我要补充点能量。”

    “是！”

