    第358章友谊的持续-卡尔大叔：我后悔了

    “……我是来找你的。”

    “嗯。”

    小浣熊爬起来端坐着，“请问你有什么事情吗？”

    “你今天……给多卡尔爪子上涂的粉红色很漂亮。”

    这不是废话吗。

    小浣熊昂起高傲的头颅，“卡尔先生，你就是为了这个而来的话我可以非常遗憾的告诉你，这是事实。”

    卡尔闭着眼睛深吸一口气，遥想自己几百岁了，为什么要来这里做这种事情。

    “好了,我为昨天下午的事情道歉，你确实是我最喜欢的小朋友。”

    细桶闻言愣住。

    本来想假装高冷一下，但又没憋住。

    她冲过去将卡尔猛地抱住，“你也是我最喜欢的老朋友啊！”

    从第一天来学院，大家在捡臭水沟灵石时相遇，后来商晏庭上学每天都是卡尔大叔带她一起逛学校。

    莫逆之交！

    “不过还有件事情。”

    卡尔大叔负手说道,“因为阎清的原因，我们以后见面要悄悄的，不能被太多人发现。”

    “商晏庭怎么了？”

    “他……你为什么称阎清为商晏庭？”

    卡尔注意到这个奇怪的称呼。

    “因为他有两个名字呀。”

    小浣熊变傻后藏不住秘密,噼里啪啦将之商晏庭塑造成一個被家族陷害遗弃，痛恨离开，最后连本名都不想要，改名为阎清的可怜人儿。

    说完之后，卡尔大叔愣了一下。

    老实讲，他没想到阎清之前有过这样的经历。

    乃至对他性格阴郁、行事上偏激都有了几分理解。

    但是理解归理解，界限还是要划清的，不能因为他插手任何定天学院的事物，“反正日后咱们见面，要悄悄的。”

    “嗯嗯，好。”

    贾熙桐这辈子都没想到，以前看的都是地下恋情,居然会经历地下友情。

    很刺激。

    “那咱们平时传音符联系？”

    卡尔大叔：“你也可以悄悄来找我。”

    “那我明天还可以来找你吗？”

    老实讲多卡尔的美甲还没有弄完，还没贴钻。

    “……可以。”

    卡尔大叔淡淡说道。

    反正前几次阎清过来他没有坚定拒绝，如今它来不来在那几个人眼中都是差不多了。

    卡尔大叔最近没什么原则，并且还学会了摆烂。

    “正好我还有一些东西要交给你。”

    卡尔大叔来也匆匆，去也匆匆。

    商晏庭再度进来的时候,看到小浣熊满血复活在床上花里胡哨的扭动。紧接着钻到被子里，露出一大片空床位用爪子拍拍，“商晏庭，上来啊。”

    莫名有点急色的样子。

    他顿了一下，还是躺上去了。

    贾熙桐使劲往他的身边蹭蹭尽量贴着。

    以前是为了给他取暖，现在是为了占便宜。

    “晚安商晏庭。”

    “晚安。”

    笨笨的小浣熊。

    ##

    次日

    遵循卡尔大叔的要求，小浣熊来得很低调。

    一把劣质的假胡子，一顶看起来新做的小草帽，穿着商晏庭新裁剪的花衬衫。妥妥的乡土大叔风。

    “亲爱的卡尔大叔。”

    卡尔看着小浣熊这奇怪的草帽造型，将它的小胡子一把扯掉。

    “走吧。”

    卡尔大叔转身将它塞进小竹藤椅内，一声命令，多卡尔直冲云霄。

    粉红的颜色，在天上额外的显眼。早起修炼的弟子们不小心看到直接惊叹，“嚯，天上有两条粉红色的长虫。”

    “那是蛇吧？”

    “不知是哪位大能爱好如此之怪，那蠕动的样子看着有点恶心。”

    ……

    今天是卡尔大叔做司机以来生意最差的一天，多卡尔的粉红脚指甲劝退了不少客人。

    闲来无事做的卡尔大叔干脆闭上眼打盹儿，闲来无事做的小浣熊在给多卡尔镶钻。其实在傲天大陆并没有钻石一说,但是多卡尔比某枝花芒果还要大的指甲盖儿镶嵌啥都行。

    于是就有了黄金块儿、魅姬送的珍珠、商晏庭买的宝石,以及灵石。

    一时间

    曾经体型与样貌骇人的多卡尔变得贵气又吓人。

    剩下一些妄图克服多卡尔样貌恐惧和指甲恐惧的弟子都不敢上去坐了，毕竟不知道指甲镶灵石的魔兽坐一趟得花多少钱。

    “我给你说啊,这是我花大价钱从布装买的，专门给你做的小裙子。就套在你……最后面绳子的那一节。”

    细桶举着同样粉红碎花的布说道。

    多卡尔不会说话，但是从它的眼神可以看出来，它很期待。

    然后穿着粉红小裙子，涂着镶钻粉指甲，头戴首饰和蕾丝边的多卡尔2.0版出现了。

    卡尔大叔以为昨天的就已经很不可思议了，没想到还有更加夸张。

    他深呼吸了好多次，担心自己被气死。

    好半天才憋出一句话，“多卡尔它是公的。”

    他这也是距离太远不知道，显龙峰發财也是公的，已经被细桶逼到穿渔网袜练习脱衣舞。

    傍晚

    商晏庭来接小浣熊的时候，卡尔大叔忍不住询问，“你可寻到医治龙角的良方？”

    “多谢前辈关心，晚辈已经在派人查药典、寻异宝。”

    从卡尔发现是贾熙桐的龙角出了问题之后，他便立刻派人去寻找治疗的方法。可惜有关龙族的记载只言片语，更多的东西着实找不出来。

    “大概还需要废些时日。”

    “嗯。”

    卡尔大叔看向他。

    自古以外，好多人都是可以同患难、不可同富贵。有的人甚至为了权势地位，其他的东西什么都不管了。

    他本意是为了提醒阎清。

    阳光下，几粒折射零碎的星光晃眼。

    卡尔看着此刻同样珠光宝气、极为晃眼的多卡尔，终于忍不住问道，“平日里就没有其他消磨它精力的事情吗？”

    商晏庭余光瞥见这头实力不知深浅的魔兽，默默地低下头，掩去自己脸上的表情。

    “细桶这段时间精力异常充沛，半夜也会起来胡闹。”

    “唉。”

    卡尔闻言居然抹了把脸。

    商晏庭见此嘴角微微勾起，然后用力压下来。

    “晚辈最近也在找方法让她消停点，但是……峰中的魔兽和人都被她祸祸过了。”

    有心无力。

    “细桶，过来。”

    卡尔看向小浣熊，从怀中掏出了一个盒子。

    贾熙桐从多卡尔的旁边跑过来，“大叔，这是啥？”

    (本章完)

