    在场的一众修炼者皆是充满艳羡的望着百里红妆，原本百里红妆的修为就已经十分顶尖了，到现在圣女水晶又发生这样的变化，她的实力提升可想而知。

    只不过，众人也很清楚，这根本就是大家所羡慕不来的。

    现在看来，光明圣殿的确还有一份传承，只不过这传承是专属于百里红妆的，与他们并没有什么关系。

    众人幽幽一叹，而后也不再浪费时间，又继续开始了修炼。

    没有圣女水晶的他们修炼速度自然是比不上百里红妆了，但是在这里修炼速度仍然是比在外界修炼快的多。

    趁着光明神殿尚未关闭，他们能多修炼一阵便多修炼一阵。

    帝北宸一边修炼一边注意着百里红妆的情况，渐渐地，他发现圣女水晶变得越来越明亮，那水晶也越来越饱和。

    这种感觉，就像是之前的圣女水晶已经很久没有吸收过力量，虽然仍然很强，但终究不是最强状态。

    而现在，在吸收了足够多的能量之后，圣女水晶也渐渐饱满起来，所散发出的能量比起先前来强了太多。

    倘若没有来到光明神殿，或许他们不知道什么时候才会知道原来圣女水晶的力量是可以提升的。

    回想着圣女水晶的种种作用，或许在提升之后，圣女水晶的作用会更多甚至更强。

    视线转移到下方那个美到让人窒息的女子时，帝北宸的眸中只剩温柔，他的红妆，本就与众不同。

    帝少枫在注意到帝北宸在这样的情况下也没有什么心思修炼之后，便趁机将九尾炎狐先前所说的事情告诉了帝北宸。

    “我也不知道九尾炎狐在见到你的修炼天赋之后为什么那么兴奋，这还是它第一次主动和我说这么多话。

    不过我也问过了，他说妖兽是不会对人类修炼者进行夺舍的，可这种方面的事情我了解的也不多，你若是不愿意，那我们便不答应。”

    帝少枫神色认真，在他眼中没有什么比自家弟弟的安危更加重要。

    之所以要将这件事情告诉北宸，是因为他觉得此事说不定也是一个机会。

    倘若错过了，说不定就失去了一个提升的可能。

    只是，就九尾炎狐所说的这只言片语来看，他们根本就无法确定这一切究竟是真是假。

    帝北宸在听到这个消息时也有些惊讶，九尾炎狐让他去见一只黑暗属性的妖兽？

    仔细回想起来，目前他所见过的黑暗属性妖兽也不过是言澈和小黑小白罢了，其他黑暗属性的妖兽还真是没怎么见过。

    最重要的是，以九尾炎狐的层次，它的朋友实力想必也不会弱。

    听大哥的意思，九尾炎狐在见到自己的修炼天赋之后似乎很兴奋，这意味着它可能寻找这等修炼天赋的修炼者已经很久了，却一直没找到，所以才会按捺不住激动的心。

    基于这一点，他必须要考虑清楚，万一那只妖兽要对他不利……

    帝少枫注意到帝北宸那渐渐凝重的面色，忍不住出声道：“北宸，你若是觉得不合适，我们就不去，反正也没什么大不了。”

