    

    醉龙香不是普通的酒，这一点沈长安是知道的。

    但是醉龙香对妖邪的效果这么强烈，又是他沈长安想不到的。

    他瞥了一眼玉清仙，却见得不知道什么时候，对方已经不见了踪影。

    “哎……”沈长安叹了口气，一时间也说不出什么来。

    只希望对方别只顾着她的那位好友，起码也得将那些个普通人也都带走才行。

    黄鼠狼是最先反应过来的人，它看着这满园的兴奋之色，心中立刻暗道不妙，顺手一夺，便将醉龙香夺过来，随后将其封上。

    “看什么呢？这是送给将军的酒！”

    众妖彼此对视一眼，没有多说什么。黑风将军的酒他们动不得，但是眼前这位狐妖的酒，是否可以动一动？

    虽然他手上已经没了，但指不定家里面还有呢？

    沈长安默不作声，就这么站在原地，手掌却是不知道何时已经摸到了枯木剑上。

    倘若真的发生了什么事情的话，他也只能够拔剑了。

    气氛一时间静得可怕，所有人的目光都看向了沈长安，每个人都在盯着他，仿佛他的手里面，下一秒就能够再多出一坛醉龙香来一般。

    就在这个时候，黄鼠狼忽而走了出来，高声叫道：“胡公子，过来吧，将军对你的礼物十分满意，邀你进去坐呢。”

    沈长安呼出一口浊气，进入到了屋子里面，能够暂缓一时之威，但要担的风险却变得更大了起来。

    屋子里面，都是一群修为不俗的大妖，寻常的小妖看不透沈长安，这些大妖却未必看不透。入了这屋子，危险系数无疑是大大提升。

    但此刻若是动手，他就要面对里面所有的大妖袭杀。倒不如混进去试一试，如果醉龙香真的有效，能够迷晕里面的大妖，沈长安便能够安全退出。

    纵然是醉龙香没有效果，局面也不过和现在差不多。

    “好，多谢黄管家。”

    “哪里哪里，以后只怕是要请胡公子多多照顾了。”

    沈长安不动声色，跟在黄管家的身后，步入到了屋子里面去。

    外面的妖怪见得沈长安进去了，也纷纷收回了目光。

    入了屋子之中，沈长安随意打量了一番，这里面倒是和一般的房屋布局并没有什么不同之处。只是落座的人，无一例外，都是妖怪。

    只是在这房屋之中的还好，身为大妖，他们的化形能力十分出色，大部分都已经化为了人形，只是少数部位，能够看到不妥之处。

    房屋的中央，还能够看到带着兔耳，虎耳之类女妖精载歌载舞。

    沈长安面无表情，宛如没有注意到这些人的异常一般，随后便看向了坐在主座之上的人。

    而这在主座之上的，正是黑风将军。

    黑风将军是一头黑熊精，这是沈长安从玉清仙那儿听来的，因为眼前的这位黑风将军，看不出来半分和黑熊有关的地方。

    此人英俊非凡，威武大气，脸上挂着一抹笑容，竟然有几分潇洒之意。两缕青丝挂在身前，整个一副卓尔不群的形象。倘若不说此人乃是黑风将军，多数人都只会认为这位乃是个潇洒纵情的侠客。

    “哦？这位便是献上了美酒的胡公子？”

    黑风将军的目光扫下来，嘴角还噙着笑容，看上去极有亲和力。

    沈长安拱了拱手，轻声说道：“见过黑风将军，在下胡安。”

    一般而言，新来拜山的妖族，须得说出自己原来的出身，但是沈长安哪儿知道这一套，更加不知道哪儿有妖族的聚集地，自然是说不出来的。

    黑风将军扫视了他一眼，倒也没有多说什么，指了指一处空位，轻声说道：“今日是我大婚的日子，在下十分欢迎有朋友前来，胡公子带来的美酒不凡，可以称得上是本座的朋友，来，这边请坐。”

    沈长安点了点头，径直走到了那个位置上，坐了下来。

    见得沈长安坐下，黑风将军便没有再理会他，而是看向了场中的表演。

    这房间颇为广大，沈长安环视了一圈，发现约莫有着二三十张桌子，每张桌子上都有一到二只左右的妖怪。

    沈长安的这张位置颇为靠后，也正是因为如此，倒是没有其他的妖怪和他坐在一张桌子上。

    他坐在后面，心里面也是微微松了口气，这个位置比较偏僻，如此一来，便不会引起太多人的注意。

    他方才一坐下，便看到有侍女送上来了饭菜。

    沈长安低头一看，却见得送上来的不是别的东西，正是两盆血肉。

    他的脸色微微变化，都不用去嗅，他便能够看得出来，这里面放着的，绝对是人肉。

    沈长安脸色铁青，但是却没有发作。他早就料到这一场宴会，用的必然都是人的血肉。

    妖族也不是不会吃其他的动物的血肉，但问题是黑风山的妖怪太多了，用任何一个种族的血肉，都会引起一些妖怪的厌恶。唯独是用人的血肉，绝对会让所有的妖怪欣喜不已。

    沈长安没有动筷子，在他旁边的座位上，一名长着鼠尾的男子转过头来，好奇地看着沈长安。

    “狐狸，你不吃人肉？”

    沈长安摇了摇头，说道：“不吃。”

    “为何不吃？”

    沈长安平淡地回答道：“本公子在修行，不能吃肉，只能吃素。”

    老鼠狐疑地看了沈长安一会儿，最终也没有说什么，只是招来了侍女，说道：“这位公子在修行，换了他的肉食，弄些菜来。”

    侍女闻言点了点头，将这些血肉撤走，换上了煮好的蔬菜。

    沈长安这才微微松了口气，妖怪之中虽然大部分都是茹毛饮血之辈，但为了修行而只吃素的也不少。

    沈长安的行为虽然少见，但终究还不是太过于让人感到意外。

    只不过，不知道为何，虽然是让人换了一盆蔬菜来，那老鼠人却仍然在盯着沈长安。他的目光之中，带着一种很古怪的感觉，让沈长安感觉到有些不太舒服。

    只是好在，也仅限于此而言。他的目光虽然古怪，却始终没有做出任何其他的事情来。

    而这个时候，场上的舞姬却是已经跳完了舞蹈，纷纷退下。        

