    “王八蛋！”

    眼看着又一块鹅卵石朝着自己和叶祸水的方向砸来，为首的赫然就是李兴旺的一个侄子，叶箫勃然大怒，随手接住呼啸而来的鹅卵石就狠狠砸了回去。

    “啊……”

    伴着一声凄厉至极的惨叫，对方登时就捂着血淋淋的脑袋仰面摔在地上。

    其他村民见状，更加不留情面，纷纷挥舞着锄头、棍棒、柴刀、镰刀等一涌而上，那架势显然是要将叶箫和叶祸水往死里打。

    从小受尽欺凌的叶箫丝毫不惧，完全不顾后果，攥紧拳头就要主动冲上去还击。

    “砰——”

    但就在这关键时刻，元丽淑为了阻止更大的冲突发生，当机立断拔出随身的袖珍手枪朝天扣动扳机。

    伴着一声枪响，前一秒还仿佛吃了炸药的村民们顿时吓得纷纷抱头蹲在地上，广场瞬间陷入死一般的沉寂。

    如果不是亲身经历，谁能想到元丽淑这么一个小小的驻村支书竟然有枪？

    任由额头处鲜血流淌，元丽淑挥舞着手枪寒声叫骂：

    “全都住手！再打下去，都他妈变成土匪窝了！

    “虽然普济观承包龙虎峰的计划落空，但因为叶家姐弟二人的撮合，省城的神龙寺却以三倍承包价成功将龙虎峰承包！

    “换句话说，你们原先每个人最少能够分到十几万，但因为叶家姐弟俩的努力，你们接下来可以每人分到几十万！

    “你们不感谢也就罢了，居然还聚众动手，知道这是什么行为吗？这是犯罪！”

    元丽淑平时就很有威望，此时因为有枪震慑，一番话更是将村民们说得服服帖帖的。

    而且随着她的话音落下，鸦雀无声的广场再度渐渐沸腾起来：

    “丽淑书记，你不是在开玩笑吧？只要承包方案落实下来，我们每个人最少都能分到几十万？”

    “我的天哪！几十万是什么概念？就算把我家破瓦房拆了重新盖一栋小洋楼都还有剩余！”

    “所以我们大家误会了叶家姐弟？可是这不对啊，叶箫和叶祸水怎么可能认识龙都的神龙寺？”

    “怎么不对？丽淑书记能骗咱们吗？我们都欠叶箫侄儿和祸水侄女一个道歉。”

    “叶箫啊，你别怪当哥的的刚才冲你扔石头，毕竟哥也是着急。”

    见众怒总算得以平息，杨晓南和元丽淑总算忍不住松了一口气。

    罗咏梅唯恐又发生变故，忙皱眉催促叶箫：

    “叶箫兄弟，你赶紧把你姐带回家吧，大家的怒气都消了，没事了……”

    “大家的怒气消了？”

    都不等罗咏梅把话说完，叶箫当即冷笑连连地说：

    “可是我的怒气消了吗？

    “老子的怒气都还没消，我姐也被这些听风就是雨的傻叉吓到，怎么就没事了？”

    仗着人多势众，又看到元丽淑已经将枪收回，村民们当即又开始你一言我一语地回怼叶箫：

    “叶箫，差不多就得了，是谷老板说你和你姐破坏了龙虎峰的承包计划，关我们大家什么事？”

    “姓叶的小野种，赶紧滚蛋，这里可没有你说话的份！”

    “一个外乡人收养的小野种也敢当着我们这么多人的面叫嚣，你他妈毛长齐了吗？”

    “啧啧啧！你怒气还没消又能怎样，再打一架吗？老子们一人一口唾沫都能把你淹死！”

    “叶箫侄儿，赶紧带你姐回去吧，大家都是同乡，低头不见抬头见，没必要把关系闹得太僵。”

    “真要闹下去，如果大家计较你们叶家是外来户，到时候分钱时你们家估计一毛钱都分不到呢！”

    听着在场众人七嘴八舌的议论，叶箫更是气得不行，一字一顿地说：

    “你们人再多，还能代表全龙井村、全虎牢村、全猫耳村以及其他十几个在龙虎峰有山林或者耕地的人家吗？

    “既然你们喜欢嚣张，那老子也嚣张一次！

    “你们在场的人家有一个算一个，但凡参与群殴我和我姐或者张嘴喷粪的，一个都别想分到龙虎峰的承包赔偿金！

    “否则，我就让神龙寺终止这次承包计划！

    “你们要是不服，那就去镇上甚至市里闹吧！”

    叶箫看得很明白，带头闹事的主要是龙井村杨家和李家的人，其他参与的也全都是从小到大打过他、欺过他的。

    既然承包龙虎峰的钱是他出，他当然不可能给对方半毛钱。

    但随着他的话音落下，众人突然就好像之前的谷晨旭等普济观的人那般哈哈大笑：

    “姓叶的小野种怕不是傻子吧？他以为他是谁，能代表神龙寺吗？简直笑死人了！”

    “脑回路这么奇葩，难怪他生下来就被亲生父母遗弃呢，真可怜！”

    “如果他都能代表神龙寺，老子当众吃屎！”

    在众人此起彼伏的嘲讽中，几个镇领导的专车已经浩浩荡荡地开到广场。

    随后，智秀师太和伊薇卡小姐在领导们的簇拥下走向叶箫这边。

    无论一身海青居士服的智秀师太还是银发碧眼、从头到脚充满了异域风情的伊薇卡小姐都是难得一见的大美女，因此随着两人的出现，广场顿时又安静下来。

    但震撼两女美貌的同时，众人更震撼的却是此时抵达龙井村的镇领导阵容的庞大。

    往年就算发生再大的事，也不会有那么多镇领导同时莅临龙井村，这足以说明神龙寺承包龙虎峰的重要性！

    但任谁也不会想到的是，都不等镇领导开口，智秀师太和伊薇卡小姐看到叶箫的第一眼已经争先恐后地迎到叶箫面前。

    智秀师太毕竟没什么心机和城府，忙迫不及待地说：

    “叶箫施主，感谢您的鼎力帮助，仙桃小镇的领导们大开方便之门，已经同意神龙寺落户龙虎峰！

    “只要把三百亿的承包款支付出去，神龙寺就可以重建啦……”

    伊薇卡小姐可没忘记叶箫的叮嘱，为免智秀师太一个不留神直接当众开口向叶箫要钱而暴露叶箫承包龙虎峰的秘密，冰雪聪明的她忙接口说：

    “叶箫先生尽管放心，‘伊薇卡小姐’品牌和加西亚家族会立刻跟进支付承包款的具体事项，我以人格担保神龙寺落户龙虎峰的问题已经彻底解决！”

    听到两女对叶箫说的话，不仅杨晓南和元丽淑等村委成员以及在场的村民们，甚至就连一众镇领导也都惊得目瞪口呆。

    叶箫？难道这个叶箫就是高局时常挂在嘴边的龙井村隐世神医？

    听到两女对叶箫的称呼，年过四十的镇一把手吴春雪女士更是吓了一跳。

    吴春雪宁可认错也不愿错过，震惊之余赶紧主动和叶箫握手，和颜悦色地说：

    “叶箫兄弟，原来您才是促成神龙寺落户咱们斗篷山龙虎峰的大功臣呢，失敬失敬！

    “神龙寺落户斗篷山意义重大，不但能够弘扬我们龙国佛法，还能促进斗篷山一带旅游业的发展，意义重大，我代表全仙桃小镇以及市委有关部门向您郑重致谢！”

