    这下她不想相信王妃娘娘都不行了！

    可即便她心中无比的担忧和害怕，但是表面上却什么都不敢说，只是在那里拧着手帕。

    韩若青自是把王宣的举动看入眼里，不过她并没有去催促，反而装作若无其事的样子说道，“你也不必那么急着回答我，可以慢慢想，对了，来了这么久还没有一杯水喝，我有点渴了可不可以给我倒一杯水。”

    “啊……好。”王宣愣了一下便反应过来竟然一直没有给客人倒茶，所以轻轻的起身转过身去给韩若青倒茶。

    就在王宣转身背对着韩若青的时候，韩若青迅速从衣袖中拿出一包药粉全数的撒在了王宣的床上，顺便还把药粉包装纸装了回去。

    做完这一切又回到位置上，正好这时王宣倒了水走了回来，“王妃娘娘请喝水。”

    “谢谢。”接过水之后韩若青象征性的喝了两口水，轻轻的放下杯子又提醒她，“我的医术你也是知道的，如果你需要的话随时可以找我。”

    “多谢王妃娘娘。”王宣这会儿的态度倒还不错。

    韩若青达成了目的便也不久留了，站起身来，“那我先走了。”

    从王宣那里离开之后，韩若青就回到了自己的住处，一走进门正好看到厉墨寒坐在屋里研究着地图。

    请问这会儿见韩若青回来了，立刻抬头笑着说道，“你回来啦，过来咱们一块分析一下现在城内的情况。”

    韩若青走了过去顺势坐到了厉墨寒的身边，两人一块儿看地图。

    “如今城内重兵把守，就连城外都有不少你师傅和太子的人，想要打进城还是有难度的。”

    “虽然是有难度的，但是太子和我师傅却是明面上的，背地里其实除了我们也有不少势力也在盯着他们看，所以咱们也不算是孤军奋战。”

    “你说的不错，说起来咱们也不至于那么孤立无援，毕竟还是有人想要跟太子争一下那皇位，所以暗地里不可能什么都不做。”

    “……”

    两人这一聊别忘了时间，一直聊到了下午，等王统领匆匆忙忙的跑了进来。

    突然就跪在了二人面前不断的磕头，“王爷王妃娘娘救命啊。”

    厉墨寒眉头一皱不解的问道，“这是怎么了？”

    王统领赶紧说，“我女儿午时睡了半个时辰，睡的时候还好好的，可是醒来的时候浑身起了红疹，又疼又痒的非常痛苦，现在那孩子还在屋里面辗转反侧，听闻王妃娘娘医术不错，请王妃娘娘过去瞧瞧吧。”

    韩若青眉心一跳，心中暗暗的算了算时辰，王宣差不多是该药效发作了。

    厉墨寒这才想起来今天韩若青去找王宣的事儿，这会儿王宣却突然起了红疹……

    他无奈的看了一眼韩若青，对方却给他抛来一个俏皮的眼神，他无奈的叹了一口气。

    “好吧，我们陪你一块去看看吧。”

    等到来到王宣的房间之后就看到她浑身的红疹，脸色非常的痛苦躺在床上，柳氏则是在一旁哭泣着。

    韩若青独自上前给她把了脉，面部改色的收了手转头告诉王统领，“情况确实不太好。”

    王统领一听面色瞬间慌了起来，“我女儿到底是怎么了，这是生的什么病？”

    韩若青告诉他，“是因为你女儿之前有过腿伤，这腿伤的内伤还在甚至压迫到了血管神经，导致内伤扩散从而散发了红疹，现在情况越来越危险了。“

    柳氏一听便嚎啕大哭，“我女儿可怎么办呀，怎么会这样呢。”

    “闭嘴！”王统领训斥了她一声，随后转头看向的韩若青，“不知王妃娘娘对此病症可有解决办法？”

    韩若青等的就是这个时刻。

    所以她信誓旦旦的表示，“办法是肯定是有的。”

    这话一出柳氏也不哭了，连同王统领一块儿眼神希冀的看着她。

    “不过……这个办法需要一种药引子，没有药引子的话也是白费。”

    柳氏当时便拍脯承诺，“要什么药引子尽管说，只要能够救我女儿的命什么都行。”

    韩若青眼神一眯，“倒也没有那么难，也是有现成的药引子，就是要以王姑娘的亲生子嗣的血为药引，再加上药材制作成药丸一块服下就可以解决这个病症再不复发。”

    柳氏一听明显有一些犹豫，跟王统领两人相互对视了一眼，最后还是王统领拍腿同意，“那好，不过就是一点血而已。”

    “王统领真是深明大义。”

    韩若青拍了拍手，“来人，去把王姑娘的孩子抱过来。只要一点点血做药引便是。”

    “是！”门口的人立即领命而去。

    韩若青和厉墨寒被请上座喝茶，在柳氏和王统领都凑在王宣床边的时候，厉墨寒靠近韩若青耳边低语道，“你在搞什么鬼？”

    “一会你就知道了。”韩若青露出了一抹非常灿烂的笑容。

    没过一会儿孩子便抱了过来，韩若青亲自告诉那孩子，“现在有这么个情况，你母亲生了病需要亲生子的血液做药引，所以恐怕需要你贡献一点血液出来了。”

    谁知道那孩子一听当场便哭闹了，“不要，你们不要动我，我不要献血。”

    韩若青假惺惺的走过去安慰他，“孩子你别怕，不过就是一点血而已要不了你的性命，再说了只需要你放一点血就可以救你的亲生母亲，这不是很好的事儿吗，我相信你会很愿意的，忍着点吧。”

    说完之后直起腰来便挥了挥手，“拿刀来，王小姐那边还等着呢。”

    厉墨寒默契的奉上了一把刀，韩若青拿着刀明晃晃的在那孩子眼前晃来晃去。

    那孩子看着那刀离自己越来越近，吓的不断尖叫挣扎，“不要过来，你不要过来，离我远点……”

    柳氏只能在一旁焦急的劝着，“忍忍就过去了啊，别怕。”

    就在这千钧一发之际，那孩子突然口出惊人言语，“不要扎我，不要拿我的血！我根本就不是这女人的亲生儿子。”

    “什么？”

    在场人纷纷震惊！

