
　　西阁外，杜七系上腰间细带，整理了略微凌乱的衣裳后，走到一旁的水盆旁洗了洗手，旋即瞧着门外。

　　只见大雪飞扬，院里的冷风吹进了屋里，几片指甲盖大小的雪花轻轻的落在杜七的前额与肩上，又有些许的雪花融化在洗手的水盆中。

　　杜七眼眸中隐约泛起淡淡的水光，雪遇到水会融化，人也是一样的，若是将人比作雪花，这些雪花落在时间长河中……消失的干净。

　　情敌？

　　自己有那种东西吗？

　　杜七眨眨眼，她不知道是有还是没有，因为故人都融化了，谁知道她们怎么想的。

　　可是自己成为了常姐姐的情敌这件事，让杜七迷糊中带着几分疑惑和新奇。

　　她不似婵儿，认为常平怜不应该喜欢白景天，相反的……她觉得景天是很好的孩子。

　　景天可是海棠的儿子，怎么可能不好，该说……常姐姐是很有眼光的人。

　　杜七的手搅动冰凉的水，席帽下的面纱随风飞起了一角，如冰晶蝶摇动着薄翼，露出莹白的下巴与勾起的嘴角。

　　她在笑。

　　杜七也不知晓自己在笑什么，可是她真的很开心……兴许是因为她对于感情这些东西很感兴趣，又或许是因为这件事情真的很有趣。

　　至于说婵儿说的……白景天喜欢她这件事。

　　嗯……

　　杜七在水盆中仔细清洗手指，随着水波荡漾，杜七想起了他的娘亲。

　　景天那孩子不会与她的娘亲一般吧，杜七说不出不自量力几个字，可是白景天在她的眼里真的只是一个孩子。

　　犹豫了一会儿，杜七感觉还是一众姑娘家误会景天了，这孩子讨好自己只是为了医理，没有那些多余的感情的。

　　所以，她怎么会是常姐姐的情敌？

　　不在一条线上的人可没有办法比较，真要比……杜七觉得等白玉盘长大了，说不得比她更像是常姐姐的情敌。

　　那丫头对白景天可是喜欢的紧。

　　“嘶……”23sk.Com

　　水有一些冷了，杜七便抽出手，用毛巾擦干手上的水渍后，她这才发现手被冷水冻的微微发红，甚至有些痒。

　　她以往没有觉得冷过，此时却冷了，想要找一个丫头暖暖手。

　　比起男人，还是姑娘家更加暖和。

　　杜七收起了看着婵儿和安宁的视线，靠在门框处，欣赏着远处的雪景。

　　她也想知道，婵儿姐喜欢的雪有什么好看的。

　　……

　　……

　　丝毫不知道自己被偷窥的婵儿还在和安宁说着悄悄话。

　　在婵儿的眼里，常平怜喜欢白景天这件事相比于她的情敌是杜七这一点……都不算什么。

　　她想不明白，怎么样的人才会挑选杜七做情敌。

　　安宁被婵儿提醒之后，也发现了这个问题。

　　她的情敌是石闲，都已经纠结成了这个样子了……如果是杜七……

　　安宁身子连着颤抖了几下，初步体会到了什么叫做绝望。

　　“谢天谢地，我佛慈悲，无量天尊。”安宁小声的嘟囔着：“还好……翠儿姐喜欢的不是七姑娘。”

　　如果翠儿喜欢的是杜七，安宁认为自己会直接放弃。

　　“你这丫头在念叨什么呢？和尚就是和尚，道士就是道士，一起念，谁会保佑你。”婵儿无奈的说道。

　　“姐姐这就不懂了。”安宁睫毛轻轻颤动，她昂起白皙的下巴，轻轻一笑。

　　她是禅子，是佛祖的代行人，甚至在东玄佛门的眼里，她就是当世佛祖，是需要拜的人。

　　所以我佛慈悲不念的话，就说不过去了。

　　但是安宁自己是佛祖，她知道自己哪里有保佑人的本事？俗话说外来的和尚还好念经呢。

　　参考道祖传承者，紫虚元君魏云笈的生平。

　　安宁觉得许愿这方面，说不得是道祖更加的管用。

　　当然，虽然安宁经过了仔细的考究，但是在婵儿的眼里，她就是小姑娘的胡说八道。

　　婵儿忽然想起了什么，她抓住安宁的手，认真的说道：“如果你说的是对的，那么……常姐姐很快就要和景天公子摊牌了。常姐姐也不傻，咱们看的出来的事情，她一定也看得出来，所以……常姐姐该是知道，她的对手是七姑娘。”

　　安宁点点头，旋即鄙视的看着婵儿：“婵儿姐，你这就默认常姐姐一定离不开白景天了吗？要我说直接放弃不是比以七姑娘为假想敌……强得多。”

　　听着安宁的话，婵儿脑海中闪过了杜十娘的面容，她想着杜十娘捡杜七回来的那一天，小姐亲自去找了师先生给杜七瞧病，还给杜十娘付了医药费。

　　那一晚，小姐哭的很厉害。

　　那是婵儿第一次看到石闲如此失态的模样，好像是天整个塌了下来。石闲那劫后余生、不安到手克制不住颤抖的无助模样，让婵儿心疼，同时也疑惑发生了什么。

　　第二天起来，她小姐嗓子都哑了，以至于推了花月楼的活，在往后的几天……

　　石闲一直徘徊在十楼附近，全天监视着杜十娘的动作，似乎是生怕她跑了。

　　再往后，一切好起来了后，石闲偶尔会庆幸的说，她的十娘终于改了那个喜欢去天王海悬崖便看夜景的坏毛病。

　　婵儿当时不明白，之后却明白了。

　　十姑娘是去寻死了，为了她喜欢的人。

　　在这个世界上，能让她的小姐惊慌到动摇三魂七魄的，也只有十姑娘的安危这件事。

　　“不要小瞧姑娘家的喜欢，还是春风城的姑娘。”婵儿说着，深吸一口气，移开视线：“既然常姐姐投入了真心，便……不会那么容易放弃的。”

　　婵儿少数的正经模样，让安宁没有再说反驳的话，而是跟着点头。

　　“安宁，如果你站在常姐姐的立场上，比如翠儿喜欢的不是我家小姐，而是七姑娘……你会怎么办？”婵儿问。

　　安宁身子连着颤了好几下，她不安的说道：“婵儿姐不要说这些吓人的话好不好，我会做噩梦的。”

　　“撒娇也没有用，说一说，我都讲了如果了。”婵儿问。

　　“我？我不会放弃喜欢翠儿姐的。”安宁垂下眼帘，轻声道：“只要能看着翠儿姐，对我来说就够了。”

　　“不放弃喜欢，但是放弃她。”婵儿了解的安宁的心思。

　　“嗯。”安宁应声。

　　她是禅子，将来……不，现在已经是佛门的主人了。

　　安宁自己知道，她和翠儿一开始就没有可能。

　　兴许，对上杜七没有希望不是最惨的。

　　最惨的……是从一开始就是局外人的自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0657 换一个思维方式免费阅读。https://xs.23sk.com 