    ——青州平原

    段英坐在一个大殿中，俯瞰着摆在下面的巨大沙盘，数十名穿着军服的参谋不断根据各地传来的消息将代表曹军、河北军和百姓的各种旗帜推动。

    青州，是马强耕耘最久的地方，平原更是他的起家之地，这里的一草一木，都姓马！

    “使君，曹军开始分兵了，乐进继续在往我高唐杀来，另外还有一支万人规模的兵马在往历城而去，统兵之将是朱灵！”

    朱灵？

    段英轻哼了一下，笑道“这个败军之将，还敢来战？

    发电华歆，告诉他，给我死守历城，历城在，他活，历城陷，他死！！

    只要他能守住历城，我就举荐他为青州别驾！”

    “诺！”

    华歆此时还是济南相，这位置他一坐就是数年，早就想动一动了。

    这时蓟县的电报也到了，段英看了一遍，立刻手书让人回电，然后对旁人说道“让段羽到我办公室见我。”

    段羽虽然嫁给了杨万里，但她并未跟着杨万里去广宗，而是生了孩子后带着孩子住在平原。

    段英因此劝过她好几次，但她实在放心不下段英，好在杨万里也理解段羽，不但没有责怪，反而每月将沐休假期积起来骑马来看段羽和他们两的孩子。

    段羽虽然已经有了孩子，但也不是彻底变成家庭主妇，而是变成了段英的秘书，平时帮助段英整理文书，有时还会到学堂上课，倒也是生活充实。

    “兄长，你唤我？”

    “嗯，曹军已经杀来了，此次我青州就是吸引曹刘兵力的诱饵，太危险了。你立刻带着孩子去广宗万里那里避难吧。”

    段羽皱眉道“难道兄长对守住平原没有信心？”

    段英笑道“平原乃我河北根基之地，城外那些军属也可以随时成军，城中粮草器械皆是充足，我怎么会没有信心呢？”

    “既然如此，妹妹何必走呢？如果城中百姓知道妹妹走了，那么谁还会对兄长能守住平原有信心呢？

    兄长可知最近城中人心惶惶，高唐等地的百姓往我们平原逃，平原的百姓也想往北边逃。”

    “嗯，高唐是预设的战场，当地的百姓自然要提前迁移，这是州府的决定。”

    “但平原的百姓也这样想，他们只觉得前线是不是打败仗了。

    兄长，依我看，妹妹此时不仅不应该走，还应该推着兄长到城内城外转一转。”

    段英看着面前已经成为少妇的段羽，点了点头道“也好，你便推为兄在城中走一走吧。”

    ——平原交易所

    要说整个平原哪里的消息传得最快，那非交易所莫属了。

    无数的消息在这里发酵和传播，而每一次传播都能让无数金钱倍增或者化为泡沫。

    而现在交易所炒的最热的消息自然就是中原大战了。

    君不见，钢铁厂的股票已经快炒到天上了。

    当然，有做多的，自然也有做空的。

    尤其是在兖州和徐州都开始对青州用兵的消息传来后，做空的力度明显增大了不少，除了最为坚挺的钢铁股，就连盐业也开始出现了大幅度下降。

    股票降的最厉害的造船业已经快被腰斩了。

    毕竟造船业之前还因为倭国的事情上涨了一波，谁知道现在青岛都要变战区了。

    交易所中，不少民间军师都开始分析起河北和中原诸侯联盟的实力强弱，甚至有的开始为河北或者中原诸侯出谋划策，想着各种神奇的克敌手段，那气势，不知道的人都要以为这些是孙武在世，吴起重生了。

    突然，原本喧闹无比的交易所突然安静了起来。

    这是一种很玄妙的感觉，就和后世原本吵闹无比的班级在一瞬间安静一样，没有人知道为什么，但就是会出现。

    众人四处张望，想找到大家安静的原因，很快，所有的目光看到了一辆四轮车，准确的说，是一个由少妇推着的四轮车。

    四轮车上坐着一戴着面具的男子，在整个交易所中，几乎没人不认识这张面具。

    “段使君？”

    “段使君怎么来了？听说青州军已经杀到高唐了！他不应该主持军务吗？”

    “你们看，推着段使君的是他妹妹段羽，大松五老杨老的儿媳妇，我还以为她早就去广宗了呢。”

    “是啊，看来段使君对守住平原是胸有成竹啊。”

    “拜见使君，不知使君今日来交易所可是要进行指导？”

    闻讯而来的交易所大厅值班主任急忙小跑的来到段英面前拜下问道。

    “没事，听说最近股票跌了不少，我来买一些，羽妹，你帮我去买吧。”

    “诺~”

    众人看着段羽拿出一叠钱票来到柜台，开始选购股票。

    不知道多少人好奇这段羽到底在买什么股票，在他们看来，段英这样等人的人必然是知道很多内幕消息的，他买的股票必然是要大涨的。

    “这个，还有这个...还有这家，我有这么多钱，你看我买多少合适？”

    段羽其实从未买过股票，也不知道买卖股票的规矩，她只是按照进门前段英对她的嘱咐买那些打折的股票。

    股票居然也有打折的？

    段羽一开始还不太相信，但仔细一看，发现居然真的如此，原本要三百多钱的股票现在只要不到两百了。

    原来股票都是打折的便宜货啊，怪不得大家都喜欢买，还好让哥哥来了，否则下次打折还不知道是什么时候。

    段羽懵懵懂懂的买了一大堆股票，然后兴高采烈的跑到段英身边，那样子，颇有一种大采购捡了大便宜的样子。

    段英看了一下段羽给他的股票票卷，也不解释，只是让段羽推自己离开。

    “快！快告诉我，刚刚段老师买了什么股票？我都要！”

    “这个..这个是客户资料，是保密的。”

    “啊呀，别这样死板嘛...这样，刚刚段老师买了多少钱，我都买一样的，可以了吧？”

    “我也要！刚刚段老师买的股票也给我来几手！”

    “这个真的不能说，这是规定！”

    “丫的，给我所有股票都买两手，我买个大盘回去总行了吧！”

