    上官牧晃了晃有些恍惚的脑袋，随后方才赶忙说道：“大人误会了，在下既然归顺惊天阁，自然会效忠阁主大人。”

    映日点点头，对此事也不再多言。

    两人沉默了片刻，映日淡淡的开口说道：“上官兄，你我既是旧识，我也可以透露给你一件事情。”

    “大人请说！”

    “在这惊天阁之中，阁主大人有着无上的权利，当然，阁主大人也有着惊天的手段。只要能够让阁主大人满意，那么一切都不是问题。包括地位……包括修为……”

    上官牧闻言双目猛地一亮！虽然映日的话语说的模糊，可是他已经完全明白。

    他的猜测没错，映日这些人并非是正常晋升窥天境的。而这其中的秘密，与这惊天阁的阁主大人，有着密切的关系。

    “在下多谢大人指点！”上官牧一躬到底。

    “在下会立即回归星域，并按照我惊天阁的规矩整合星域，希望以最快的速度归来。”上官牧本就是精明之人，否则的话，他也不会第一个发现映日等人修为的秘密。当下，经过映日的指点，他马上便明白了自己该怎么做。

    映日含笑点点头，这诸多星域的融天大能者，与之前的他们一样，没有哪一个不期望自己晋升窥天境。或者说，这是所有融天巅峰强者的希望。他相信，有了这个动力，这众多星域的归顺会更为顺利。而且，这些人对于惊天阁的忠诚，也会大大增加。

    “想要让他们诚心归附我惊天阁，除了必要的威慑之外，还必须有着足够的吸引！”想着夜笑之前对自己所说的话，映日不由得暗自点头。

    惊天阁的力量足以震慑这些人，而晋升窥天境的希望，却是也足以吸引这些人。

    看着上官牧匆匆离去，映日得意的笑了笑。这本就是他与夜笑商议的事情之一。即便是这上官牧不找自己，也会想办法将这消息模糊的透露出去，而今有了这上官牧，这件事情自然更为顺利。

    要知道，能够统筹、镇压一方星域多年的强者，绝对不是傻子。

    若非惊天阁的实力让他们太过震撼，映日等人修为的异常，早就让他们想到了这其中的关窍。

    这上官牧自然有着自己交好的朋友，再加上上官牧接下来的行动，恐怕这个消息，很快便会传遍所有人的耳中。

    果然，仅仅两日时间，映日便得到消息，这些人纷纷告辞，赶回自己所在的星域。并且，惊天阁有秘法能够令人晋升窥天境的消息，也隐隐在这些人中流传。

    对于这些人的反映，是在夜笑的意料之中。

    已经征服了八座星域，虽然还有小部分星域如今并未出言归附，但是夜笑并没有再度下令征伐。如今的压力，已经足够。想必要不了多久，这整个凡域，便会全部处于惊天阁的掌控之下。

    所以，此刻的夜笑根本就没有再度考虑这件事情，或者说，如今他已经不再惊天阁之中。

    夜笑是悄然离开的，甚至惊天阁的映日、天灵诸人也并不清楚。不过，对于夜笑的神出鬼没，他们倒是早就习惯了。而且，如今的惊天阁有着五阁阁主在位，即便是夜笑不再，也可以顺畅的流转下去。

    此刻的夜笑，在源界之中。

    到并非是源界发生了什么事情，源界之中有着玉圣老诸人，整座星域根本没有任何其他力量。源界的九大部族，也是首尊夜笑，所以，源界的发展，根本无需夜笑忧心。

    而夜笑之所以来到源界，是因为他想要依靠那星域轮盘，进入天域之中。

    这一次之所以夜笑要进入天域，有三个目的。

    其一，是要去白泽、鹰宗二人的族群走上一趟。两人离开族群已经太久，对于族中自然是极为想念。而且，如今鹰宗的修为，也逐渐恢复，所以有了回族的想法。

    至于第二个目的，则是夜笑要前往混乱星域一趟。

    如今源界的发展已经进入正轨，而夜笑也有了足够的手段，将所有盘族遗民尽皆送往源界之中。

    盘族遗民，是夜笑可以依赖的力量之一。而且，这些人虽然人数并不多，修为也并不算太强。可是，终归是之前的顶尖族群传承，只要他们能够成长起来，定然会是夜笑的极强助力。并且，因为与盘芊芊之间密切的关系，夜笑丝毫不担心这股力量会反噬。

    所以，夜笑要将盘族遗民尽皆送往源界，让他们快速提升修为。

    至于第三个目的么……

    涅槃秘境结束，也让夜笑与盘芊芊、雪嫣儿二女暂别。对于二女的想念，自然不必多提。想要踏上神域将雪嫣儿接出来，自然是极为困难，可是，将盘芊芊护佑在自己身侧，夜笑却也有了几分底气。

    这混乱迷境，是处于神域与天域交接的一片混沌区域。而夜笑想要进入，只能从天域前往。

    “天兽领！”夜笑查探着这轮盘之上，密密麻麻的名录。

    天兽领，在天域也是大名鼎鼎。诸多神异兽族尽皆聚集在这一片巨大的星域领地之中。而鹰宗、白泽二人所在的两个族群，便是这天兽领的霸主。

    “在这儿……”

    片刻功夫，夜笑已经在轮盘上找到了天兽领所在。随后，夜笑也不犹豫，直接将体内的力量，朝着这巨大的轮盘灌注进去。

    不多时，一片璀璨的光华从这几个字的位置映射出来，转瞬间便是将夜笑的身形笼罩其中。

    这璀璨的光华摇曳变幻，眨眼之间便是再度消散不见。不过，夜笑的身形也随之消失而去。

    在光华中极速穿行，即便是夜笑已经数次使用这轮盘，也依旧不得不惊叹于这轮盘的神异。

    可以穿行万界，这是何等玄妙的手段。不知道，这是怎样的强者，使用什么手段打造出来的神器。

    不知过了多久，一点刺目的白光突然间出现在夜笑的视线中。一股力量临身，夜笑从那光华中极速闪动，直接一头朝着那白色光点扎了进去。

