　　“那好，事不宜迟，我现在就抽调军队，不过仅需一支五十万的军队就足够了。”剑尘一副急不可耐的样子，五十万大军，足够了。

　　国王陛下微笑道：“剑尘，抽调军队的事情我们就不用亲自前去了，我立刻下一道圣旨发往驻扎在皇城外的东方神剑军团，直接让他们带五十万最精锐的士兵过来，不过几十万的大军调动要可不是那么容易的，所以要一点时间。”

　　剑尘微微点头，道：“那好吧，我就先在这里等候消息。”

　　正事商议完毕之后，剑尘又将大周国试图和秦皇国结盟的事情转告了国王，也算是完成了对大周国国王的承诺，至于两国能不能真的结盟，这就不是剑尘关心的问题了。

　　随后剑尘和国王又在大殿中闲谈了几句便离去，重新回到秦天殿中，待静下心来之后，叫来一名侍女，一脸严肃的说道：“我要修炼一段时间，你去通知外面的禁卫，在我醒来之前不见任何人，任何人不得打搅我。”

　　“奴婢遵命！”侍女神态恭敬的应答一声，便立即退了下去通知外面的人了。

　　剑尘盘膝坐在床上深吸一口气，然后从空间戒指内将圣王骨架拿了出来，神态庄重的仔细打量着这具圣王骨架。

　　圣王骨架莫约有两米高，骨骼粗大而壮实，光从骨架上就能看出身前的主人一定是身材魁梧的体型，骨架一片雪白，白的几乎透明，晶莹剔透，散发着淡淡的宝光，看上去就仿佛是一件不世珍宝似地，而在骨架表面上，有着一层淡淡的流光在闪现，仿佛水银似地在表面流转不休。

　　圣王骨架这是剑尘第二次看见了，不过和上一次不同，或许是因为他的实力突破到天空圣师境界了吧，他已经能清晰的感觉到骨架内蕴含的那浩大而磅礴的能量，就仿佛如一片汪洋大海似地。

　　剑尘深吸一口气，缓缓使自己平静下来，然后闭上眼睛，和紫青双剑的剑灵沟通：“紫郢，青索，你们帮我把这具圣王骨架炼化成混沌之力吧。”

　　“是的，主人！”

　　紫郢和青索没有丝毫犹豫，立即行动了起来，在剑尘的头顶凝聚成两道淡淡的虚影，分别是一名身穿紫色长袍的男子，以及一名身穿青色长袍的女子，男的英俊，女的俏丽，仿佛是天造地设的一对神仙眷侣。

　　紫郢青索两人同时伸手一招，圣王骨架就仿佛受到一股无形力量的牵引，直接飞了起来，落在紫郢和青索正中央。

　　紫郢青索两人同时生出双臂，一道浓郁的紫光和青光从他们手掌中散发而出，将圣王骨架包裹在内进行炼化。

　　紫青剑灵炼化圣王骨架的速度很快，才不到两个时辰的时间，圣王骨架就化为一丝灰色的能量进入了剑尘体内，最终盘踞在剑尘的丹田中。

　　“主人，用紫青剑典将混沌之力炼化。”紫郢的声音在剑尘脑中响起，而他们所化的人形虚影也在剑尘的头顶处消失不见。

　　剑尘立即照做，这一次足足耗费了他两个时辰的时间，才终于将混沌之力变成被自己掌控的能量。接着剑尘立即进入内视，自己体内的情况立即呈现一幅画面清晰无比的出现在他的脑中，只见在他的丹田处，两道淡黑色的能量在缓缓的游荡，散发着一股让人心悸的气息。

　　上次在长生谷剑尘将两把王者之兵炼化成两丝混沌之力，只用掉了一丝混沌之力去强化肉身，另外一丝并没有用掉，加上炼化圣王骨架获得的一丝，正好是两丝。

　　看着悬浮在丹田中的这两丝灰色的能量，剑尘微微迟疑了会，小心翼翼的问道：“如果我现在用混沌之力来强化肉身，因该不会出现多大的问题吧。”上次剑尘由于不知道情况，贸然运用一丝混沌之力去强化肉身，结果承受了很大的痛苦，饶是以他的意志力也不愿去承受。

　　“现在已经不会了，主人，你放心的去用混沌之力锤炼肉身吧，虽然会有疼痛，但是已经对主人构不成影响了。”回话的是青索，声音细腻甜美，非常的动听。

　　“那就好！”剑尘暗暗松了口气，心中是彻底放松下来了，旋即立即控制一缕混沌之力开始进一步锤炼肉身。

　　随着混沌之力在体内游走，剑尘果然发现身子再也不像上次那样脆弱了，现在混沌之力经过他的身体时，已经无法对他的身体进行破坏了，虽然依然会给他带来一股疼痛，但是却还在剑尘的承受范围之内，正如紫青剑灵所说，并不会对剑尘构成影响。

　　随着混沌之力在剑尘的控制下慢慢的在体内游走，剑尘的身体也在以快得不可思议的速度飞速的强化，就连经脉，骨头，甚至是五脏六腑都得到了强化。当混沌之力在体内运行一圈之后，剑尘的身体强度已经再次提升了一个层次，他能清晰无比的感觉到，现在自己的身体和先前比起来，已经强大了很多，而混沌之力却只用掉了三分之一。

　　剑尘没有停歇下来，继续运行混沌之力在体内游走，当三圈下来之后，终于将这一丝混沌之力给消耗光了。

　　剑尘睁开眼睛，一个灵巧的纵跃从床上一跃而下，双脚稳稳的落地，然后一边打量一边揉捏着自己的身体，他感觉，自己现在的身体和之前比起来已经足足强大了一倍，虽然依旧保持着从前的那副柔韧性，但其防御力，恐怕比精铁还要坚硬许多。

　　“紫郢，青索，我现在的身体强度，可以运用混沌之力了吗？”剑尘对着紫青剑灵问道。

　　“不行，主人，　你现在的身体的确提高了很多，但是距离运用混沌之力还有一段距离，你还要多炼化一些混沌之力才能将身体强化到运用混沌之力的最低要求，不过也仅仅能运用这不纯净的混沌之力而已。”紫郢说道。

　　剑尘暗暗叹息一声，看来要想成功的运用混沌之力，在短时间内是不可能的了。

　　“既然如此，那我丹田中的那一丝混沌之力留着也没用了，干脆一并炼化了吧，还能让身体的强度再上一层楼。”剑尘想到就做，再次盘膝坐在床上，将丹田中最后一丝混沌之力也用来强化自己的身体。

　　当剑尘将第二丝混沌之力炼化时，时间已经是下午了，意识刚刚回归身体，就敏锐的察觉到一名侍女正静静的站在门外。

　　剑尘下了床，心满意足的检查了下自己的身体，脸上情不自禁的露出一丝高兴的笑容，喃喃道：“以我现在的身体强度，恐怕就算是高级大圣师也不可能对我构成半点伤害了吧，照这样下去，总有一天，我的身体将能达到连天空圣师都无法伤到分毫的恐怖地步。”

　　虽然无法运用混沌之力是一个莫大的遗憾，但身体的增强也代表着综合实力的提高，这也是一件值得高兴的事情。

　　剑尘怀着愉快的心情走出房间，看见剑尘从里面出来，守候在门外的那名侍女立即行礼，道：“禀告护国国师大人，东方神剑军团的几名将军求见。”

　　剑尘眼中精光一闪，道：“请他们进来吧！”

　　“是！”

　　不多时，三名身穿铠甲的将领就从外面龙行虎步的走了进来，三人面色刚毅，其中一人是年过六旬的老者，另外两人都是莫约四十的中年男子，穿着一身银白色铠甲，身上都散发出一股杀伐之气，带着浓浓的血腻。

　　“见过护国国师大人！”三人来到剑尘身前同时拱手齐声道。

　　“三位将军免礼，不知因该如何称呼！”剑尘一脸微笑，神态和悦。

　　“末将秦武明，乃是东方神剑军团副统帅！”那名老将军首先说道，随后站在他左右两旁的中年男子也同时报出了自己的姓名。

　　“末将秦武天，乃是东方神剑军团大都督！”

　　“末将秦武建，乃是东方神剑军团大都督！”

　　“三位将领，想必国王陛下已经把事情告诉你们了吧。”剑尘微笑的说道，而心中却是一阵嘀咕，没想到这三人竟然都姓秦，莫非是皇亲国戚？

　　东方神剑军团副统帅点了点头，道：“护国国师大人，国王陛下已经把事情和我们说清楚了，五十万东方神剑精锐部队已经来到了皇城外，随时都可以出发，而我们父子三人将协助护国国师大人，一同通过空间之门前往格森王国！”

　　剑尘眼中惊讶的神色一闪而逝，没想到眼前这三人竟然都是父子关系，从面貌上来看，根本就没有丝毫奇异之处，不过旋即就好好的打量了下眼前这三人，在他那强大的神识面前，三人的实力将没有丝毫隐瞒，如同赤身裸体的呈现在剑尘眼中，不过让剑尘感到意外的是，这三人竟然都是天空圣师阶级的强者，其中那名老者秦武明是一名三转天空圣师，秦武天和秦武建都是一转天空圣师。

　　剑尘拱手道：“那就麻烦三位随我跑一趟了，既然大军已经准备完毕，那事不宜迟，现在就出发吧。”

　　“是！”

