    “……”黎落咬牙切齿地骂了一句，“白眼狼。”

    惊蛰抬头看了她一眼。

    很快，两人从地底挖出一个用油布包着的白色瓷坛子，惊蛰小心翼翼地擦掉上面的泥，将骨灰坛子摆在台阶上，跪下磕了一个头。

    就在他起身准备磕第二个时，黎落突然也在旁边跪了下来，有样学样跟着磕头。

    惊蛰一怔：“你……”

    “来都来了。”黎落一本正经地说，“你爸算长辈，给长辈磕头不过分。”

    惊蛰抿了抿嘴角，没再说什么，两人并肩，认认真真磕完头，然后把骨灰坛子用油布重新包起来，准备埋回原地。

    “刚才一路走进来，有什么发现吗？”黎落低声问。

    说到这个，惊蛰皱眉：“实验室很重要。”

    “你的意思是，得把基地控制权拿回来？”

    “最好。”

    黎落正琢磨着自己能帮上什么忙，冷不丁的，地面突然小幅度晃动起来，头顶的楼房更是垮下来一片墙皮，直接朝他们砸过来。

    惊蛰发现了，迅速搂过黎落往旁边一扑，厚重的墙皮“噗”的一声砸在地面，带起一阵灰尘。

    “怎么回事？”黎落问。

    “地震。”惊蛰解释道，“这一片地处板块活动区，经常会有小地震。”

    黎落：“……”

    她想起攻略线上说过，前世金乌八号遭遇过一场大地震，整个基地垮塌过半，而姜檀父母就是在那场地震引发的骚乱中被人带离基地的。

    那场地震，金乌八号所处的位置并不是震源中心，那震源中心怕不是……

    想到这里，黎落立刻摁住惊蛰要把骨灰坛子埋回去的手：“我们把叔叔的骨灰带走。”

    “嗯？”

    “听我的，带走！”黎落目光坚定，“这基地也不能要了，你相信我，详细的事等出去了我再告诉你。”

    惊蛰见她表情严肃，当机立断道：“好。”

    两人带着骨灰出现在仇锋面前时，仇锋扫了他们一眼：“不是说不把骨灰带走吗？”

    惊蛰面无表情：“我改变主意了。”

    仇锋冷笑：“怎么，怕我毁了骨灰？”

    惊蛰没理会他，对黎落说：“我们走。”

    到了井梯，除了他们原先收拾出来的箱子，旁边多出几个箱子。

    仇锋踢了踢那几个新箱子：“这里有些吃的和新防护服，你们带走。”

    “好嘞。”黎落没等惊蛰开口，本着拿了就是赚到的心理，痛快应了下来，并撸起袖子麻利地把箱子搬进井梯。

    出了基地，惊蛰把箱子搬上车，黎落则和旁边盯了他们全程的仇锋闲聊：“我听说方墨本来有个双胞胎哥哥，不过已经死了，方墨对这件事一直耿耿于怀。”

    “对。”

    “是你干的吗？”

    仇锋蹙眉：“你什么意思？”

    “问问而已，你这么紧张干吗？”黎落笑了起来，“反正我们现在都已经这样了，就算知道真相也不能拿你怎么样，你不如给我一个确切的答案，让方墨心里有个底，免得他夜里做梦都在喊哥哥。”

    仇锋：“……”

    “这要是你干的，你得多丧心病狂啊。”黎落啧啧了两声，“褚叔是你的教官，更是你仇家的恩人，你就是这么报答他的？”

    仇锋脸色迅速冷了下来：“滚！”

    黎落嘻嘻一笑：“善恶到头终有报，你信不信你会有报应的。”

    仇锋脸色难看得要命，他咬牙切齿道：“再不滚，别怪我不客气！”

    黎落耸耸肩，转身离开。

    车开出一段距离，黎落示意惊蛰停下，她收起吊儿郎当的神态，严肃道：“惊蛰，你恨飞鹰基地那些人吗？”

    惊蛰一顿：“为什么这么问？”

    “他们会死。”

    黎落刚才复盘了一下攻略线，确定了地震发生的精准时间，就在两个月后。

    前世那场地震强度高达数十级，远在两百多公里外的金乌八号都损毁严重死伤无数，更别提位处震源中心的飞鹰基地。

    如果不及时撤走那些人，避难基地将会成为他们的葬身之处。

    她简略地把那场地震说了一遍，在惊蛰开口前，她加了一句：“不要问我怎么知道的，总之我不会骗你，不仅飞鹰基地不能要，金乌八号里的人也得撤走，我必须要在地震发生前为他们找到新的容身之处，你要是恨飞鹰基地，这件事你就当做不知情，咱们把隧道那些人先接到金乌八号，再一起计划转移的事。”

    惊蛰沉默了。

    黎落观察着他的神色，心里大概有底了。

    惊蛰虽然还没恢复记忆，但他本质上不是一个冷血的人，不说过去的他和飞鹰基地里那些军人民众有朝夕相处十多年的情谊在，就算没有这层关系，他也不会眼睁睁看着这些努力活过末世的人死在一场大地震中。

    “你有什么想法？”惊蛰反问，“金乌八号加上飞鹰，将近四万人，要在两个月内找到一处足以容纳这么多人的新基地，基本不可能。”

    “是不可能，那咱们去抢个现成的。”黎落眯了眯眼睛，说：“咱们联手，把天狼星抢过来。”

    天狼星远离震源中心，地震对他们造不成威胁，如果能成功夺得控制权，不仅两个基地的民众有了安身的地方，天狼星丰富的资源也能为科研人员继续提供研究条件。

    惊蛰短暂的思索后，点头：“好。”

    两人达成共识，惊蛰发动车上路，一边开车一边聊关于夺取天狼星的计划。

    惊蛰虽然没有记忆，但这几年游走在废土上求生的经验和了解到各个基地的情报为他提供了不少思路，说到行动中需要注意的点，他方方面面都考虑到了，说得头头是道。

    黎落看着他侃侃而谈的样子，有那么一瞬间，他仿佛看到原世界站在讲台上代替教授为师弟师妹们上课时自信而专业的周晏清。

    想到这里，她弯起嘴角笑了笑。

    惊蛰瞥见她的笑意，不解地问：“为什么笑？我说错了？”

    “没有，你说得很好，我只是想起一个人。”

    惊蛰沉默了几秒钟，问：“宋长谦？”

    “嗯？你为什么会觉得是他？”

    “你刚才笑得很……甜。”惊蛰说，“我觉得，应该只有想起恋人，才会露出那样的笑容。”

