    未时一刻，已经休整好的燕军踏着整齐的步伐，缓缓向鄗城逼近！

    国相栗腹站在车撵之上，而卿秦将军则骑着高头大马行在车撵一旁。

    “国相，据斥候回报，鄗城之中似乎已有防御之态。”卿秦在一旁说道。

    “此事正常也，逃出去的赵军主将点燃了边境狼烟，以赵括之能，与他三两天之时间，在鄗城布好防御不足为奇！”栗腹淡定地说道。

    “好在此次我军没有连夜赶路，否则后果不堪设想矣！”卿秦感慨道。

    “然也，本相料定赵括必亦至鄗城，接下来的战斗务求稳妥为上！需以势压人，以堂堂之师正面推进，以使赵括无奇谋可用！”栗腹拍着车辕狠狠地说道。

    “诺！”卿秦应诺道，随即有问道：“国相，按照您的要求，前军四万万，中军两万五千，后军五千，呈鱼鳞阵进攻，此阵型最怕后方被偷啊！”

    “吾亦知之，然兵力有限，必须集中力量攻击，不可重蹈上次攻赵分兵之覆辙，且我军已占安平城，若有赵军绕后，其可谓警信也！”栗腹解释道。

    “国相思虑甚是！”卿秦双手一拱说道：“国相，此处距离鄗城已不足五里，应该分兵以攻四门了，如何分兵还请国相指示！”

    “嗯，兵法有云：围三缺一，今鄗城南门相隔甚远且有重山阻隔，不宜分兵围攻，正好为赵军留作生路，北门地形开阔，宜为主攻方向，西门向距大军较远沟通不便，宜只做围困之用，东门可作佯攻之用也！”栗腹对卿秦分析道。

    稍稍等了一会儿，栗腹见卿秦没有反对，便下令道：“传令：前军两万五千人主攻北门，攻城器械俱往之；分兵一万佯攻东门，注意先行扫清东南之山林，勿使赵军藏匿其中；分兵五千围住西门！卿秦将军就麻烦你亲往北门指挥攻城吧！”

    “诺！”卿秦略一抱拳，领命而去！

    不多时，中军中几匹战马奔出，燕军前军随即一分为三，而其中最粗壮的一股占了前军半数还多，正浩浩荡荡杀向鄗城北门！

    防守北门的赵启见此情景给乐坏了，对着一旁正在观察战场的赵括便是一揖，说道：“果如我王所料，燕军主攻北门而佯攻东门！”

    赵括转过头对着自己的爱将说道：“吾能做的也就这些了，能不能守住就看你的了！给你带的双锤每个都重达三十余斤，随意一挥便是个骨断筋折，乃是邯郸铁匠们日夜不休为你赶制的，勿要辜负了！”

    赵启看了看自己亲兵帮忙扛着的双锤，脸上喜色更胜，双锤威力如何，他已经对着自家的墙壁试验了一番，结果双击之下，院墙轰然倒塌，威力之巨可想而知，尤其在城墙之上，一击便能将人击飞，或掉落城下粉身碎骨，或飞入阵中将自家阵型撞毁。

    赵启对着赵括便是一拜道：“定不负我王与邯郸百姓之期望！”

    随即看向那密密麻麻的燕军箭塔、云梯及冲城车，心中激荡的同时，还是有些紧张的。云梯倒还好，上来一个捶一个便是，可那箭塔却很烦人，而冲城车对自家的城门也有着毁灭性的威慑！

    关键是他打得到你，你却很难将他摧毁！除非一只骑兵杀出，将燕军赶跑，再将丢弃的攻城器械毁坏。否则便只能依靠城墙的高度优势，射杀其中的兵卒以减少其攻击力，可是如此对射，纵然有地势之利，可是兵力吃紧，对方三换一都不亏啊！

    赵括似乎看出来赵启对于前方燕军攻城器械的担忧，笑着说道：“放心吧，这些个攻城器械一辆也别想靠近城墙！”

    面对赵启疑惑的眼神，赵括却没有再做解释，再多的解释都不如眼见来得真实！

    ……

    城外的燕军继续缓缓地推进，而在北门之后的抛石车阵地，也在紧张地做着最后的准备！

    近了，近了，更近了！

    五百米！

    三百米！

    燕军前锋已经抵达抛石车的攻击范围，昨夜试射的的石弹已经被燕军踩在了脚下。

    近了，越发的近了！

    已经可以清晰地看到箭塔的轮廓，似乎箭塔中的燕军已经再搭弓，点点寒芒正对着城墙之上的赵军！

    但赵括依旧忍着没有下令发射。

    “呜……呜呜……”

    燕军本阵中，呜咽的号角声传来，鼓点声随即变得急促而密集起来。燕军闻声而进，全部加快了脚步，推着箭塔云梯的燕军也加大了气力，整个燕军前阵进入了最后的冲刺阶段！

    “便是此时！”赵括心中一动，大手随即一挥，北门城头之上红旗随即升起，更在北风中挥舞摇曳起来。

    “嗡……嗡嗡……”

    抛石车随即发出怒吼！

    巨石砸入燕军阵营，立时将几名燕军士兵榨得汁水直流，飞溅的尘土与碎石将附近的燕军整得灰头土脸，但也仅仅是如此而已了。

    可惜的是，这一组的石块正好抛在了两组攻城器械之间，并未对攻城的器械造成什么伤害。

    燕军的士卒们拍了拍身上的尘土，对于这些毫无准头的抛石机，燕军将士们显然见怪不怪，被压死了那只只能怪自己运气不好。于是燕军士卒们都不以为意地继续前进着！

    唯有在本阵中的卿秦将军双眉紧促，看着那石弹投出的距离，陷入了深深的忧虑。可惜，兵进如山，即便察觉到异常，却也什么都做不了。

    而在燕军阵中的投石车哪里能容赵军专美于前，纷纷停下脚步，准备还击。

    可是还没等燕军的投石车做出回击，卿秦将军的担心变成了现实，又一组石弹破空而来！

    “砰砰砰……”

    石弹准确命中了第二组的箭塔及投石车，一击之下，箭塔与投石车纷纷粉身碎骨，而在其中的燕军将士也随之丧命。

    没等燕军的将士们反应过来，第二轮、第三轮的石弹继续破空而来，没错，是第二轮，因为砸空的那轮叫试射轮。

    三轮石弹连番攻击之下，第二道的器械几乎全部毁于一旦，卿秦将军见状睚眦欲裂，还没摸到城墙呢，箭塔就给损失过半了，这还怎么打？

    而且赵军的投石车能打远的，会不能打近的吗？那迫近城墙的那组攻城器械……卿秦在心中打了个寒颤……

    很快，北门城墙上红旗变换成了蓝旗，随之抛石车营地的部队飞快地换上了小一号的木龙。

    随即“嗡嗡”声再起，而卿秦将军的担心再次变为现实，抵近城墙的攻城器械应声而倒。

    燕军前锋军阵中，惨叫声、呼救声瞬时响成一片。

