    归墟！这是与仙域、道域齐鸣的古神天域。

    气韵与仙域完全不同，以古气为主，其内暗合道韵，就精气来说，远超灵神天域等。

    归元门。

    可以位列归墟十大势力，实力不容小觑。

    其疆土极其浩瀚，古气缠绕，坐落于一座神山上，尽显不凡。

    凌风游历百年，最终出现在归元门，他脚步从容，请见归元门主。

    很快。

    他就被接引了进去，毕竟，这是一位武仙啊，任何势力都要重视。

    凌风直言来意，想要得到归元门千年前得到的那一页金纸。

    “仙尊，想要那一页金纸？”

    归元门主微微蹙眉。

    这是相当隐晦的消息，他们的确曾得到一页金纸，但消息被封锁了。

    而且。

    那一页金纸很特别，一般的力量难以撼动，即便是武仙都不够看，他们能够感觉出其内酝酿的山海天威，偏偏难以激活。

    说实话。

    那一页金纸对他们来说就如同一页废纸。

    但如今凌风亲自过来，想要寻回那一页金纸，就不得不让他们多想了。

    “是的！”

    凌风笑着说道：“不瞒门主，那是我千余年重伤遗失的金纸，而今特来寻回！”

    “这……”归元门主蹙眉，虽说那一页金纸对他们无用，但也相当重要啊。

    可不是凌风一两句话就可以寻回的。

    “我知道！”

    凌风笑着说道：“那金纸对你们无用，但对我则有大用，但我并不是想要门主免费赠予我。”

    “那仙尊的意思是？”

    归元门主暗自松了一口气。

    嗡！一道光雨自凌风体内汹涌而出，带着灿灿光亮，将这方天穹照亮，也让归元门主眼睛发亮，而后疯狂。

    “这是万物道源，是大道的起点！”

    凌风笑着说道：“它能够造化古贤、武仙，令其迈出一大步！”

    “若是门主同意让我寻回那一页金纸，我便可以让归元门究极古贤晋阶，或者让武仙人物迈出一步！”

    这是巨大的诱、惑。

    即便是归元门主都忍不住呼吸急促。

    让究极古贤晋阶武仙，让武仙更进一步。

    这是多少势力都渴望的力量啊。

    而且。

    那是万物道源，是一切大道的起点，极其非凡。

    最终。

    在两方的谈判中，归元门主同意了，但凌风则要让一位究极古贤问道武仙，一位武仙迈步向前。

    于是。

    凌风用了一个月时间，在归元门打造出了两座山洞，以万物道源填满，用来让武仙及究极古贤闭关。

    毫无疑问。

    当归元门武仙及究极古贤出现后，那是何等惊骇，他们毫不犹豫的进入山洞，就此闭关。

    没有多问。

    更不需要质疑。

    万物道源的确有此等天威。

    凌风则如愿以偿，得到了一页金纸，当其上封印被揭开的那一刻，金纸发出灿灿神光，闪电飞入了凌风的丹田中，与先前的那一页金纸相融，爆发出难以想象的天威。

    “果真是仙尊的神物！”

    归元门主笑着说道。

    “是啊，遗落千年，今天终于回家了！”

    凌风叹息一声。

    “我乃仙域逆神人主，若此后门主有什么疑惑，或者万物道源没有达到想象中的效果，门主可派人进入仙域，亲自寻我。”

    凌风郑重说道。

    万物道源很重要。

    对方成就两位武仙，也很重要。

    但在裁决神力面前，一切都不值得一提。

    “好！”

    归元门主笑着问道：“不过，仙域已经好久不曾进入了，不知顾兄可还好？”

    “顾天一顾兄么？”

    “正是！”

    “活蹦乱跳，百年前就晋级巅峰武仙了！”

    凌风笑着说道。

    “什么？”

    归元门主脸色微微一愣，不由吃了一惊，想要晋级巅峰古贤谈何容易？

    “是因为万物道源？”

    “确实！”

    凌风笑着说道：“所以，门主不用质疑万物道源的天威，当然如果门主找不到逆神，可以去找顾兄！”

    说完。

    凌风便告辞了。

    他在归墟中感应到的不仅仅是一页金纸，而是两页。

    归元门门主亲自将凌风送出，相当的客气。

    仅凭凌风可以调侃顾天一“活蹦乱跳”这一点，就可以看出凌风并没有将顾天一当成前辈来看，而是平辈论交。

    而且。

    以对方武仙的实力，还真没必要撒谎。

    他之所以难以确定，倒不是因为万物道源，而是因为逆神。

    他记得仙域并没有“逆神”这个势力。

    “查一查仙域这些年有什么变化。”

    归元门主说道。

    “是！”

    一位暗影自虚空中飘落下来，却微微蹙眉道：“门主，万物道源很非凡，要是能够留在门中……”“谁能留下他？”

    “谁敢留下他？”

    “仅凭着万物道源便够我们喝一壶的了，我门中虽然有两位武仙，但如果他真认识顾天一呢？”

    身为门主，自然考虑的更全面。

    能够轻易打造武仙，那这个门派会弱吗？

    如果顾天一当真借万物道源迈步难以想象的一步，那就更是麻烦。

    这是天大恩情。

    如果凌风被困，顾天一及诛天门疯狂，届时归元门能够挡住吗？

    归元门虽然很强，但还没有疯狂到自掘坟墓的程度。

    当然。

    归元门不敢留下凌风，但有个势力敢啊。

    它便是墟空派。

    凌风在归墟中感应到的是两页金纸，归元门只有其中一页，还有一页便在墟空派。

    这是可以排入归墟前三的势力，底蕴非凡，派中有三位武仙坐镇，实力不容小觑。

    当凌风说明来意，表现出对那一页金纸的渴望时。

    墟空派主便欣然同意了。

    但。

    等凌风进入墟空派后，等来的并非是一位武仙、究极古贤，而是一座武仙奇门、十二座禁制，将凌风整个“活埋”在里面。

    与此同时。

    墟空派三位武仙尽皆问世，出现在凌风面前，亲自主持奇门与禁制。

    “道兄，万物道源何等重要，不若你便留在这里吧。”

    墟空派主笑着说道。

    “派主这是何意？”

    凌风眯眼笑道：“我只是来寻回那一页金纸而已。”

    “意思很明显。”

    墟空派主很强势，说道：“那一页金纸，我要了，万物道源，我要了，你，我也要了！”

    “你的野心未免太大了！”

    凌风无语的摇摇头。

    “还行吧。”

    墟空派主谦虚的笑道。

    “你就不怕我来自某个超级势力？”

    凌风双目闪烁问道。

    “呵呵，这里是归墟，而你并非是归墟武仙。”

    墟空派主笑着说道：“即便是仙域、道域势力，想要踏足我归墟都是不易，而想要对付我墟空派就更不易！”

    “派主说的还真有道理！”

    凌风摇了摇头。

    虽然对方有三武仙，但凌风有点都不担心，即便是武仙奇门及十二禁制，但他依旧不担心。

    他想要的只是那一页金纸。

    他本想着和平解决这件事情，但就目前来看是相当不易了。

    “现在，是你自己交出万物道源，说出那一页金纸的秘密呢？

    还是我们将你祭炼后，搜魂而得？”

    墟空派主野心相当大。

    “以墟空派的实力，你们吃不下那一页金纸！”

    凌风直言不讳。

    若是裁决神力曝光，莫说是墟空派，即便是逆神只怕都要受伤。

    如今，百年过去了。

    逆神早已今非昔比，他们很低调很隐晦，否则诛天门都要屈居于下。

    “莫要废话，快点说出。”

    墟空派武仙蹙眉呵斥道。

    “何必呢？”

    凌风笑着说道：“我怀中真诚而来，愿意造就两位武仙，所求不过是一页对你们无用的金纸而已，这不过分吧？”

    “即便你们不愿意，也可以慢慢谈，为何要出此下策？”

    “你真啰嗦！”

    墟空派主没有耐心了，说道：“要么交出万物道源，说出金纸之谜，否则，就要死！”

    “为何一定要动武呢？”

    凌风叹息一声，说道：“这本是对你墟空派很有利的事情，偏偏要用武力解决，你墟空派当真就这么自信么？”

    “不错！”

    “我只怕结局是你们难以承受的。”

    凌风双目一沉。

    “就凭你？”

    “下次，如果有下次。”

    凌风告诫道：“一定先打听清楚对方的背景与来历。”

    “哦？

    我倒是想知道你有什么来历？”

    墟空派主冷厉的笑道：“这是威胁吗？”

    “威胁？

    我很少威胁人。”

    凌风笑着摇头，说道：“因为我说的都会做到！”

    “那就做给我看看！”

    墟空派武仙不耐烦的说道：“你到底交还是不交？”

    凌风不应。

    因为他知道墟空派已经有人退后了，以逆神的神通广大，用了百年时间，归墟、道域都应该涉足，而今得到了答案。

    与此同时。

    一直低调不问世的逆神，就在今日出现了巨大动静，一位位究极古贤踏足虚空，散发出妖异而可怕的气势。

    毫无疑问。

    仙域各大势力都被惊了，以前他们闹出这么大动静还是干翻不老山，而今这是要闹什么妖？

    顾天一第一时间出现，进入逆神山。

    而得到的消息，让他都炸毛了。

    归墟墟空派竟然想拘禁凌风！这特么要找死吗？

    不过，这也让他满脸笑意，这些年他真想和凌风多交流点“感情”呢，但凌风神出鬼没，找不到痕迹，而逆神又相当低调。

    如今，墟空派则满足了他的愿望。

    

