    “你怎么才回来？”

    韩为回去的时候，特地和吴海婻错开时间。她先上去，等个10分钟自己再上去。

    结果自己上去的时候发现郑冰正焦急等着他。

    “什么鬼啊？”

    韩为开门进去让她也进来：“我不刚和你通完电话吗？”

    当然路边还和苏灵韵也说了几句，其实有什么的呢？他有时候是爱矫情但大多数时候他觉得自己真的是天选之子，因为总能一帆风顺还一举多得几全齐美。

    这次相信也不是什么坏事。男人嘛，女人愿意给你生孩子那是看得起你，你多担待点不是应该的吗？至于未来孩子多了谁能承认谁不能承认，我去你吗的急眼我就都承认，跟美国NBA球星似的，孩子一大堆有什么关系？

    反正到时候估计自己和那些女神们也都几乎息影不做了。

    至于孩子嘛，就算是其他男女明星大多数也不会公开，保护孩子隐私省得被周围过度关注，长大的事就更是得最少二三十年呢。总而言之这就是好事，应该感恩这些女神还愿意和他一起，还愿意为他付出牺牲。

    想通了也就没什么了。

    回去之后也很轻松甚至还有点期待，你知道如果没孩子那就是渣男胡扯胡搞，对她们来说也就是爱玩一些开放一些。但如果有了孩子就不一样了，都结晶了是吧？那就关系这辈子就定了。

    挺好的。他也希望这样。既然圈内外都没有他这样奇葩的情况存在，那他就要尽力维护好这段传奇经历，大家都开心。他会竭尽所能将心换心。

    结果此刻看到郑冰焦急的模样，韩为不确定这又是怎么了？

    还有新状况吗？

    果然，郑冰看着韩为：“你还记得当初签郑雪的时候答应我什么吗？记不记得？”

    韩为讷讷后退：“我……我没碰过她啊。最多心里想想……”

    “你放……”

    放平时郑冰直接就开撕了，但今天显然有事：“你别闹认真的！”

    韩为打量她：“不是，你先别那么激动。就是不记得该做什么我也都会做。”

    郑冰平复呼吸，看来是很急。而且和郑雪有关，不然她告诉苏灵韵自己谈孩子的事很可疑，甚至等不及打电话问。现在见面了居然都没提，肯定有更急的事。

    “郑雪被骚扰。”

    郑冰直接开口，韩为惊讶：“不会吧？”

    疑惑看着郑冰：“还真有人骚扰她？”

    郑冰看着韩为：“你记得吧？我当时谈过就是怕她遇到这样的事，所以你得有能力……”

    “记得记得。”

    韩为安抚：“别说当时我答应了，今时今日还有谁敢欺负咱们雪雪是吧？你跟我说是谁我去处理。”

    郑冰有点犹豫：“你……你能亲自去吗？”

    韩为看着她，少有的郑冰没傲娇，带点请求的感觉，目光带着期待和忐忑。韩为语气放轻，过去揽着她：“没事，有哥在。敢骚扰咱郑雪我把他脑袋打出屁！”

    郑冰咬着嘴唇：“那……她现在在一个剧组。好像是横惦。”

    韩为恩了一声：“放轻松。多大点事？剧组是自己家的，我和张慎说一声给我串个戏。”

    郑冰揉揉眼睛，点头开口：“谢谢你。”

    “哎呦哎呦~”

    韩为拿着纸巾：“怎么了这是？还哭上了？！”

    皱眉看着郑冰：“你给我讲讲具体情况，到底骚扰到什么程度？”

    郑冰拽着纸巾摆弄，低头开口：“这个臭丫头，其实从过年前后就开始了，只是她的性格你知道，一直也没说。结果剧组那些人就以为她是默认，还起哄。那个是个富二代天天送花然后送东西，她私下都拒绝了，可是还是缠着她。”

    “我知道了！”

    韩为正好手机又响起，推着郑冰：“你去，把张慎叫过来……喂？”

    这边郑冰去叫张慎，韩为接电话，居然是林远。

    “韩总？”

    韩为恩了一声：“林公子。”

    “嘁！”

    林远开口：“还叫林公子？”

    韩为也笑：“你不也叫我韩总吗？”

    “那我叫你韩为了。”

    林远其实本人也没那么复杂阴暗，就是有点富二代的习气而已。一起在美国经历那样的事，就熟悉很多。而且既然未来家里都觉得三个年轻人要相互扶持，而且凭韩为和周惢的关系也就更近，那没说的了，周卲没回来之前林远也想主动了解一下娱乐圈的事。

    “我和我爸说跟着你了解一下，体验娱乐圈生活。我在横惦呢，听说你在拍戏是吧？去哪找你？”

    林远说完韩为就笑：“你四不四洒？！你找我不先问问我在哪？还直接去横惦，全忠国影视剧还都能在那拍吗？”

    “你不在那啊？！”

    林远无奈：“那也行，你在哪我去找你。”

    韩为一顿：“你在横惦？那巧了，我明天也过去处理点事。正好你既然在你先去找个人，帮我护着点。”

    “护着谁？！”

    林远不解：“你国内还有麻烦？”

    韩为开口：“娱乐圈是非场，和其他领域也一样，有利益就有竞争，还有一些乱七八糟的事。你自己不也经历了吗？欺负人的事有的是还用说？”

    “谁啊？”

    林远开口：“我跟你说我现在有点飘，国外的经历现在让我回国真的，以前那些朋友我都看不上。格局不同了。”

    “呵呵呵！”

    韩为就笑：“是是。那你不得谢谢我？”

    “你直接说！”

    林远开口：“去哪？护着谁？！”

    韩为收起笑容：“我公司天秀传媒你应该知道。我旗下有艺人，其中一个叫郑雪。你可以查查，然后她最近被一个富二代骚扰，她性格有有点高冷，不善于处理这种狗皮膏药烦人的事。我不知道现在是不是她还被骚扰，她就在横惦，你先过去问问情况，明天我也直接过去汇合。”

    “了解。你把联系方式给我。”

    韩为没多说：“那先这样，你等我一会我和她说。”

    “好嘞。”

    林远答应。

    韩为挂断电话，正好郑冰和张慎过来，韩为一边拨通郑雪电话，一边对着张慎：“我明天去一趟横惦处理点事，这边你就串一下戏。等我回来再说。”

    “知道了韩总。郑冰和我说了。”

    张慎答应着，毕竟韩为拍外戏也是这个习惯和要求，自己公司的戏更不用说了。

    正好接通，郑雪声音传来：“喂？”

    “喂个毛线你喂？！”

    韩为直接开喷，哪怕郑冰踢他小腿他都不管，很是不高兴：“自己没公司吗？！我罩不住啊？！年前年后的事你到现在都不说，你姐急成什么样了都？！还是说你其实挺享受人家追你的感觉？怕你姐说你然后就是性.骚扰。”

    “你滚~”

    郑冰又踢他，郑雪那边笑了一声：“我能处理……”

    “你能处理个屁！”

    韩为示意：“这样，有一个叫林远的，林正东林董的独生子。他正好找我结果找错了去了横惦，现在他和你联系，然后先护着你。明天我和你姐一起过去处理。”

    “不用~”

    “你闭嘴！！”

    韩为开口：“现在开始不是你说了算了！我对你不放心！！一个个的，我旗下的艺人都这么自我吗？！我是不是平时惯着你们了？我给你发联系方式。”

    说完挂断不给郑雪拒绝机会，然后联系方式发给两人。

    郑冰拽他抱怨：“谁啊？林远是谁啊？！”

    韩为坐下一边发一边开口：“林正东林董的独生子，还能有谁？徐建超婚礼你没见过？”

    发完看着郑冰：“放心自己人。你也知道林董的实力，有他在其他富二代轻易靠不上边。”

    郑冰放心一些，随即起身：“那我定车票。”

    “机票吧。”

    张慎提醒：“私事的话还是不要太多人知道，快一点到那边。坐车有点慢。”

    韩为恩了一声不多说。

    另一边郑雪也和林远联系上了，就派了助理过去接他。

    也在酒店开了个房间然后就去见人。

    “你啊？”

    林远想了想对着郑雪：“我知道你。是韩国回来的是吧？”

    郑雪点点头：“林总你好。”

    “别叫林总。”

    林远开口：“都是年轻人嘛，叫我名字就行了。”

    郑雪答应着没多说，坐在那开口：“韩为让我来的，说你怎么了？被一个富二代骚扰？谁啊？”

    “宋承阳。”

    助理突然开口，林远看过来：“宋承阳？”

    助理点头：“林总是吧？您认识吗？”

    林远摸着下巴思索，随即拿出手机看了一眼，找到一张图片示意郑雪：“是他？！”

    郑雪看了一眼，点点头。

    林远嗤笑一声：“他啊。”

    突然敲门声响起，郑雪身子一颤，助理很厌恶的表情看着门口，而保镖有点防备的模样。

    如今林远肯定也有保镖，此刻却很平静的过去开门。

    果然一束鲜花先呈现出来，然后一个声音很轻佻：“雪？在吗？去宵……你谁啊？”

    保镖回头看看林远，林远询问：“宋承阳？！”

    保镖让开，鲜花也拿到一旁，一个高大帅气但明显有点目光不正的二十六七岁男人站在那，看到林远也愣住：“林远？！”

    然后又看看坐在那里低头的郑雪，目光很是不善。

    “装什么清高？”

    鲜花随手甩到一边：“还以为很清纯挺干净的，原来也是背后有人嘛。”

    “有你妹！”

    林远站起过去站在门口：“放屁呢你？！”

    宋承阳皱眉：“这是你新包的？你不是只玩素人吗？”

    林远直接推开他把门关上，结果对面有个陌生人推林远。

    “我去？！”

    林远趔趄一下，门又打开不过林远的保镖已经出来。和推林远的宋承阳保镖对视。

    林远活动身子：“推我！好样的！”

    宋承阳和他对视，豪不想让。

