简波心中有些意外，刚刚简文毫不犹豫出手，没有任何考虑。

    直到简文伤口鲜血开始止住，以一种缓慢的速度开始愈合。

    体内赤雷能量，被吞噬的差不多了，再次将一颗还魂丹塞入简文口中。

    简文服下了丹药，但没办法马上见效，他需要休息，慢慢恢复。

    他遇到了简波，换一个人，则必死无疑。

    简波则无所谓，九转金身之体本就变态，动用多种手段急速疗伤。

    远处见简波、简文发生突如其来的事故，柳燕等人冲了上来，但还没有靠近简波、简文身边。

    一双双目光蓦地骇然变色，脚步为之停滞。

    简波何佳伟也感觉到了，蓦地抬头目视向了前方。

    只见那光芒万丈间，裂开的兽骨山，彻底破开，犹如庞然大物觉醒。

    在兽骨化作齑粉，赤色光芒炽盛中，一具庞大无比的兽形骸骨，勾勒显示而出。

    这是一只庞大无比，足足数百丈，甚至更为庞大的飞禽骸骨，展翅扩展，仿若带动了片远古森林。

    这还只是骸骨的面积，这要是真正的妖兽，那将庞大到何等，惊人恐怖的地步。

    “轰！”

    无尽赤色光芒爆发，赤色火焰自虚空洒落，几乎要将半边苍穹淹没。

    四周大地裂开，沟壑密布，岩石崩塌，景象骇人！

    “嗡嗡……”

    这一刻，这片森林苍穹之上，光芒璀璨，神霞密布，遮盖穹顶。

    光芒万丈，风雷之声铿锵不绝，如是神灵出世，发出阵阵祭祀之声。

    这片森林在沸腾，古朴气息汹涌，一切如是突然回到了远古一般。

    “嗷呜……”

    自苍穹之上，那光芒万丈之中，有着一只庞大无比的兽影浮现。

    那些都是远古凶兽，一闪而逝，从虚空中出现，有随即消散。

    简波、简文、柳燕等人，目光呆滞。

    所有人呆若木鸡，这太震撼人心了！

    “唳……”

    庞大兽骨彻底显露，光芒弥漫，发出赤金光芒，光芒璀璨如霞。

    传出了一声穿云裂石的嘶鸣声，惊肃这天地间！

    也在同时间，乍然，兽骨如是活了一般，在蠕动，光芒爆发，苍穹摇晃。

    四周有雾霭升腾，霞光耀眼，如是在天地重开，影响乾坤！

    兽骨之上，突然，那雾霭和霞光融合，最后形成了一只，庞大无比禽影，笼罩在兽骨之上。

    两者天衣无缝，宛如是兽骨，真正的活了一般，真正的觉醒了。

    “唳……”

    这样的声音让苍穹惊肃，那是一只宛如凤凰般的神禽。

    展翅而起，睥睨世间，被雾霭混沌所笼罩，可怕的气息惊人至极！

    这禽影太大了，若青鸾超越了太古而来，宏大无边，连接天地，展翅遮盖这一方苍穹。

    禽影栩栩如生，赤色的眸子，仿若蕴含两片火海，如同两轮骄阳升腾，在盯着简波等人。

    这样的一只如若青鸾般的庞然大物，盘踞这天地虚空，四周那些远古巨兽虚影沉沦，一闪而逝。

    一切骇人到了极致！

    所有目光都呆住了，柳燕、简玲、古芸、乔薇四女，眼珠子都要瞪出来了。

    焰翅虎火枫，不知为何，早已经匍匐在地上，簌簌发抖。

    简波也不认识，这样的一只庞然大物，像似传说中的青鸾，但又似乎不太可能。

    青鸾是常伴西王母的神鸟，也是西王母的信使，世间只此一只。

    早已经不存在世上，埋葬在了遥远的远古长河之中。

    这一只庞然大物，如若青鸾，威压赫赫，俯视天地人间，镇压亿万苍生。

    这可怕威压让简波感觉着，虽然没有见过青鸾，但这层次，怕是也不会在传说中的青鸾之下。

    “天啊，这是青鸾吗？青鸾真正的还存在世间吗？”

    乔薇惊呼，那青鸾睥睨万物，傲视这天地，在这片森林内现身，让其此刻浑身战栗，忍不住要跪伏下去。

    “青鸾，这真是是青鸾吗？”

    柳燕等人身躯簌簌发抖，他们只是从传说中听到过青鸾。

    青鸾，早已经不存在世间，消失在了时间长河中。

    此刻，这样一只青鸾虚影出现，震撼了简波、柳燕等所有人。

    “唳……”

    当青鸾虚影，宛如活物出现，整个苍穹天地炽热无比，一股滔滔烈焰，朝着四面八方席卷。

    “哗啦啦……”

    瞬间，烈焰席卷，威压呵呵，滚滚朝着四面八方冲去，沿途摧毁一切，足以焚烧万物苍生。

    四周原本那些，奋不顾身走来的妖兽，在瞬间灰飞烟灭，根本不可阻挡。

    那炽热的气息，让简波魂魄深处，感觉到危险。

    “快向我靠拢，快……”

    没有任何犹豫的时间，一切在电光火石间，第一时间催动熙元祭坛空间。

    此刻，简波自己都感觉到了心悸。

    那些四级妖兽，连反抗的能力都没有，就被直接焚烧摧毁成雾气。

    简波可不自信到，以为自己能够阻挡，只能够寄希望熙元祭坛空间。

    至于，柳燕、简文、简玲他们，一旦被这可怕的火焰席卷，将会瞬间灰飞烟灭。

    霞光弥漫，瞬间将简波周身笼罩，亦是在柳燕等人身上。

    滔滔烈焰，伴随着赫赫威压，也随即席卷而至，将霞光神辉笼罩淹没。

    “咻……”

    当柳燕、简文、简玲、乔薇、古芸五人，以及焰翅虎火枫身影，再度出现的时候，已经在神秘空间内。

    四周灵气浓郁迫人，四周朦胧，散发光辉，像是隔绝了空间。

    柳燕、简文、简玲、乔薇、古芸等人，惊魂未定，当瞧着突然之间的变化，目视四周，顿时骇上加惊，目光呆滞愕然，宛如石化。

    ……

    可怕的烈焰焚烧一切，如火海掀起了惊天骇浪，青鸾展翅浮现，遮盖苍穹。

    烈焰席卷而过，徐徐消散，露出一片霞光神辉，如皓月降临，光芒徐徐，不增不减。

    青鸾虚影展翅，烈焰涛涛，目视着那一片霞光，两片火海般的双瞳紧紧目视。

    随即，青鸾虚影振翅，如是活物，栩栩如生。

    居然是对着神秘空间行礼般，双翅低垂，目光涌出敬畏之色。

    “唳……”

    一声穿云裂石般的嘶鸣，那庞大的青鸾虚影消失。

    连带着四周滚滚的烈焰，与可怕气息一同消失不见，就如同从未出现过一般。

    整个空旷的地域，只是剩下了那庞大青鸾骨骸。

    要不是四周一片赤红，空气中还剩下炽热余温，就像是刚刚一切真的只是幻觉。

    这片大地恢复了宁静，再也没有了刚刚的可怕气息。