    琳达夫人下意识瞪大双眼，一脸不可思议。

    “开国皇帝要来这里？”

    这里是奥斯曼王国的前线，一旦被奥斯曼王国人知道，一定引得他们发疯。

    “没错，从今天到明天的警戒工作绝对不容有失。”雪伦夫人郑重说道。

    “是！”众人异口同声说道。

    深夜，城堡卧室内，雪伦夫人和琳达夫人相拥而睡，两人脸色通红，而且身上没有半点衣物，很显然做了一场非常激烈的运动。

    雪伦夫人一脸疲惫靠在床上，自从享受过男女之事后，她真的对这种贴贴磨镜子的行为一点都不感兴趣。

    半天下来，琳达夫人满足，她却不上不下，别提多难受了。

    “怎么啦，还在担心我们的皇帝陛下吗？”琳达夫人一脸满足说道。

    “这里总归太危险了。”雪伦夫人担忧说道。

    “你是怕发生什么意外，引起皇帝陛下的不满吧！听说他还留了夏尼一命。”琳达夫人以为雪伦夫人安保工作没做好，引起阿斯兰的不满。

    担心会借此找雪伦夫人的麻烦。

    在她眼中，阿斯兰接纳雪伦夫人就是看重她背后所掌握的情报系统，特别是针对奥斯曼王国的情报与渗透工作。

    “放心，我跟阿斯兰关系非常好，当年他可是我看着长大，很多时候都是我在照顾他，他应该会给我几分薄面。”琳达夫人自信满满说道。

    雪伦夫人听完直接翻了一个白眼。

    她是担心引起阿斯兰不满的人吗？

    她是单纯担心阿斯兰的安全问题。

    雪伦夫人很想说一句。

    “我跟阿斯兰关系超乎你的想像，被他压在自己身上的次数比你还多。”

    当然这些话，雪伦夫人还是说不出口。

    “行了，那到时候就麻烦你了。”雪伦夫人不想继续讨论，而是仔细打量琳达夫人的样貌与身材。

    不管是气质和样貌上都是上上之选，就是身材稍微纤瘦一点，可能是没有生育的缘故，那绝世凶器规模有点小。

    “用他的话来说，应该算是B罩杯吧！”雪伦夫人说完抓了一把，引起琳达夫人的娇叫。

    “你干嘛？”琳达夫人白了雪伦夫人一眼说道。

    雪伦夫人对着手比了比。

    “嗯，比普通的B大一点，距离C也略小一点，有待开发。”雪伦夫人对着自己的胸口比了比，让琳达夫人看得满头黑线。

    “不跟你疯了，我先休息了。”

    雪伦夫人点点头，心中想起帝国对阿斯兰的传闻。

    “人妻控！琳达夫人应该很符合他的口味，在阿斯兰年幼的时候还照顾他，滋滋。”

    相比帝国民众的猜想，雪伦夫人的猜想更加大胆。

    人妻控是百分百，而且还是那些有着特殊关系，比如年幼时的女仆，现任的导师，琳达夫人这个长辈应该也别有一番滋味了。

    雪伦夫人已经开始谋划起来，她自知不可能在未来帝国获得太大的权利，却可以将阿斯兰的心给捆住，相比其他女人，雪伦夫人可是大方得很。

    次日清晨，雪伦夫人在睡梦中被吵醒。

    “处座！陛下快到了。”夏莉的声音在她耳边响起，雪伦夫人猛地坐起来，琳达夫人早就不知所踪了。

    “这么快？”雪伦夫人看了一眼墙上的时间，才早上五点半。

    “陛下应该不想太引人注意。”夏莉恭敬说道。

    “马上更衣，安保工作安排得怎么样了？”雪伦夫人边在夏莉服侍下穿衣，边问道。

    “已经全部安排好了，那些还没有签订契约的奴隶战士，连城堡周围百米都无法靠近。”夏莉说道。

    至于普通奴隶，连靠近城堡的百米资格都没有，一旦发现，格杀勿论。

    “很好！”

    雪伦夫人换上最漂亮的一声皮草长袍，就直接往城堡的天台而去。

    在天台等候了大约十几分钟，提耶夫和琳达夫人也纷纷赶来。

    两人对这雪伦夫人点点头。

    “来了。”夏莉忽然开口。

    可是众人却一点都没有感觉，下意识看向夏莉，下一刻阿斯兰与佩顿和十来个屠龙刀部队的成员出现在众人面前。

    提耶夫和琳达夫人猛地瞪大双眼，雪伦夫人则是眼中留不住的笑意。

    “参见陛下！”雪伦夫人带头行礼。

    “辛苦了。”阿斯兰温柔扶起来，两人双手相握的时候，雪伦夫人偷偷在阿斯兰的掌心挠了挠了。

    阿斯兰会心一笑，两人一本正经的分开。

    “时间紧迫，我们现在就去肉类加工中心吧！中午我要去边境的军营。”阿斯兰严肃说道。

    雪伦夫人点点头，并没有太在意，毕竟阿斯兰一直以来都有半夜钻窗户的习惯。

    “是！”

    两人在错开的时候，阿斯兰看到的琳达夫人，下意识瞪大了双眼，一脸不可思议。

    为什么她会出现在这里？

    雪伦夫人笑着跟阿斯兰介绍说道：“琳达我就不用太多介绍了，她一直都是我安排在萨拉家族的内应，这一次行动结束后，我就让她回我身边帮忙了。”

    阿斯兰瞪大双眼，满是震惊之色。

    琳达夫人居然还是雪伦夫人安排到帕特里克身边的人，再看看旁边的埃琳娜，下意识指着对方。

    埃琳娜前世可是巴拉尔家族的重要人物，大约是七年后，乌兹米在一次魔法实验中意外身外，巴拉尔家族由乌坦斯的继承，随后埃琳娜在短短两年时间就成为巴拉尔家族的主母，还成为一名骑士导师。

    这两个女人都是雪伦夫人的人，那前世被雪伦夫人拿捏得死死不冤。

    “好久不见，琳达阿姨！”

    “埃琳娜夫人！”

    琳达夫人瞥了雪伦夫人一眼，骄傲的仰起头。

    看到没有，阿斯兰看到我还要毕恭毕敬。

    “好久不见，没有想到你离开家族后，干出这一番基业，我为你的母亲感到骄傲。”琳达夫人面露温柔笑容说道。

    埃琳娜则是诚惶诚恐的低下头行礼，毕竟她的身份可没有琳达夫人那样特殊。

    “不用多礼，正经事要紧，客套的事情留到下一次见面，以后你们都是帝国的栋梁，我们很快又会见面。”

