    “你们说我也建个城怎么样？”地下基地里，郑逸尘打着哈欠，懒洋洋的说道，新联盟那边的一场大战劳心伤神，还伤身，让郑逸尘打完了之后就显得疲懒了很多，身体上的伤害能够免除掉，精神上的疲乏是不可避免的。

    外边已经开始战争了？讲道理，战争这种事情他从来没有主动参与过，虽然自己做的事情是引爆战争的导火索之一……可他做的那些终究是给大陆带来了进步嘛，又不是自己恶意搞事，总之他终究不是嗜战派，于是那件事结束后就给自己放假了。

    回到了地下基地这边悠闲了两天，外边的战争就打了起来，不是三国混战，而是颇为微妙的一种僵持，只是僵持的同时彼此还不断的相互试探吞并那些小国，俨然没有了平日里正常大鱼吃小鱼的和平气氛了。

    这里面只要稍稍的有点刺激，马上就能像是炸弹一样原地起爆。

    只是这一切影响不到郑逸尘，物资这边不缺乏，进购的资源也影响不到郑逸尘，哪怕有着额外的溢价，但战争年代赚钱也容易，郑逸尘都在地下基地额外的开了几个生产区域，专门用来生产一些能量产的东西。

    丢到网店里面，那些东西都是战争时期能够发挥出来很大作用的好东西，比如说凝血胶之类的东西，那种东西并不属于魔药的范围，而是药物，虽然职业者未必用得上，可不代表没人用，一瓶治疗伤口的普通魔药价格购买十份凝血胶都可以！

    有的伤用治疗魔药可以，可细微的小伤之类的伤口，用那种东西纯粹就是浪费，但很多情况下又不能不管……于是下位替代品就很好用了。

    诸多的商品并非是越高级的越高，要找机会啦，战争年代高档的东西消费也就是那么一拨人，相反一些很有用的物资下位替代品反倒是能够发挥出来更好的作用，凝血胶虽然出现的时间不长，可是大卖！

    不管有事没事囤一波准没错的，郑逸尘出售的价格也不贵，至于有些商人恶意的囤货这种操作，郑逸尘也不在意啊，反正他这边时时刻刻都能供应上去，那些商人使劲囤吧，三个月的保质期，容易获取的材料，他们囤多少郑逸尘就能赚多少！

    反正商人囤货同时他这边依旧能保持着足够的出货量，他没打算和那些人玩什么特别的心思，囤货就要承担相应的代价……郑逸尘也有想过弄出来一套购买限制的方式。但他想了想撤销了这个想法。

    低廉价格的药品本身就是在战争中对普通人用或者是偏向于有利于普通人的东西，弄个购买限制毫无意义，普通人里面有多少能够是魔兵使的？现在的魔兵使身份又不是地球上的手机，人手一部，流量免费送的那种。

    郑逸尘的身份嘛，大商会想要恶意囤货也要看看他的面子，看看他同意不同意了，他们也不至于在这个时候干出来这种脑残的事情，真正会干出来这种事的只有眼里只有钱不要命的黑商，这种人……郑逸尘顺着网线找过去也行。

    其他的就这么一回事了，他这边该做什么做什么，低廉药品只是微不足道的一种属于异界的进步了，他带动的。

    “你要建到什么地方？”萝丽丝问道，郑逸尘这一次事情差点让她直接从地下基地跑出去，甚至觉得之前交给他的那部分毁灭诅咒的量太少了，少说要加量十倍……不，应该给他一个毁灭之核，虽然那种东西太危险了，她手里也没有存货，可作为是魔女的专属作品，真的很需要了挤挤还是能挤出来的。

    “雪山啦火山啦都可以。”郑逸尘挠了挠脸颊，回来之后萝丽丝就跑到了他的身边，不再是以前的那个静静看书的位置了，让郑逸尘感觉有点怪怪的，毕竟长生种真有感情了要么执着，要么随意，魔女这样的存在，对什么事物抱有感情后，只会显得执着。

    但执着的日常表现的就是长生种的平淡，谁让龙也是长生种呢？若他是生命短暂的人类，保持着炽热的感情几十年没有问题……当然以魔女的选择，更多的是让普通人类变成不普通的。

    可现在萝丽丝的平淡被打破了一些。

    “雪山就不要了吧，火山那边好一点。”安妮在不远处说道：“原因你知道的吧？”

    “呃，你指的是什么？”

    “脾气啊，火山之主外在表现炸药桶一样，实际的内在表现反倒是更容易相处一些的，雪山之主外在表现平和，内在嘛……”她没有继续说下去，意思大家都明白，除了郑逸尘和在场的两名‘年幼’魔女，剩下的魔女都是在魔女联盟时代活下来的。

    自然之道当初雪山发生的事情，雪山之主严格的来说，脾气方面比起火山之主暴躁的多，火山之主表现的再怎么暴躁，也只是外在方面给人的印象，火山之主实际上嘛，和雪山之主真的算是挺好的了。

    毕竟火山那边还能有正常的地方，纵然热的要死，可只要不是去一些特殊的区域作死，依旧能好好的生活，探险，寻宝，可雪山之主那边呢？就外围……虽然雪山的环境亘古不变，可只要仔细的调查一下，因为环境死在雪山的人数远比在火山那边多得多！

    极寒无形致命，火山之主的极炎也能做到无形致命的程度，比如说悄然无息让人身体的温度失衡，积累到一定程度后瞬间脱水死亡等等，可这类型的属性只出现在一些特定的危险区域，别的地方的极炎表现只是无视抗性，温度高之类的特点。

    外加火本来就很有表现力，相比起平静的雪山，火山就给人暴躁的感觉了，魔女们都很清楚，雪山的极寒雪山之主从来没有多管过，就是任其被动的扩散发挥，就像是个人的习惯一样，她没有在旁人眼里去收束那些对旁人来说并不算好的习惯的意思。

    火山之主反倒是将极炎的那种无形杀伤的特性给集中到了火山区的一些危险地带，这种做法对雪山和火山之主而言，并不会有多大的消耗，甚至不自然，毕竟她们对自身的力量控制就和吃饭喝水一样，但两者的选择却不一样。

    从细节上看，火山之主就更好相处一些，当然……火山之主更好相处，不代表别人能随意的和她相处，招惹火山之主的下场也没有多好的，雪山之主那边能留下来标本，火山之主那边就直接蒸发了。

    当然要是让那些死在这俩手里的人选择一下，他们绝对会选择死在火山之主手里，而不是雪山之主手里，被雪山之主干掉的人虽然能保留全尸当标本，但是永冻冻结的不仅仅是身躯，还有灵魂，永不超脱的，火山之主就简单很多了，人直接烧没了，灵魂自然消散，真灵落入冥河，简简单单的流程。

    相比起雪山之主来说太仁慈了。

    人不可貌相。

    “这事啊……就这样吧，我随便说说的。”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，这种事情他之前有了解过的，被人详细的说了一下之后，依旧有些让人咂舌就是了，当然作为一条身强体壮的成年龙，郑逸尘自然是表示全都要了。

    什么大人的身体扛不住，他现在又不是人，呃……这个以后再说，弄出来一个城市什么的，刚刚和两大教会还有一大帝国杠过一波，弄出来一个城市？那些人能睁一只眼闭一只眼？现在郑逸尘还有一个炼金傀儡在新联盟那边开商场，恶心人呢。

    “对了，芙丽妲那边说什么没有？”

    “说了。”萝丽丝微微的眯起了双眼，圣堂教会颇为积极的介入到新联盟那边的事情中，最大的原因就是芙丽妲的伪装出了问题，不然和龙族那边最近联系颇为紧密的圣堂教会不会那么强硬的对郑逸尘动手，哪怕是激进派的人。

    不是郑逸尘做准备的时候喜欢来饱和式的准备，圣堂教会的激进派这么强力的介入，他多半要翻车，什么准备刚刚足够就好，郑逸尘从来没放在心上，他现在和魔女是一个阵营的，刚刚好的准备遇到了变数不还是算他的？

    魔女的运气一般都不好。

    “她会为这件事做出一定的补偿，但责任并不全在她那边。”萝丽丝有心找芙丽妲好好的谈谈，可那女人认怂的速度相当的快，发现了不对后果断的就将这件事说了出来，发到了魔女群里面，并且在郑逸尘撤退的时候也帮了一些忙，虽然不能明着来，可借助魔神柱的幻象之眼，悄默默的放大了一些效果。

    让本不应该被震慑到的觉醒魔女也被影响到了。

    这么果断认怂，萝丽丝能怎么做？依旧上去怼她？除了砍死她之外，别的做法在这样的情况下都是多余的，她想冲动却又有足够的理智，芙丽妲死鸭子嘴硬挨打了谁都不会说什么，她干脆的承认自己的过失，再得理不饶人就是她的问题了。

    影响圈内稳定，当然，做伪装的时候芙丽妲也没有将话给彻底的说绝，魔女的力量强大独特，龙族嘛，虽然现有的大部分龙单对单的和魔女战斗，都打不过魔女，可架不住龙族那边的老不死足够多，顺便底蕴历史也比魔女久。

    错，芙丽妲认了，但说责任全在她身上，那她是绝对不认的。

    “这样啊……行吧，龙族啊，真不是时候。”龙界那边郑逸尘是绝对不会去的，但是大陆这边……郑逸尘已经不虚了！

    “你暴露的时间应该是接到龙族号角的时候。”安妮在一旁补充道，不远处的盆栽长出来了一根树杈在珍妮的脑袋上敲了一下，让她继续好好学习，年幼的新生魔女颇为委屈的撇了撇嘴，继续背书。

    她快要被一系列的学习内容愁死了，背书就算了，真的，这个她不介意，魔女的灵魂对魔女提升很大，背书很容易啦，就是那些礼仪类的东西她不喜欢！

    但安妮又要求她必须学习，事后还有严格的考核，说是那部分挺重要的，对她的个人气质影响很大，必须学，可是听说伊芙也是安妮教出来的，珍妮也没有看那名大了自己四百岁年轻魔女身上看到什么优雅气质，她想要问问，给自己争取点什么。

    最终没敢问。

    “那玩意？”

    “恩，最初只是怀疑吧，真正确认就是你得到那东西的时候。”安妮点了点头。

    “……当时我要是不拿那东西怎么样？”

    “那你的问题更大，你拿了反倒是更好一些。”

    龙族既然对郑逸尘有所怀疑了，一个龙族号角的试探并不会结束，相反郑逸尘大大咧咧的接下了那种东西，后续的一系列麻烦的试探反倒是成了不必要的，不接？大陆这边可能就不是只有三条青年龙这么简单了，指不定什么地方还猫着别的老不死龙。

    郑逸尘接下来了这东西，如果身份没问题，那没什么好说的，这东西就等于是龙族的身份证卡片，拿着就拿着了，有问题那就类似宣战的意思了，有着一层意思在内，龙族要真的怼郑逸尘，至少不会用一些颇为恶心的手段搞事。

    要解决问题也是正面来的，毕竟龙族也要脸，圣堂教会那边肯定没有龙族的示意，他们那边本身就有着怼郑逸尘的目标，龙族只要表示不支持他就没问题了，郑逸尘和龙族没有任何直接关系的前提下，那算不上是什么恶心手段。

    “以前可没有任何一条诅咒之龙能够让龙族主动送那种东西的，你可是唯一的例子了，龙族那边也很纠结吧。”安妮说到这里不由的轻笑了一声，说郑逸尘是诅咒之龙，实际上他除了没有龙威，灵魂不是龙魂的形态外，其他的哪一点不正常的？

    甚至他还能当着别的所有龙的面，双手轻轻上扬，脸上带着挑衅的笑容来一句‘其他的龙能做到吗？’

    郑逸尘就现在做到的事情，换成其他的龙还真就做不到！说他糟蹋了这龙的身体，郑逸尘一没有像是正常的诅咒之龙那样变得外形扭曲，而没有被龙躯扭曲的灵魂疯狂，忽略掉没有龙魂的小小瑕疵外，别的他有什么问题？

    对这样的特殊诅咒之龙，龙族不纠结才怪！更主要的是龙族享受了这条诅咒之龙带来的‘福利’，让他们做不到直接翻脸不认人，翻脸最少也要得到觉醒魔药的配方嘛，不然这条龙没有了，今后觉醒魔药就可能绝版了，毕竟相关的配方是有着可恶的契约限制的！

    如果那种东西郑逸尘不打算商品化，大可以无视契约这种东西，重要的东西商品化了，加个契约限制很正常，这个看自觉，以觉醒魔药的影响力，加契约限制更好，对他和大部分人很好，对那些大势力而言就不好了。

    这个和郑逸尘关系不大，他知道了也不在意，包括龙族那边，所以龙族对郑逸尘真正动手必然要纠结。

    “他们要因为这个直接分裂就有好戏看了。”

    郑逸尘瞥了插嘴的伊芙一眼，魔女坏心眼起来没的说，他摆了摆手：“还是保持现状吧，就现在的关系网就让我很头疼了。”

    他如今的关系网就挺乱的，亦敌亦友的势力不少，这样的存在熟练多了烧脑子，他知道龙族在纠结，不会搞什么阴损手段就行了，正面上他本身就不虚，况且郑逸尘之前的不虚也是概括了龙族那边使出来一些特殊手段的因素在内。

    正面来？那更好了。

    “你真坏。”

    “哈？”伊芙对着郑逸尘翻了翻白眼，不想要搭理这条龙了，郑逸尘收拾了一下东西，顺便看了一下魔兵网络上面的事情，拍了拍双手：“我出去办点事情。”

    “炼金傀儡吧？”

    “肯定是啦。”萝丽丝这一句话让郑逸尘揉了揉自己的脑袋：“这次的事情真的算是意外情况，按照正常的计划……行吧，没有什么绝对稳定的计划，我下次会注意的啦，这样好了。”

    看出来萝丽丝这是真的担心，郑逸尘当即取出来了一堆材料，安妮的双眼微微的眯起了一丝，他这一次拿出来的那些材料可不是杂七杂八的东西，就这一堆魔化材料的总体价值就在十万金币左右。

    不得不说郑逸尘对自己身边的人真心没的说，像是某些很重要又很难的事情，嘴上哔哔不少，真承诺下来了，再难也会想着做好。

    包括她们这些魔女的一些特别的需求。

    这一堆价值昂贵的魔化材料在郑逸尘这边变成了一个Q版本的小人偶，生动灵性能徒手拆坦克营的那种，以萝丽丝的形象制作出来的：“恩，除了默认形象之外，还能在一定程度上进行外选调节的超级助手小精灵！”

    “……这东西，你以前想多久了？”依琳看着郑逸尘的新作品，兴致缺缺，要不是看郑逸尘这边制作的过程中热火朝天的，沉迷于遗迹图书馆那些书籍的依琳才懒得在这边分散注意力。

    郑逸尘带回来的书籍和计划预期的少了一半，但带回来的拿下依旧够她学习一段时间了，古代的知识有一部分用不上，或者是被新时代的知识淘汰了，可眼下的这些能用得上的依旧很多，比如说那些和现代魔法有些不同的特殊技巧，都有极大的参考价值。

    “为什么这么问？”

    “因为我看过你的一些设定书。”

    郑逸尘轻咳了一声：“总之很好用就是了！”

    他把做好的助手小精灵交给了萝丽丝，这种东西就像是机械战龙那种炼金宠物的超级加强版，性能不说，整体结构就和炼金傀儡一样，只是因为形态的缘故，有些部分做出来的修改，匹配这种迷你的形象，顺便这个造物的战斗力略高。

    同时附带了隐形的独特功能，属于生命魔技和炼金产物的结合，生命魔技研究的越多，郑逸尘在制作炼金产物的就越是忍不住添加一些这类型的部分，添加上去了事半功倍啊，单独的炼金傀儡想要达成某些效果不是做不到，而是特别的麻烦，可混入了生命魔技的部分后，效果就不一样了。

    比如最简单的观测功能吧，单纯的炼金眼睛的效果和用生命魔技匹配上去的眼睛对比起来各有各的优势，两者结合的效果更加优秀，郑逸尘这种最求性能的人，怎么会放弃这种做法？

    “不放心就用这个吧，跟着我。”

    “等你本体出门用。”萝丽丝收起了这个以她的形象做出来的助手小精灵，郑逸尘使用炼金傀儡出门那无所谓了，被拆了也只是损失点钱，本体出门才需要额外的关注，其他时候算了吧，郑逸尘有自己的事情要做，也有着属于他的安排，身边跟着人未必自在。

    郑逸尘笑了笑，找了个地方坐了下来，无视了伊芙那表示羡慕嫉妒的发言，缓缓的闭上了双眼。

    普利地下城，郑逸尘看着这个还很热闹的城市，最明显的一点就是这里的职业者数量多了，杀气腾腾的人也多了，平日里不怎么容易见到的战争佣兵占据了大部分比例！

    战争佣兵也需要休息，普利地下城这个地方不受战乱的影响，无疑就是一个相当好的休息地点，别的地方……其他地方现在没有多少安全的地方了，战争佣兵也有仇人的，帝国之间开战之后，战争佣兵之间的冲突也变得激烈了起来，安全区对战争佣兵很重要！

    像是一些地方雇佣一波战争佣兵搞另一波战争佣兵的事情是很平常的事情，虽然双方都不想要花这个钱，不花就吃亏，花了才能拉平差距，或者是得到新的机会，彼此不爽但局势就是这样。

    战争佣兵受欢迎也不受欢迎的原因就有这么一个。

    所以说自己建一个类似的城市，都不用多想什么发展方针，按照普利地下城这种模式照搬过去，都能大赚一笔……他来到了觉醒圣女的花店。

    原本只有漂亮小姐姐的花店里，现在多了两道小小的身影，顺带一提，异界没有雇佣童工犯法这么一说。

