    从阴曹地府出来，陈远憋了一肚子火。

    蹲守了七天，表面上和佛门一毛钱关系都没有。

    “汪！无聊！狗爷我要回去了。”狗子从阴间出来，便和陈远告辞。

    到了这个份儿上，也能看出来那边做事手脚麻利，绝不留下任何线索。

    既然办不了明轩和尚，牵扯不到佛门。

    狗子也不打算在这待下去了。

    “行吧。狗哥慢走！”陈远摆摆手道。

    于是，狗子真的走了，不过走之前把他偷得那些破烂都带走了……

    “滴滴答答~”三天以后，陈远正要出门去安乐寺。

    唢呐声隐隐约约传来。

    那日，他也没急着离开华阴。

    想看看明轩和尚的反应。

    结果就是三天来，明轩和尚一直在安乐寺里打坐念经。

    小桥塌了匠人们正在维修，可能还得两三天，所以最近也没有百姓过河。

    安乐寺清净的很。

    听到唢呐声陈远本也没在意。

    结果到了城门口却听到了百姓的议论。

    “前几天帆船那事儿知道吗？”

    “当然知道，听说死了三个。到现在都没找着人呢！”

    “找着了一个，齐员外家老爷子昨晚上找到了！”

    “在哪找到的？”

    “说是下游二十里！”

    “哦！我说怎么今天齐家门口聚了好些人。这是要给他家老太爷办丧事！”

    百姓们有些议论着就往齐家去看热闹。

    陈远一听也皱着眉头过去了。

    他想看看还会不会有什么其他的幺蛾子。

    到了越往那边走唢呐声越响亮。

    间或还能听到一些木鱼敲击的声音。

    “有和尚也在？”陈远纳闷。

    到了齐家门口，他家果然在办白事儿。

    大门上挂了白布白花，还有亲属腰间系了孝带在门口迎宾。

    齐员外是华阴有名的富贵人，家里办白事自然来的不少人。

    陈远干脆使了个隐身法大摇大摆的进了齐府。

    “阿弥陀佛！”

    才一进院子，就听到了明轩法师的声音。

    “都是贫僧的罪过。如果不是贫僧来了安乐寺，老先生也未必会去敬香。贫僧有罪孽啊！”

    明轩法师一脸悲伤的说道。

    “法师您怎么如此说。要是您不来华阴，老爷子可能早就过世了。”

    “能让老爷子延寿一月，我们全家感激你还来不及啊！”

    一个富态的中年人对明轩法师说道。

    “阿弥陀佛。终究是天意难违啊！”明轩摇摇头重重叹息一声。

    “他们三人只差一个还愿，便可逆天改命，没想到终究人算不如天算。上天看破贫僧的手段，降下了惩罚，又收走了三位施主的性命！阿弥陀佛！罪过罪过！”明轩一脸悲天悯人。

    “阿弥陀佛！明轩大师果然慈悲为怀啊！”齐员外一脸敬意道。

    “大师不惧河水涛涛，乘船而来为家父超度，鄙人感激不尽啊！”

    “明轩大师切莫自责，您已经尽力了！是天道不公罢了。”有来祭拜的客人劝说道。

    “是啊！是啊！其他那两家人我也认识，他们也都对您感恩戴德呐。”

    “那个痨病寡妇早就是该死之人，明轩法师不怕闲言碎语，不畏痨病侵扰去为她诊治。让她多活了几日，能与家人见过最后一面，她家老太可是对您感激的很啊！”

    “还有那心病的许大，多少郎中都束手无策，您竟然让他又多活了这么久。”

    “我听说许大多活这几日，还将藏着的银子拿出来给了他媳妇。若是那日他突然就死了，这钱不也没了下落！”

    “这些都是明轩法师带来的好啊！”

    “谁说不是，明轩法师慈悲为怀，是好心为他们延寿的！”

    很快，关于明轩法师救人，却难违天命的论调就传开了。

    没过多久整个华阴城都在流传，明轩法师违抗天意救人的壮举。

    估计要不了多久，底层百姓就得有相当多的人成为佛门信徒。

    陈远实在不想待了，佛门这波操作秀的陈远头皮发麻。

    恶鬼附身搞现身说法，然后再来个天意沉河。

    明轩法师再出来作作秀。

    妥妥的天意弄人，佛陀救世。

    总不能把三个厉鬼搞出来对质。

    “尼玛！道门要有这手段，估计佛门都特么进不了中原！”陈远暗戳戳的想道。

    回了大宅陈远叹息一声，决定也就此离去了。

    可是他也没着急走，这宅子总是租人家的，若是不管了钱不要了是小事儿，丢了东西也不地道。

    找了牙行的人，要两天才能安排人过来接手。

    陈远便安心在家里一呆，老老实实修炼功法。

    他现在天罡三十六法，最后得到的八法也全都修到了中成。

    甚至连乙木天元决都被修到了中成。

    这是正经的修炼，没有消耗气运。

    太易玄功被他删了以后，竟然发现对其他功法的感悟有所提升了。

    陈远隐隐觉得，气运本源可能还有增加悟性的能力。

    陈远这边打坐修行。

    做完了法事的明轩和尚带着欣喜回了安乐寺。

    “师父，这华阴城的百姓都在传唱您的功德呢！”四大弟子凑了过来祝贺师父的成功。

    “为师出手，自然马到功成。”明轩和尚笑道。

    “以后等桥修好了这安乐寺的香火必定更胜一筹，倒是便宜了慧觉那家伙！”四大弟子有些抱怨道。

    “阿弥陀佛。同是佛门弟子。只要佛门大兴，香火照顾到谁不是一样。”明轩法师宣了句佛号道。

    “师父果然心胸宽广，我等不如啊！”

    “师父慧眼如炬，咱们要学的地方还很多啊！”

    “阿弥陀佛！”

    明轩法师听着弟子们的奉承，心里美滋滋的。

    “此间事了，你们四个在此多留一个月。为师明日便先行离开。”明轩对四大弟子说道。

    “师父要去和菩萨交差了？咱们不是还要去华州吗？”四大弟子问道。

    “昨天上面传了旨意，让咱们暂且停歇几天。为师想去探探菩萨口风，看看是否出了什么纰漏。”明轩和尚说道。

    “应该与我们无关吧。”四大弟子面有担忧之色。

    “放心，肯定不是大事。不然上头已经招我们回去了！”明轩说道。

    听师父这么说，四大弟子便也安心了。

    明轩心里已经有了猜测，却并没有告诉四个徒弟：“估计是那三个厉鬼丢了！上面怕出了事情才，让我们暂且停下动作。”

    原来明轩竟然知道那三个厉鬼存在的，但那三个厉鬼却不知明轩已经知道此事。

    想来也是。

    若是明轩和尚也不知道内中算计，他们暗地里搞的事情，根本就开展不下去不是？

