    “你们苗家和药神谷，也都算是名门正派，光天化日来抢夺灵种，就不怕这事被说出去遭人耻笑吗？”丁炎怒喝道。

    “哼！”霍俊冷喝道：“灵种放在我们手上，我们可以将它最大的效果发挥出来，但放在他叶青阳身上，就是浪费，匹夫无罪怀璧其罪，他私藏灵种却无法将其发扬光大，就是暴殄天物，就是有罪！我们来惩罚有罪之人，有什么问题？”

    “呵呵！好一个匹夫无罪怀璧其罪！”丁炎冷冷道：“你们还真是会狡辩，硬是把一个无罪之人说成有罪，欲加之罪，何患无辞啊！”

    “少废话！”霍俊道：“今天我们药神谷与苗家联手，来惩治有罪之人，你丁家若敢阻拦，休怪我们不客气！”

    “若是识相的，快点闪开，日后我们都还可以做朋友！如若不然，我们连丁家一块收拾！”

    说着，霍俊上前一步，气势咄咄逼人。

    “你......”

    丁炎咬牙想要反驳。

    但是，却被丁凌一把拽住。

    “妹妹，别冲动！我们不是他们的对手！”

    她给丁炎使了个眼色，示意她不要因为叶青阳，与这些人结仇。

    药神谷这一次明显是有备而来，那霍俊身后的几名高手，看起来均已达到内劲境界。

    更何况，他还拉来了苗家助阵。

    眼下苗家在西南一带称王称霸，苗苍山更是早些年就已经达到化境，如此一群强悍的武者，她们根本对付不了！

    眼下若是把丁家扯进去，势必会给丁家带来滔天的灾祸。

    而除此之外，丁凌还有一个想法......

    她听丁炎说了，叶青阳是一名天师，武功修为也已臻入化境。

    如此年轻便有这种造诣，她心中有着些许疑惑，总觉得不大可能。

    但刚才叶青阳悄无声息的洞察了她体内的真气，令她十分惊讶。

    她现在，还真想看看叶青阳面对这种状况，会如何处置！

    “哈哈哈！诸位都到齐了哈！”这时，叶青阳笑眯眯的说道：“今天之所以我要将灵种展示一番，目的就是让你们这些心怀不轨之人，主动送到我面前来，省得我一个一个主动去找你们！很显然，我的目的达到了！”

    “你这家伙，太狂妄了！”苗苍山狠狠道：“上一次十大家族会晤，是我们粗心大意，小瞧了你，但这一次，你插翅难飞！”

    霍俊插话道：“不过呢，你若乖乖将灵种交出来，我倒是可以饶你一命！”

    然后，眼神还淫邪的看向林珺瑶：“还有这个女人，也得一并送到我面前来！”

    “你怕是在做梦吧？”叶青阳冷冷一笑。

    “哼，既然不从，那就别怪我们不客气了！”霍俊说着，朝后面一挥手。

    药神谷众人一马当先，朝叶青阳冲去。

    这些人都是内劲高手，沈浪也在其中，他自然是对叶青阳恨的咬牙切齿。

    众人对叶青阳群起攻之，合力之下，攻势无比凶猛，排山倒海！

    “躲开！”

    叶青阳上前一步，扯过愣神的明晓溪，推向一旁。

    然后，只身一人闯进对方的阵营里。

    呼呼呼！

    一时间，风声雷动，真气呼啸。

    这些药神谷的高手，都是常年靠丹药辅助，年纪轻轻便已经达到内劲大成，并且，真气十分雄浑。

    不过，这些人在普通人眼里是绝顶高手，但在叶青阳眼里，就是三岁孩童。

    只见叶青阳在这些人凌厉的招式间，游刃有余的躲避，毫不费力。

    “叶先生太厉害了，面对如此众多的高手，丝毫不落下风！”丁炎一脸崇拜道。

    “哼，我索菲娅看上的男人，能是一般男人吗？”

    索菲娅都快掏枪了，见叶青阳如此轻松，她便也压下了掏枪的念头。

    闻听此言，林珺瑶不乐意了：“美女，你大可以打消你的念头了，青阳已经心有所属，不会喜欢你的！”

    索菲娅皱了皱眉：“心有所属，指的是你吗？”

    “他心中，另有她人！”林珺瑶道。

    索菲娅撇了撇嘴：“我不管，在我们国家，恋爱是自由且奔放的，只要我喜欢，我就会拼尽一切努力去争取，就算失败也不后悔！”

    林珺瑶冷哼一声：“哼！你随便吧！”

    这时，场中叶青阳已经一改防守姿态，开始转守为攻，那群药神谷的高手，节节败退，眼看支撑不住。

    “这小子还真有两下子，我们一起上！”

    霍俊见势不妙，急忙请求苗苍山支援。

    “好！”

    苗苍山此时双眼猩红，杀意极浓，他话音一落，便是一马当先，朝叶青阳冲杀过去。

    “滚开！”

    叶青阳猛然发力，将那几个药神谷高手全部震退，直接迎着苗苍山冲上去。

    终于，叶青阳与苗家，正面开战了！

