    一方世界崩溃，从苍穹跌落，这是何等场景？

    场面宏大的难以想象。

    却也悲壮惨烈。

    姜凡正要稳住身子，准备寻找家人，却见几十道仙光横空而来，要将崩溃的世界掠夺而去。

    仙光纠缠，似彼此争斗，却将崩溃的世界彻底的震散，零落天涯各处。

    “该死！”

    姜凡愤怒，却无可奈何，他收敛气息，隐藏在一块岩石中，划过长空，跌落在荒野中。

    山梁上，砸出一个深坑，尘土飞扬。

    姜凡挥了挥袖子，眺望远处，满目的忧愁。

    在天空上，依然有着大量的岩石落下，海水横流，岩浆渲染天空，还有一个个渺小无比的人影。

    他也看到，在极其遥远的地方，从地上腾起一道道庞大的身影，对着天空一个吞吸，就是无数身影被吞入肚腹中。

    嗷嗷嗷！

    不远处，传来了一声吼叫，伴随着一股腥风，转眼来到了近前。

    扭头过来，姜凡看到一个身高五六米的人身虎头的怪物，张开血盆大口，朝他就咬了过来。

    “你也该死！”

    姜凡含怒一击，将这头还没有彻底化形的小妖打成了血雾。

    他静静的站着，不过半天时间，一个崩溃的世界就全部降落下来，诡异的是，竟然没有形成可怕的毁灭冲击。

    波澜不惊，又似滴水入海。

    天空上，除了一些零散的东西还在飘荡，基本上已经干净。

    “诺大的世界，要如何去找？”

    “父母他们……！”

    姜凡轻轻一叹，摇了摇头。

    降落之时，他就发现，这个世界太过庞大了，而且这里的重力分外可怕，至少也是大鸿世界的十万倍。

    普通人在这里连站起来都做不到，甚至会直接死亡

    “就是我，想要飞行也非常困难！”

    “这里真的是洪荒，新的洪荒？”

    姜凡这才有心思体悟这方世界的不同。

    重力可怕，让他难以横渡虚空。

    岩石坚硬，普通的草木，都堪比大鸿世界的法宝。

    深吸一口气，灵气蜂拥而来，稍微炼化，让他都有种撑爆的感觉，识海紫府膨胀，忍不住要突破修为。

    “可怕的世界！”

    姜凡想着，反手一拍，将偷袭的一头狼拍飞出去。

    横空挪移，来到狼妖近前，一掌按在了对方的脑袋上，让想要反抗的狼妖顿时萎靡不振。

    只是一双眸子，依然凶残可怕。

    法力涌入，神念窥探，得到的信息却少的可怜。

    “堪比地仙的狼妖，却没有走出过这片山脉，只是在这里出生，在这里狩猎，自然而然的成长到这种程度，还真是得天时之利。若是一些天地元气浓郁的地方，那里的生灵又会强大到何种程度？”

    姜凡想着，不禁色变，手掌中法力喷吐，就将震碎了脑浆。

    “走！”

    没有停留，他很行一晃，朝前奔驰而去。在那里，有一座城池。

    双脚踏地，风驰电掣。

    来到一个陌生的地方，最要紧的是要弄清楚周围的状况，还有力量层次，熟知之后，才能进行针对性的安排。

    “这就是让那头狼妖畏惧的城池？”

    翻阅一百零八座山峰，姜凡看到了前面的一个庞大的山谷。

    这个山谷，足有百里方圆。

    内里凌乱着一些石头房屋，最好的是中间的几座简单的宫殿，有着粗狂豪迈之气。

    这里还充斥着刺鼻的血腥气息。

    “该死！”

    姜凡眼中神光闪烁，就见到中心处有一个有水潭，旁边是一个很大的广场，那里正在生着篝火，几块石头上面坐着一个巨大的鼎炉。

    在旁边陈列着百十俱尸体，正有小妖往鼎炉里面引水。

    这明显是准备烹煮。

    “这所谓的破城，应该没什么强者！”

    姜凡自我安慰一番，就飞奔出去。

    虽不是飞行，速度却一点也不慢。

    碰到这样的事情，他怎能无动于衷？

    烹人啊！

    他无法看着不管。

    刚冲入这片凌乱的城池内，就惊动了这里的小妖，当先有几个人形怪物挡住了去路。

    一个个张牙舞爪，凶狠狰狞。

    姜凡随手一扔，就是几颗火雷，全部炸死。

    一个个拦截者，全部被他杀死，眼看就要接近广场，前方腾起一股强大的气息，挡住了去路。

    这是一位身高三丈的小巨人，头顶上长着两根犄角，还有一根大鼻子，诡异无比。

    他满面怒容，却叽里咕噜的说了一通。

    姜凡一个字也没有听明白，可对方的气息，却让他露出认真之色。

    “这一位超越了地仙！”

    他第一时间就有了判断。

    超越了地仙，那就是天仙。

    地仙和天仙一字之差，却天差万别。

    宋乾曾经说过，在玉泉府的藏经阁中也有过介绍，寻常的天仙，可以轻易的屠杀一百个巅峰地仙。

    这就是百倍，甚至千倍的力量之差。

    对方见姜凡不言语，当即大怒，随手一拍，引动元气潮汐，形成一个百丈大手就落了下来。

    力量震荡，让姜凡身子一沉。

    “速战速决！”

    姜凡念头一转，就出现了七口天罡剑，组成了七杀剑阵，凌空一转，就将大手粉碎。

    剑阵仙光绽放，也将对方给笼罩了进去。

    轰隆隆！

    天仙大妖感觉到了危机，双手舞动，将剑阵轰击的剧烈的颤抖，似要崩溃，可终究没有挡住，被剑光斩断了四肢，剖开了胸膛。

    天罡剑中，也喷出屡屡剑光，将对方给禁锢。

    姜凡念头一动，七口天罡剑飞遁而回，落在了背后，呈扇形背负。

    踏步上前，就见对方一双眸子，凶残暴虐。

    他并指如剑，插入了对方眉心。

    斩断四肢，破开胸口都没有惨叫的大妖，这一次，发出了凄厉的哀嚎。姜凡面无表情，手指上，喷出了道道光芒，直达对方识海。

    这头大妖的气息也彻底的萎靡下去，奄奄一息。

    “正是时候！”

    感受到远方有三道丝毫不逊色这头大妖的强者前来，姜凡毫不为所动，元神之力涌入了对方的识海中，掠夺记忆。

    弹指间，他就露出恍然之色。

    刚才这位大妖的语言，是最为原始的道文，也是这个世界流行的语言。这本是一头长鼻熊，稀里糊涂的修炼到了天仙境界，化形而出，就来到了这里，成为了一个地头蛇之一，与另外三位一起，横行数万里方圆。

    “混乱的疆域！”

    姜凡心里有了些判断。

    唰……！

    这个时候，三位大妖也来到了近前。

    没什么好说的！

    姜凡的另外二十九口天罡剑也飞了出去，加上背后七口，整整三十六口，凌空绽放出仙光，就布置成了天罡诛魔大阵。

    不过片刻，就将三位大妖给绞杀的只剩下头颅，用同样的方法，重创对方的仙魂，得到想要的信息后，这才斩杀。

    天罡剑飞起，将这座粗狂的城池笼罩住，喷出一道道剑气，将这里的小妖纷纷灭掉，一个不留。

    姜凡来到广场上，见到一百多具尸体，心头沉重。

    这些尸体，明显是来自大鸿世界，可惜，却没有一个活着。

    “尘归尘，土归土，既然归去，就当埋于厚土！”

    这不是同情，也不是怜悯，而是身为人被异族祸害的沉痛。

    剑光一转，挖掘一个深坑，将这些人全部埋了进去。

    “这个鼎炉……！”

    姜凡这才仔细打量。

    根据得到的消息他知道，这是一头虎妖从深山中得到的，不知名堂，却发现烹煮食物好用，而且能吸收天地灵气进入其中，让食物格外好吃，还能提升一些修为，就一直沿用至今。

    这座粗陋的城池，并没有炼器之法，更没有什么传承。

    “莫非是……！”

    姜凡想到一种情况，顿时心头狂跳。

    他连忙催动法力，想要炼化，却石沉大海。

    “我的法力太过低级？”

    摇了摇头，稍微沉思，就盘坐了下来。

    他运转玉虚经，半个时辰后，姜凡的气息就开始攀升，周围的天地元气也蜂拥而来。

    吸收的元气，席卷的范围，也越来越广，最终将这片疆域笼罩住。

    元气如潮，汇聚一起，形成了蒸腾的雾气降临而来，直入识海紫府。

    原本，这样的灵气，他吸上一口，若是炼化，都感觉撑得慌，可现在，却大量的吞噬。

    轰隆隆！

    姜凡的气息微微一滞，就打破了某种禁锢，冲开了天人界限，从地仙迈入了天仙之境。

    玉虚经，第三层修炼成功。

    他原本就达到了第二层的巅峰，加上积累，还有在吞噬星空的积淀，以及玉泉府中藏经阁的吸收知识，早已处于突破的边缘。

    如今只是顺势而为罢了。

    特别在这里运转玉虚经，格外的顺畅。

    这一刻，他头顶上汇聚而来的灵气，一股脑的进入了识海。

    原先只有百里方圆的紫府，陡然膨胀，一瞬间，就扩充到了千里方圆。

    千里方圆的紫府，非常恐怖了。

    看数字，只是十倍的增幅，可空间体积，却暴涨千倍。

    他的法力也转变成了仙元。

    “先天仙元！”

    姜凡也有所明悟。

    这里比地仙界的仙元更高一个层次。

    天地间充斥的灵气是先天元气，还没有演化成后天，转化成的仙元，也是先天仙元，或者说先天仙力，先天法力都可以。

    “我的力量，何止增强了千倍？”

    “现在的我，可将先前的我一拳轰杀！”

    “若是在面对那四头天仙大妖，反掌间就能镇压！”

    境界提升，带来的是更加强大的自信。

    没有过多纠结于此，姜凡看向了鼎炉。

    他手掌一拍，仙元涌出，沟通元神之力，运转炼化宝物之法，开始将这座鼎炉炼化。

    嗡嗡嗡！

    鼎炉震颤，却猛然喷出一道青光，直达高空。

    姜凡脸色一变，青光收敛，宝鼎中也涌出一道信息，流入了心中。

    “竟然是……！”

    他忍不住狂喜。