    回去的路上戎黎开车。

    徐檀兮说：“不用去接关关和党党，他们去奶奶家了。。。”

    “嗯。”

    等红绿灯的时候，戎黎问她：“晚上想吃什么？”

    她在看窗外，有点心不在焉。

    “杳杳。”

    她回神：“嗯？”

    “在想什么？”

    在想他结扎的事。

    她不好明说，所以类比了一下：“遇到一个‘患者’。”她强调了一下，“比较难搞的‘患者’。”

    “绝症？”

    不要二胎综合症能治吗？

    徐檀兮想了想：“还可以治。”

    红灯还有二十几秒。

    戎黎继续跟她聊：“他不配合治疗？”

    “嗯。”

    “为什么不配合？”

    戎黎觉得生孩子不仅受罪，还很危险。

    徐檀兮说：“他怕过程中会出意外。”

    戎黎脑补了一个生了病还要矫情的患者：“不愿意承担风险？”

    “可以这么说。”

    绿灯了，戎黎继续开车，速度很慢。

    他很认真地在帮徐檀兮分析问题：“能做的你都做了吗？”

    “做了。”

    既然医生的职责已经尽到了，戎黎觉得：“那就让他作死。”

    “……”

    徐檀兮觉得还可以再“抢救”一下。

    话题到此结束。

    戎黎先开车去超市买了菜，然后回麓湖湾，到家的时候夕阳还没完全落下，薄薄的余晖洒在院子里的桂花树上，漏出错落斑驳的影子。

    戎黎把车倒进了车库。

    “先生。”

    徐檀兮解开安全带后拉住了他开门的手。

    他问：“怎么了？”

    她耳尖泛红，晚霞在她眼睛里铺了一层艳丽的底色：“要不要在这里试试？”

    她很少这样大胆主动。

    他应该拒绝，或者忍一下，去屋里拿个套。

    她的手温热，顺着他的腰腹往下，眼里的钩子缠着了他：“要不要？”

    戎黎知道，温柔乡是美人计。

    他应该理智。

    徐檀兮等了几秒，收回手，开门下去。

    咣。

    戎黎把门推回去了。

    “要。”

    没办法，徐檀兮能踩在他心尖上纵火。

    之后的一个月，戎黎有空就跑医院，南城大大小小的医院他快跑遍了，小医院他不放心，大的公立医院需要妻子签字，所以他决定去私立医院。可又有一个问题，很多私立医院的医生都认识徐檀兮，他担心会露馅，最后还是决定去邻市做手术。

    他连后续怎么拿不育来骗徐檀兮都想好了，然后就等时机。

    九月底，学校有个研讨会，刚好在邻市开，本来不需要戎黎参加，他去打了个招呼，要了个名额。

    晚上，戎黎洗完澡出来。

    “杳杳。”

    徐檀兮在擦面霜：“嗯？”

    他头发擦到一半，没管：“我下周要去一趟盐城，有研讨会。”

    徐檀兮把他的毛巾拿过去，让他蹲下：“要去几天？”

    结扎手术的前几天走路可能看得出来，而且后面还要换药。

    戎黎说：“一周左右。”

    徐檀兮给他擦着头发：“可以不去吗？”她平静又镇定地给了个理由，“我怀孕了。”

    “……”

    镜子里的戎黎呆若木鸡。

    他此刻的心情可以用天崩地裂来形容。

    他反应了很久：“你是故意的？”

    这一个月，他们房事很频繁。

    徐檀兮捧着他的脸，让他抬起头，目光相撞，她浅笑盈盈地说：“你不是知道吗？”

    他是知道，可还是没忍住。

    “都是谁教你的？”

    印象最深的一次是半夜，他醒过来发现手被拷住了。

    她穿着薄如蝉翼的衣服，手枕在他腰上，指尖葱白，在他身上轻弹，她是从西丘来妖精，修了万万年：“戎黎，要不要跟我玩个游戏？”

    毫无疑问，戎黎玩不过。

    徐檀兮自己想不出这些招，一定是别人教的，戎黎怀疑是秦昭里。

    可她却说：“你教的啊。”

    “我什么时候教你了？”

    她脸有些红，目光很亮，很大胆：“你电脑里有个叫‘资料’的文件夹，我看了。”

    那是很早之前程及发给戎黎的，他都没看完。

    “那么喜欢小孩吗？”

    “不是。”徐檀兮握着毛巾的两头，把他拉过去，唇贴到一起，“太喜欢你才这样的。”

    太喜欢了，赢不了她，戎黎认命。

    ****

    徐檀兮很早就开始休产假，戎黎还请了专门的助产师，这一胎比头胎顺利，妊娠反应不强，并没有受很多罪。

    次年六月二十五号，晚上十点十七分，徐檀兮在虹桥医院诞下女儿，当时月明，徐檀兮给女儿取名为月白，祁月白。

    小名是党党取的，因为自己叫九思，所以他给妹妹取名小十。

    小十是个很酷的小孩，不爱笑，不爱说话，不哭不闹，喜欢爸爸、妈妈、叔叔、哥哥，还有数学（排名不分先后）。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    荣耀夫妻正式完结，后面会有客串，小十也有客串，下一个番外写谁呢？

