    项宁拔出吞噬者，感受到了它传递而来的愉悦，他能清楚的感受到吞噬者又强大了一点，将吞噬者收回空间纳戒之中，转身走向装甲车。

    途经李自豪他们的时候询问道：“能走下去吗？”

    看着项宁那风轻云淡，完全没有先前跟凶兽搏杀时的狼狈模样，他们是真的心里不平衡了，为什么人和人的差距会那么大？

    “不能的话你们叫救援吧，装甲车给我，我继续往下走。”项宁都不等他们开口的直接说道。

    原本还想说自己没问题的李自豪顿时脸色憋得涨红，想想刚才刘义怼他们的话和现在项宁说的话，那简直就是在赤裸裸的打脸，而且还是那种啪啪直响的。

    “没···没问题的，我们可以继续走下去。”李自豪堆起笑脸，毕竟这是一个真正的大佬，能够单挑凶历之爪，并且直接击杀的大佬，惹不得惹不得。

    “真的没问题的吗？不用勉强的，真的，毕竟你看起来伤势有点严重，放心去，我绝对不会怪你的，装甲车留给我就好了。”项宁笑呵呵道，他觉得自己非常的善解人意的，他刚才和凶历之爪战斗就发现这个头大熊战斗力之强！

    就李自豪被攻击到的伤口去看的话，还是相当严重的，毕竟项宁不是学医的，看不出到底是真严重还是假严重，总之看起来就是比较严重，还是回去堡垒治疗的要好。

    虽然项宁给他一瓶恢复药剂了，但也不一定能够恢复，再者他也不知道这头凶历之爪到底有没有毒什么的，这也说不准。

    在装甲车内的刘义听着外边的对话，差点没笑喷出来，如果他不认识项宁，还真会觉得项宁是在损人，但知道一些项宁情况的他，知道，这是项宁真实的想法，他是真的想让你去治疗，而不是在他们眼中的嘲讽。

    但是不管如何，那看起来是真的爽啊。

    刘义是爽了，李自豪他们却是羞红了脸，特别是先前那个编排项宁的人更是无地自容。

    项宁看着他们的表情有些古怪的询问道：“怎么了？你们的脸色怎么那么奇怪，难道这凶历之爪有毒？”

    总所周知，大部分凶兽，只要体型超过一定程度，力量达到一地步，他们就不会刻意的发展毒液，而是以纯粹的力量碾压你，只有比较小型的凶兽才会进化一些毒腺作为武器。

    而很显然的，一头熊，怎么可能会拥有毒液呢？

    项宁说这句话，显然是在一次扇他们的脸，他们生气吗？他们是生不起气来的，没办法，因为根本无法反驳，

    “没事，我真的没事，我就受了点皮外伤，多谢项兄的恢复药剂，我感觉完全没问题了，我们怎么可以耽误项哥的时间呢。”

    说着，他赶紧招招手让众人登上装甲车，他自己率先进入了驾驶室，直接隔绝了与后车厢内的任何信息，丢脸，真的是太丢脸了。

    而项宁上车后看着憋着笑意的刘义有些摸不着头脑。

    “怎么了？笑得那么开心？”项宁有些不明所以道。

    刘义看向那些小队成员，他们一个个对上刘义那眼睛的时候，都直接选择撇头，现在真的是眼不见为净。

    而接下来的十多公里中，每次遇到凶兽，他们都会先问一下项宁要不要出战，如果项宁不出战，他们便会去杀凶兽拿积分，但如果项宁出战，那是直接众星捧月一般五名三阶武者警戒，让项宁去击杀凶兽。

    那样子就像是一群马仔，没办法，见识过项宁和凶历之爪那残暴的战斗方式，他们之中没一个人能够做得到。

    不过绝大多数都是项宁在战斗，毕竟不管是效率还是项宁需要凶兽的怒气点还是经验值，那都是多多益善的，所以一路上，李自豪他们的心态是从一声声惊叹项宁的强大中习以为常的。

    是的，他们觉得自己可能有病，一刀直接斩了三阶四星凶兽居然是那样平常的事，如果是换做他们来，就算能击杀，也需要付出一点代价的。

    所以一路上还是相当的顺利的，预计的时间要比之前预计的时间快上不少。

    而在一号堡垒中，方柔已经从床上下来了，身体恢复的不错，只是还是有些不舒服，毕竟受到那么大的冲击，肯定是没那么快恢复的。

    “你们不用担心，我真的没事了。”方柔穿上作战服笑道。

    “不行，你的伤虽然好了，但也才刚好，还有一些问题没检查出来，你不能出战。”刘若雪开口拒绝道，她绝对不能让失误重演。

    “真的没关系的，要不然我就跟若雪在后排辅助吧，毕竟我的精神力操控还是很娴熟的，能够骚扰凶兽和用若雪一样打狙击。”方柔还是坚持要上场。

    雷仲元站在一旁，就刚才，他们接到消息，有三头四阶凶兽正在朝着他们所负责的范围而去，在哪里，有上百名战士在战斗，如果让三头四阶凶兽抵达那一片战场，那么那些战士必死无疑。

    但为什么不让他们撤退呢？

    撤退了，之前所牺牲的，所努力的将会化为泡影，所以战场指挥官立马安排了三个城市的队伍前往拦截，务必要将凶兽围杀在堡垒前两公里处的小溪旁。

    “行，那就让刘若雪照顾好方柔，记住了，一定要注意安全，如果发现抵挡不住就别死撑着。”雷仲元开口道，确实这个关头少个人对整个队伍都产生影响，而且对付的是四阶凶兽，有武锐在，应该是没什么危险的。

    “好，我会照顾好方柔的。”刘若雪牵着方柔的凶兽捏了捏笑道。

    “好，事不宜迟，现在就出发！”

    一声令下，时隔六小时，水泽城小队再次出战，这一次经过昨天的战斗，不少军队战士都很有印象，毕竟实力那么强的队伍让他们压抑了许久的心情得到了释放，没有什么比屠杀凶兽如喝水一样来的轻松的了。

    “啧，真的是有缘，怎么老是能遇到你们呢？”迦洛蒂斯看着一起站在出战平台上的武锐等人笑道。

