    “哇，过分了！”

    开车的白亭，目光不时看着后视镜。

    这个时候，他发现朱裳竟然犯困了，原本是靠在后边的，但或许睡得深沉了，身子一歪，整个人趴在了江小白的身上。

    瞬间他那个羡慕嫉妒恨啊。

    江小白也感觉到了这份重量。

    睁开双眼，看到的便是朱裳那白净的小脸，此刻闭着双眼，睡得香甜。

    就在这时，他感觉到了白光闪烁。

    睁开双眼抬头看去，发现白亭一只握着方向盘，另外一只手拿着手机。

    “咦，忘了关闪光！”

    白亭怔了怔，随后将手机收了回去道：“别误会，我只是觉得车后边的风景比较秀丽，忍不住留恋的拍了一张！”

    江小白嘴角一抽。

    他想打死他这个表哥。

    当他傻？

    但偏偏他现在还不能说话，万一将朱裳给惊醒了呢？

    白亭看江小白郁闷的模样，嘴角翘起，继续开起了车。

    江小白躺在那里，渐渐的也睡着了过去

    不知道过了多久，白亭的声音响起：“到了！”

    话音落下，朱裳率先醒来，在注意到自己趴在江小白身上的时候，先是愣了下，旋即小脸一红，飞快坐了起来。

    而江小白此刻也睁开了双眼，半坐了起来，朝着外边看了一眼。

    但这时他脸色突然僵硬了。

    白亭也懵逼在了那里。

    江小白喉咙动了动，完犊子了，他睡懵了。

    他可是一个装晕的人。

    “你……”

    朱裳看到江小白起身，顿时楞了下，那小脸带着吃惊。

    不是昏迷了？

    不是身受重伤么的？

    怎么说起来就起来了？

    “我……”

    江小白嘴唇动了动，随后再次捂住了胸口道：“嘶，好疼！”

    说完再次躺在了朱裳的腿上，手捂着胸口非常痛苦。

    朱裳看到江小白如此，小脸不免再次变化，忍不住看向白亭道：“白大叔，他这是怎么回事？”

    “这个……”

    白亭脑子高速转动。

    没错，没有比今天，比现在转的更快了。

    “他这应该是回光返照！”白亭找到了一个借口。

    一个他自认为很不错的借口。

    “回光返照，那岂不是快死了！”

    朱裳脸色再次变化，很快她再次想到了什么，有些诧异道：”咦，不对呀，上次他昏倒的时候，捂得明明是肚子，这次怎么成了胸口？”

    “哦，转移了……”白亭脸不红心不跳的道。

    “那严不严重！”

    “放心吧，有我在呢！”

    白亭说话间，从驾驶位走了下来，打开后门，将江小白抓了起来，直接背在了身上道：“总之朱小姐你不用管了！”

    说完，没等朱裳回应过来，直接冲了出去。

    朱裳坐在后排，良久后，这才回过神，那眉宇间还有些担心。

    毕竟……她是这次的始作俑者。

    另外一边，白亭背着江小白走了很长的一段距离后，这才停了下来。

    这时他的目光先朝着四周看了一眼，确定无人，将江小白放了下来。

    两人不约而同的松了口气。

    这坚持过来，可真不容易。

    “这里这么大么？”

    江小白目光巡视，发现这里风景秀丽。

    为何用秀丽，因为这明显是在山上。

    远眺下，美景尽收眼底。

    尤其这里的范围非常广。

    “这才是真正的山庄。”

    白亭在旁边解释道：“而且在这里住着也很滋润！”

    没错，他接的任务是来保护那女子的。

    但是女子经常不带着他。

    没错，女子是一个非常注重名誉的人。

    倘若只有女子和朱裳外出的时候，是绝对不带他的。

    哪怕他暗中跟着也不行。

    按照女子的话，男女有别，他跟着，多有不便。

    所以在这个时间里，他喝点小酒，练练武功，简直就是享受生活。

    “走，去我那，咱们今晚一醉方休！”

    白亭含笑开口，拉着江小白朝着一个方向走去。

    与此同时另外一边。

    朱裳回到住处，敞亮的客厅中，女子穿着睡衣靠在沙发上，看着电视。

    “回来了？”

    女子看到朱裳后，笑容浮现。

    “恩！”

    朱裳轻轻点头。

    “这次过去怎么样？”女子好奇一问。

    “哦……没意思！”

    朱裳直接说了一句，随后道：“小姨一起去就好了！”

    “我不能过去！”

    女子轻轻摇头道：“去了，意义也就变了！”

    她接到了金家的消息，听上去只是看病慰问，但她知道事情没有那么简单。

    朱裳点点头后，坐在了女子身边。

    “是不是发生了什么事情？”

    女子看出了朱裳情况的不太对，不免好奇一问。

    “没事！”

    朱裳脸上带着不自然，随后好奇的望向女子道：“小姨，人的生命是不是非常脆弱？”

    “嗯！”

    女子轻轻点头，或许想到了什么，眉宇间带着些许黯然道：“任何的意外，都会导致生命的逝世。”

    朱裳欲言又止，最终没有说话，整个人靠在了女子的身上。

    女子看到朱裳如此，眉宇间带着些许温柔：“生命的确脆弱，但为了活着，人往往能够爆发无限潜能！”

    “哪怕面临意外，面临挫折，只要保持一颗坚毅的心，再大的坎坷也可以逾越过去。”

    “说的也对！”

    朱裳听到女子的话，笑容重新浮现道：“那个家伙，应该没那么容易死？”

    “哪个家伙？”女子满脸疑惑。

    “没什么，就是……就是一条小狗！”

    朱裳飞速解释道：“回来的路上，白大叔撞了一条小狗，然后现在被白大叔带回去疗伤了！”

    女子听后倒是没多想，点头间，目光再次看向了电视方向。

    “呼，还是小姨的怀里舒服，又大又软的，今晚我伺候你怎么样！”

    充满此行的男子声音响起。

    “死丫头！”

    瞬间让女子闹了一个大红脸，手重新抬起，直接在朱裳的头上敲了下。

    那眉宇间尽是无奈之色。

    不过她也习惯了，因为朱裳没事就喜欢这般打趣她。

    傍晚时分，夕阳西下。

    朱裳吃过晚餐后，直接离开了住处朝着外边跑去。

    “珠珠，你去哪？”

    女子看到朱裳外出，不由询问了一句。

    “哦，我去看看那条小狗，有没有活过来……”

