    疯狂的牛羊马群轰隆隆向前狂冲，沸腾的蹄声像是要踏破这整片天地！

    萧寒上辈子曾经在电视中见到非洲的动物大迁徙，但此刻的场面，无疑要比电视上显示的还要壮观无数倍！

    俟斤在发足狂奔，一些醒悟过来的突厥人也在跟着弃马奔逃！但是两条腿的，又如何能跑过四条腿的？

    很快，一头狂牛从后面追来，尖锐的牛角拱翻了挡在它前面所有东西，包括羊群，包括那些闪躲不及的突厥人！

    “啊……”

    凄惨的叫声从身后响起，一个突厥人甚至被挂在牛角上，惨叫连连！这仿佛地狱传来的声音听的俟斤肝胆欲裂！但是他却连回头都做不到！只能一路狂奔！

    人力，有时候很强大，有时候却又真的很脆弱！往日能挽弓射雕的草原汉子，如今只是被一头绵羊用力一撞，整个人就会跌倒在地，然后被生生踏成肉泥！

    “族长，族长，这！”

    也不知道这样跑了多久！就在俟斤绝望！以为自己也要死在这里的时候，突然一声大喊从身边响起，紧接着他感觉身子一空，整个人就如同腾云驾雾一般，飞了起来。

    “难道，这是天神在派人接引我？”

    哪怕在空中，俟斤依旧机械的摆动双腿，只是当他朝四周看去，这才发现自己已经落在了一匹马上，面前的一切还是草原，并不是传说中的天神之地。

    “族长，我们这次出来的族人死了大半！我的娃也死了！”

    耳边，一个略微有些熟悉的声音传来，带着无穷的愤怒与痛苦！这个声音让俟斤瞬间醒悟，迷茫的眼神也重新恢复清明。

    原来，自己还没死，是族中一位邻家大哥救了自己！

    战马驮着两个人往前狂奔出一段距离，然后缓缓停下。

    身后，那狂奔的牲畜群依旧还在！只是草原辽阔，那些发狂的牲畜不可能一直沿着直线往外跑，在跑过一段距离后，自然而然就散了开来，再没一开始那般山洪暴发的威势。

    起码他们现在骑在马上，不用再担心会被冲垮。

    “躲过去了？”

    心脏一瞬间跳动响如擂鼓，死里逃生的俟斤脑中浮起的第一个念头，不是那些死去族人，而是庆幸自己总算活了下来！

    没有真正经历过死亡，绝对不会知道生命的可贵！直到生死一刻，俟斤才明白：任谁的生命，也没有自己活下来重要！

    “族长，我们接下来该怎么办！杀回去么？！”救俟斤上马的大哥眼中含着血泪，他还不知道救出的这位族长根本无暇顾及那些死去的同胞，一心想要他带领族人回去复仇。

    俟斤听到声音，定了定神，这才想起自己死去的族人，顿时心如刀绞，一战损失这么多人，他也心疼啊！

    “好，归拢人马，我们杀回去！”

    颤抖着看向四周，在这附近，约摸还有四五百人的模样！俟斤心中也发了狠，想趁着兽潮过去，重新杀回去！

    “好！杀回去，复仇！”邻家大哥怒吼，他就等这一句话！闻言后，立刻驱马向一头无主的战马跑去，想要将族长送到那匹马上，带领他们一起冲锋。

    只是可惜，还不等身下的战马跑出几步，一支从后方突兀而来的长箭却划破长空，从他的后心狠狠刺入，再从胸膛穿出！然后余势不减，又洞穿了身前的俟斤！

    可怜俟斤刚刚逃过一劫，此时浑身松软，突然间只感觉胸前一紧，像是被人狠狠打了一拳！等低头去看时，一截粗大的箭头已经探出了他的身体，暗红色的血液顺着箭尖滴滴滑落……

    “跑了这么远，还是……没躲过…”

    在看到这支箭的瞬间，俟斤眼神灰败，感觉身上仅存的一点力气也随着鲜血流出，而快速消失！最后眼前一黑，彻底没了生息。

    “哈哈，中了！还是一箭双雕！”

    萧寒阵营，愣子看着前头哈哈大笑：让你们这些混蛋想杀我们，活该！

    身边，脸上挂着憨厚笑容的牛开山放下大弓，他老早就看到了衣着与其他人不一样的俟斤，只是这小子跑的太快，跟兔子一样，直到刚刚，这才寻到机会，直接超远距离的一箭射杀了他。

    不过，此时的两人还不知道：牛开山的这一箭，竟直接将一个突厥部落的族长给杀了！

    前方，战马驮着串在一起的两个人又跑了几步，直到背上两人身子一歪，轰然落地，这才停下，讶异的回头看着地上的主人，大眼睛忽闪忽闪，像是不明白主人为什么要躺在地上。

    俟斤的族人也被眼前的一幕惊呆了，用了好大一会才接受族长被杀的事实！

    不过等他们反应过来，却没有做鸟兽散，反而红着眼，更加凶狠的纵马向着唐人冲了过来。

    刚刚一战，死的不止是他们的族长，还有他们兄弟，子侄，甚至父叔！

    这一刻，他们骨子里的凶狠彻底被激发了，只想就此跟唐人拼了，为亲人复仇！

    空中，狂风呼啸。

    地上，牛羊乱跑。

    前面，突厥人凶狠扑来！

    萧寒看着这一切，总觉得有些荒唐，似乎有一种不真实感，仗打到这份上，估计也算是前无古人后无来者了吧？

    “嗖嗖嗖……”

    就在萧寒愣神的时候，双方无数弓箭就已经激射而出！

    唐人因为处在绝对的上风位，又有上百架力量足以洞穿金石的钢`弩！面对着被狂风吹的东倒西歪的狼牙箭，瞬间就取得巨大的优势！

    只是第一轮齐射，对面就有数十上百突厥人纷纷落马，鲜血淋漓，哀嚎遍野。

    而萧寒这边，却只是付出十来个人的轻伤罢了！

    “刷刷刷……”

    又是一轮齐射，这次唐人的弩`箭无法使用，只能用普通长弓对敌，造成的伤害比第一次要少的多。

    不过对面的突厥人经过前一次沉重打击，这次的攻势明显也减弱不少。

    双方骑兵相对冲锋，距离只够齐射两次！按道理说，接下来就该是兵戎相见，但是萧寒会傻得用刀子砍人么？

