    叶青和上官秋渝出了咖啡厅后，就开着车直奔岳家大院。

    半个小时后，两人就已经站在了岳家大院的门口。

    面前是一片气势恢宏的古建筑群。

    放在古代，这绝对是王爷级别的人才能住的地方，甚至王爷的规格都达不到这样，恐怕皇帝的行宫也就这样吧，甚至还不如。

    很显然，岳家大院这片古建筑群的市值绝对能值千亿。

    说真的，就算京都秦家和东南熊家这两家的庄园也没有岳家大院这么大的气势。

    “呵呵！”刚站到岳家大院的门口的广场中间，叶青就不由的笑了起来。

    嗯……他和上官秋渝刚一出现，岳家大院里面就涌出了一推人，黑压压的一片。

    无一例外，全是武者，一个个看着叶青，一副副严阵以待的样子。

    叶青一眼就看到领头的人，嗯……正是在上官家庄园门口出现的那个岳山河。

    叶青之前的判断没错，他果然被调到了这里拱卫岳家。

    一百多人，最强的自然就是岳山河，巅峰小宗师，而别的武者中，还有十七八个各阶的小宗师，别的，嗯……叶青直接无视了，一帮筑基之境的炮灰而已。

    不过岳家那些核心成员一个都没有出现在这门口。

    据叶青掌握的情况，岳家的核心成员中最强的人就是岳老头了，这老头子是一个巅峰的小宗师，实力不在岳山河之下，不过想必因为他是岳家最重要的人，所以不能出来冒险。

    毕竟叶青可是一个大宗师，如果他出来，让叶青盯上，还是挺危险的。

    至于说岳家别的人，实力都不强，最强的就是岳乾坤了，一个筑基武者而已，这些人大多数是养尊处优惯了，不出来显然是怕死。

    当然，岳家还有一个最重要的人，就是岳老头的三弟岳老三了，这人正是岳家那个牛得很的大宗师。

    就在这时，上官秋渝突然靠近叶青，在他的耳边轻声的说道：“有五毒门的人。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“事实上，我也闻到了岳家庄园中有毒药的味道。”

    听到叶青的话，上官秋渝诧异的瞥了他一眼，五毒门的人携带毒药在身的话，一般人可闻不出来。

    不过随后她立马就反应过来了，自家男人的鼻子比狗的还灵，闻出来似乎也不是什么奇怪的事情。

    “一会攻进去得小心一些。”上官秋渝提醒着说道。

    “你察觉到什么了吗？”叶青疑惑的问道。

    “嗯！”上官秋渝点了点头后，说道：“就在大门口后面不远的地方，有着浓郁的五毒之味，如果不出意外的话，五毒门在庄园中摆了五毒阵，就等着我杀进去困住我们了。”

    “那这个五毒阵的规模有多大？”叶青眯着眼睛问道。

    上官秋渝想了想后，说道：“从毒味的浓郁程度来看，这个五毒阵的规模只能算是中等，大概也就两三百个平方吧。”

    顿了顿，她又沉吟着说道：“如果不出意外的话，这个阵是布在进入岳家核心区域的道路上的。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“就算我们无法破阵，但绕开这个阵进入岳家，这总没有问题吧？”

    “没有！”上官秋渝抿嘴一笑，说道：“我想也是因为今天事发突然，这个阵是仓促布的吧，所以规模才不太大。”

    “嗯！”叶青点了点头，这是显而易见的。

    他瞥了一眼上官秋渝后，又问道：“能布这么一个阵，得多少人？”

    上官秋渝应声说道：“最少五个，必须全是小宗师，而能在这么短的时间布出五毒阵，显然不是五个人，最少得有七八个，全是小宗师。”

    “嗯！”叶青应了一声后，又问道：“你感觉到了他们，想必他们也感觉到了你吧？”

    “我觉得不一定！”上官秋渝抿嘴一笑，说道：“一方面，我突破了，体内新的劲气，五毒门还不熟知，而另一方面，我用了你给我的隐藏液涂在了身上，他们不太可能感知到我原来的气息。”

    “也就是谁如果你对面前这帮武者撒毒的话，他们也不能第一时间反应过来了？”叶青笑着问道。

    “是的！”上官秋渝点了点头，说道：“所以说现在我的毒攻能打对方一个措手不及的，就算五毒门的人也不可能在第一时间救援的。”

    “嗯！”叶青笑了笑，说道：“就算知道外面是你，五毒门的人也不会出来救人的，毕竟他们要摆五毒阵来对付我，我想如果有人离开了五毒阵，那阵就不是阵了吧？”

    叶青已经听上官秋渝说起过，五毒阵是靠人来摆的，而不是材料。

    上官秋渝应道：“但问题是五毒阵只需要五个人，另外那三个还是有可能救援的，所以你还得和我打个配合，我撒毒后，你用银针直接将那些失去战斗力的家伙干掉，这样一来，神仙也难救他们了。”

    事实上，以叶青的实力，根本用不着这么麻烦，他直接一把银针出去，怕是会血流成河的。

    然而，上官秋渝还是提出了让叶青和她打配合，显然，她也是想趁这个机会来提升自己。

    嗯……每多撒一次毒，她的经验也会得到一定的提升，现在这种情况下，提升的幅度也是很可观的，她可不想放弃这样的机会。

    对此，叶青自然不会反对，自家女人想提高实力，他自然要全力配合了。

    所以叶青点头说道：“没问题！”

    随后，他努了努嘴，说道：“这岳家大院中，除了五毒门的人外，还多出了六个小宗师，全是中阶小宗师，如果不出意外的话，应该是慕容家派来支援岳家的人。”

    听到叶青的话，上官秋渝一脸的正常，并没有出现担心的神情。

    毕竟叶青可是大宗师，小宗师已经对他形不成任何的威胁了，更何况，在他们的身后还有一个阴仇，即便岳家的大宗师露面，两人只需要出一人缠住对方，另一人就可以全力扫清岳家的所有小宗师，最后，再全力干掉岳老三。

