
    一路咳血，陈明终于是在一天之后回到了赤潮大陆，陈明不过刚刚回到燕山，就被陈灵鱼发现了，陈明现在，浑身的剑意太过可怕。

    

        陈灵鱼连忙下山，搀扶着陈明上山，“师父，你怎么受了这么重的伤？”

    

        陈明道：“别问，问就走火入魔！”

    

        陈灵鱼也是感受到陈明的伤势很重，将陈明带到了菩提树下，开始给陈明疗伤，有着陈灵鱼的法力施展治疗伤势的术法，陈明终于是长出一口气，虽说浑身还是撕裂般的痛，但是至少死不了了。

    

        陈明道：“去告诉凌仙，宝玄星可以派遣门下弟子前去了，为师已经解决掉了别的麻烦了。”

    

        陈灵鱼连忙叫了银翼，让他前去禀报一番。

    

        陈灵鱼忽然道：“对了，师父，你让我找的那个游方老道，弟子已经找到了。”

    

        陈明道：“找到了吗？走，出去，在外面见见这个老道，我倒要看看，他的身上到底有着什么秘密，我对于那皇极经天道，可是很好奇的啊。”

    

        陈灵鱼现在半步都不好离开，跟着陈明，一路给陈明压制伤势，在沙海之内一处大殿之中，陈明见到了那个游方老道，梅山老人本来就很奇怪，为啥他算的卦，突然变得很不灵了起来。

    

        这一次见到了陈明，他终于是知道了，原来是有另外一个同行搞事情。

    

        梅山老人知道这一次他见得是谁，是拯救了整个赤潮大陆的燕山之主。

    

        看到了陈明，他回想起了当年那个同行，不过对于陈明，他可是疑惑不解，陈明的其他的都能算，不过这气运，命格，倒是完全算不出来。

    

        陈明再次见到这个梅山老人，也是没有多问别的，直接便问道：“你有一本经文，叫做《皇极经天道》是吧？”

    

        梅山老人有些疑惑地看了陈明一眼，他懒得问对方为什么知道，问了也没啥用，白痴问题。

    

        “你愿意付出什么代价？”

    

        陈明道：“那要看你想要什么。”

    

        梅山老人愣了片刻，然后道：“我这个人，要求也不高，燕山如今实力强大，但是是不是还缺了一个大大祭司？”

    

        大祭司，在一个宗门之中相当于就是主管祈福，观天，夜观

    

        星象，占卜之类的重要长老。

    

        我的小徒弟天赋异禀，在云系功法上出类拔萃，怎么可能还需要别人？

    

        不过陈明转念一想，万八千本身就要掌管燕山的财政，而且这小子更为感兴趣的是做生意，给这个老家伙一个大祭司之位，也不是不行。

    

        这个梅山老人是不是不知道《皇极经天道》意味着什么啊？

    

        这要求，有点简单的过分啊！

    

        陈明看得出来自己门下弟子的天赋，梅山老人自然是也知道的，如今燕山人才济济，必定能能够成长为一方大势力，现在不投靠，更待何时？

    

        陈明装作很是难受的样子，“祭酒如何？”

    

        梅山老人微微摇头，祭酒算啥啊，只是大祭司的小弟，他要当大祭司。

    

        陈明只好勉强同意，“即日起，你便是我燕山的大祭司了。”

    

        梅山老人这才笑着拱手道：“属下，见过山主！”

    

        梅山老人快步向前，生怕陈明反悔，将一块黑色的石碑递到了陈明的手中。

    

        陈明看了一眼，心中道：“顿悟这块石碑！”

    

        “顿悟此石碑需要师德10亿点。目前师德不足！”

    

        这到底是啥玩意儿？

    

        这个师德，这辈子应该是没戏了。

    

        不过陈明也是知道，这应该是真货，陈明再次在心中道：“顿悟第一卷！”

    

        “叮，顿悟第一卷需要师德3w点，是否顿悟？”

    

        陈明在心中道：“直接顿悟！”

    

        他倒要看看，这到底是个什么玩意儿，居然需要这么多的师德！

    

        “叮，你顿悟了皇极经天道第一卷，你凝聚了道种：帝傀。你达成了成就：命运的偷窥者。你获得了光环。”

    

        陈明心说看了一卷经文，还能达成成就的，还能获得一个光环？

    

        不顾陈明顿悟之后，也是明白了这皇极经天道到底是一本怎么样的功法，这是云系的功法，而且是最为诡异的功法。

    

        众所周知，卦师算是最为奇异的职业，什么炼丹师，炼器师吗，还能勉强打一打，但是卦师，却是没有任

    

        何战斗能力，跟一个凡人没有任何区别，最大的区别可能就是卦师的寿元是跟随着境界增长的。

    

        陈明看向自己额道宫，最高的赫然变成了帝傀，其他的即便是道经凝聚的道种以及之前的刹那，都是比不上这帝傀。

    

        命运是最为神秘的，命运没有任何战斗力，却能把别人折磨的死去活来。

    

        不过对于陈明来说，这有个卵用啊！

    

        算了，不想了，就当做是凝聚了一枚极为稀缺的道种吧，这样凝聚道种的机会可是不多啊。

    

        估摸着这一枚道种，所代表的命运大道，比天庭，瑶池这些仙国功法凝聚的道种更为难以凝聚。

    

        陈明此刻也是看向了自己新得到的光环：

    

        

    

        介绍：大梦三千秋，平生我自知。

    

        效果：偷窥。

    

        阿勒........

    

        效果是偷窥？

    

        陈明不经意之间扫了陈灵鱼一眼，没有别的意思，看看这个偷窥的效果，嗯，果然不一样了。

    

        陈明以前只能看到光环，这一次，陈明还看到了身份，陈灵鱼的脑袋上，就多了身份一栏。

    

        。

    

        陈明看向梅山老人，果然多了一个。

    

        虽说对于战斗没有任何帮助，但是有着其他的用处啊。

    

        这个偷窥的效果居然是看出对方的身份，那也就是说，在陈明的面前，没有任何人能够隐藏自己的身份，好像也还蛮不错的样子啊。

    

        以前遇到有些修行者，如果信息不足，是看不出来更多信息的，而现在，自己似乎是多了一个鉴定术.......

    

        算是有点用处吧。

    

        陈明也不再继续在这个问题上折腾，继续在燕山待着，等李素衣和凌仙解决了兽潮，有了这一大波的灵识，将修为提升一番，最好修出个无量道体雏形大成，肉身强大一些，就可以继续四处行走了。

    

        现在别的地方是去不了了，就以无面者的身份，在星空中搞事吧，反正无面者又不需要自己去，只需要通过步留痕就能知道消息。

    

    