    看样子，玄云潇似乎还不知道自己有身孕了？

    玄野指了指她的肚子。

    玄云潇不解。

    “找个大夫吧！月份还太浅，多注意一点。”玄野留下了一句话便离开了。

    留下玄云潇怔愣了片刻，随后望了眼自己的肚子，大喜！

    刚要跑回去，想到了什么，又小心翼翼的走了起来。

    玄野对七生香的来源也十分好奇，跟着罗城去了顺天府。

    之前玄野说的吐真剂，给了罗城很大的灵感，原本审讯犯人不动刑是很难的，但罗城从玄野这儿找到了灵感，并不直接动刑，而是先给人展示下刑具，然后蒙住眼睛，制作出一些让人畏惧的声音，随后拿出一瓶苦药，当做吐真剂来用。

    玄野看的直撇嘴。

    那周阿娇还有孕身孕，北玄律法对孕妇有些优待，但想要知道七生香的来源，必须要从她这里套出来话。

    玄野动了恻隐之心，没有让罗城动用刑法，直接将怪怪叫了过来。

    观心血藤的本事在这里特别好用。

    周阿娇虽然有些心机，但并不是那特别有城府之心，很快便招了。

    七生香是她从老鸨那里买来的。

    周阿娇是小时候被卖进画舫内的，她幼时性子刚烈，不肯屈服，便被灌入了七生香，清楚的感受到的自己的死亡，就在她觉得要解脱的时候，那老鸨又喂给了她解药，让她活了过来。

    眼睁睁感受着生命的流逝，是十分令人恐惧的，好不容易要死了，大脑好似转不过来了，连恐惧都要消散了，似乎就要解脱了却又清醒过来，比起直接死亡可怕一万倍！

    周阿娇醒过来之后，便觉得没什么比这更可怕的了！

    她选择了屈从，但老鸨却改了主意，找人教给她琴棋书画，让她做个卖艺不卖身的艺姬。

    这些年在画舫内，周阿娇经历了很多，但没有哪一件能让她感觉中了这药恐怖。

    挂牌那天，周阿娇忧心忡忡，老鸨又一次喂给了她七生香。

    再一次感受到了这恐惧，周阿娇发现自己比以前要坚强的多了，竟然不会害怕了，再次醒过来之后，便不想要老鸨来控制了，想方设法要脱离画舫。

    正巧遇到了被同窗拉进来的王天。

    王天是第一次进画舫，周阿娇觉得他傻头傻脑比较好骗，用尽了浑身解数总算被赎了身。

    “那药虽然是我从老鸨那里买的，但我不过一介浮萍，哪里有那么多钱，都是王天给的！他才是罪魁祸首！我不过就是想要脱离画舫，想给肚子里的孩子一个安稳的家而已！”

    周阿娇情绪平静，并不似其他人那般激动。

    “王天是怎么知道这药的？你和他说得？”罗城问；

    “不是！”周阿娇摇了摇头：“经常出入画舫内的贵客都知道这药，但是这药不好买到，就连我也只是借着和老鸨的几分交情，花了大价钱才买到的！”

    “王天是画舫贵客？这贵客是按照什么来算的？消费的银子？还是身份地位、背后势力？”玄野快速问着；

    “这个，我并不清楚，只有老鸨知道！”周阿娇犹豫了。

    玄野看向了罗城。

    “来人，将怡情画舫老鸨围了！”罗城命人去堵人了。

    “这样会不会打草惊蛇？”玄野皱眉；

    “就是要打草惊蛇！”罗城眼中闪过一抹精光；

    京城内有三大画舫，最出名的莫过于怡红画舫了，玄野以前是那里的常客。

    而怡情画舫是在怡红画舫之后开的，处处模仿着怡红画舫，但听说这画舫后面有皇家的关系，即便是怡红画舫也只能吃个哑巴亏。

    怡情画舫的老鸨是个风情万种的中年妇人，认识不少达官显贵，若是七生香能买卖的话，京中不定多少人遭受到了毒手。

    这药本就是禁药，贩卖已经可以被抓起来了。

    但若只凭借这老鸨，她是绝对不敢的，后面必定还有人在！

    罗城召集了人手，亲自去了画舫，玄野想了想也跟了过去。

    天色已晚，京城内无比热闹。

    街上人来人往，小商贩们笑容满面。

    一队衙差从街中穿梭而过，引来不少人的议论。

    怡情画舫前，宾客络绎不绝，有衣着暴露的妙灵女子在挥舞着手帕，红灯笼下，摇曳着那妖娆的身姿。

    “全都围住！谁都不许走！”

    罗城一声令下，所有人包围了画舫，画舫前顿时惊慌嘈杂了起来。

    “你们是什么人！”

    “顺天府的衙役怎么还来管画舫了？”

    “你知道我是谁吗？还不让开！”

    ......

    吵吵闹闹的声音引的画舫内众人也被惊了，听到消息的老鸨连忙走了出来，却被罗城给压住了：“带回去审问！”

    “顺天府接了状子，有人在怡情画舫内贩卖禁药，我等前来查案的，还请各位大人海涵！”罗城话说的客气，但人却一点都不客气。

    一挥手，数十人开始在画舫房间内搜寻了起来。

    玄野展开了神识，仔细搜寻着，罗城带着人上了二楼。

    “不过一小小的顺天府通判，哪里来的胆子敢查我们！”

    “罗城！你吃了熊心豹子胆了！”

    “快让开！放我们出去！”

    ......

    怡情画舫内，还有官员在，来画舫之地若是被传出去，只怕明日便会有御史参奏！

    罗城扫了那几人一眼，没有理会。

    玄野从画舫的地下，寻到了一些七生香包，甚至还有九窍散的存在！

    罗城从二楼只找到了一些药材，炼制七生香所用的。

    这次过来查抄也不算全无收获。

    七生香被罗城给带走了，玄野没有听审问，便回到了家中。

    玄建安还在因为丹馆一事情生气，看到玄野回来也没有什么好脸色。

    玄野炼制了一些解毒丹，防备有人中了七生香没有解法。

    第二天，玄野并没有去丹馆，而是回了国子监，去广文馆听课。

    结果被人找到了国子监。

    “玄野，你过来了一下！”孟安将玄野领了出来。

    “孟教谕，今日祭酒讲课，我还没有听完呢。”玄野眉头紧皱。

    “史御史找你！”

