    第二日晚上，正在家里吃饭的李秀红和蓝玉、刘老太迎来目瞪口呆的一幕。

    很多很多的东西从货车上搬进自家屋里，堆得像小山一样。

    要不是天色黑透，左邻右舍定来旁观。

    数目太庞大了！

    衣着笔挺的销售科科长双手递上信，“李秀红同志，我们运完货才给您送来，请您看看信，把东西清点一下，免得出了错，我回去不好向李同志和夏同志交代。”

    “你说是我家星星和明星托你们捎来的？”李秀红问道。

    “是的。”销售科长点头回答，继而一笑：“不是快过春节了吗？夏同志和李同志特地到华侨商店采购一批年货，还有家中收拾出来的旧东西。自行车缝纫机之类的来源很清白，是徐家出境没带走，留给他们后，他们用不着。”

    李星星和夏明星提前跟他说过东西的来源。

    这是必须的，以免遇到盘查的工作人员不好交代问题。

    来源不清白的东西，销售科长不敢带上路。

    无他，唯谨慎尔。

    前面有个销售科长夹带私货想到外面卖掉，被查个正着，直接丢了工作。

    李秀红闻言拆开信，先根据上半封信的物品清单粗粗清点一遍，包裹、麻袋、行李包的数量对得上，电器和自行车、缝纫机等物的品牌、数目和信中一致，欧阳家送的两桶油也给他们捎来了，“辛苦各位，很正确，一件都没少，谢谢你们千里迢迢地捎带到梧桐市。”

    蓝玉则沏茶端上来：“各位同志，辛辛苦苦地又搬又运，快来喝口茶。”

    陈向阳捎来的特供茶叶，明前茶，极香。

    销售科长却摆手道：“谢谢蓝玉同志的招待，我们不能耽误时间，急于安排大伙儿入住招待所，改天再来拜会李秀红同志。”

    最后一句纯粹是客气话。

    若没必要，他不会登门，毕竟家中全是女同志。

    李秀红和蓝玉听了，便没再挽留。

    送他们出门，目送他们乘车离去，姐俩你看看我，我看看你，不约而同地道：“星星发财了吗？走，看看她寄了什么东西给我们！”

    锁上大门，顾不上收拾碗筷，和刘老太兴高采烈地拆包裹、拆麻袋、拆行李包。

    灯光下，一样样东西被取出来。

    李秀红握着找出来的几百块钱和画像正发呆，蓝玉忽然发出一声惊呼，扑到展开的海绵床垫上打个滚，“你们知道吗？我逛华侨商店时最想买的东西是什么？就是海绵床垫啊！三百五一床，贵倒是不贵，可是我买了没法带回来，只能作罢！星星真是善解人意，寄回来三张，我一定要独占一张，也不嫌弃是别人用过的二手货。”

    徐家人爱干净，她清楚。

    若是不认识之人用过的她就不要了。

    李秀红目瞪口呆：“就这垫子值三百五？相当于一辆自行车和一架缝纫机？”

    在沪上，她一开始担心女儿没心情逛街，后来只顾着给女儿收拾屋子整理行李，更没有踏进华侨商店半步，不晓得是很正常的一件事

    蓝玉随口道：“是啊，进口货！”

