    “张哥，别吊我们胃口啊！然后呢？还有，泥鳅为啥抢你啊？”

    铁军忍不住开口问道，李军他们也都眼巴巴看着张海，同样一脸迷惑，张海叹了口气。

    “泥鳅抢我们，我知道他什么意思，是告诉我们别再走K3了，他要接手那条线路，也就是他想做劫匪。”

    “那大傻能干吗？”

    李军问道。

    “我们走以后，大傻就知道泥鳅把我们抢了，和他干了一仗，等泥鳅干起了抢劫K3的活，大傻和他彻底掰了。

    泥鳅可不会遵守一月一次的潜规则，而是一周一次，也没了哥俩好，而成了一家乐，恶劣程度堪称疯狂。

    不光抢劫，他们还**女人，被他们盯上，就没个跑。”

    “那大傻呢？”

    “大傻跟他们对着干，成立了华人护卫队，不光保护大市场的华人，也搅合泥鳅的行动。

    从那次回来以后，我们兄弟也只做苏联车组，也就是现在咱们坐的这趟，再没坐过K3。”

    “现在K3没那么乱了，你说的那些劫匪，今年初被苏联警方打掉了！”

    靠着门说话的是一个南方倒爷，叫谭明，也干了几年，算是前辈了。

    “别逗了，毛警才没那责任心呢，是被黑水帮给灭了，泥鳅被打成了筛子。”

    张海白了谭明一眼，铁军皱眉问道：“黑水帮又是啥帮？”

    “你们连这个都不知道？就是你们省那些大爷啊！”

    铁军愣住，隐隐感觉铁彪肯定知道这些，所以才安排他们坐19次。

    谭明看出来张海对他的态度不友好，讪讪离开。

    “大傻还成立了同乡会，我们也加入了，等到了莫斯科，我带你们见见大傻，人特实在。”

    几人听了，都很期待见见这条大白鲨。

    “我们绥芬河那时候也有个狠人，叫李大炮，真名叫啥没人知道，就知道这人脾气暴躁，人狠话不多。”

    看张海没有下文了，建军憋了半天，终于能上场了，身子往前凑凑，开始白唬。

    “李大炮胆贼大，当时严打偷渡过去的，开始就在海参崴一带活动，后来风声过去了，也干起了倒爷。

    现在毛妹妹最喜欢的大大泡泡糖，就是他最先倒腾过去的，最牛逼的时候，一把泡泡糖能跟毛妹妹一夜春宵。”

    大家听了哈哈笑，张海笑道：“远东地区，现在也能啊！”

    “我就带了不少，你们没带吧，来一人一盒，算见面礼吧！”

    王伟从铺下扯过一个袋子，一人扔过来一盒，李军还从兜里抓出一把，一人扔了一块。

    “但愿咱们都能靠着这大大泡泡糖，也整个一夜春宵。”

    李军扔完泡泡糖，补充了一句，大家集体坏笑，铁军剥开糖纸，刚要往嘴里塞，耳边传来声音。

    “你们真无聊，真下流！”

    不知道索菲亚啥时候站在门口，瞪着蓝眼珠气道。

    铁军就在门边上，吓了一跳，手中的泡泡糖竟递了过去，叶琳娜一怔，接着脸一红，一巴掌把泡泡糖打落地上。

    “哥们，你这是啥意思啊？”

    张海推了铁军一下，铁军迷瞪着，他自己都不知道啥意思，远处已传来叶琳娜的哭声。

    “我靠，我没啥意思啊，就是想给她吃块泡泡糖啊！”

    不解释还好，这一解释，包厢里看过来的眼神竟都那么**，铁军无语了，起身去看叶琳娜。

    “哐当！”

    看见是铁军，叶琳娜一把关上了包厢门，铁军隔着门说道：“对不起，我真没别的意思！”

    里面的哭声更大了，铁军毛了，咋地，应该说我就是那个意思嘛！

    “喜欢就说出来，我们国家没有你这样吞吞吐吐的男人！”

    刚才在这屋打扑克的一个老毛子出来接水，看见铁军的囧样居然说了句更奇葩的话。

    铁军气屁了，谁喜欢她了，谁吞吞吐吐了，你说的那是岛国小鬼子，你大爷的，瞎BB啥！

    一转身，铁军走了，不解释，歪果仁真烦！

    又坐回来，大家只笑着看了他一眼，继续听建军白唬。

    “大炮最厉害的时候，从江上走私，两边打对好，边防都往天上放空枪，以后好交差。

    冰面上呢，这边往那面运食物，那面往这边开坦克，老狠了，一把都赚上百万。

    后来，他在绥芬河开了个舞厅，整过来十几个金丝猫，一过十二点，全是脱衣舞。

    外面五台车送人，那钱简直赚飞了，后来被查封了，据说还是因为领导没玩好，急眼了。”

    “他这么耍，早晚的事，我们那最能耍的老四都折了，人啊，啥时候都得低调。”

    铁军笑着插了一句，先入为主，但愿一会别再掉头埋汰他。

    “嗯，铁军，你这话没毛病，查封以后，大炮就开始走背字，十多天后，让一帮小嘎豆子乱刀捅死了。”

    也不用铁军担心，这些人正在瘾头子上，建军刚讲完，张川又接上了，赶上故事接龙了。

    铁军感慨，不说别的，这次苏联之行光长这些见识，就不是书本和家里能体验得到的。

    这些倒爷，真是个个传奇，这要是过几年，他们的经历，个个都能写本书出来，全是奋斗史啊！

    外面有建筑出现，铁军往外看，火车好像又到了一站，铁军伸伸腰，走到过道。

    柳芭和叶琳娜手拉手站在门口，等着车停，看见铁军，叶琳娜瞪过来，铁军挠挠头，走了过去。

    “真对不起，我真......”

    “没事，等着，我去给你买肉饼吃！”

    没事？还买肉饼？

    铁军真心被搞懵圈了，这么大的心，刚才哭毛线啊？

    “哐当，裤......衩！”

    火车剧烈的晃了一下，停了，叶琳娜的身体在铁军胸前贴住，再离开，然后笑着下车了。

    铁军满脑袋浆糊，往窗外看，这么搞，早晚得出事，幸亏自己定力超强，要不早车上开车，直接上高速了。

    站台上好些毛大婶拎着篮子，柳芭她俩拉住一个水桶大婶，叽里咕噜说了半天，接着，递过钱，把人家的篮子都拎走了。

    铁军赶紧跑到门口，接过篮子，很重，直往下坠，上面蒙着方巾。

