    顾漾嘴角微抽，不，你肯定会翻车的。因为你是炮灰啊！

    顾漾起身正要去把那桶水拿下来，这时候，门忽然被人从外面推开，“哗啦”一声淋了个“地中海”满头。

    冷水顺着“地中海”残存的头发留下，淋湿了他一身衣服，连带着他手里的教案都被淋湿了。

    “地中海”一摸脸，抓着门咬牙切齿道：“谁干的？给我站出来？！”

    陆茂小胖子愣住了，低声“卧槽”了好几句，捂着嘴巴瞪圆眼：“怎么进来的会是老王？！”

    不止陆茂小胖子和两个炮灰团小弟，班里其他等着看好戏的人也都是一愣。

    “地中海”名王安邦，一班数学老师兼班主任，大家都管他叫“老王”。

    顾漾默默坐了下来，打脸来得太快，炮灰团作死成功，她也爱莫能助了。

    陆茂两个小弟回头哭丧着脸看了陆茂一眼，默默站了出来。

    “老王，对不起。”两小弟一鞠躬。

    王安邦扫了两人一眼，“张杉，李释，还不把东西清理了。”

    两小弟二鞠躬：“好的，老师。”

    王安邦嘴角一抽，朝着陆茂看了过去，脸色严肃地喊道：“陆小胖！”

    陆茂弱弱站了出来：“到。”

    王安邦：“是不是你指使的张杉李释？刚开学就给我这么大个惊喜，啊？”

    陆茂讪讪笑道：“我，这不是想跟新同学开个玩笑嘛？泼水不是可以驱邪吗哈哈……谁知道老师你先进来了……”

    他朝刚进门的莫茉和朱荻看去，眼神略带哀怨。

    朱荻和莫茉此刻正脸色难看地看着顾矜，她们怎么也没想到，顾矜临门一脚，竟然让到了一边，让后面的老王先进去。

    她们倒是想阻止老王，可还没来得及阻止，老王就被泼了一身水。

    王安邦听着陆茂的话眯着眼睛点头，“编，陆小胖，你就继续编。”

    陆茂讪讪住嘴。

    “这一周教室的卫生就交给你和张杉、李释了。”王安邦甩了甩湿哒哒的书本，抽了前排女生桌上几张纸巾，随意擦了擦中秃的脑袋和衣服，才走上讲台。

    陆茂如蒙大赦地坐下。

    这时又传来王安邦的略带嫌弃的声音：“陆小胖，你那头绿毛放学后给我染回去，不然我去拿办公室的墨水帮你染。”

    陆茂捂着荧光绿短发，不情不愿地点头。这可是他为了祭奠上一次失恋染的啊。

    “顾矜，你进来吧。”王安邦看了眼倚在门口的顾矜，眼神略带幽怨。

    他还以为这新同学多么尊师重道，竟然让他先行一步呢，结果竟然是拿他挡刀的。

    王安邦站在讲台上，看着走进教室的顾矜，对全班宣布道：“同学们，这学期我们班转来了位新同学，顾矜，大家欢迎。”

    说完，他就带头鼓掌，然而，很快王安邦就发现了，掌声稀稀落落，或者说除了他只有一个人在鼓掌。

    王安邦：？？？

    王安邦猛然转头，视线扫过全班，正好看到了同样一脸懵逼的顾漾。

    顾漾手里鼓掌的动作停住了：？？？

    是她理解错了？不是鼓掌欢迎吗？

