

    叫得那么亲热，当然不会是外人。

    向晚有点儿好奇女人的身份，浅眯着眼使劲儿瞅。

    可她背光，除了感觉那女的眼睛长在头顶，根本不拿正眼瞧人，一身气质高贵非凡，其他啥也看不见。

    “回家。”白慕川淡声回答。

    “哦？”女人声音很脆，尾音略抬，带一点说不出来的鲠，让向晚听得心里头不太舒服，“那我现在是跟你一起过去，还是咱们找个地方坐坐？”

    一起回去！

    这……该不会是白慕川的……

    向晚刚有一点“不可描述”的臆测，那女的又补充。

    “这么晚了，就去你家吧。对了，你车上的小姐也是要去的吧？”

    向晚一惊。

    说不出来的羞尬。

    人家白警官的家务事，咋扯到自己身上了？

    “那个不……我不去的，在这里下就可以了。”

    这种关系莫名其妙的说不清，更何况她连对方是谁都不清楚。

    向晚解释着，转头看向白慕川，示意他表态。

    可这大爷到好。脸不红，心不跳，面无表情地接受了被人家暗示出来的暧昧。

    “行。”

    到底是去他家行，还是她下车行？

    向晚莫名头皮发紧，“白警官——”

    吱！

    汽车径直发动，转个弯出了刑大，白慕川却没给半句解释。

    向晚往后一看，那辆车跟上来了。

    啧！搞什么？

    她歪头，“白警官，我是不是被你当枪了？”

    白慕川抿紧唇，“怎么讲？”

    向晚盯着他性感的侧颜，心荡了一下：“那女的是找你麻烦来的吧？你是负了人家的情，还是负了人家的债？感觉她连我都记恨上了呢？我觉得自己有点冤。没吃到鱼，到惹了一身腥！”

    白慕川没吭声。

    等汽车开出十来米，他突然回头，深邃的眸紧盯向晚。

    “那你要吃鱼吗？”

    “……”

    寂静。

    汽车里浮上一种怪异的暧昧。

    现代人的感情来得快，暧昧更快。

    一个眼神，一个动作，一个笑容都可能让对方产生联想。

    何况，这么赤裸裸的暗示？

    向晚一颗心像有小鹿在怦怦乱跳，又像住了一只受到挑逗的小野猫，不时伸出爪子刨她一下，让她脊背发僵，喉咙发紧。

    “我家后院的小池子里养了很多鱼。一会让李妈给你煮吃。”

    “……咳咳咳！”向晚正准备出口的话被活生生呛回去，差一点咳得喘不过气。

    这个男人诚心想整死她吧？

    哪有这样撩人一半又收回去，再一本正经抵赖的？

    向晚用一秒捋头发。

    再用三秒对自己颜值做了一个综合判断。

    然后，她瞬也不瞬地盯着认真开车的男人。

    “白慕川，你什么意思？我咋都听不懂？”

    这么连名带姓叫他是第一次。

    果然，这不太正常的称呼引起了白警官的高度重视。

    他握方向盘的手紧了紧，思考半晌，“那是我大姐。”

    “……”

    难道长了侦探脑的人，逻辑都是这么奇葩？

    上一句，下一句，中间句，怎么两个人说得驴唇不对马嘴？

    对牛弹琴！

    算了。向晚放弃。

    “那是你的事，跟我又没关系。不过，既然你姐来了，我更不方便去你家借宿了，你在路边把我放下吧。”

    “我家床多。”白慕川淡淡说，“而且，我最近挺忙。”

    “……？”跟他忙不忙有啥关系？

    “我不想明早又出现场！”

    “……”

    “荒野女尸！凶手不明！”

    “……”

    她得罪他八倍儿祖宗了吗？这么诅咒她？

    向晚内心有一头吃草的马飞奔而过，但没有牵出来。

    因为，“荒野女尸”的说法，成功把她吓住了。

    “谢谢！”她深呼吸一口，笑得有点膈应人，“白警官今天晚上的思维……挺跳脱的，不会是遇上什么不开心的事儿了吧？说出来，我帮你乐呵乐呵？”

    “你兼职知心姐姐了？”白慕川呵一声，“有这些乱七八糟的脑洞用来写书多好。”

    “……”

    毒舌男！

    一本正经的毒舌男！

    人家哪里痛他就专锉哪里！

    “白警官，如果我被气死在你车上，你需不需要负刑事负责？”

    “自然死亡。不用找刑警。”

    “……那我还是继续乐呵吧。爱咋咋！”

    两个人相处这不同寻常的几天里，又经历了一个不同寻常的案子，算是极熟了。

    向晚这么哼声说话的样子，像一个跟恋人闹别扭的女孩子，小嘴微撅，小眉微蹙，小鼻翘翘，那模样儿娇憨中带点呆，一头散散披在肩膀上的长发，懒懒的翘着，衬出一种天然的书卷气——

    很乖、很漂亮。也很可爱。

    白慕川余光瞄她一眼，仿若未见。

    但他唇角勾起的一丝笑，却没有被夜色掩盖。

    ……

    白家。

    向晚跟白慕川到达的时候，发现他大姐乘坐的那辆车已经停在院子里。

    还没有进屋，就听到里面传来白鹭嘤嘤的哭诉。

    小姑娘像在撒谎，又像在生气，声音含糊，向晚隐隐只听到她说“那个坏女人”这样的词儿——

    是说她吗？

    告状！好头痛。惹上小学生的感觉！

    她脊背麻了麻，侧眸望白慕川。

    “敢情你专门带我过来，就是为了让人家解气的？”

    白慕川一只手插裤袋里，另一只手上的车钥匙很炫的在修长的手指上转了个圈，配着他似笑非笑的表情，竟有几分坏坏的痞雅，与坐在刑大办公椅上那个冷肃无情的刑侦队长不若一人。

    “带来你，拿电脑的。”

    嗯？向晚琢磨一下，他今儿送她出来，确实说是买电脑的。

    对！他的大姐，那个女人就是白鹭的妈妈。

    不就是该赔电脑的正主儿么？

    向晚眯起眼，“可白警官这样胳膊肘儿往外弯，合适吗？”

    “嗯？”白慕川声线微微撩长，扭头来认识注视他，然后手腕在她面前扬了扬，“我胳膊肘往外弯了？”

    “……”向晚心里一跳。

    不往外，她是内么？

    “我是警察。”他说，“对事不对人。”

    “……”

    有时候向晚很懵。

    他总是前一秒挑动她的神经，下一秒又找到合理解释捶死她的非分之想。

    这家伙，太危险了。

    不管他是有意还是无意，都离得远点好。

    今天晚上数次被他撩拨了心弦的向晚，给自己敲响了警钟。

    “好！希望白警官等会儿也能帮理不帮亲！”

    白慕川不置可否。

    进屋，李妈拿来拖鞋。

    向晚认真换鞋，迎接沙发上母女两个的“目光审判”。

    “老二！”白慕斯压抑着火儿，但语气明显已经因为心疼女儿有了火气，“这位向小姐，到底是不是你的女朋友？”

    