    第80章 逃出升天

    “我也不知道！”

    黑衣男子沉声道，他眉眼紧锁，恐怖的气息让旁边的其它凶兽忍不住的颤抖起来。

    他就是黑龙族最强大者，排名凶兽第一位的金眼圈黑龙王，帝天！

    那颗断木古树则是排名第五位凶兽的万妖王！

    在帝天背后那名面色慈善，看起来温柔如水的便是那排名第四的碧姬了！

    当然，紫姬和赤王也来了。刚刚醒过来，就都往这里跑来了。毕竟这地下世界要发生动荡，只有可能是这里出了问题，果不其然，插在生命之泉里的妖剑不见了！

    “糟了！可恶！”

    帝天身形一闪，整个人就消失在了空间中。随后，其他人似乎也想到了什么，脸色聚变，消失在了这里。

    林峰和天梦冰蚕速度很快，尽管通道与机关都因为坍塌而被触发，但凭借重瞳术和玄体功的加持，近乎完美的躲过了那些危险。

    “就是这里了，快轰开！”

    天梦冰蚕火急火燎的要林峰把上方的地面轰开，从这里逃出升天。

    林峰没有迟疑，每浪费一分钟危险就会增加一分，他开启武魂，五爪金龙盘踞，林峰右手一抬，身下升起一个黑色魂环，瞬间一闪：“怒龙咆哮！”

    一头头黑龙浮现，猛的向上窜去，“碰！”的一声，地面被轰开，刺眼的光照顺着轰开的洞口射了下来。

    “走！”

    林峰猛的一踏，整个人如同炮弹一样冲了出去，随后天梦冰蚕也冲了出去。

    “嗯？！有动静，快追！”

    帝天到达银龙王所在的位置，确认她这里安然无恙后才放下心来，没想到竟然又传来声爆炸声，这声音很明显是生灵弄出来的。他直接敏锐，直接消失了银龙王身旁。

    其它几个凶兽站在远处，看着上方盘坐的俏媚女子，不敢说话。

    俏媚女子盘坐在双龙盘踞形成的圆盘上，一袭青衣，银发如瀑，瓜子脸，丹凤眼。光是静静的盘坐在那里让人看着心里就极度舒服，十分养眼。

    她就是龙神分身，银龙王！

    看到银龙王安然无恙，凶兽们就放心了。

    “怎么会？”

    帝天看着被轰出来的出口，皱了皱眉，他好像感觉到了有龙族生灵在这里停留过，可是他却连个影子都没有发现。他仔细感受了一下，眉头锁的更紧了，诡异的双眸露出诧异之色，

    “这头龙族生灵血脉似乎不在我之下！”

    帝天再次感应了才从这里消失掉。

    几十米外的浓密草丛里，林峰和天梦冰蚕大气都不敢出，林峰惊讶的看向天梦冰蚕，居然被它说中了，帝天会来这里！

    还好天梦冰蚕动用强大的精神力将两人的气息给隔绝了，以至于强大无匹的帝天也没有发现他们俩。

    林峰原本想动，但是被天梦冰蚕给摁住了，它感觉到帝天可能没有走，刚才的不过是障眼法，想要诱引他们出来。林峰安安咋舌，没想到这帝天居然还玩阴招，差一点就栽了。

    果然，过了半分钟不到，帝天又出现在刚才的位置，满脸疑惑，随后又再次消失在这里。

    “走吧。”

    天梦冰蚕说道，这次帝天是真的走了。随后林峰他们俩一路狂奔，从星斗大森林核心区一路奔到大森林外围才稍微放慢了脚步。

    吼！碰碰！

    核心区传来沉闷的怒吼声与砸地声，凶气弥漫。

    “哈哈哈，气死你们，哈哈哈…”

    天梦冰蚕放声大笑，他们早已出了大森林，在远处的小山丘处停留了下来，准备休息一番。

    “草，劳资终于出来了！”

    林峰瘫在草地上，看着蔚蓝色的天空，心有余悸。

    “嗯？小子，草这个词是什么新鲜都行？”

    天梦冰蚕听到林峰说草了一声后，整个人都轻松了不少，它疑惑这是什么秘术？

    林峰眼神怪异，嘴角微微上扬，道：“你试一下？”

    “草！”天梦冰蚕。

    “卧槽！”林峰。

    “卧槽！”天梦冰蚕。

    随后林峰哈哈大笑，这天梦属实把他逗乐了，太好玩了。

    “你笑什么？”天梦冰蚕疑惑，要不是今天它心情极度高兴，肯定要敲敲林峰，让他知道谁才是大陆最强最帅的男人…

    “不不不，我被你帅笑了，嘿嘿。”

    林峰不厚道地笑了笑，然后整个人就径直走了。

    “哎，小伙子，我观你骨骼惊奇，要不去找点东西吃？”

    正在前面走的林峰听到这句话，差点栽了个跟头，骨骼惊奇去给你找吃的？林峰满脸黑线，撇了撇嘴，就往远处的小河流走去。原本他就饿慌了，在杀戮之都和大森林核心区他都没怎么吃肉，今天好不容易逃了出来，不好好满足一下自己怎么可以？

    很快，林峰就捞着三四条大鲤鱼回来了，手里还拿着不少野香菜。

    “小子，我最喜欢烤鱼了，快快快，让爷看看你的手艺如何。”天梦冰蚕双眼冒光，催促林峰赶紧开始烤鱼。

    听到手艺这两个字，林峰瞬间表情怪异，这手艺…传统手艺…

    不多时，烤鱼已经被烤的焦黄，发出“滋滋滋”的声音，挑逗着林峰的胃。一旁的天梦冰蚕早已经被这香味给诱惑的直吞口水了，大眼睛直勾勾的盯着烤鱼，恨不得直接抢过来塞下去。它没想到这小鬼居然在烤鱼这方面还是个好手，简直和顶级的厨师差不了多少。

    “小子，你要是把这条鱼让给我，本大哥给个好东西。”

    天梦冰蚕实在受不了了，准备出歪招吃到这条烤鱼。

    “…”林峰。

    这家伙满嘴胡话，基本上没有一句话是真的。他拿起烤鱼，从中间撕开，扔给天梦冰蚕一半。其实他有点想不通，怎么一只蚕会喜欢吃烤鱼？

    天梦冰蚕闻了闻，迫不及待的把烤鱼送进嘴里，鲜嫩的肉质和喷香冲击着它的味蕾，满眼冒着小星星，“这好好吃～”

    没过一分钟。

    “还有嘛？”

    林峰刚刚扔给天梦冰蚕才不过一分钟，就又双眼汪汪的看着林峰手里的那半条烤鱼，恨不得直接抢了过去，要不是害怕林峰等下不烤，它就直接开抢了。

    “没了！”林峰恨恨，直接把剩下的烤鱼往嘴里送。

    …

    这一夜，林峰吃的很满意，好久没有感觉到这种被填满的感觉了。

    一旁的天梦冰蚕则是对着林峰双眼冒光，这么好的烤鱼师它可不想放走。随后，它坚定的点了下头，必须赖上他。然后露出一个“这是他的荣幸”的笑。

    (本章完)

