    两人刚从水里站出来，还没稳住身形。

    　　

    　　加坦杰厄再次对两个巨人展开了攻击，浓郁的黑雾扩散，里面蕴含着强烈的腐蚀性。

    　　

    　　作用在巨人的身躯上，火星四射，打的两人连连后退，十分难受。

    　　

    　　而剩余的几只魔鸟佐伽，也是口吐火球，对着奥特曼和黑暗迪迦狂轰乱炸。

    　　

    　　黑暗实在是太强大了，两只巨人被打的抛飞出去，情况一时间陷入了不利的局面。

    　　

    　　赛罗更是毫无还手之力，现在他们能做的就只有自保，别说是去拯救这个世界的人类了。

    　　

    　　黑暗迪迦踉踉跄跄的爬起来，看向赛罗说道：“你还好吧。”

    　　

    　　赛罗用剑撑着海底的礁石站起来，道：“这只怪兽想打倒我，它还早了了两万年呢。”

    　　

    　　话音刚落，赛罗和黑暗迪迦，就再次被黑暗光线和火球击中，模样凄惨。

    　　

    　　而此时，在避难所中，看到两只巨人，毫无还手之力的样子，一片愁云惨淡笼罩了这里。

    　　

    　　悲伤，绝望，还有恐惧，这些人类心里的阴暗面彻底爆发。

    　　

    　　“怎么办，连黑暗迪迦都被打败了。”

    　　

    　　“黑暗迪迦赢不了它，没有希望了。”

    　　

    　　“唉，一切都完了，人类只能被毁灭了。”

    　　

    　　“是啊，我们只能等死了。”

    　　

    　　一片唉声叹气，悲伤与绝望的氛围中，一个角落里，坐着一个穿着单薄衬衫的小男孩。

    　　

    　　小男孩的面前放置着一张电脑，画面中纤毫毕现的浮现出战场中的情况。

    　　

    　　而当看到三大巨人，一个已经牺牲，还有剩余的两个，被打的如此凄惨，似乎并不是怪兽的对手。

    　　

    　　尤其是对于黑暗迪迦，这些人可是无比的坚信，可是现在就连黑暗迪迦都露出败绩，如同信仰崩塌。

    　　

    　　如果真的再任由这样发展下去，恐怕人类将再无翻身的余地，可是偏偏的，除了相信巨人，他们什么都做不了。

    　　

    　　人类在怪兽面前，显得是如此的不堪一击。

    　　

    　　在世界的某个角落，一个小男孩手里拿着黑暗迪迦的玩偶，喊道：“黑暗迪迦，加油啊！”

    　　

    　　另一个小男孩跑出来，说道：“没用的，黑暗迪迦根本就赢不了它。”

    　　

    　　“我才不相信呢。”说完，男孩继续呆呆的看向天空。

    　　

    　　黑雾持续扩散，因为已经没有了阳光，所以温度持续下降，地球许多地方都开始飘起了雪花，结冰。

    　　

    　　天寒地冻，似乎一切正真的走向深渊，人类似乎注定要被毁灭掉。

    　　

    　　战机降落，漆黑的海水旁，胜利队的队员们纷纷走出来，看向远处，精疲力竭，却还在竭力抗争的两个巨人。

    　　

    　　丽娜来到海边，看着战场的中心，开口道：“黑暗迪迦，你一定不能输。”

    　　

    　　一旁的居间惠深深皱着眉头，为人类的未来担忧不已，道：“难道人类真的没有未来吗？告诉我，我应该怎么做，才能拯救这一切。”

    　　

    　　一旁的泽井总监走过来，道：“不到最后一刻，我们人类绝不能放弃。”

    　　

    　　听到这句话，居间惠看着他，道：“总监……”

    　　

    　　泽井总监说道：“无论多么强大的困难，我相信我们人类一定可以战胜，步入新的时代。”

    　　

    　　居间惠仿佛受到了莫大的鼓舞，这是来自于上峰的信任，这份信任，让她觉得十分感动。

    　　

    　　她坚定的点点头，道：“我明白了，总监。”

    　　

    　　随即，她看向剩余的胜利队员开口道：“全体队员听令，我们人类一定可以依靠自己的力量，步入下一个时代，胜利队跟我一起出发，和巨人一起对付怪兽。”

    　　

    　　“明白。”其他队长纷纷应声道。

    　　

    　　在绝境中逢生，这或许才是人类擅长创造的奇迹吧！

    　　

    　　而看到胜利队都没有放弃，避难所里的那些民众们，再次燃起了希望的光芒。

    　　

    　　露露耶遗迹上空，突兀的出现了几架人类的战机，是胜利队他们。

    　　

    　　在全世界人类都绝望的时候，胜利队站了出来，挑起大梁，和巨人一起面对，迎接困难和挑战。

    　　

    　　而看到这些战机，黑暗迪迦先是一愣，随即心里莫名的深受触动。

    　　

    　　人类虽然弱小，但是却也拥有永不放弃的精神，再说了，人类同样是他的种族。

    　　

    　　虽然变成了巨人，可是他还是习惯人类的生活方式，黑暗巨人，又何妨？

    　　

    　　力量没有对错，只关乎使用他的人。

    　　

    　　突然，一股暖流自黑暗迪迦的心中升起，驱散了他所有的疲惫，重新唤起了他的斗志。

    　　

    　　一旁的赛罗也是，笑道：“原来，这个世界还有这么多一起并肩作战的伙伴啊。”

    　　

    　　居间惠道：“怪兽佐伽交给我们胜利队，你们去对付那庞大的黑暗。”

    　　

    　　黑暗迪迦点点头，随即目光看向加坦杰厄，目光前所未有的坚定。

    　　

    　　“我一定不能输，我身后还有我的伙伴，还有未来的女朋友，我要保护他们。”

    　　

    　　“赛罗，一起上吧。”

    　　

    　　黑暗迪迦率先朝着加坦杰厄冲了过去，赛罗点点头，紧随其后。

    　　

    　　而那些魔鸟们，则是和胜利队的众人纠缠在一起。

    　　

    　　大战再次拉开帷幕，但是有的时候，事情不是以人的意志为转移的。

    　　

    　　有固有的发展规律和惯性，空有一腔热血，或许可以让一个人超长发挥自己的实力。

    　　

    　　但是如果和敌人之间的差距太大，还是毫无作用。

    　　

    　　正如那句话，在绝对的力量下，一切阴谋诡计都无所遁形，派不上用场。

    　　

    　　虽然用在这里有些不太合适，但是道理是一样的，首先拿胜利队来说，他们的战机，都是普通的战机。

    　　

    　　追都追不上佐伽，更遑论说击败，情况一时间险象环生。

    　　

    　　不过人类之所以聪明就在于，利用自己的缺点，变成优势，虽然速度慢，可是凭借一个至理名言。

    　　

    　　自古唯有套路得人心，利用阴谋诡计，一下子侥幸阴死了三只怪兽佐伽。

    　　

    　　还剩下两只，也是其中最强的，体型比一般佐伽的体型要大，速度也更快。

    　　

    　　双方现在处于僵持状态，可是越纠缠的时间长，对于他们来说，局面就更不利。

    　　

    　　至于奥特曼和巨人那边，也是被邪神加坦杰厄压着打。

    　　

    　　ps：这一章章节名字起错了，问题是还不让修改，我裂开了！！！

    　　

    

