    第29章 魏齐之死

    秦王国大举进军赵王国时，魏国王魏圉向士大夫询问国际形势，大家一致认为，魏王国可以渔翁得利。

    宰相孔斌疑惑，就问“何以见得？”

    士大夫异口同声说“秦王国战胜，我们就向它臣服。战败，我们就趁它疲惫，乘火打劫，向它发动攻击。”

    孔斌说“秦王国自嬴渠梁以来，从没有打过败仗，如今又有猛将白起担任统帅，又哪里来的疲惫，又如何得利？”

    士大夫说“纵然他们打赢了赵王国，我们又有什么损失？邻国的耻辱，正是我国的利益。”

    孔斌说“秦王国是一个贪暴的国家，战胜赵王国之后，必然持续扩张，恐怕下一个就轮到魏王国遭袂。前辈们曾说过一则故事，燕子、麻雀们在屋梁上筑巢，母子互相喂食，相亲相爱，和乐融融，那种幸福快乐的情景，羡煞旁人，它们也自以为非常安全。想不到炉灶烟囱那里忽然失火，大厦眼看要化为灰烬。只有燕子、麻雀们面不改容，丝毫不惊慌，淡定自若，因为它们根本不知道即将大祸临头。现在你们这群人，竟然想不到赵王国亡后，就要轮到自己，唇亡齿寒。让我不解的是，为什么有些人的见解，竟然跟燕子、麻雀一样？简直就是井底之蛙。”

    孔斌是孔子的后裔。魏圉敬慕孔斌贤能，派使节送上黄金绸缎，请孔斌担任宰相。孔斌说“如果大王采纳我的建议，我的建议可以使国泰民安，即令让我吃粗茶淡饭，我也心甘情愿。如果只是想利用我的知名度，给我优厚的待遇，就大可不必，我不过一介平民而已，大王的国家难道缺少一个平民？”

    使节态度坚决，盛意拳拳，孔斌才到魏王国。

    魏圉亲自到郊外迎接，请他担任宰相。孔斌先整顿官僚，把攀附关系而没有才干的官员调职，任用贤能之人。遣散整天游手好闲的官员，把国家经费用到有利于社稷之上。

    利益受损的官员们联合起来，群起而攻之，四处散布孔斌谣言，质疑他居心叵测。

    大臣文咨告诉孔斌，孔斌说“民众有惰性，安于现状，反对改革。所以任何一个政治家，改革之初，都会遭到反对。公孙侨当郑国宰相，推行改革，使郑国崛起，在三年之后才没有人抨击。我祖先当鲁国宰相，众说纷云，也得三个月之后大家才闭嘴。我今天推行政改，虽自认不如他们，但我却不介意任何抨击。”

    文咨说“你祖先孔夫子的事，我不知道，当初情形如何？”

    孔斌说“祖先初为宰相时，人们厌恶他，觉得那个穿鹿皮长袍的家伙，干掉他，心里一点也不难过。那个穿鹿皮长袍的家伙，真想干掉他，却不知道用什么方法。三个月后，改革成功，人们歌颂他，那个顶着大冠，身穿皮袄的人，满足我们的需求。那个身穿皮袄，头顶大冠的人，大公无私！’”

    文咨高兴说“今天才知道先生真是圣贤。”

    孔斌任职宰相九个月内，凡是涉及到国家方针的建议，魏圉都听不进去。

    孔斌叹息说“我的建议被拒绝，肯定是我的建议定有不妥当之处。既然不合君王的意，却当君王的官，拿君王的俸禄，只为了贪图一点小利，甘心于吃闲饭，深感罪恶。”

    于是愧疚辞职。

    一位知己说“既然君王不再重用你，你是不是要走？”

    孔斌说“我能走到哪里？山东各国，势将被秦王国吞并。而秦王国奸险狡诈，不仁不义，我绝不前往。”

    于是就在家休息。

    朋友新垣固询问孔斌说“有贤能人才所在的地方，一定会使那个地方的文化水平有所提升。你当魏王国的宰相时，没有什么突出的贡献，就黯然自行请辞。肯定是你不得志，不然为什么这么快下台？”

    孔斌说“正因为没有突出的贡献，才退出政坛。对一个身患绝症的病人而言，世界上没有良医。秦王国决心吞并天下，就算你小心翼翼的去巴结它，也得不到安全。每天赶着救亡，凡事只顾眼前之急，自然管不到以后的事，哪里还有心情破旧立新，使国家兴盛？从前，伊尹在夏王朝，姜子牙在商王朝，两个王朝仍然灭亡，难道伊尹、姜子牙不打算救他们？当然不是，而是形势逼。山东各国，到了穷途末路。韩、赵、魏三国，只知道割让土地，以得一夕安寝。分裂的周王国，也纳入秦王国版图。燕、齐、楚，早早屈服。依我的观察，不出二十年，天下将被秦王国吞没。”

    秦国王嬴稷，得知范雎所受的屈辱，决心替他报仇到底。

    得知魏齐躲到赵王国平原君赵胜住所，于是设宴邀请赵胜到秦王国。等赵胜一抵达秦王国后，立即囚禁。命人告知赵国王赵丹说“不砍下魏齐项上人头，你的叔父就甭想出我函谷关。”

    魏齐只好连夜逃出赵胜住所，投奔宰相虞卿。虞卿二話不說立即请辞，跟魏齐逃到魏王国大梁城，打算请公子信陵君帮助，再逃向楚王国。信陵君有所顾忌，连见面与否都犹豫不决。魏齐一气之下，刎颈自尽。赵丹取下他的人头，送到秦王国，秦王国才把赵胜送回。

    九月。

    秦王國伍大夫王陵，率軍攻打趙王國。白起卧病在床，秦王不任命他。

    正月。

    王陵抵達HD，久攻不下。秦王国大举增援，仍不能取胜。白起大病初愈，秦国王嬴稷打算要他接替王陵。

    白起说“要拿下HD实属不易，各国援军又逐渐集结。那些国家长久以来，对秦王国的怨狠至深，誓成水火。我们虽然在长平打了胜仗，可是将士死亡过半，国内空虚。隔着千山万水，抢夺别人的首都，赵王国在内防守，各国援军在外重重包围，我们的军队正处于险境。”

    嬴稷发现自己命令不动他，又派范雎前往敦促。白起推辞说旧患复发，始终不接受命令。无可奈何之下，嬴稷改派王龁接替王陵。

    赵国王赵丹派平原君赵胜到楚王国求救，赵胜遴选二十位文武双全的门客随从，只得十九，差一人，却迟迟都物色不到。

    (本章完)

