    

    心头警兆大起的同时，陈炫已经是将各种神通疯狂的使用了出来，但还是被那飞虎一口咬中后腰！

    强大的撕扯力疯狂的拉扯着陈炫的身躯！

    噗嗤！一声闷响，陈炫的这具血身居然是被那飞虎虚影从腰部一口咬断，断裂成了两截！鲜血喷如泉涌！

    那飞虎之中更是有蕴含着法则之力的强大法力，疯狂的涌入那分身的伤口之中，极力破坏他的血肉。

    若是一般的修士在这里，绝对是已经遭受重创，甚至直接命陨的也不是没有。

    不过陈炫的这具血身到底非同一般，并不是真正的血肉之躯。

    只见陈炫那被咬断的身体，陡然间化为一道漆黑的烟气，瞬间又重新回到了陈炫的腰部之下，一阵模糊之后，又重新化为了双腿！

    这一幕看的远处追杀的众人一个个目瞪口呆。

    “陈炫这小杂碎，真的是人族吗？我等妖族似乎都没有这等本事，他这种奇异能力！”

    当然陈炫这一下被剪断身躯，也是极为不好过，他的脸色已经是苍白如纸，只是勉强朝前飞快的狂奔着。

    “好得很！你们这些小妖怪，真的是惹怒我了！我陈炫又岂是那等只挨打不还手的人？”

    陈炫估摸着自己的位置似乎是已经到了一个诡异密地，葬神海！

    葬神海这个地方之所以有名，是因为有人在其中发现了一种拥有魔神之力的骨玉——魔神骨玉

    魔神骨玉是一种奇异宝物，有很多人将其嵌入自己的身躯之中，代替自身的骨头，就能获得强大的战力还有诡异的神通。

    像紫云圣子这般人物，如果得到了一块骨玉立刻就能将自己的战力提升一个等阶。

    他现在的修为是丹水境界巅峰，能够和龙象境界初期的高手过招，在龙象境界中期高手手底下逃命。

    但是他若是得到了一块骨玉的话，他的实力立刻就能超越龙象境界初期高手！

    当然，丹水境界巅峰高手的肉身强度有限，他紫云能够融合一块骨玉已经是他的极限了，再多一块，只怕他立刻就要爆体而亡。

    而这魔神骨玉更是极为稀有，每出现了一块，就会引发大陆的震动，无数的强者为之争抢，血流成河。

    陈炫今日就是要带着这群家伙冲进葬神海这个危险但是也充满机遇的地方。

    当然危险更大于机遇，每年有成千上万的修士前赴后继的想要来其中找寻机遇，但是真正得到收益的不超过一只手之数。

    葬神海之中，神邪遍地，到处都是杀戮和恐怖。

    空间的波动闪烁而过，陈炫的身形瞬间出现在了千里之外。

    定睛一看，陈炫却是发现自己已经是出现在了一处荒芜的沙漠之中。

    茫茫的黄沙一眼看不到头，一轮白炽的太阳悬挂在高空，洒下炽热的光芒来。

    与普通沙漠不同的是，不时有一道道黑色的旋风席卷而过，有大有小，不能预测其规律。

    这是黑死之风，凡是被此风刮中，便会浑身发黑溃脓，全身腐烂而死。

    “我已经到了这葬神海了吗？”

    陈炫仔细感受了一番，赫然发现自己的神识已经无法伸展出身体之外，虚空更是凝固无比，无法再进行空间的跳跃。

    就连体内的修为也是受到了压制，流转不畅。

    这是一片沙漠，为何要被叫做海？

    陈炫心中有些奇异，举目眺望，却是见到许许多多的黄沙在被狂风吹卷而过之后，有一具具硕大无比的鱼骨显露出来。

    看来这里曾经是海，只不过沧海桑田，大海如今已经变成了荒漠。

    那些一个个在身后追赶陈炫的妖王们，也是发现了陈炫的踪迹，他们一个个心惊不已。

    “这狗贼好大的胆！”

    “居然是冲进了葬神海之中！”

    “哼！这小子反正是走投无路了，这是要冒险一搏！”

    “葬神海吗？葬神海虽然凶险，但也不是有去无回，在葬神海外围的三千里之内，对于我等法王来说，也还是可以一闯！”

    “冲进去捉住这小子！”

    “绝不能就这样放过他！”几个法王大吼，一个个毫不犹豫的跟随了过来！

    当然也有很少一部分极为谨慎的人，没有跟着陈炫进入葬神海，认为为了陈炫冒这个险并不值得。

    很快，陈炫进入了葬神海的消息，就传播了出去。

    不仅仅是那些法王，还有些龙象高手也闻讯而来，要进去捉拿陈炫。

    原因非常简单，陈炫身上有十多枚法王的金丹！

    这是一笔堪比一个大教数千年积累的巨大财富，实在太让他们心动！

    葬神海是个奇异的地方，法王进去的危机未必就比他们龙象低上多少。

    万一他们就运气好，抢在那些法王的面前，追杀到了陈炫，抢到了那些金丹呢？

    于是无数心怀侥幸的龙象修士，还有七八名法王，都跟着陈炫进入到了这葬神海之中。

    陈炫的这具分身依旧是非常的危险。

    当然，除了陈炫，还有一件事情，也是众人关注的焦点。

    那就是神女研玉香的安全和下落！

    此刻，距离陈炫离开昆云山巅，已有三日了。

    研玉香的父亲，研金风法王已经是在那二云湖的千年柳树下等候了许久。

    就在他们都快要失去耐心的时候，众人赫然是发现眼前一道耀眼的光华闪过，空间波动荡漾开来，研玉香那一脸傲气的身影已经是出现在了众人的面前。

    “香儿，你没事了？陈炫那蠢物没有欺负你吧？”研金风关切的问道。

    “欺负？他怎么敢？我研玉香是谁？同代无敌的大音青鸟！他们好吃好喝的供着我，都舍不得我走呢！”

    研玉香将脸一昂，很是高傲的说道，好像她是被陈炫请去做客的，不是被绑架了。

    “玉香神女！你怎么会被陈炫那贱人捉走的，他是不是用了什么卑鄙的手段骗了你？”有研玉香的追求者，十分关切的问道。

    “这个……那是当然！本座是谁？同代无敌的大音青鸟！陈炫那混蛋，虽然有点实力，但在我研玉香的面前，还是不够看，我反手就能镇压他！”

    众人点头，深以为然。

    就是说嘛，女神到底是女神，我西玄洞天的第一神女，怎么可能不如那什么陈炫！

