    黄烁一睁眼，就看到大壮关切的目光。

    “哥，你刚才...”

    “嗯，出了点麻烦，不过解决了，收获很大。”

    哦！大壮点了点头，扭过去了脸。以他的本能，刚才确实察觉到了一抹危机，不过很快就消失了，所以才好奇的一问。既然黄烁说没事，那就没事了。

    不过黄烁却叫住大壮，双手掐了一个外狮子印。

    “来，跟我学，双手这样成印，口诵斗字。不过手印和真言都是钥匙，重点是你的内心，就...尽量保持你的杀意吧。”

    大壮不疑有他，很听话的双手掐印，动作并不难，对他这种武学奇才来说，没有任何障碍。

    “斗！”

    随着一声斗字发出，大壮双眼凌厉了起来，全身气势一涨，一股子锋锐的杀意席卷全场，引来了无数注视。

    而大壮毫不在意，一脸震撼的看向黄烁。

    “哥，这是灵魂...”

    “嗯，一个小秘法而已。你的杀意走不下去了，可以尝试着换一换。杀道虽然是大道，但毕竟不是生者之道，浅尝即可，没必要深入。这个斗字你倒是可以用心研究一下，有个伟大的人说过，与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。”

    大壮目光一凝，神色复杂。

    “哥，让你费心了。”

    大壮的进展其实并没有外界看起来的那样顺利，有一个关隘早已成了阻拦其进军尊者之境的拦路虎。那就是他的杀意。

    斩孽峰的杀意是一种类似佛门发大宏愿的修行手段，给自己定下一个目标，通过斩杀对应的目标快速积累杀意，提升实力。而这种方式，发下的宏愿越大，目标越具体，或者难度越大，限制越多，能反馈而获取的力量就越强。这是一笔很对等的买卖。

    大壮当初受白小告的刺激，发下的宏愿是斩杀宿妖者。这让他在短时间内实力突飞猛进，在创下偌大恶名的同时，收获了现在剑尊之下第一人的实力。

    但是他和黄烁都清楚，这个宏愿现在反倒成了大壮的阻碍。宿妖者死绝了么？那倒没有，只不过在人间界的表面势力算是肃清了，连老巢都被黄烁占了。暗中肯定还有，这一点黄烁无比确定，因为他当初通过分身黄一，起码确认了入侵的妖族中还有一只擅长伪装的狐族妖王在。

    但是随着宿妖者转入地下，现在剑宗的主要矛盾是剑修们和上宗们的矛盾，在这场战斗中，大壮的宏愿起不到丝毫作用。可以说他现在明面上的目标就剩那位叛逃神界秋水寒一人了，这就让他的杀意陷入了停滞。

    所以黄烁灵机一动，发宏愿修杀意，为的也不过是为了修炼灵魂，那何不尝试着让大壮换个方向修炼。于是把和他最为贴合的斗字真言教给了他，看看效果。

    目前看来，效果很明显，斗字真言凝勇猛果敢之心，似乎更有人味一些，更适合修炼。不过这门手段他也是初学，只能师傅领进门，修行靠个人了，未来如何发展还要看大壮自己。在修行方面，黄烁对大壮的信心比自己都强。在这方面，他那野兽般的直觉总能选对对自己最好的方向。

    大壮很感动，只不过男人之间有些话是永远说不出口的，只能埋在心里。他知道黄烁在灵魂方面有所长，但是这个秘法太过适合自己了，让大壮不能不怀疑这是黄烁花费精力专门为他创的。

    虽然这种灵魂秘法黄烁有没有资格自创，这是有点理智就能想到的，但是大壮心目中的大哥，就是一个集一切不可能为一身的传奇，别说区区秘法了，随手拿出个上宗传承他都不会惊讶。额...不对，这个黄烁貌似还真会。

    反正大壮被自己攻略的激动万分，强忍着心中的激荡，脸上只是淡淡的一笑，应了一声。

    黄烁收摄心神，继续把注意力放在比赛上。之前虽然凶险，但识海内时间流速不同，现世中也不过分分钟罢了，倒也没耽误事。

    只是这次黄烁吸取教训，再也不敢在自己识海内胡闹了，哪怕有了九字真言，也不敢了。无知者无畏，知道了可能的后果，黄烁也不敢拿自己的小命继续浪了。

    不过已经够了，借助心魔，黄烁的剑道终于初步定型了。剩下的不过是逐步完善，反正后边实战的机会多了去了，到时候再验证也比胡来安全。

    其实说他剑道定型并不准确，他的剑道早在突破金丹的时候就已经定型了。只不过那时候他为了未来的发展，瞧不上剑庐的剑道，义无反顾的用自己的数学之道作为了剑道之基。

    这剑道本身无所谓正确与否，本来剑道就是用剑演绎天下万物，只要是你自己坚信的道，那就是剑道。但问题是那可是数学啊，号称科学的基石，解释万物的终极语言。黄烁犯了和剑庐一样的问题，目标定的太高，不接地气，始终无法把自身的剑道和剑法有效地结合。他的剑道和剑法，就像夫妻一般，明明是一家人，但一个目标是星辰大海，一个眼中只有柴米油盐，根本就过不到一起去。

    但是心魔因为没有黄烁那些固有思维的束缚，反倒找到了连接黄烁剑道和剑法的一个连接点，真正把剑法和剑道连在了一起。而黄烁也在战斗中，很轻易的把这一关键节点学了过来，毕竟只是一层窗户纸，成品都放在眼前了，黄烁也不至于笨到这都学不会的程度。

    这就是心魔剑法中出现的那一抹韵味。心魔在绝对理性和极度感性之间找到了一个平衡双方的点，一个字形容就是破。一剑破万法的破。

    有点读书破万卷，下笔如有神的意思，或者说当年高考前大量刷题的味道。用数学的意识大量分析那些战斗，总结出一些核心的规律。然后再通过大量的反复参考和破解，让这种规律深深地融入自身意识中，形成一种近乎大壮心火一念一般的本能。

    说起来复杂，其实掌握起来也没多难。恰逢这千年难遇的剑修大混战，各种奇葩状况层出不穷，看得多了，分析的多了，自然而然也就会了。一切顺其自然，反倒说不出个什么正经的道理来。

