    岁月如梭，五年后，天水学院训练场。

    一红一蓝一绿三道身影，以一种奇特而又玄妙的步法不断的游走，攻击被三人围住的身穿水蓝色制服的中年美妇。

    “第六魂技—冰羽翼击！”身穿水蓝色制服的陈萧雪轻喝一声。

    一只散发着水蓝色光泽的白鹤，羽翼轻轻挥舞，水蓝色的羽毛如同雪絮一般飘然而落，向着不远处的身穿水蓝色学院制服的少女攻击而去。

    蓝衣少女并没有因为直面一名魂圣的攻击而惊慌，只见她淡淡一笑，纤长的娇躯上第五个魂环蓝光一闪。

    “第五魂技—凤鸣九霄！”

    冰蓝色的水晶凤凰，发出一声高昂的鸣叫，声波向四周溢散着转瞬之间便和袭来的水蓝色羽翼彼此碰撞。

    嘭！

    两者在僵持了数秒之后，发出一声轰鸣声，声波消散，冰羽破碎，同时在空中消逝。

    一击不成，另外两个分别身穿红色和绿色的青年对视一眼，身上的第四个魂环同时光芒大盛。

    “魂技融合—风火弥天！”

    风借火势，火借风势，两者相辅相成，威力可不是一加一这番，而是成倍数增长，强横无比。

    青色的风，红色的火，相互交融，凌空袭来，陈萧雪神情肃穆，心中暗道：“仅仅是两魂宗的融合魂技，竟然有着低阶魂帝的全力一击。”

    虽然心中想着，但是陈萧雪的动作可一点都不慢，轻语道：“第五魂技，冰翼守护！”

    陈萧雪的第五魂技是从冰钢鸭上获得的，是一种防御系的魂技，可以使得自身防御力提升百分之百。

    话音一落，冰羽鹤的双翅交叉在身前，青红色的风火转瞬之间撞击在有着钢铁色泽的冰翼上。

    嘭！

    火花四溅，四处飞散！

    众人定睛一看，只见水蓝色的冰翼上一抹焦黑之色，无比的刺眼！

    这一击陈萧雪并没有占据绝对的上风，或者是因为先前魂力的消耗，或者是因为没有使出全力。

    但是两个魂宗的一击，能稍微抵挡一名魂圣，这足以自傲了。

    “今天就到这里，都停手吧。”

    忽然间，一直站在训练场外水柔喊道。

    场上的陈萧雪和水月舞，风傲天，火暴瘦四人点了点头，同时从场上走了下来。

    “你们的三才阵，已经很熟练，等你们修为高一些，陈老师就不是你们的对手了。”陈萧雪率先说道，她有种长江后浪推前浪，前浪被推死在...

    “陈老师过誉了，我们还有很长的路要走呢。”水月舞嫣然一笑道。

    风傲天和火爆瘦也是嘿嘿直笑，毕竟能和一个魂圣打成这样，他们的确很不错，值得自傲了。

    “记得多加练习，锲合度要更高才行。”水柔板起脸，严肃的说道。

    水月舞，风傲天，火暴瘦这三人，分别是天水，神风，炽火学院天赋最高，也最努力的，因此三个学院决定将三才阵法交由他们来练习。

    也只有他们三人比较合适，阵法最好是由属性可以相辅相成的魂师来使用，这样威力可以最大化。

    至于怎么来的，自然是千重凌签到获得的，还送给天水学院一套七星剑阵。当然自家的武魂殿学院也是有的，甚至更好。

    千重凌的目地在于，给自家的武魂殿学院一些压力，不然每次全大陆精英魂师大赛都是毫无悬念的碾压，便会产生一种懈怠。

    “明白。”三人说道。

    “对了，这些天怎么不见千老师啊。”陈萧雪忽然问道。

    “五年一度的全大陆精英魂师大赛，下个月就要开始了，千老师已经在武魂城那边等我们了。”水柔笑道。

    “千老师对我们还真有信心呢。”水月舞吐了吐舌头说道。

    “如果你们预选赛都进不去，就别说是天水学院的学员了，更不要说是千老师的学生，太丢人。”水柔如此说道，只不过并没有任何人反驳。

    天水学院今年的参赛人员是千重凌挑选出来的几个精英，目前修为是六个魂宗，一个魂王，神风和炽火会差一些，但是也是全员魂宗的阵容。

    因此对于有这种阵容的三大学院来说，预选赛没有一个是能打的，前五出线稳如老二哈。

    三个多月后，武魂城，教皇殿。

    天水学院一路过关斩将，和炽火学院径直的杀入了总决赛，而总决赛是在武魂城的教皇殿那边举行。

    千重凌三天前和带队的天水学院院长水凝提出了辞职的要求，虽然水凝不停挽留，但是还是耐不住千重凌的选择，因此在此次全大陆精英魂师大赛结束之后，千重凌便会从天水学院离开了。

    “现在有请武魂殿学院入场！”主持人的声音十分具有穿透力，直接吸引了在坐所有观众的目光。

    顺着主持人手指地方向，武魂殿学院穿着统一的制服入场了，一共七个人，各个看起来都是一表人才。男的俊美，女的清秀，可谓是赚足了观众们羡慕的眼光。

    武魂殿学院的出场也让观众们议论纷纷：“如果这次不出意外的话，优胜者可能还是武魂殿学院吧！”

    “你说的这不是废话吗？武魂殿学院哪年不是优胜，人家有那个实力也没什么好说的。”

    全大陆高级魂师大赛是非常盛大的比赛，奖品也很丰富，优胜学院是可以获得三块魂骨的，每个学院都想要为了这三块魂骨竞争一下。

    只不过每次都是武魂殿学院获胜而已，魂骨也没有流到外人田里。大家虽然都清楚武魂殿意思，但没办法，武魂殿学院的学生实力很强，年龄也很符合规定，他们是完完全全拿实力让其他学院无话可说的。

    随后天水女团的入场更是将气氛直接点燃，全场的LSP流水直下三千尺。

    “接下来由教皇大人发表讲话！”

    随着主持人的话音，身着淡金色冕服的千道流手持权杖，来到了演武场上方的看台处。

    “我是教皇千道流，全大陆高级魂师大赛是一个公平、公正的竞技舞台，在这里你们可以尽情发挥自己的才能。接下来，好好绽放你们的才华吧，优胜者可以获得武魂殿提供的三块魂骨。”

    千道流负手而立，淡淡的说道。

