    百里空扫了一眼，故意说道。

    “以邪物下诅咒还不够，又用鬼针扎在天魂、地魂、人魂处，这是让她们死后连投胎都不能啊！”

    百里空的话，犹如晴天霹雳，在林青脑中炸响。

    突然，他疯了似的扑向了铃儿的那具棺木。

    下葬时，是他亲眼看着的，也是他亲手布置的，里面放了铃儿最喜欢的首饰、衣裳等惯用物品。

    林青拨开这些物品，忽然瞳孔大震。

    他双手颤抖着，从那一堆霉烂的布料中，捧起了一个小小的人偶。

    人偶上没有生辰八字，但同样钉着三根鬼针。

    这个他那个没能出世的孩子。

    林青盯着这个人偶，突然放声大哭。

    百里空冷眼瞧着这一幕，并未因他的懊悔难过而心生怜悯。

    人活着时，你不曾好好护着，连她们的死都不曾弄明白，一味地自欺欺人，现在再来后悔，有何用？

    百里空等他哭够了、也哭累了，才再次开口。

    “现在，你还认为，姓柳的和邪物无关吗？”

    回应他的，是一双带着强烈恨意的眼睛。

    百里空满意了。

    左手一挥，将两具棺木盖好，送回地下，接着拎起林青，朝着弱水城而去。

    此时的弱水城，看起来与往常并无二致。

    城中的人好勇斗狠，时不时遇到人就要骂上一顿、干上一架。街头巷尾，偷抢砸之类的事不绝于耳。

    但没有人发现，这座城的东南西北四个方位，多了一些东西。

    蔚染雪给自己续了两张隐身符，在城中不断穿梭。

    要一击必杀，一个正阳极雷阵显然是不够的，必须要布置一个超大的阵群。

    于是，她将储物袋里的所有能用的东西都掏了出来。

    以道力为能量，以街道路面为阵纹，蔚染雪一点点地将脑海中的法阵刻画出来。

    当百里空循着传音符的声音，找到她时，正好看到她撕掉了没用的隐身符，抓着头发，像只无头苍蝇一样乱转。

    “这是……怎么了？”

    百里空挑眉问道。

    他刚一开口，闻声而动的蔚染雪猛地转过身朝他扑来。

    “材料不够了，你的储物袋借我一用！”

    话音未落，蔚染雪一把扯下他腰间的储物袋。

    百里空看着眼前这个跟强盗一样的人，忍不住伸出一根手指戳着她的眉心。

    “你是不是被邪气侵体了？”

    蔚染雪拍掉了他的手。

    “我探听到消息，弱水城主快要回来了。他若是回来，布置什么法阵都没用。时间不多了，赶快！你没看我急得头发都掉了吗？”

    百里空盯着她瞧了半晌，不情不愿地打开了储物袋。

    蔚染雪急急翻找起来。

    她几乎将储物袋内的东西一扫而空，只留下几件衣裳，其余的东西都被安在了法阵上。

    “力量不够，道具才凑。哎……只能暂时如此了。”

    蔚染雪画完最后一道阵纹后，直起腰，忍不住抹了把汗。

    此刻的她，就像是刚干完农活的老农，腰酸背痛，双腿像是灌了铅一般沉重。

    “我没力气了，接下来的事就交给你吧！”

    蔚染雪一脸凝重地拍了拍百里空的肩膀。

    “把柳妩从城主府引出来！”

    百里空被她拍得动作一顿，随即眼神扫向了一旁的林青。

    蔚染雪此时才看到了他，不由惊喜叫道。

    “你把他也带来了啊？正好！”

    她拉过林青，嘀嘀咕咕说了许多，片刻后，林青被贴上了七八张符箓，拖着沉重的步伐，朝城主府走去。

    等他一走，蔚染雪吐出口气，毫无形象地坐在了地上。

    百里空嫌弃地挪远了些。

    “靠几个正阳极雷阵，就能杀了姓柳的女人？虽说正阳极雷克一切阴邪，可这里和岛上不同，她随时都有可能逃掉。”

    蔚染雪咧开嘴，露出一个大大的笑容。

    “所以，在那之前，要先给她点别的东西尝尝。”

    说完这句话后，蔚染雪不再言语，闭上眼，抓紧时间修炼，恢复力量。

    而另一边，林青一步一步走到了城主府门口，敲响了城主府的大门。

    看门的下人看到是他，犹豫片刻，将他请了进去。

    林青的脸色恢复如常，但还带着些许的怒意，朝那下人说道。

    “我有事要见你们城主夫人。”

    下人很是为难：“夫人有令，谁都不见。”

    林青冷笑一声。

    “她私自离开弱水城，此事，弱水城主并不知晓吧？”

    林青给人的印象，一向是温吞的，罕有如此疾言厉色的时候，下人白着一张脸，急急忙忙跑去传话。

    林青留在原地，心中忐忑。

    他不确定，这方法能不能成功。

    只是几句话，就能将柳妩激出来？

    在他坐立不安地等了一盏茶后，一道熟悉的身影，赫然出现在了视线中。

    “林二公子，怎么不在环山城陪你的未婚妻，跑我弱水城做什么？”

    柳妩换了一身素雅的衣裙，脸上的脂粉也都抹去了，小脸莹白如玉，一双眼睛含嗔带怒，目光盈盈地看向他。

    林青只觉得心跳得厉害。

    怒意在他胸腔狂跳，几乎要冲破而出。

    他眼眶微红，很想冲过去质问她为何要那般对待丁婉婧和铃儿。

    但这时，背后的符箓传来阵阵清冷的气息，将他的怒火压了下去。

    林青吸了口气，神色微冷。

    “你去找我未婚妻了？”

    柳妩脸上的表情一僵，殷红的指甲狠狠掐着手心，才没变了脸色。

    “那又如何？我只是想看一看，你这次带回来的女人，是什么样。事实证明，你的眼光越来越差了。”

    林青表情不变，眼底却多了一抹憎恶。

    “那又如何？与你无关。我来，只是想警告你，日后不许再接近她！若她伤了分毫，我定不会放过你。”

    说完，也不管柳妩如何心情，他转身，大步流星，走出了城主府。

    他一走，柳妩的脸顿时阴沉下来。

    啪！

    她那漂亮鲜红的指甲，应声而断。

    柳妩心中，嫉恨、怒火、杀意狂吼叫嚣着，仿佛有无数个声音都在怒吼着：杀了那女人！杀了她！

    紧接着，她感觉到脑海中有什么东西断了，理智突破牢笼，阵阵黑气从她体内爆涌而出，将她整个人笼罩其中。

    浓郁的邪气，冲天而起，瞬间冲破了城主府的防护，朝着城南飞去。

    那里，蔚染雪布下的法阵，正等着她。

