    宴会之后，李腾儿便果真迫不及待地住进了清秋宫。

    　魏嬷嬷看到妖娆的李腾儿的第一眼，心里便“咯噔”一声，暗道不好。这李腾儿怕是想近水楼台先得月，分明就是赖在清秋宫，借机接近皇上！

    　她频频地向着月华暗使眼色，急得火烧火燎。

    　月华淡定指挥着下面宫人将偏殿收拾齐整，撤换全新的被褥床帐，生起炭盆。

    　李腾儿上前扯住她的胳膊，左右摇晃，身上略带微醺酒气：“皇后姐姐，让我夜里同你住在一起好不好？腾儿有些怕黑。”

    　魏嬷嬷正弓了身子帮月华铺帐子，闻言几乎是弹了起来，脸上勉强堆着笑：“公主殿下，这好像有些不太合适吧？”

    　李腾儿转头上下打量她，撇撇嘴：“你是谁？”

    　魏嬷嬷惊觉自己逾矩，讪讪一笑，避重就轻道：“老奴斗胆，皇上经常驾临暖阁，皇后娘娘要伴驾，外人留宿委实不太合宜。”

    　李腾儿皱皱鼻子：“本公主怎么听说，你们皇上政事繁忙，平素极少驾临嫔妃宫殿？皇后姐姐一人也是孤闷，腾儿正好作伴儿。”

    　李腾儿在乾清殿里咄咄逼人，现在说话倒是顾全了月华颜面。她与陌孤寒自大婚以来，从未圆房，举宫皆知，她这样说话，倒是不那样直白打脸。

    　月华笑吟吟地望着她：“听闻公主今日刚刚抵达京城，我长安紫禁城里的琐事公主倒是一清二楚，又说得一口流利的长安话，公主殿下以前是不是经常来我长安城？”

    　“本公主从未离开过我们西凉，对你们长安皇帝这些风流荒唐事也不感兴趣，我只关心你。”李腾儿抿嘴巧笑，开门见山道：“我知道你在揣测我留下来的意图。”

    　月华一愣，索性也直言不讳：“本宫的确好奇，自认以前并不识得公主。大殿之上，虽有唇枪舌战，但并不见月华有何德何能，所以，本宫很想知道，公主为何要在大殿之上，扬言要让本宫和亲？公主又为何留在我清秋宫？”

    　李腾儿俏皮地眨眨眼睛，浑然好似不谙世事的少女一般：“腾儿喜欢皇后姐姐，这个理由够不够？”

    　月华摇摇头：“月华又不是金元宝，哪里能让人一眼便喜欢？”

    　李腾儿眯着眼睛打量月华，一副色眯眯的垂涎模样，嬉皮笑脸道：“皇后娘娘没听说过一见钟情么？我认定了，西凉太子妃非皇后娘娘莫属！”

    　月华神色一凝，肃然道：“腾儿公主，有一件事情我想你忽略了，我褚月华的父亲在五年前牺牲于你西凉人之手。如今，虽然长安与西凉签署了和平协议，但是，你们无法抹杀我们之间的恩怨和仇隙。杀父之仇不共戴天，你以为我褚月华果真会委身于仇人之子吗？”

    　李腾儿眼梢扫过暖阁里伺候的宫人，谗着笑脸嬉笑道：“所以腾儿才死皮赖脸地留下来，提前跟皇后娘娘培养一下姑嫂感情啊！”

    　月华听她胡说八道，嘴里套问不出一句实话，也不客气地揶揄道：“公主殿下慎言，本宫这里也不敢留你。本宫害怕夜里万一一个失手，再伤了腾儿公主可就不妙了。偏殿已经为公主准备妥当，时候不早，公主早些就寝吧。”

    　“好啊！”

    　李腾儿痛快地应着，三两下便除去了外裳，又将里面棉衣扒了个干净，仅着一套里衣，露出玲珑曼妙的身段来，踢掉靴子，撩开床帐便钻了进去。

    　整个动作如行云流水，一气呵成。不仅是魏嬷嬷，就连月华这次也愣住了：“公主殿下，你……”

    　李腾儿从锦被下钻出头来，嬉笑着看着月华：“反正腾儿是不走了。”

    　月华心里多少有些为难，李腾儿是西凉公主不错，但是月华并不会将自己父亲的死迁恨于她。只是如今宫里宫外多少双眼睛在紧盯着自己，她哪里敢与西凉公主走动得这样近？若是传扬到陌孤寒的耳朵里，会不会胡乱猜疑自己？

    　她一时间有些踟蹰，驻足不前。

    　李腾儿与在宴会之上简直判若两人，一改先前的媚骨风流，冲着月华委屈兮兮地瘪瘪嘴：“皇后姐姐对腾儿就这样大的戒心？腾儿只想跟姐姐好生说几句悄悄话而已，又不会果真将你拐出皇宫去。否则就算是腾儿活腻歪了，还要顾忌我西凉的子民呢。”

    　月华沉吟片刻，也觉得自己有些过于小心翼翼，便安抚住了魏嬷嬷，命人又取来锦被软枕，在炭炉上烤去凉气，又用汤婆子捂热，洗漱过后，卸去满头荣华，进了帐子。

    　下人静悄地退出房门。

    　李腾儿“吱溜”一声，撩开她的锦被便钻了进去，伸出水蛇一样的藕臂，环住了她的腰，舒服地喟叹一声：“姐姐身上好香好软。”

    　月华被她大胆的举动骇了一跳，又从不与人这样亲昵，一把推开她：“做什么？”

    　李腾儿“咯咯”娇笑，花枝乱颤：“一看姐姐平时便不与皇上亲热，不过是抱抱你，反应便这样激烈。”

    　月华有些赧然，蹙眉道：“这样的话也说得出口，没羞没臊！”

    　李腾儿挤眉弄眼地促狭道：“姐姐这样老气横秋，活生生就像我母后一样。”

    　月华有些愕然。

    　李腾儿压低声音道：“你们长安的皇帝一点也不好，冷得像一块冰似的，还喜怒无常，那样深的城府。哪有我太子哥哥一半好，风趣幽默，会讨女孩子欢心，就像是我们西凉天上的太阳，谁若是嫁给他，肯定幸福一辈子。”

    　月华揪着锦被，尽量离李腾儿远一些：“既然你们西凉太子这样千般好，那么何患无妻，做什么还要到我们长安讨太子妃？还是有夫之妇？”

    　李腾儿掩嘴打个呵欠：“我们西凉国师掐算出来的，说你天生命定就是我西凉太子妃，将来的皇后，旺夫旺子旺国。”

    　月华知道她是顺嘴忽悠，向着床外面又挤了挤：“你们国师这次是要砸了饭碗了，我褚家与你们西凉明明是宿敌，却满嘴胡说八道。”

    　李腾儿忽闪着眼睛，郑重其事地摇摇头，压低了声音：“皇后姐姐你被骗了，其实褚将军……”

    　话未说完，听到门口处有轻巧的脚步声，门被推开，有人蹑手蹑脚地走进来。

    　月华撩开一角床帐，见是魏嬷嬷胳膊下夹着羊毛毡子踮着脚尖走进来，有些诧异。

    　“魏嬷嬷，怎么是你？”

    　魏嬷嬷听到月华问话，将毡子铺在外屋帘子下面，探进头来，歉意道：“扰了娘娘了？”

    　月华摇摇头：“还没合眼呢。你怎么来了？值夜的丫头呢？”

    　魏嬷嬷伸手指指厢房位置：“那丫头染了风寒，适才被老奴见了，害怕她过了病气给娘娘，就将她打发了。”

    　月华有些心疼她：“那便安排别人来做，你年纪大了，哪里熬得了夜？”

    　魏嬷嬷摇摇头：“就是年纪大了，觉少，夜里还警觉些。娘娘和公主夜里若是有什么需要，婆子也好伺候。”

    　月华也不想再勉强，又叮嘱道：“那便多拿两床垫子，守着炭盆窝着，兴许比你们屋子里还暖和些。”

    　魏嬷嬷高兴地应着：“娘娘不需惦记老奴，您赶紧歇着，身子定然乏了。”

    　月华方才放下帐子，转过头来，李腾儿已经蜷缩着睡着了，呼吸轻浅，鼻翼歙张，哪里还是今日大殿之上，那忽而刁钻，忽而妖娆，忽而咄咄逼人的西凉公主？分明就是一个清纯的邻家小妹，对自己毫无提防。

    　她想起她适才说了半截的话，满腹疑云，不知究竟后面是什么乾坤。转念一想，这李腾儿满嘴胡说八道，哪里有个半句实话？兴许只是故弄玄虚而已，心里释然，也逐渐沉沉睡去。

    　第二日晨起，月华醒得早，依旧要去给太后请安，魏嬷嬷轻手轻脚地伺候着梳洗。

    　李腾儿迷迷瞪瞪地睁开眼睛，看看外面天色，依旧昏昏欲睡，嘟哝道：“这天还没有亮透，如何皇后姐姐便醒了？”

    　“晨起要按照规矩去给太后请安，你自己继续歇着吧。”

    　“真麻烦，怎么这么多规矩？”李腾儿翻个身，继续合拢了眼睛：“你们长安王朝紫禁城里的女人过得真憋屈。”

    　月华淡然一笑，从心底也有些羡慕李腾儿的张狂与高傲。这种高傲不仅是与生俱来的，也是被宠出来的，否则哪里能有这般嚣张脾性？

    　魏嬷嬷将金雀钗仔细地给月华插进发髻里，由衷地赞叹一声：“皇后娘娘的头发真好。”

    　身后“扑通”一声响，月华惊诧回头，却是李腾儿一个鲤鱼打挺，精神抖擞地从暖炕上蹦下来，仅着中衣，去自己包袱里胡乱翻拣。

    　“你这是要做什么？”月华忍不住诧异地问。

    　“我要跟皇后姐姐一起去给太后娘娘请安。”

