    

    陆京南怒气冲冲的离开了那边，转过身让林木和月溪两个人去查司柚的去向，可两个人查了许久，半点儿消息都没有查到。

    陆京南越发的火大。

    他就不信了，司柚还不回司家了。

    想到这，陆京南直接带人转身离开了这里。

    …………

    “小祖宗你来了？”这边，司柚由人直接带到了一个隐秘的机构。

    刚进去，一群老头子直接朝着司柚跑了过来，看的司柚直接下意识的躲到了一边去。

    没扑到人的老头子们，转过身，眼巴巴的望着司柚，“小祖宗，你这都多久没有来这里了？卫宁那个臭小子也是，说什么都不肯告诉我们，你去那了？”其中一位穿着研究服的老头子，吹胡子瞪眼的说着。

    如若卫宁在这里，这位老头子估计是恨不得直接逮着卫宁薅。

    望着说完的老头子，司柚满脸汗颜，如若外界要是知道他们一向追崇的医学大佬阳漠天居然是这个样子，也不知道做何感想。

    “老头子，不准欺负我家臭小子。”虽然司柚一向喜欢欺负卫宁，但却不准这群坏老头子欺负去了。

    她可是护犊子的很。

    也不知道卫宁听到了，会不会感动的泪流满面。

    “我什么时候欺负你家臭小子了，还不是卫宁那小子，我们都说了多少遍了，让你过来，那个臭小子非不干。”阳漠天不满的反驳着。

    “就是。”

    “那个臭小子就欺负我们这群老头子。”

    其他几个人也不停的附和着。

    “小祖宗，你这一次来要不先来我们医学研究这快？”说着，阳漠天拉着人就要开走，下一秒直接被人拦住了去路。

    “阳漠天，你不要过分了，小祖宗是我们的。”说着，其他几人直接上来就要拉人。

    一时之间，两方谁也不让谁。

    “石若松，你才不要过分了，明明是你们欺负人，每次就知道抢人。”另一位搞医学的林贤文跳了出来，不满的叫嚷着。

    “你们搞科研的不要每一次都欺负人。”

    “我们什么时候欺负人了。”科研方的大声叫嚷着。

    几个人你一言我一语，眼看着就要直接打起来了。

    司柚看着这一幕的时候，也是直接无语了。

    “你们真是够了，我是人，你们争来争去做什么？”司柚直接推开几个人，一边走一边说道：“这几天，我会在医学组这边，过几天去你们那边。”说完，人影已经直接消失了。

    气的科研的几个人，眼睛都要瞪圆了。

    医学这一块的几人，瞬间欢呼了起来。

    得意的看了几个人一眼，直接跑了，剩下的几人更气了。

    “小祖宗，你真是太好了。”明明一把年纪了，但是在司柚的面前，还是像个孩子一般幼稚。

    老小孩。

    司柚瞥了一眼，“你们几个人也不嫌麻烦，每一次非要去争一争。

    “还不是他们欺负人。”林贤文不服气的嘟嚷着，“如果不是他们那群老头子，每一次都欺负我们，我们至于这个样子吗？”说到这里的时候，林贤文也是越发的；来气了。

    司柚摇摇头。

    “好了，先去基地吧。”司柚说着，直接朝着更衣室去，换好衣服，随着两个人朝着基地走去。

    来到基地是，几人的脸上的神色一下子也是变得严肃认真了起来，丝毫不见刚刚的笑脸了。

    “小祖宗，这一次的事情是我们的疏忽，原本我们以为可以按照你上一次所说的研究，但是问题是在溶解上，一直不成功。”说着，一旁的阳漠天，直接把数据拿了出来，司柚接过来一看，整个人一愣，眸子里面闪过了一丝思量。

    “好，我知道了。”说完，全身心的投入了研究之中。

    一旁的两人也认真的观察着，记录着。

    生怕错过了什么，经过司柚不停的调试，终于得到了解决。

    “原来如此。”看到司柚的手法，两个人顿时恍然大悟了起来。

    “还有什么问题？”司柚这一次来，打定主意就是把几个人的问题，一下子给解决完了，免得被几个人一直纠缠着。

    “这个。”说着，阳漠天直接把自己的小本本拿了出来，上面记录着最近的一系列问题，司柚看到阳漠天的小本本时，整个人僵硬了一下，诧异的望着阳漠天。

    阳漠天被看的不好意思了起来，嘿嘿一笑，“我这不是担心小祖宗有时候太忙了，没有时间来，我就干脆直接把问题集成了小册子。”

    司柚已经不想去说话了，接过阳漠天的小本本，开始进行了循环的实验之中，解答问题。

    …………

    终于，等司柚忙活完了这边的时候，已经过去了好几天了。

    司柚正在思量着要不直接偷偷的离开了得了，谁知道直接被石若松一群人给逮了个正着。

    司柚望着一群人，嘴角不由狠狠的抽搐了起来。

    这个是没完没了是吗？

    想到这里，司柚捂着额头，再一次埋入了科研这一块的问题。

    不停实验之中的司柚，现在已经肠子都悔青了。

    早知道当年就不手欠，给自己找了这么多的麻烦了。

    终于等司柚忙活完这边的事情以后，已经是一个月以后了。

    司柚整个人瘫坐在哪了，望着一群殷勤的老头子们。

    司柚已经彻底的不想去说话了。

    “这一次真是感谢小祖宗了，下一次有问题，我们这边会让卫宁联系你的。”

    “闭嘴。”听到这一句话的司柚直接不耐烦的打断了，还来，她还想好好地过自己的小日子，“半年之内不准找我，不然的话……”说到这里，司柚环视了四周一圈，阴阴一笑。

    “我叫人砸了这里。”说完，司柚直接起身，迈着自己的小步伐消失在了众人的视线之中。

    留下一群风中凌乱的老头子们。

    一向在外面高高在上的，被人追捧的大佬们，听到司柚威胁的话，站在哪了直接懵了。

    这一次他们似乎玩过了。

    呃呃……小祖宗发威了。

    半年啊！

    好遥远的距离，他们还是回去学着阳漠天那臭老头子，把平时遇到的难题集结成小册子，下一次让小祖宗一次性解决。

    想到这里，一群老头子瞬间打起了鸡血，开工！

