    “吆，这姿势不错。”

    徐飞眼睛发光。

    吧嗒着嘴，然后又瞄了眼女人的胸。

    听到徐飞的话，女人脸色更红了。

    她也没想到，这里面会是这东西！

    让她更为羞涩的是，叶来竟然没有关掉，而是盯着屏幕，好像正在欣赏着。

    “你……你能关了么？”

    女人忍不住开口说道。

    “嗯？哦哦，不好意思，我没看你，我在看大青胳膊上的纹身。”

    叶来反应过来，关掉视频，再点开，唰，又是一张少儿不宜的视频。

    “……”

    女人有种砸掉电脑的冲动，不过没敢。

    强忍着羞涩，干脆不去看屏幕了。

    还好这次叶来很快切换了，连切了好几个视频，他就把这个文件夹关了。

    这里面全是两人的私密视频！

    随后，他点开了第二个文件夹，眼睛微亮。

    这是几段音频，应该是录音之类的。

    而且，上面还有时间！

    叶来点开第一个音频，里面传来对话的声音，略微有些不清楚。

    仿佛是……通话录音，而且还采用的是外置录音设备录的，所以有些不清楚。

    “大青，我马上要回国了，该安排的都安排好了么？”

    当这个声音响起时，叶来和徐飞心中都是一震！

    虽然这个声音不清楚，但他们还是听得出来，这个声音是杜庭瀚的！

    不说别的，光凭这条录音，就可以证明杜庭瀚就是大青身后的那位！

    “大少，已经都准备好了。”

    大青的声音，也很快响起。

    “过几天，有一批朋友从倭国过去，你接待一下，准备个隐秘点的地方。”

    杜庭瀚的声音再次响起。

    “朋友？”

    大青下意识问了一句。

    “不该问的，不要问。”

    杜庭瀚的声音，马上一冷。

    “是，大少。”

    随后，就是杜庭瀚的一番交代，没什么太要紧的东西。

    不过，这已经足够了！

    叶来又连续点开了几个，大多是之前的。

    而且跟杜庭瀚的谨慎性子一样，根本没点名，隐晦吩咐。

    这让他不得不怀疑，两人除了电话外，是不是还有其他渠道？

    要不……大青怎么会明白？

    “大青，让金虎抓紧时间动手，记住，别让他伤了苏凌儿……”

    杜庭瀚的声音再次响起。

    这让叶来眯起了眼睛。

    这段音频就是前一阵子的！

    “是，大少。”

    女人也仔细听着，脸上有些惊讶。

    说到底，她还真不知道大青是做什么的！

    “先离开这再说吧。”

    叶来摇摇头。

    随后，叶来和徐飞离开了别墅，回到了酒店。

    当然，这个优盘也被他带着了，这是最直接的证据！

    半小时后，他来到一家咖啡厅，直接上了二楼的包间。

    “你来了。”

    包间里，坐着一个女人。

    “嗯，我来了。”

    叶来点点头，关上了包间的门。

    半夜，江城，某处别墅。

    客厅里，灯光有些暗，让人心生压抑的感觉。

    沙发上，坐着一个青年，如果不凑近，根本看不清楚他的脸。

    “哗啦！”

    青年一脚把眼前的茶几给踹翻了，上面的东西洒落一地，碎屑飞溅。

    “该死！”

    青年阴沉着脸，咆哮一声。

    “到底是谁？是叶来么？如果是他，那他怎么知道山口组的存在？”

    青年眼中闪烁着凶狠的光芒，浑身散发着浓烈杀气。

    一阵脚步声传来，一个全身黑衣的男人走了进来。

    “穆先生。”

    “查到了什么？”

    青年冷冷问道。

    “昨晚确实有两拨人去了大青家里，好像是叶来和徐飞！”

    黑衣男人说道。

    “叶来？”

    青年目光一冷。

    “果然是他！”

    青年咬了咬牙。

    虽然没什么证据，但他还是认定了叶来！

    也只有叶来，能搞出这么大的事情来。

    “穆先生，我们现在该怎么办？”

    黑衣男人看着面前洒落的茶几以及满地的碎屑，沉声问道。

    “怎么办？一下午，组织给我打了八个电话！”

    青年想到这个，就更是愤怒。

    “……”

    黑衣男人没作声，其实他也接到了三个电话。

    只不过，这事儿不能告诉青年。

    “特么的，该死的叶来，自从我回来，他就跟我作对！”

    青年咬牙怒骂，

    “上岛君，你不是几次找人要干掉他么？怎么他到现在还活蹦乱跳的？”

    “……”

    黑衣男人不是别人，正是上岛君子。

    “组织还以为，昨晚真是我们动手，拿到了科研成果……现在毛线都没看到，还背了黑锅！”

    青年越想越生气。

    “我上次派去的人，又失败了，而且我感觉，他们还背叛了组织。”

    上岛君子想了想，说道。

    “什么？背叛组织？”

    青年一愣，猛地站了起来，

    “他们怎么可能会背叛组织？他们不是都被控制了么？”

    “具体我也不清楚，我们又有两个人失踪了。”

    “失踪？”

    “对，所以我打算，亲自在苏氏集团周围转转，如果看到那两个叛徒，就把他们击杀掉。”

    上岛君子点点头。

    “那叶来怎么办？他不死，迟早还会再坏我们的大事！”

    青年看着上岛君子。

    他很清楚，虽然他是名义上的龙国负责人。

    但组织真正信任的人，是上岛君子！

    “我会继续跟组织联系，然后让组织派‘米花町组’的人过来！”

    上岛君子想到几次追击他的叶来，也是咬牙切齿。

    听到‘米花町组’四个字，青年心中一震。

    这可是山口组织最强悍的小组之一，里面的杀手，都非常牛逼！

    其中有的杀手，更是在世界杀手排行榜上赫赫有名！

    只不过，没多少人知道，他们隶属山口组织罢了！

    “多久能来？”

    青年沉声问道。

    “我今晚就会跟组织联系，一周之内，肯定会过来！”

    上岛君子说道。

    “好。”

    青年点点头，

    “希望米花町组的人，能够干掉叶来……而不是废物！”

    “请穆先生放心。”

    上岛君子微微低头，对青年说道。

    “对了，你刚才说，上次派去杀叶来的人，可能背叛了组织？”

    “嗯。”

    “他们难道不怕死？”

    青年有些惊讶。

    “我暂时也不清楚，我会找到他们的！”

    上岛君子神情很冷，

    “胆敢背叛组织，一定让他们求生不得，求死不能！”

    “好，尽快查清楚，然后干掉他们！”

    青年点点头。

    很快，上岛君子转身离开了。

    等上岛君子离开后，青年也站了起来。

    “背叛……呵，叶来，我看你能蹦达到什么时候！”

    昏暗的灯光中，他的神情，显得狰狞异常！

