    那天晚上，薛凌带着小扬扬早早就歇下了。

    这一阵子她天天在医院帮忙照顾陈姐，晚上睡在小旅馆。单人在外寄宿，心里总是不怎么安稳，睡得自然也不安稳。

    回了家，睡在熟悉的床上，旁边还有嫩嫩的可爱小儿子，她睡得格外香甜。

    程天源半夜回来的时候，见她睡得十分香，不敢吵醒她，脱去西装外衣，凑在她身边睡下了。

    醒来的时候，已经是早上八点多。

    薛凌懒洋洋打了一个哈欠，精神十分好。

    “源哥哥，你昨晚什么时候回来的，我咋不知道啊？”

    程天源正在喂小儿子喝奶，解释：“十一点出发去接新娘。王青的家很近，大家吃了喜蛋，很快就载着新娘子回来了。阿虎接了她进屋，大家也就先后散了。阿民要回去照顾翠柳嫂子，阿虎妈也不好留他。阿芳本来在那边帮忙，跟阿兰两个人聊得很欢，留在那边陪着阿虎妈睡下了。我看了一下时间才十二点多，就干脆回来睡下。今天去吃喜宴而已，压根不用急。”

    阿虎和王青两人已经领证，彼此都觉得是二婚，也不想张扬，所以只订了几桌酒席大伙儿聚聚吃一餐。

    酒席已经定在不远处的餐馆里，家里压根没什么事需要忙，有阿虎妈和阿兰和阿芳在那边，也就够了。

    程天源道：“咱们喂好小孩，换上新衣服，再慢慢过去不迟。阿虎他们估计还没起床。”

    薛凌嘻嘻笑了，道：“这么冷的天气，睡不喜欢赖床啊！我都舍不得起来了。”

    程天源宠溺睨了她一眼，低声：“昨晚你不知道睡得多沉，我蹭了蹭你的脚，你都没反应。”

    额？！

    薛凌一下子红了脸，娇嗔：“人家好不容易能回家好好睡，你急什么啦！今晚等孩子们都睡了，补偿你一下。”

    程天源正要开口——

    “爸爸！妈妈！”一道脆脆的稚嫩嗓音喊。

    只见小然然穿着一套崭新的小西装，脚上还套着一双小皮靴，给人眼前一亮的惊艳！

    薛凌惊呼：“哇！这是哪儿来的啊？好漂亮哎！好看！”

    小然然激动笑了笑，雪白小牙齿一排排，脆脆道：“外婆做！做的！”

    程天源在一旁解释：“这是妈特意让厂里的师傅剪切做的，一共做了三套。其他一些尾工都是妈自己缝的，非常合适。”

    薛凌知道自家妈妈做衣服的本事一流，忍不住赞道：“多年没捣鼓了，手艺还是没差啊！姜果然还是老的辣！”

    天气冷，小然然穿了两件毛衣，再加上小西装，整体看起来有一点点臃肿，不过小孩子胖乎乎的，能穿这么好质量的小西装，加多一些小大人的感觉，看起来又萌又可爱。

    小然然自己很高兴，还特意跑到弟弟的面前，骄傲般抬眸：“你看！哥哥有这个！你没有！你没有！”

    小扬扬只有几个月大，话都还听不明白，大眼睛瞥了哥哥一眼，懒洋洋继续吸奶，当他是不存在的。

    薛凌和程天源对视一眼，都哈哈笑了。

    小然然见弟弟不羡慕也不哭，有些失望，歪着小脑袋，小大人般哼哼：“你知道，你是不开心了！等你跟我这么大，就给你穿！现在——不行！”

    然后，他蹦蹦跳跳出去了。

    程天源微笑道：“哥哥已经大了，懂得要穿得漂亮了。我们小扬扬只懂得要喝奶，要尿尿。”

    薛凌凑了上前，亲了亲儿子胖乎乎的小手。

    程天源忍不住问：“昨晚陈姐他们有没有打电话过来？”

    “没有。”薛凌解释：“她今天和明天还得打针，后天除夕安排出院。大年初一就要北上。时间太短促了，根本没时间可以回南岛。她很想念女儿小悠悠，但实在没办法回去陪孩子过年。”

    程天源轻轻叹气，低声：“希望她能快些恢复，早些回去，一家团聚。”

    “她的那些指标都已经明显降了。”薛凌解释：“婶子去帝都前，还拿了一大堆的化验单给我比较，说比她刚进医院那会儿好了不知道多少倍。”

    “都住了大半多个月了。”程天源低声：“多少还是得有改善的。大医院，各种设备都那么好，她也还年轻。”

    薛凌道：“我已经跟三伯联系过，是他介绍陈姐他们去了帝都的人民医院。三伯有一个学生是主任医师，主攻这一门类的。我让山越去到帝都的时候，直接去找三伯。三伯会带他们去人民医院找他的这个学生，他会安排好一切的。”

    “有熟人容易办事。”程天源笑道：“三伯他是这方面的大专家，找他准没错。对了，阿桓兄弟也是在那家医院吧？”

    “对。”薛凌解释：“阿桓是在外科。”

    程天源微笑道：“婶子和之澜叔他们一家子也总算团聚了，真是好。阿衡前两天的晚上打了电话过来，说爸妈都安排住进东方园那边。那边地方宽，房间也多。他平时住厂里，厂里不用加班就回去住，一家人相聚的时间也会比较多。”

    “那太好了！”薛凌开心道：“到时我们也住那边，照应起来也容易。之澜叔和婶子白天上班，晚上回家，到时我们晚上可以去窜门。”

    “挺好的。”程天源想起廖老板来，解释：“他之前也打过电话来家里，不过我不在，是爸爸接的电话。廖老板是打电话来告别，说他们一家三口要上帝都跟大儿子汇合。他在这边的房子都拜托小陈照应，有空会随时回来看看。他还留了一个电话号码给你，说如果我们去帝都，就赶紧联系他一块出去吃饭。”

    “好嘞！”薛凌点点头道：“他的房子也不算少。听说他留了一点儿分成给小陈，让她帮忙将房子租出去，每一个月固定给他的账户转钱回去。”

    “分成？”程天源听不怎么明白，问：“多少？是租金的分成吗？”

    “对。”薛凌压低嗓音解释：“他还有一些房子没租出去，钥匙都留在小陈那里。他全权委托小陈帮他看着这些房子，也帮忙收租。只要租出去就通通能收租，每收租进来一千块钱，就给小陈五十块，也就是百分之五。”

    “挺好的。”程天源低声：“这样子的话，小陈会更积极帮他管理好租客，也会尽力帮他找租客赚钱。毕竟这是长期的活儿，单纯拜托不好办，还是雇相熟的人办会稳妥一些。积极性有了，小陈才会更认真办事。”

