    慕青莲看着波光粼粼的江面上，思绪似乎一下子回到十九岁那一年。

    她是在那一年遇见赫连兰翊的。

    那一天，阳光正好，她抱着几本书从图书馆出来，正要回公寓的路上，遇到了骑着单车，正要赶去学校上课的他。

    他们在拐角相遇，看到彼此的那一瞬间，就好像一眼万年。

    哪怕到现在，她依然清晰记得赫连兰翊眼里的星光。

    只是那一次他们道歉后匆匆而过，并没有留下姓名，而是后来一次聚会，他们再次相遇了，这一次他们没有再错过，认识后很自然就走到一起了。

    所谓的爱情也许就是这样，　在人群里遇见了你，虽然擦身而过，但却留下了念想，再次相遇后，就更加珍惜这份缘分。

    那两年里，真是她有生以来最幸福的日子，幸福得她任性又胡来。

    而赫连兰翊又都宠着她，放任着她，就好像哪怕她将天捅了一个窟窿，他也能想尽办法补起来，替她收尾一般。

    她无数次想过，她跟赫连兰翊以后将会过上多么幸福的日子，等到他们过腻了二人世界后，就生一堆孩子，然后一家人又温馨又热闹的。

    这样的美梦做多了，有可能实现，也有可能幻灭。

    回国的赫连兰翊哪怕再忙，也不会超过一个月的时间没来看她，而这次不但没来，连电话都联系不上。打到他的公司，也是赫连兰翊出差了不在公司的告知。

    她突然有些慌了，无法想象要是赫连兰翊突然在这个世界消失了，她应该怎么班？

    这样的念头哪怕只是想像，都让她觉得可怕。

    很快她就请了假，订了机票来找他了，但赫连家的人拒绝见她，也不承认她和赫连兰翊的关系。

    她伤心失落，对赫连兰翊感到失望生气，但却不知道发生了什么事，只是有预感赫连兰翊可能出事了，不然赫连兰翊不会突然这样对她。

    没过多久，她在报纸上，终于看到了他的消息，他来这里参加一个商务会议。

    她通过志愿者的身份，好不容易才有机会接近他，但真的见到他后，她很快就认出了他不是他，而是一个长得很像他的人而已。

    面对一个挚爱的人，她不可能认错。

    对方却坚持他并不认识她，最后她被请出去了。

    她不知道到底发生了什么事，为什么一个长得像他的人以他的身份出现，但她很肯定，赫连兰翊一定出事了。

    再后来她接到了一个陌生电话，如约到了约定的地点，见到了那个长得很像兰翊的男人。

    他跟她说，她要找的人，应该是他的兄弟，只是他现在不方便见她。

    她问他关于赫连兰翊的近况，但他没有明说，但言语间表明，赫连兰翊的近况不是很好。

    如果有进一步的消息，他会通知她。

    她最后没有办法默默地等下去，她放弃了学业，飞到中国，正好机缘巧合知道他家正在招聘保姆，她买了一个身份，就这样住进了赫连家。

    没有人知道她跟赫连兰翊曾经的关系，她已经不叫慕青莲，而叫采莲，她的身份就是赫连家的一名普通得再不能普通的保姆而已。

    她将自己的本职工作做到做好，果然很快就获得了赫连夫人的欣赏和信任。

    赫连兰若回来了，见到了她，认出来了，并没有揭穿，她也跟着松了一口气。

    后来，赫连兰若还是告诉了她真相，赫连兰翊受伤昏迷不醒，目前成为了植物人状态，他劝她不要继续留在这里，回去继续学业，或许哪一天赫连兰翊醒了，他们就可以继续前缘。

    但她还是坚持留下来，呆在距离他最近的地方，就盼着他能早日醒来。

    赫连夫人后来将她安排到了兰苑做事，这也让她觉得自己距离赫连兰翊更近了。

    在他生活的地方，一划一树似乎都有他的影子。

    她精心整理和打扫着兰苑，就希望有一天他醒了，回来了，看到这里的一切，跟他离开前一模一样。

    她就这样一天一天地等着，盼着。

    赫连兰若从一开始还会劝她，到后来也随她了。

    她偶尔也会将赫连兰若错认为赫连兰翊，因为他们兄弟是长得那么像，不仔细看根本辨认不出来，更何况现在赫连兰若的身份就是赫连兰翊，这让她经常恍惚地觉得赫连兰翊回来了。

    赫连兰若偶尔也会带她去看赫连兰翊，昏迷在病床上，毫无知觉的赫连兰翊。

    躺在病床上的他，瘦得几乎皮包骨，跟以前的他，判若两人。

    反而身边的赫连兰若，更像是真正的赫连兰翊。

    她跟他说话，给他按摩，希望能唤醒他，但事实上，他躺在床上，毫无反应。

    有时候她急了，都想打他，叫醒他，赫连兰若还是将她带回来了。

    她问赫连兰若，那个人真的是赫连兰翊吗？

    赫连兰若点头的同时，将她心底仅存的一丝希望也抹去了。

    “他会醒吗？”她问着赫连兰若这个问题。

    赫连兰若没有回答。

    是啊，没有人能够回答她这个问题，因为没有人知道，他到底什么时候才会醒来，甚至是有没有可能醒来。

    她就这样等了一年又一年，从充满希望等到了心灰意冷，　渐渐她开始觉得赫连兰若其实从一开始就是在骗她，他才是赫连兰翊，他骗她说，他不是，躺在病床上一动不动的那个人才是。

    赫连兰翊真是太坏了！

    那一天，她觉得自己太累了，她太想他了，她忍不住在他的床上躺下，盖着被子，她想着或许睡一觉，醒来就会发现这一切不过是做了一个梦，噩梦而已。

    然后她和赫连兰翊又可以幸福地生活在一起了。

    但她还没梦醒，却陷入了另一个噩梦中，她被一声歇斯底里的质问声吵醒了，转过头，她看到了赫连夫人惊诧盛怒的表情。

    赫连夫人将她当成变态了，将她当成一个对儿子有觊觎心理的人。

    她将她开除了，赶出赫连家了。

    一如当年她找到赫连家来，她连见一名都没有，就让人将她赶出去了。

    她再次被迫离开了赫连家，离开了赫连兰翊。

    赫连兰若给了她一个临时住所，她跟赫连兰若说她想去照顾赫连兰翊，她想做最后一搏，如果他还是不醒的话，她就放弃，彻底放弃。

    赫连兰若答应了，最后还是将她带到了赫连兰翊身边。

    她再次看到赫连兰翊，却更加无法接受病床上的那个人就是曾经跟她相爱，俊朗健壮的赫连兰翊。

    她一边告诉自己，这个人就是赫连兰翊，就是他，只不过他现在生病了，消瘦了，　才会变得有些认不出来而已。

    在正常的治疗时间之外，她就跟他说话，回忆所有的往事。

    一开始她还能从那些回忆中汲取温暖，渐渐的，她就像祥林嫂一样，重复着老故事，再也说不出新花样了。

    渐渐的，她也腻了，渐渐的，她就默默坐在病床上，看着沉睡中的赫连兰翊。

    最后，自己都无法忍受这样的沉默和安静，想要逃离了。

    她还是做了一件，这些年来，自己最不耻的事，她选择放弃了。

    她打电话给赫连兰若，说她想回到校园，继续她的学业，赫连兰若说他会想办法。

    没过多久，她真的回到学校了，她比任何人都拼，就是为了弥补这些年来荒废的时光。

    她发觉自己爱错人了，她爱的人明明就是赫连兰若，怎么会是像逃兵一样的赫连兰翊呢！

    这个念头一旦升腾而起，再也控制不住自己了。

    但赫连兰若已经结婚了，　从她还没发现自己爱上他的时候，已经结婚了。

    她羡慕那个叫楚辞的女孩，羡慕她什么都不用做，就可以成为赫连太太，羡慕她哪怕没有她优秀，依然比她幸福。

    而她明明比她努力，比她优秀，甚至还比她漂亮，但赫连兰若还是不要她了。

    她不知道自己存在这个世界的意义是什么，难道就是一场空和笑话吗？

    这又怎叫她甘心！

    赫连兰翊居然醒了！

    在她已经放弃他之后，他居然醒了。

    她还是去看他来了，不过不是为了跟他复合，而是为了分手。

    只是他刚醒来，意识混沌，反应迟钝，行动还不是很方便，她也只能作罢，一直等到他康复了一些，她才提出分手，或许这是一个了断吧！

    不管前尘往事如何，在他清醒下，两个人也有个完整的结束。

    她可以重新开始，而他可以继续前行。

    她还是将生活想象得太过美好，她以为自己可以过得好，　哪怕一个人走。

    她以为等自己变得优秀，美好，赫连兰若或许有一天就会发现她的好。

    她将这一切都想得太过美好，以至于自己都被编织进美好的梦境里走不出来。

    赫连兰若再次拒绝了她，她冲动之下也伤了他，但他没有报警，放过她。

    她并不感恩于赫连兰若的放过，他不过是同情她而已，而她最不需要的是同情。

    突然天地之大，她不知道自己还能何去何从。

    混沌了两年后，有一天，她突然听到了关于赫连兰翊的消息。

    他到母校演讲了，她看到了别人拍的视频，视频里的他器宇轩昂，才华横溢，一如当年她认识的他，原来她爱的那个人又回来了。

    她兜兜转转一直在寻找的人，其实一直都是同一个人，只不过有时候会移情到类似的人身上而已。

    她最终还是决定回来找他了，拖着一身的病痛。

    因为赫连兰翊曾经跟她说过，只要她愿意，随时都可以回头。

    果然赫连兰翊并没有将她拒之门外，他对她还是有感情的，她觉得自己做了最近几年来，唯一一件正确的决定。

    那就是她要跟赫连兰翊重新开始。

    但美梦还没做多久，就破灭了，　就好像美丽的泡泡一样，刚升空，绚丽璀璨，下一秒就破了。

    赫连兰翊跟她说，他已经登记结婚了，他可以照顾她，但没有办法再继续爱她了。

    她只觉得自己就像个笑话，不管做什么事，似乎总是做错了，不管她努力，付出多少，都没有任何意义，她从来就不是在对的时间点上，做对的事情，她就好像傻瓜一样，一直被命运和身边的人愚弄着。

    这怎叫她甘心！

    她在养好身体后，决定找回属于自己的幸福，这一切原本就属于她的。

    赫连兰翊的太太，叫肖琳琅。她已经找人　调查过她了，不过是个普通的女孩，她也想不明白，赫连兰翊为什么就看得上这么普通的一个女孩，这还没激起她的战斗欲，就已经胜券在握了。

    而事实上，她却是眼睁睁看着赫连兰翊跟他太太　，感情越来越好。

    她想尽办法，终于接近到了肖琳琅，以不经意的状态，肖琳琅根本不认识她，也不可能知道她和赫连兰翊的关系。

    她什么都不知道，就好像个白痴一样。

    她还带她回娘家吃饭，在公司像关照朋友一样的关照着她，有些事情，她都有些于心不忍了。

    怎么会有这么单纯这么傻的女孩呢？

    难道这就是赫连兰翊喜欢她的原因。

    但她已经没办法再默默等下去了，赫连兰翊已经越来越少来看她了，除非她耍了一些手段，让自己出了一点什么状况外。

    她觉得再这样下去，她跟赫连兰翊永远也不可能复合，因为赫连兰翊不会主动跟肖琳琅离婚，那她只好想办法让肖琳琅自己放弃退出了。

    而有什么事情，比捉奸在床，更刺激人的神经和理智呢！

    她就不相信肖琳琅在看到她和赫连兰翊睡一起，还能够若无其事，继续坦然地维持着这段婚姻。

    当然也不排斥她为了利益或其他原因，隐忍下来。

    那她就再下点猛药，怀上赫连兰翊的孩子，母凭子贵，到时候赫连兰翊即使生气她设计了他，也会念在孩子的份上，对她网开一面。

    琳琅想到这里，忍不住哈哈大笑起来，她吃过的所有苦和痛，就等着这一天，连本带利地收回来了。

