    对于应该继续训练原力感知能力的阿提拉被阿洛里拉进了会议室里，米林倒不是很在意。

    反正在原力训练里，顿悟和苦修占比五五开，有时候前者还更重要一点。

    原本应该是会客厅的城堡大厅中间摆着一张平常用来吃饭的圆桌。

    由灰风一笔一笔亲手绘制，记录着伊斯卡隆城以及周边地区的军用等高线地图被平铺在了这张让整个会客厅画风变得很奇怪的圆桌上。

    那几块在数天时间里变化了N次性质的金属锭作为镇纸压在了地图的边角。

    看了一眼地图上用红笔圈出来，和不规则三角形差不多的领地范围，米林想了想说道：

    “既然现在有城镇大厅了，找时间弄个立体沙盘出来吧。”

    虽说米林能看懂军用等高线地图，不过这种地图终究不是太直观。

    听到米林这个想法，正打算自告奋勇捏沙盘的阿洛里就看到刚把地图铺好的灰风整个身体一塌。

    准确来说是灰风的整个身体塌陷成了一团流淌着的银灰色液体落到了桌子上。

    落到桌子上的银灰色液体先是完完整整的覆盖了整个桌面。

    然后各种各样超微缩版的自然以及非自然的景观，什么山丘、森林、平原、城镇、乡村、道路、河流，田野快速的浮现了出来。

    组成了一个极为精致的沙盘景观。

    而且和大部分都是静止的普通沙盘景观相比，灰风用自己的身体构筑出来的这片沙盘景观是完全模仿现实的。

    河水娟娟流动、田野中农民耕种、村庄里炊烟袅袅，城镇里人来人往，差不多要用显微镜才能看清楚的城门卫兵正在挨个检查城门口排队的商队。

    把显微镜挪到野外，还能看到奔跑在森林之中，演示大自然生存法则的动物们。

    当这个与其说是沙盘景观，更像是某种奇幻微雕艺术品的沙盘后，一个大约只有十来厘米高的小灰风出现在了沙盘里面。

    配合不过比火柴盒大一点的村庄城镇，十厘米的灰风堪称巨人了。

    “哇哦”第一次见到这种场面的阿洛里发出一声惊呼。

    反倒是她身边的阿提拉神情没啥变化。

    倒不是说看到这一幕的阿提拉心中毫无波动，而是她已经做好了足够的心理建设，就算米林一行人做出再出奇的事情，她也可以接受。

    “竟然可以做到这一步吗？”

    和阿洛里一样惊讶的米林对沙盘里的小灰风说道。

    “如果不是计算力和质量被限制，我甚至可以一比一的复制出整个星球的环境。”身高十厘米的小灰风说道。

    “这我倒是清楚的。”灰蛊风暴什么的，可以说是所有天灾里著名模仿大师了。

    可惜的是现在的灰风因为米林不靠谱的金手指被限制了最高质量，不然也不会在制作出这样一个微缩景观后，只能变成一个身高十厘米的袖珍灰风。

    幸好目前已经知道了逐步解锁灰风能力的办法，就是不知道阿洛里的限制该如何解除。

    “老大你看我干什么，这我可弄不来，就算我已经冬堡毕业了也是弄不来的。”阿洛里看到米林把目光挪到自己身上，连忙摆手说道。

    捏沙盘什么的，阿洛里表示自己可以做到。

    但是把沙盘捏成灰风这样……阿洛里不禁想问这还是沙盘吗？

    “没啥”米林收回目光，重新看向了栩栩如生到360°无死角的沙盘，开口问道：

    “阿洛里你在哪看到的边境部队集结？”

    “这个地方。”阿洛里花了几秒的时间对比自己记忆里的场景，伸手指着大约位于领地最东边靠北的一个角落外围。

    “没错，应该就是这个地方。”

    在阿洛里确定位置的时候，十厘米小灰风原地消失，下一瞬间又在阿洛里指着的地方重组身体问道：

    “有具体人数吗？”

    “三五百吧？”阿洛里不是很确定的说道。

    “三百还是五百？”不那么满意的小灰风抬起头看向阿洛里，她需要一个更准确的答案。

    “我没太靠近，就离着远远看了眼，反正几百人是有的。”阿洛里说道。

    “……”似乎对于阿洛里竟然没有直接莽进去来一次无人察觉的“潜行”，不管是小灰风还是米林都奇怪的看了眼阿洛里。

    “喂喂，你们这个眼神是什么意思啊，难道在你们眼里我是那种满脑子肌肉的傻瓜吗？”阿洛里因为米林和灰风两人的怪异眼神不满的说道。

    看到米林和灰风不为所动的样子，阿洛里无奈的补充道：

    “好吧，主要是那些家伙又不是什么任务目标，咱们又不是干强盗的，我没事动手干嘛，万一又打坏了盔甲怎么办？”

    这个理由一出，米林和灰风都一副原来如此的表情收回了目光，在这方面被信任的阿洛里反而感觉更加不爽了。

    “按照五百人计算吧。”高估了一下这些部队数量的小灰风低头看向了沙盘上被阿洛里指着的位置。

    在小灰风的目光中，一片能够容纳五百人的营地拔地而起。

    “哪有这么整齐。”阿洛里看着营地的样子小声说道。

    “兵种搭配如何？有多少步兵？多少骑兵？多少远程部队？装备水平如何？”小灰风继续问道。

    “基本都是步兵，大多是那种装备很差的民兵，骑兵有一些，不过没多少，加一起也就几十匹马吧，有没有远程部队不知道。”

    阿洛里回答道。

    同时微缩营地里也按照阿洛里的回答出现了需要拿显微镜才能看到的士兵。

    “差不多就是这样吧。”看着这些微雕的阿洛里说道。

    “有没有驮马或者牛羊一类的牲畜？”灰风继续问着更细节一些的东西。

    “好像有一些。”在这方面阿洛里无法给出确切的答案。

    “也就是说不多。”灰风点了点头，一些背负着货物的牲畜也出现在了营地周围。

    “差不多就是这些了，想要更具体的话就得离近点了，我当时离着好几里远呢，我也只是听着村里的猎人提到才过去看了眼。”阿洛里说道。

    “够了。”米林没有埋怨阿洛里什么，因为这本来就不是什么任务，而且从地图上看，这些集结起来的部队离领地里最近的村庄还有一段距离。

    “指挥官需要分析报告吗？”小灰风抬起头问道。

    “也没那么复杂。”米林没有回应灰风的提问，而是开口说道：

    “辎重部队不多，代表这个部队不是远途跋涉来的，大多数是民兵意味着是临时集结起来的，综上所述，这些部队肯定是朝着咱们来的。”

    “大概率如此，不过不排除其他极低概率的可能性。”小灰风微微点了点头算是赞成了米林的推测。

