    “该死的臭乌鸦，不要碍事！！“

    在额头上缠着麻花状缠头巾的中年男人张开嘴大喊大叫着。他嘴里的大板牙缺了一块，双眼对着一只飞舞过来的乌鸦怒目相视。

    “这是要给山神大人制作神轿的木料，臭鸟们，你们还不快滚……”

    乌鸦自然听不懂他的话，只是用赤红的眼珠子直直的盯着中年男人。

    一人一鸦，四目相对。彼此的眼神都透露出敌意。

    陡然，这只黑羽乌鸦以猛烈的势头冲了上来，翅膀用力拍打在了男人的脸上。

    “臭鸟，别碍事啊！”

    嗓音粗哑的男人怒吼一声，用手中的斧头连续挥舞着，不断划开空气发出锐响，作出恫吓的动作。

    乌鸦也一边“嘎嘎”怪叫着，一边拍动着黑色羽翼，为了闪避扇子而松开爪子，接着以惊人的速度逃往空中，下一秒，它在空中振翅再度袭来，尖锐的爪子对准男人的脸上发动攻击。

    “啊！”

    中年男子发出惨叫，锐利的尖爪刺入了他的脸颊，男人用手伸手捂住脸，从指缝间流出血水来。

    乌鸦拍翅向后飞开，下个瞬间，再度冲了上来，鸟嘴也倏地闭合，用力往下一啄。

    尖锐的鸟嘴瞄准了这个男人的眼窝，要是一下子刺中目标，就会贯穿这个男人的眼球。

    就在这千钧一发的关头，男人眼疾手快，在半空中抓住了乌鸦的脖子，没等乌鸦的利爪发力，就一把将它掷在地上，然后一脚踩了上去。

    乌鸦的五脏六腑好似被这一脚踩烂，不住地吐着带血的泡沫，翅膀无力地拍打、挣扎，片刻之后，就断了气。

    其他的乌鸦在注意到同伴被杀，更加火急火燎的向前冲，好在这群人类也是有备而来的，他们点燃了火把，用浓烟和烈火阻吓着这群乌鸦。

    乌鸦们折腾了一段时间，发现奈何不了人类，反而又被人类下毒手打死了两个同伴，只好飞到旁边的另一株大树上去了。

    它们没有走，而是在树枝上站了一排，以红皮云杉的叶子为背景规律地排成一列，用充血的眼珠盯着这群毁灭了它们巢穴的人类。

    “这些该死的畜生，真该一把火烧了这里！”

    被抓伤了脸的中年男人捂着脸，他的脸上有血淋淋的爪痕。

    “勘太郎，你没事吧！”

    同伴中一个半老的村民向他询问了一句。

    “没事，不过是一群畜生罢了……”

    勘太郎摇了摇头。

    “我们还有工作要完成，这株树要尽快运回去，山神大人的神轿需要我们动手完成，要是这件事做不好，你我的性命都难以保住。”

    其他的村民听到勘太郎这么一说，脸色都有些难看，他们也知道这件事办不好，会给村子带来多大的危险。

    “没错，现在不是想些其他事的时候了，要是办不好这件事，那位会吃人心人肝的山神大人，恐怕不会轻易的放过我们。”

    众人想到那个占据半座山的山神，心情也变得沉重起来。

    ###

    “等等，这些人类说些什么？”

    藏身岩缝里，正准备找机会去袭击那群乌鸦的苏秦，也不淡定了。

    他倒没有想到一群人类抢先一步，把乌鸦筑巢的树木锯断了，还与这群乌鸦发生了冲突。

    只是很可惜，乌鸦们完全不是人类的敌手，转眼间就被驱赶跑了，看到乌鸦的惨状，苏秦也难得了兴起了一丝兔死狐伤之意。

    “算了，这群乌鸦也算够惨的，我也没必要再找它们麻烦，而且，这地方还有个人类村落，听那些人类的话，他们是为了替某个山神服务，才跑到这里来伐树的……”

    苏秦过去也学过日语，口语很烂，听读倒没啥问题。

    ——山神。

    而且，那几个人类还隐晦的提到，那是个会吃人心肝的山神。

    “吃人的山神，这怎么可能会是什么山神？！分明是什么妖魔伪装成的山神，这些村民也是愚蠢，竟然把这样的妖物当成是神灵。”

    苏秦摇了摇头，中国的神祇，不管是山神、土地、城隍之流，都属于天神地坻，有正儿八经的职位，才能算是神灵，不然搞什么淫祠邪庙，都不会位列祀典，没有官方认证，那都是一群草头神。

    不过日本这个国家，历来都有“八百万神灵”的说法，民间也习惯把各种异类邪祟称之为神灵，会发生这种事也不奇怪。

    再者，说到《犬夜叉》所处的时代，那正好位于战国时代。因为连年征战，百姓流离失所，加之妖魔鬼怪、魑魅魍魉层出不穷，就算发生这种吃人的妖怪伪装成神灵，占据一方统治村落的事情，也并不为奇。

    “不过，有一点我不太明白，那就是现在到底是什么时代，在《犬夜叉》所在的时代，日暮神社应该位于武藏国的枫之村，不过我在附近钻了一圈，也没有发现什么枫之村的痕迹，至于这群村民究竟是从什么地方来了，也弄不清楚？”

    苏秦经过一番思索，在心中暗中摇了摇头，他也不知道自己究竟在什么时代。

    只是，有一点他很清楚，那就是犬夜叉的整个故事发展时间其实并不长，从戈薇通过食骨之井穿越到战国，到一路四处搜集四魂之玉，直到打倒奈落，消灭四魂之玉这一隐患，总共就花了一年不到的时间。

    而且，在《犬夜叉》的故事之中，在漫画中，犬薇两人遇到一位自称“信长”的青年武士。当被问及是否是大名鼎鼎的织田信长时，这位青年武士答道“我是武田家的人，请别把我和那个尾张的大傻瓜相提并论”。

    据说，织田信长在少年时代因为荒诞不羁的行为作风被冠以“尾张的大傻瓜”的绰号，但是在织田军于桶辖间合战中不可思议的打败了当时最强的大名今川义元后，这个绰号就被洗刷了。

    “织田信长元服的那一年是1546年，元服后才从织田吉法师更名为织田信长，桶辖间合战发生在1560年，按照这个方向分析的话，《犬夜叉》的时间应当在这之前，1546年—1560年的某一段时间……”

    苏秦对于这番考证也只是看过，记忆并不深，再者，他对日本古代历史了解也有限。

    他唯一清楚的就是——

    “万一穿越的时间线不一致，那我可能被食骨之井带入了其他的时间线上，可能我所在的这个时间点上，并不会与《犬夜叉》的主线剧情牵扯上……”

    真要是这样的话，或许对自己而言也是好事。

    “算了，我也没兴趣去抢什么四魂之玉，也不想被卷入主线剧情。没办法呀！现在的我，实在太弱小了，对付几只乌鸦都费劲，近下来的时间里，我还是安安静静苟发育好了。”

    苏秦转过身去，决定离开这里，他不打算与人类村落有什么接触。

    接下来，他只想离开这里，找个更大的山野之地继续狩猎。

