    　　剑问情深吸一口气，没有看向林陌，而是对皇甫凌云道：“刚才我之所以认输，是因为我接下来施展出的手段，不便在林陌面前使用。

    　　但是如今已没有了这些顾忌，皇甫凌云我承认你很强，但是比起我还远远不够！”

    　　说到这剑问情身上魔气暴涨，四周好似有无数冤魂在哀嚎！

    　　魔气给人的感觉就是不详、邪恶充满负面情绪的，但是剑问情身上的魔气却从原本暴躁的状态慢慢变得平稳，不一会一道高大的虚影浮现！

    　　黑金色的帝袍，面容十分模糊看不真切，好似一层迷雾挡住了他的样子。

    　　但在场的没有一人敢试图利用元神之力冲破那迷雾，观察到其真容，只因这道虚影出现时的气势太强，这已似乎不是一个人所该拥有的气魄！

    　　高高在上，俯视众生，在其眼底一切犹如尘埃般渺小不堪！

    　　仅在刹那间，那道虚影身上也缠绕了一层浓郁的魔气，只是这些魔气在这道虚影面前显得极为乖巧，顷刻间已化为一柄杀气腾腾的魔剑！

    　　魔气沾染下的虚影，不仅没有一丝邪意，还充斥着一种独有的神圣之感。

    　　那缠绕在其全身的魔雾，给其自身的气场增添了几分唯我独尊的霸道！

    　　神魔双修·鬼帝魔临！

    　　剑问情双手结出一道奇异的手印后，整个虚影不断缩小从其双手印记中融入到剑问情体内！

    　　而剑问情的境界也发生了惊人的提升！

    　　阴阳境大圆满！天人合一境初期！天人合一境中期！天人合一境后期！

    　　一时之间他成为擂台上修为最高之人，同时他自身的气场也已如同之前那道帝影一般，霸道无双，唯我至极！

    　　东方枫一脸见了鬼的样子，看着不远处的剑问情，他能感觉到一股死意萦绕在心头，这代表自己竟然不敌这种奇异状态下的剑问情！

    　　剑问情的性格好似也发生了一些转变，大笑道：“哈哈哈，这才是力量，这才是真正的力量，这才是我剑问情真正的实力！”

    　　林陌神情不变，平静的看着剑问情的转变，随后眼神看向皇甫凌云。

    　　皇甫凌云无奈的耸了耸肩后，神情严肃了许多道：“林陌，或许这也是我唯一的一次能够跟你全力交战的机会了，所以这一次我也绝不会留手！”

    　　只见他手中已分化阴阳形成一道太极图形，不过与之前和剑问情交战时不同，原本黑白各占一半的图案，好似逐渐失衡！

    　　其太陽逐渐吸收太隂的部分，皇甫凌云身上的气息也发生了转变，一股仿佛能焚烧天地的白炎出现在其眉心，随着手中的太极图形，已化为一道纯白之圆的图案！

    　　这太陽之图逐渐缩小，最后凝于皇甫凌云眉心的那白炎之中！

    　　化阴凝阳·大日再现·至阳之体！

    　　紧接着耀眼的白光乍现，皇甫凌云此时的气质大变，整个人如同天神下凡，神圣至极！

    　　其双手也有白炎缠绕，已似乎凝聚成燃烧的白金护手！

    　　最关键的还是皇甫凌云的境界开始不断提高！

    　　阴阳境大圆满！天人合一境初期！天人合一境中期！天人合一境后期！

    　　他的境界竟然提高到与剑问情相仿的程度！

    　　东方枫现在是彻底见鬼的表情，一会儿看看一侧霸道无匹，浑身漆黑魔气已熔炼成一副魔帝铠甲的剑问情，一会儿看看另一侧至阳至圣，白炎缠绕，就连头发也在瞬间转为银色的皇甫凌云！

    　　他咽了咽口水，对同样惊骇万分的白虬燕道：“这也太不符合常理了，我虽知道世间有不少秘术可以提高一个人的境界，但是阴阳境大圆满能突破到天人合一境后期就有些过分了喂！”

    　　白虬燕听到东方枫所说后，神情逐渐恢复平静，略微思考道：“这两人的秘术其反噬必然不轻，此外他们这种依靠特殊的能量突破到这个境界也是徒有其型，至少他们应该没有属于自己的领域。”

    　　说到这，白虬燕看向身处中心，神情一直十分平静的林陌，据他的情报加上顾腾云故意散播的消息，当日在寒梅山庄时，林陌也曾经大幅提升自身的境界。

    　　可是与这二人不同的是，他提升到的天人合一境才是有领域的天人合一，而且根据天机府的情报，林陌每次施展完秘术后，不仅没有损伤，甚至还会提升一些实力。

    　　这么比起来还是林陌的杀手锏更为恐怖。

    　　林陌满意的点点头后，看向最后一人，胡凌。

    　　胡凌已调整好自己的状态，手中的长剑也已出鞘，伴随着一缕青光，胡凌的眼神变了，此时的他就如同一柄剑，锋锐无比！

    　　四周那些江湖武者手中佩戴的长剑同时发出剑鸣声，只是这剑鸣中所透露出的情绪，是恐惧！

    　　就连一旁的剑问情手中的漆黑魔刃也开始震动，只不过它所表达的确实十足的战意！

    　　随即就见胡凌念念有词道：

    　　绝天一线！绝己一生！无情无我！至情至圣！

    　　凛然的剑意开始发散，莫名的风暴笼罩在胡凌周围，细细看来才发现，这风是剑意之风，而这风暴则是由万千剑意凝聚成的剑之龙卷！

    　　胡凌披在两肩的长发随着剑意之风袭来，开始随风而动，随剑而舞！

    　　剑意龙卷越来越小，最后将胡凌紧紧包裹住！

    　　而胡凌的双眼中闪烁出一道青光，这道光，直接斩破了龙卷将其完全融解！

    　　一切好似平息了下来，但胡凌的境界却开始不断提升！

    　　阴阳境中期！阴阳境后期！阴阳境大圆满！天人合一境初期！天人合一境中期！

    　　整整跨越了一个大境界！

    　　同时清脆的剑鸣声在胡凌的体内响起，这声音好似只有一道，但又好似有千万道！

    　　众人这才知晓，胡凌眼中的青光不是斩破了那剑意龙卷，而是将其完全吸收！

    　　而胡凌的眼神也明亮的无法让人与之对视，只要看到他的瞳眸，就会被一把无形之剑所轻易刺穿！

    　　东方枫这时也不发牢骚了，双目无神的看着这一黑一白一青三人，突然觉得自己有点多余。

    　　直至听到白虬燕轻声道：“果然，这才是大争之世孕育而出的最强人榜啊。”

    　　				

