    哥和草塔马一看居然得到彦~特许进入科技中心，琳感激无以复加。/首/发

    两人恭恭敬敬的走上前：“彦医生，你吩咐我们的材料我们已经找齐了。”

    穿着科技师白大褂的彦琳点了点头：“嗯，你们刚才还算有点分辨是非的能力，帮忙出手，所以我就先让你们进来了。”

    哈哥感激道：“谢谢彦医生。”

    彦琳淡淡道：“把材料交到2号工作台上去，芯片一个小时后将会制作完成，你们在外面玩一会再进来。”

    “是！”哈哥喜出望。

    彦琳又看了伍华一眼：“还进来再谈吧！”

    研究室里，NPC小已经端来了热腾腾的咖啡，四人围着沙发而坐。

    彦琳拿着杯子轻轻的了一口，这才开口道：“你最近好象又有奇遇了，刚才的隐型技能我没猜错的话，一定是高级装备上附带的。”

    伍华紧道：“还是彦医生眼光厉害呀，这都能看得出来。”

    彦琳淡地笑了笑：“这里一天拍马屁地人可不少。你这一套对我没用。我和冰妹她们可不同。”

    伍华也摸不透她心里在;什么。陪笑道：“放心。那啥九天地小毛孩要来骚扰科技中心。这些小事包在我身上。”

    彦琳傲然道：“你应该放心才对。在这东部区。难不成还有谁使用卡片道具要来对付我这个小女子地科技中心么？”

    伍华被她抢白了一番也不敢闹话了。她在说卡片道具隐隐中有点影射碧蓝星空地意思。毕竟拥有卡片道具地人可谓少之又少。碧蓝星空也给自己透露过这种道具是怎么来地。

    碧蓝星空何其聪明。马上正色道：“彦医生。希望你能帮华哥这一次。无论支付多少地鉴定费我都愿意。”

    她表情十分诚恳。语气也有些乞求。伍华心里涌起阵阵暖流。他知道碧蓝星空也是生性高傲地那种人。不会轻易求人地。

    旺财也赶紧道：“彦总，是不是改造太困难？有什么困难我们去就是！”

    “这不是钱的问题！”彦琳站起身在研究室里来回的踱着脚步，沉思了许久才道，“伍华，其实按理说，我是不应该帮你的，毕竟我和袁媛是从小长到大地好姐妹，你心里也许比谁都清楚，她的确只爱你一人，虽然现在婚期将至，但这种感情仍然没有变，作为旁观者，老实说你在风云大赛和流放之镇这两件事上做得有点过火了，我不是很赞同。”

    伍华和碧蓝星空心里均是一沉，看来这事多半要泡汤了。

    碧蓝星空赶紧站起来道：“流放之镇地事与华哥无关，是我不对在先，我可以给她道歉。”

    彦琳看了她一眼：“我不是说你们做错了，我的意思是我始终都是科技师，伍华身上的芯片是我最杰出的产品，就这么放弃了我也不甘心。”

    伍华二人的心又松了下来。

    “自从风云大赛之后，我也一直在研究这个神魔芯片地改造途径。”彦琳缓缓道，“改造升级的难度非常大，可以说是前所未有地大。”

    “哦？”伍华三人都耸然动容，他还从没见过彦琳有这么严峻的神色。

    彦琳似知华在想什么，道：“我指的难度不是所需要的条件，是指改造的难度。”

    伍华道：“彦医生慢慢解释。”

    彦琳点点头：“我就通俗的说吧，神魔芯片实际上是科技与魔法地结合，具体些，又有大师和恶魔两种力量，也就是说它的存在是两种力量所平衡地结果，就包括它的技能都具有相对平衡地效果，影子战士是中和类型、电磁能量罩是防御类型，黑龙波是攻击类型，防御类的几乎可以让你毫发无损，但是攻击类也同样能让你身受其害。”

    伍华若有所思地点头道：“这倒是！”

    彦琳道：“如果改造，那就是加强芯片的基础属性；如果升级，也就是加强了科技力量的制约；从而破坏了平衡，实际上现在这块白装芯片本身就是不平衡的，因为你多出来一个莫妮卡的微笑技能，它具有巨大的攻击效果，通过两次实战你应该发现，现在实际上是魔法力量占了上风，科技力量偏弱了。”

    伍华没有说话，彦琳已经把平衡关系剖析得很清楚。

    “但是现在无论我们怎么做，都不会维持平衡，真正的平衡应该是大师所制造的芬兰之星，那才是平衡的产物，所以我认为想要提高芯片的等级，就应该采用‘进化’这一方式，让两个对立面进化成，从而达到自然平衡，这样不至于片再产生巨大的副作用。”

    伍华渐渐有些明白了：“是不是进化的风险很大？”

    “是的！”彦琳道，“改造的风险在于材料，升级的风险在于技术，而进化的风险就在于它的不可预知性，它会发生很多种想象不出的后果，有可能进化后芯片属性反而变弱，有可能技能被颠覆，也有可能产生巨大的副作用或是冲突，要知道这是植入体，芯片在你的体内，进化后大有可能让人体变异变种，甚至让你删号重来都有可能。”

    伍华三人被震撼了，这神魔芯片当真是无敌又烫手啊。

    “那么彦医生的意思是不是对于完成进化没有把握呢？”伍华问道。

    彦琳面色严肃的点点头：“是的，我现在虽然等级已经高达级了，可是才晋升到宗师级之上的研究大师级，还没有迈进神级的门坎，对于进化，我只有五成把握能够成功。”

    伍华长长的叹了口气。

    彦琳道：“如果你执意要进化芯片，又要我提高成功率，你得完成很多困难的条件！”

    伍华的眼睛猛的一亮：“彦医生但说无妨，无论多么困难，我都愿意去试一试！”

    彦琳赞赏道：“袁媛一直欣赏你，就是因为你这种不服输的性格。

    ”

    伍华无奈的耸肩，碧蓝星空故意低头看着桌上咖啡。

    彦琳道：“首先第一个条件，就是你的等级必须达到50级以上。”

    伍华倒抽了一口凉气，我的天呐，级练到50级，这7级经验值简直高得离谱，按普通练法，只怕没有一个把月是不太可能练得上去的，想不到仅是第一个条件就如此苛刻，神魔芯片就是神魔芯片