    ……

    牛头人的将领随即点头，庞大的身躯微微前压，大手在那张地图上狠狠地拍了一下。

    “一个星期太长，我三天时间就可以突破。

    不过我族的勇士需要食物配给增加一倍，来提供足够的力量。”

    白耳狼人的嘴角勾起了一丝微笑。

    “不，你必须用一个星期的时间去突破，早一天晚一天都不行，明白吗？”

    那牛头人愣在了原地，大手摸了摸头嘟囔了一会儿，才点了点头。

    “我知道了。”

    而旁边那名刀疤狼人见此情形却没有丝毫不满，而是一脸兴奋的围了上来。

    “郎伽，那我呢？我去哪里？”

    郎伽轻轻抖了抖白色的耳朵，脸色极为极为严肃的说道。

    “我有一个非常重要的任务要交给你。”

    刀疤狼人的眼中有些兴奋，充斥着嗜血的光芒。

    “什么任务，我要打哪个地方？”

    “不，你暂时不用出战，只是我有点渴了，替我倒一杯兽奶过来。”

    刀疤狼人眼中的激情瞬间熄灭，但看着郎伽平淡的眼神，还是满脸不情愿的走出了大帐。

    四十万兽人大军中分出几支部队，分别向着淮河的上下游奔赴而去。

    燕赵联军的八十万大军，并非完全驻扎在淮野王城之外。

    其中还各有十万大军，分别驻守在淮野之地两旁的城池当中，形成了一个稳固的三角形结构。

    这既是为了稳固整体的防线，也是为了防止万一金狼王朝打了进来，就依托这三座城池构筑第二道防线。

    毕竟他们的目标其实并非是击败天狼王朝，只要拖出足够的时间，最终的胜利就会是属于他们的。

    而此时，淮野王城中已经是风云际会。

    即使是外面是百万大军相互对峙，随时有可能爆发大战。

    但依旧不影响那些既得利益者，对于利益无比贪婪的索取。

    各个大部落都派来使者，来和燕赵两国的使者商量这次的利益分割。

    九州鼎作为人族的至高神器，它的力量可以形成一道恐怖的结界，威压境内任何对于人族有恶意的力量。

    但其增长和蔓延的条件却也相对苛刻。

    它需要吸取大量的国运。

    但此时，淮野之地依旧只是一个个大部落的地界，没有一个被九州鼎正式承认的国家。

    要想将淮野之地这么庞大的地界笼罩，其需要的国运的至少需要将燕赵两国的国运力量抽取一半。

    而这就成了目前最大的矛盾之处。

    在抽取这么多的国运之后，如果不能吞并足够的土地和人民来恢复国运和底蕴。

    燕赵二国甚至会因此而受到重创，一橛不振。

    但淮野之地的这些大部落，为了获取更多的权利。

    居然在此时都想着自身建国，以自己的国运来供养九州鼎。

    新建的国家国运单薄，一旦抽离过多，只怕立刻天灾人祸，民不聊生。

    但如果抽取少了，就至少需要一两年的时间才能完全将淮野之地笼罩。

    如果五年前的淮野王，成功打退金狼王朝的进攻，并且在燕王的支持下称王的话。

    那个时候的淮野之地，就有足够的时间和国运支撑它转化为九州的一部分。

    但可惜世间之事没有如果。

    此时，即使仅剩的六家大部落据理力争，但依旧被燕赵两国压迫成了自身的附属。

    虽然他们也如愿以偿的获得爵位，成为了一名可以世袭的氏族。

    但本身的所有的土地和人民却化为了滋补他国国运的养品。

    这样一来，这些大部落本身的人才诞生的几率会大幅度的降低。

    同时在未来的发展中，也会无形的受到燕国的牵制。

    而此时的姜山，也收到了蒙武寄来的信件。

    “将国运融入燕国，给我一个侯爵的爵位，这位燕王倒是出乎我意料的大方啊。”

    他拍了拍手中帛书，心中却有一股莫名的烦躁之感。

    因为无论如何？他都不会将自身的国运寄托于他人之手。

    而以目前的情景来看，至多三四个月之后，这九州鼎便会完全扩张过来。

    到时候，金狼王朝的大军即使再不甘心，也不得不选择退去。

    而淮野之地靠近函断山脉的这一部分，便会完全纳入到燕国的统治当中。

    自己如果不愿意加入到燕国当中，那么到时候清风寨的压力也会前所未有的巨大。

    不过……

    如果真的有三个月时间的话，攻守之势，未必如此。

    姜山的目光看向了汉水城北方一个已经垒起了一半的巨大石台。

    以及这广阔盆地中那两百万亩，开始冒出细密嫩芽的无数良田。

    因为淮野之地中的部落，大多准备建国，由游牧转向农耕社会进行转变。

    所以他们都各自开始了大规模的城池建设。

    无数的物资通过商邑城和伏牛城向着淮野之地进行运输。

    而相对应的是，无数的战马牛羊，也顺着这条贸易通路运回燕国之中。

    仅仅是伏牛城这一条贸易通道，燕国每过十天便能多出足以创建一万骑兵的战马。

    更别提北方的商邑城，在贸易渠道上还要更加的广阔和强大。

    负责这场交易的清风寨，在刘晏强大的贸易手段下，还是再次狠狠地薅了一大批的羊毛。

    凭借着清风寨独特的地理位置，明晰且先进的交易规则，以及众多具有唯一性的资源。

    姜山再次小小的发了一笔财。

    一万两黄金还是其次，最主要的是现在的清风寨又多两万多匹战马以及二十多万石的粮食。

    这意味着现在的清风寨，随时可以再拉出一批骑兵。

    不过不愿意穷兵黩武的姜山，却将这些粮食全部用在了良田的开辟之上。

    虽然大量良田已经过了小麦种植的季节，不过大豆，辣椒，花生等各种植物的种植，却依旧不算晚。

    特别是大豆。

    在饮食进化的清风寨，大豆的地位也水涨船高的上涨了一大截。

    首先就是豆腐、豆浆等各类豆制品，对于大豆的需求。

    同时在炒菜流行的当下，除了兽油以外，大豆油也被逐渐提取了出来。

    虽然榨取的效率和比例并不高，不过依旧是未来很长一段时间主要的产油作物之一。

