

               这条游艇最少达到了四十多米，在这个厂房内简直就是一个巨无霸的存在。

    因为游艇的船体不是金属，采用的是玻璃纤维和特质胶混合体。

    船体注定了不会做的很大，这边十几米的那种小游艇占了多数。

    所以苏启在看到这游艇后，忍不住说：“丁总，要不我们去那艘看看。”

    丁春秋脸上闪过了一丝难色，但最后咬了咬牙说：“行！走吧，我们过去。”

    几个人下船，苏启站在这艘长达四十多米的游艇跟前，望着床上忙上忙下的技术工人，心里突然豪情万丈！

    它就好像是一群士兵中的将军，旁边那些十几米的小船，成了众星拱月当中的陪衬。

    船顶上圆弧形的设计，让苏启仿佛回到了10年代。

    充满了时尚的感觉。

    苏启望着这船一脸的惊喜，旁边的丁春秋一脸的难受，内心不停地叹息。

    原来这艘船，是云省那边一个房地产富豪的定制款。

    船体设计是请的保时捷跑车的首席设计师设计，光设计费就已经花了一百万米元。

    船体的话，所有材料全部都是用的最好的。

    发动机也是从德国进口，反正代价非常大。

    当时这个富豪也祝福了他，全球仅此一艘，绝对不能够量产，丁春秋也答应了。

    眼下，苏启目中焕发出来了精光，直觉告诉他，对方已经看中了这艘船。

    也就是说，他可能要得罪那个富豪了！

    故而内心有心苦涩。

    苏启这时候开口说：“丁总，带我进里面去看看。”

    “这艘船我喜欢。”

    身后的那些船体工程师听到这话后色变了下，谁都晓得这个云省富豪的事情。

    那家伙整天都在期待着这条船快点下水，评论每个月都要过来看下进度。

    苏启要看中了，这叫夺人之爱。

    丁春秋一脸冷峻，把这些人给瞪了回去，然后笑着说：“走，苏总，我带你去看看。”

    “这艘船的船体，当时挑战了我们公司的一个技术难题。”

    “一直以来，我们的船体分两部分倒模，第一部分为船体部分，第二部分为上面船舱部分，然后组合固定连接。”

    “不过，这船整体倒模，也就是说船体船舱全部都是一个整体。”

    “毫不自豪的说，我们这项技术已经站在了世界之巅。”

    “还有船体长达43米，在这之前，这种材质的船体最长记录31米，所以这船下水后，肯定会引起整个世界行业震动。”

    苏启笑了下：“我下面实体企业就只有一个，但我知道，做实体一定要有自己核心技术，以及创新能力，不然迟早要被淘汰掉。”

    “丁总是用心做企业的商人，佩服。”

    丁总笑了下：“苏总，这话可要折煞我了。”

    “老实说，做实体真的很辛苦，我这公司，每年的利润最少有百分之五十全部都投入到了研发当中，说出来你还不相信，别人看到的我有这么大一个公司。”

    “可我也有过孩子学费都付不出的时候，咳，好在那一段灰暗的日子已经过去了。”

    “如果有选择，我肯定不会再选择实业这条路了。”

    苏启哈哈大笑。

    一行人这时候站在了船上。

    超大的夹板，让苏启顿时有种豁朗开朗的感觉。

    刚刚在另外一艘船上的压抑感顿时消失。

    苏启的游艇以后可能会有一些派对，所以必须要大，最少要满足三四十个人在里面走动不拥挤。

    所以这超大的夹板空间，满足了他的要求。

    丁春秋在旁边介绍道：“现在主体已经完工，在做漆面，做完漆面了，就是下水。”

    “然后就是发动机装配，以及船体内部装潢。”

    “苏总，这条船将会是我们里程碑意义的船只，也是再次奠定我们国内行业龙头老大的产品。”

    杨晶也非常喜欢，在这上面左看看右看看，最后开口说：“丁总，这船的价格怎么样？”

    丁春秋内心再次叹息，咬了咬牙说：“三千万！”

    其实那个富豪给出的价格是五千万！

    三千万，是他们的成本价，因为里面的装潢代价也会非常大，所有皮质部分采用爱马仕皮，还有玻璃全部都是在施华洛世奇特质的水晶玻璃等等。

    别看好像成本三千万，卖五千万赚了两千万很多。

    后续试航的成本也巨大，还有包括运输到云省，送货随船的人员最少也会达到二十几个，每行驶一公里，他们都需要测算，写报告。

    毕竟这艘船打破了这种船体的世界纪录，不能有任何疏忽，一旦发现了什么地方不对，这艘船马上就要返厂。

    其中人力物力，可能到最后的净利润也只有一千万左右。

    百分之二十的净利润，在这个行业已经算很低的了。

    此刻，丁春秋报价三千万，自己其实还要贴差不多千来万。

    当然了，他有他的用意。

    一来，他更看重苏启，这样的一号人物，还是同乡，这个钱他不想赚。

    二来，船给卖给苏启了，以后使用过程当中，在他圈子里也算是一个非常好的推广。

    就现在目前华夏而言，有哪个商人敢拍自己胸脯说，我人脉圈比苏启牛逼？

    最重要的还有一点，苏启不会要求断款，他们可以继续生产。

    所以他咬着牙也要卖给苏启，哪怕是最后要承受那个富翁的巨大怒火。

    苏启奇怪的看了他一眼说：“可以把这船的图纸和效果图给我看下吗？”

    丁春秋扭头对一个技术员说：“去把图纸拿过来。”

    技术员赶紧小跑了下去。

    没过几分钟，技术员就抱着这个图纸过来。

    苏启拿过来仔细看了起来。

    图纸非常的详细，包括里面的用才等等。

    苏启虽然不是行内人，但一看就知道造价不菲。

    绝对世界最顶级的配置，包括发动机都是找德国那边特别定制的。

    望了丁春秋一眼，明白了对方的意思。

    人家这是在卖人情给自己。

    笑着说：“丁总，如果按照你图纸上这么弄下来，你这条船没有赚钱。”