
　　在克拉克的记忆里，戴琳得到了非常多有用的东西——有历史、各国秘辛，更有各种奇奇怪怪的刺杀技巧、控制人的方法诀窍，神奇植物的培养、诱导变种的方法。

　　除此之外，还有大量的虐杀、折磨的血腥黑暗的记忆。

　　里面有一些记忆实在太过反人类，让戴琳恶心了非常长的时间。不过这种记忆提取法并不是两者记忆融合，而是像放电影一样看完另一个人的人生。戴琳虽然恶心得够呛，但他两世为人，人生观、世界观都坚固无比——甚至称得上顽固，因此对他来说，只是相当于看了一部反人类禁片，使他对其中肮脏的思维进行了一次大肆的批判，并以此对自己世界观的重新审视了一遍而已。

　　另外一大损失，是克拉克灵田被吸收，但灵田毁灭后，里面的神奇植物可是全部毁了。

　　戴琳从他的记忆中得到了几种神奇植物的信息。其中最感兴趣的几种有：

　　【飞羽竹】：飞行神奇植物物，戴琳已经获取。

　　【傀儡藤】：戴琳已经获取。除了控制竹兵与树人进行精细可控的战斗之外，傀儡藤的另一个用处是自然之力附体。附体傀儡藤之后能得到一个“人体控制术”的技能，可以直接入侵对方的大脑，在对方有知觉的情况下短暂控制对方的身体——非常非常变态的一个技能。但这个技能本身只能针对实力远逊于自己的人，而且需要接触施法，施法时间还比较长，所以这个技能的价值更多体现在非战斗上，比如控制某人干某些见光死的坏事……

　　从克拉克的记忆中得知，他用这个技能干过的非常多令人发指的事，有一些戴琳连想想都觉得恶心。对于戴琳来说，这种控制别人的用法他基本上是不会去使用的，但是闺房娱乐的时候，倒是可以试试这个技能，为戴琳与女孩们的互动增加一点点的小刺激与小情趣……

　　【游龙藻】：水生神奇植物，看上去像一根海带的长条，其实能够在水中快速游动，风骚走位。对够对水中的敌人进行狡杀。游龙藻的叶茎上带有利齿。在狡杀的同时也会将利齿刺入敌人体内，注射毒素。

　　——这才是戴琳真正想要的好东西！虽然克拉克的死将这种神奇植物也带进了地狱。但戴琳已经从克拉克的记忆中提取出了这种神奇植物的培育方法。它是由一种浅海中生长的，比较常见的水生神奇植物【小叶海藻】，经重重诱变筛选得来。

　　原本小叶海藻这种神奇植物就像陆生的太阳花，可以提供非常微量的自然能量。但它生成自然能量的效率远不及陆生的太阳花，加上还是水（海）生，因此很少有人去捞这种东西去培育。

　　由小叶海藻进行定向培育的过程也是非常困难，需要大量的时间。也不知道雷诺德家族是怎么掌握这门技能的。但是只要知道方法与方向就好。

　　戴琳有基于于双向【聆听自然】而演化出来的智慧之树种族技能【优种优育】可以快速对植物进行定向筛选，还有五倍的时间加速，现在戴琳的结界宝石（水）中含有微量的魔能，而魔能本身也是可以诱导随机突变的。所以只要方向定了，其他的都不是问题。

　　戴琳立即向黑金实业的狼人格瓦拉部长定购了大量小叶海藻。等货到了后，先让小叶海藻适应魔能水域，再进行统一诱变。23sk.Com

　　克拉克记忆里有点儿作用的神奇植物就那么多了。其他的要么戴琳也有，要么戴琳有同等位置甚至更好的选择，所以就没必要再辛辛苦苦去诱变了。

　　谷</span>值得一提的是，戴琳还在克拉克的记忆中找到这么一种奇葩的神奇植物：迷幻菇！

　　【迷幻菇】：这个名字与迷幻草很像，但完全不是一个东西。迷幻草可以将自己的气息模拟成想要模拟者的气息，用于混淆视听。而迷幻菇则纯粹是精神毒品，能让人强烈致幻，兴奋。少量服用有不知疼痛、兴奋，提高属性的能力。但如果长期服用，则会对它产生精神依赖，变得无法离开这种东西。服务者的精神与道德都会被这种东西所腐蚀，变得冷漠，反人类……这个东西也可以自然附体。自然附体后会大幅度提升所有属性，非常好用，但是同样毒副作用并不会减少。

　　——简而言之，异世界毒品。

　　这个东西是雷诺德家族筛选了几年百蘑菇，培育出来专门用于控制自己人的。育种的方法戴琳从克拉克的记忆中已经得知。不过他并没有培育这种东西出来的兴趣。既然失传，那就永远不要再回来了吧！

　　以上就是神奇植物方面的知识。其他战斗技巧、刺杀经验，戴琳也未必能用得上，总之先存在大脑中，等以后有时间了再研究研究。

　　戴琳将上述记忆整理完毕，他的大部队们也已经将高岭庄园清理完毕。高岭庄园世代珍藏的金银珠宝、私铸的兵器防具、矿山的矿产、种植的一些炼金用经济作物……几百年的杀手世家，积蓄相当夸张。哪怕是把一些难以换钱的排除在外，仅算能变现的，也差不多相当于戴琳两个省一年的税收。这波是赚大了。

　　高岭庄园住着3200余人，大部分是雇农，和普通的家丁、士兵，以及刚刚培养不久的超凡者战士。这些人中，在战斗中负隅顽抗，战死的239人，其他的基本都投降了。

　　戴琳向这些人明示了雷诺德男爵一家实际上的身份，并表明了自己斯塔克国王的身份，问他们是否愿意跟自己回斯塔克公国重新开启新的人生。

　　这2900多活人中，觉醒过的超凡者有210名，全部同意向戴琳效忠。在这些人眼中，跟着斯塔克国王的前途肯定比死了的雷诺德男爵更强。

　　剩下2700多平民中有1300多人希望留住祖地，戴琳也不勉强，将高岭庄园拿不走的地产什么都分给了他们。剩下愿意跟戴琳走的1400人，戴琳安排龟丞相麦康纳尔等几个封灵榜灵官，拿着共轭戒指和囚牢戒指，一点一点转移。反正这些家伙是亡灵，有足够的时间可以浪费在这种小事上。

　　就这样，整个行动取得圆满成功！戴琳高兴地喊出了结束词：“全员返回！”

　　玛格丽特紧张地问：“那些被关在囚牢戒指里的七杀成员们怎么办？”

　　呃……戴琳一拍脑袋，差点将他们的处置给忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第646章 清点战利品免费阅读。https://xs.23sk.com 