    第25章 是非！

    看着眼前再次冲过来的众人，王秋收心里有些失落。

    “我心中的江湖不是这样的。”

    看着眼前无比失落的王秋收，刘欣月拉着他的衣袖，将他带至远处，欲言又止。

    然后身形再次消失，向着三位长老出剑。

    刘子平已经被打的鲜血狂呕，但还是出拳不停。

    刘欣月的加入让刘子平压力倍减，忍着疼痛，刘子平问道：“王秋收怎么样了？”

    刘欣月摇了摇头。

    “他现在对这个世界很失望！”

    刘子平擦去嘴角鲜血，吐了口吐沫说道：“妈的，我就说把这些人全都杀掉，他非得故作清高！被人叫魔头又能如何？”

    众人看着眼前的刘欣月，不敢上前，生怕他俩和百花谷三位长老的战斗波及到自己。

    百花谷那位二长老也没有继续教唆众人，而是继续带着那份惹人恨的笑意对着刘欣月说道。

    “如何？藏剑山庄年轻一辈第一人？整个剑道年轻一辈的领军人物？对这江湖满意吗？”

    刘欣月面无表情的看着眼前的二长老，似乎是在说给某人听。

    “江湖还是不错的，只是有些人太坏而已。”

    二长老大笑几声，然后伸手指向众人。

    “太坏？我吗？还是他们？天下熙熙，皆为利兮，天下攘攘，皆为利往。”

    “他们为了自己活命，杀几个无辜之人又能如何呢？如果你没死的话，藏剑山庄老庄主说不定还会感谢我，教了你这么重要的一个道理！”

    二长老话音刚落，刘子平立刻指着二长老的鼻子骂道。

    “你放屁！我对义气看的就比钱重，比命都重！”

    刘欣月和刘子平对视一眼，两人都点了点头，随后身上的剑意和拳意暴涨！

    “抛去这次，自从我遇见王秋收开始，两天败两次！皆是败于年轻一辈用剑之人！一次是王秋收，一次是拜剑山庄叶傲！”

    随着刘欣月的话，紫霄剑光大盛，她整个人身上也同样散发着耀眼的光芒，似乎在与紫霄互应。

    不败的人，拿着不败的剑，却在两天内连续两次被同龄人拿剑打败。

    无论是刘欣月还是紫霄，都有一种不小的怨恨，今天怨恨随着剑气，一同斩向百花谷三位长老。

    看着眼前剑意近乎浓郁成实质的刘欣月，刘子平说道。

    “我遇见王秋收以后，受伤不断，估计这次就算不死，短时间内也无法跟你切磋了，我们就在这一招上比一比威力！”

    说着，刘子平身上的拳意暴涨，整个身体上散发出一种惊人的能量，看了看一旁惊恐的众人，刘子平摇了摇头，心中没有之前的怒气，反而带着一丝平静。

    看着眼前的两人，二长老回过头，神情凝重的问向身后的三四长老。

    “内力所剩多少？够不够维持一记花开！？”

    三长老犹豫了一下，说道：“按正常来说是不够了，但要是用魔功……”

    二长老伸手打断了三长老的话，他皱着眉头看向众人，随机又悄无声息的朝着三四长老点了点头。

    “这一剑叫胜败！”

    刘欣月话说完，一剑挥出，是胜是败，全凭一剑！

    三位长老也同时用魔功结阵。

    顿时一朵黑色莲花浮现，剑气带着属于刘欣月和紫霄的骄傲，瞬间击碎全部莲叶，狠狠的砸在了花苞上。

    随着剑气而去的，是刘子平的身影！

    他直接奔向花苞，狠狠的砸出一拳。

    “我不知道这拳叫什么名字！你们三个只管接拳！”

    “轰！”

    一拳砸在花苞之上，巨大的响声瞬间让王秋收回过神来，他知道自己的两个同伴还在艰苦战斗。

    这一次出剑，不为了自己和那群人，只为同伴。

    看了看远处的魔剑深渊，王秋收对着另外一个方向伸出手，断剑公道立刻握在手上！

    拳头和剑气同时打在花苞之上，巨大的花苞瞬间颤抖，然后出现一丝丝裂缝，可是却迟迟没有破碎的痕迹。

    就在刘欣月和刘子平万分焦急之时，远处一道“夜幕”剑光，瞬间由远及近，击溃了花苞。

    刘欣月和刘子平心中微喜，因为他们知道，王秋收来了！

    花苞破碎，三四长老瘫软在地上，气息全无，像是死了！

    巨大的爆炸使二长老的头发四散，身上衣服破碎，有的地方还渗出血迹，当真一番魔头形象。

    刘子平看着已经死了的三四长老，有些疑惑的问道：“怎么回事！”

    刘欣月神情凝重，看着身上一身魔气浓郁的二长老，缓缓说道：“应该是他吸干了另外两人的内力！”

    “魔功，万魔大法，每年都会死几个女弟子……”

    “原来在百花谷内部的魔功就是吸收他人内力为己用，只是不知道吸收完他人内力，自己可以用几成。”

    远处王秋收跑到刘欣月和刘子平身边，说道：“怪不得浮萍仙子说魔剑深渊跟她的魔功契合，魔剑深渊的天赋神通是吸收他人的攻击，只是不能为己用。”

    王秋收朝着刘子平使了一个颜色，刘子平立刻心领神会，直接冲向二长老。

    双方你来我往数十招，最后刘子平被一掌击退。

    “不行，我的拳头打在他身上，都被他身上其他人的内力抵消的，有些类似于……刘欣月的剑气外放。”

    刘欣月也瞬间挥剑斩出数道剑气，只是随意挥出的剑气上夹杂着一丝之前“胜败”的剑意，威力上升了数个档次！

    可打在二长老身上，二长老只是往后退了几步而已。

    身形站稳以后，二长老对着王秋收三人微微一笑，然后瞬间来到众人之中，开始放肆屠杀！

    “不好！”

    刘欣月和刘子平也瞬间原地消失，出现在二长老面前阻拦。

    可二长老对他俩的出手不管不顾，任凭二人打在身上，皆被内力阻挡了绝大多数的威力。

    不一会，人群中死伤就快超过了一半。

    王秋收苦笑一声，举起手中断剑，闭上眼睛，脑海里缓缓涌现众人对他们三人的所作所为。

    一剑挥出，却没剑气。

    “是非！”

    (本章完)

