“哈哈哈哈，等待了这么多年，终于是让我等到你了！”这是刀南剑的声音。轩辕剑倒是一点儿都不意外，“从你一进来，我就发现你了，你现在还不现身？更待何时？”此刻，刀风的身子顿时一阵的颤抖，但是他并没有喊一声，“嗖”一道流光从他的身上显现出来，出现的人正是刀南剑，他的伤势已经全部都好了，这刹那光辉就是有着这样的能力，不管是受到了多么重的伤，只要是人不死，那么它就可以帮着恢复过来，也算是一种强大的能力了！

“想不到我隐藏的这么深，居然还是被你发现了，轩辕剑不愧是轩辕剑啊，到底是不一样的，好了，既然现在我已经来了，那么我也不愿意和你多说一句废话了，现在你老老实实的把复生丹交出来，或者告诉我应该如何唤醒轩辕氏的灵魂，如此一来，你的任务就是算是完成了，我呢，也就不会为难你了，这对你来说应该是不难的对吗？”听刀南剑的口气，显然已经是把复生丹当做成了自己的东西。

“哈哈哈，让我想想啊，要是我没有记错的话，你小子就应该是碎叶的男人，刀家名义上的家主刀南剑吧，想不到这么多年不见，你小子的口气倒是变得狂妄了许多啊，不过想想也对啊，你的经历，那是真的会让你变成这样，你也不用拿这样的眼神来看我，咱们之前从来都没有见过，可是这天元大陆上的每一件事情我都是知道的，因为这一片大陆是轩辕氏开创的，发生了什么，我自然是知道的。

好，你小子我很喜欢，我就答应你好了，现在你将自己的一丝鲜血滴入眼前的鼎中，那么这轩辕氏的灵魂自然就会唤醒了，到时候你想要什么，直接和他说就好，我是没有任何的意见的！”轩辕剑很是善变，没有人知道他究竟是在想些什么，刀南剑闻言，自然是很高兴的，他要的就是这一句话，眼前的地面顿时是凸起一个平台，平台上出现了一个黑色的小鼎，模样倒是十分的古朴，一看就是上古之物。

“先前来的三位啊，刚才我问你们的是一样的答案，可是你们谁都没有告诉我，究竟你们要用复生丹做什么，这刀南剑虽然也没有说，但是从他的眼神中，我就可以看出来了，毕竟，这眼睛是绝对不会骗人的不是吗？所以，我只能是对你们说一声对不起了啊，真是让你们白走了一次了，这一次这复生丹就归刀南剑所有了。”

到底是轩辕剑，这说的话那就是有水平，他就从来没有见过这么公平的人，若是这世上的人每一个人都是这么的公平，那岂不是少了很多的争斗吗？只要是轩辕剑说出的话，没有任何一个人敢去质疑，轩辕剑本身就代表了轩辕氏的意思，若是真的有人不开眼，要去反对的话，那么这个人的下场一定很惨的，不过这样的事情基本上是不可能发生的，毕竟轩辕氏在整个世界的地位都是唯一的，是受到所有人的敬仰的！

刀风他们自然是知道这一点，谢长安无所谓，只是这复生丹最后是让刀南见得到了，和心里多少是有些不舒服的，但既然这已经是成为了事实，他也没有办法去改变，既然改变不了，那么就只有认下了！刀南剑这人的动作很快，他不喜欢节外生枝，他的一丝鲜血滴入到了黑色的鼎中，一秒过去了，两秒过去了，为什么刀南剑觉得现在的每一秒都是那么的煎熬呢，在一点一点的等待中，黑色的鼎终于是发生了一些变化，慢慢的从黑色变成了紫色，紧接着是蓝色、青色，一直到最后的红色。

应该说这黑色的鼎原本就是红色的，这一刻，这红色的鼎被一股大力托了起来，在半空中缓缓的转动了起来，转动的速度是越来越快，到最后竟然是变成了一个红色的光球，轩辕剑也是出现了一丝的震动，剑鸣之声也是越发的高亢，“呛”轩辕剑应声而出，竟然是和他红色的鼎融合在了一起，“哈哈哈，想不到这么多年，我竟然还是可以再次回到我无比热爱的土地上！”

所有的光芒在这一刻都是化作成了一个人形，这是一个模样十分儒雅的中年男子，在他的身上有着一点红和无痕的气息，轩辕剑稳稳的配在他的腰间，难道说这就是轩辕氏吗？可是这人的感觉怎么就那么的熟悉呢？“三位怎么这么快就把我忘记了呢？我们明明刚刚才见过面的不是吗？”这声音赫然是无痕。

“不错，我是一点红也是无痕，更是轩辕氏，更准确的说是一点红和无痕都是我灵魂的一部分，现在你们明白了吧？其实我从来就没有离开过这里一步，好了，刀南剑你竟然已经是把我叫出来了，那么我是一定要满足你的心愿了，区区复生丹又算的了什么呢？拿去！”轩辕氏大手一挥，一道光芒稳稳的落入了刀南剑之手，这是一颗丹药，这是一颗让南部所有人都足以发疯的丹药，丹药的名字叫做复生丹，在紫色的光晕下，似乎是散发着令人心动的力量！

这就是传闻中的复生丹吗？果然是宝物啊，想不到这东西竟然是真的变成自己的了！刀南剑已经是高兴的不知道该说什么好了，为了这么一个小东西，他是忍受了多少呢？这可以说已经是他唯一的念想了，可是如今这东西真真的出现在自己的手心中的时候，他反而觉得这一切似乎都不是真实的，好像所有的人都是这样的！刀南剑三个纵身已经是走远了，只留下了脸色郁闷的刀风三人。

“三位好朋友，记住我的一句话，是你的终究是你的，不管怎么变，它一定会回来的，可这东西要不是你的，不管你怎么做，他也依然不是你的，一切放宽了心，事情还没有那么的糟糕不是吗？”