    

    九州历4666年5月13日。

    今天，灵丘国第68届全国论武团体赛决赛，将在龙腾体育场隆重开启。

    对阵方双是连续几届垫底的怀清郡，以及无数次捧起冠军奖杯的晋州城。

    这是一场万众瞩目的比赛，究竟谁能获得本届团体赛的冠军呢，答案将于今天晚上八点揭晓。

    吃过午饭，燕翎羽和岑雪来到了他们平时切磋的地方，两人准备练练配合，毕竟这次的对手是姚弘毅，不能大意轻敌。

    今天晋州城国际机场比以往更加繁忙，大量旅客朝首都涌来，大家都想亲眼见证这场盛大的比赛。

    不少怀清郡人也赶了过来，打进团体赛决赛，这在怀清郡历史上从来没有过。

    这会儿怀清郡各城都很热闹，潘绍忠甚至让人在郡府大楼前的广场上，投放了一个巨大的光屏，今天晚上，他准备和民众一起坐在广场上观看直播。

    怀清郡全郡的目光都聚集在了这场比赛上，上至高官富豪，下至学生商贩，无一不在关注着今晚的比赛。

    燕翎羽和岑雪在江边练到了晚上六点多，两人一起去吃了个饭，然后回到宿舍开始洗漱打扮。

    燕翎羽只是洗了个澡换了身衣服，他没啥要收拾的，可岑雪就不一样了，哪个小姐姐不爱美呢。

    岑雪给自己画了一个淡淡的眼妆，再配上两瓣鲜艳的红唇，然后扎起一个飒爽的大马尾，最后换上一套黑色的女式紧身软甲。

    雪白的大腿上套着一双黑色的高跟长筒靴，长靴把她那本就修长的双腿衬托的更加诱人，走起路来，两条性感的大长腿在软甲的裙摆下若隐若现。

    挎上芷玥刀，岑雪和燕翎羽一起下了楼。

    一路上，燕翎羽的眼睛在岑雪身上到处乱瞄，最终在吃了一记粉拳后，他老老实实收起了那冒着绿光的眼神。

    来到楼下，怀清郡众人已经在等着他们了。

    选手们手里拿着许多小旗子，旗子上印着一支翠萝茶树，翠萝茶是怀清郡的特产，每年都会向王室进贡，也是怀清郡的标志。

    除此之外还有不少灯牌、条幅等等，总之各种应援道具一应俱全。

    看到燕翎羽和岑雪下来，何璟南走了过去：“临时让人赶制了这些东西，做的不是很好，也没想到咱们能进入决赛，见谅。”

    燕翎羽笑了笑：“何城主有心了，谢谢大家，我们一定不会辜负大家的期望。”

    “燕翎羽，加油啊。”

    “燕翎羽，雪女神都被你拿下了，再拿个冠军呗。”

    “是啊，比夺冠更难的事你都做到了，拿个冠军不过分吧。”

    “岑雪姐姐，你也要加油哦，你这么漂亮，便宜燕翎羽了。”

    选手们跟两人开起了玩笑，燕翎羽往岑雪脸上看了看，他怕她会生气。

    但让他没想到的是，岑雪只是笑了笑：“嗯，我会加油的。”

    一行人上了专车，随后缓缓朝龙腾体育场驶去。

    天已经慢慢黑了下来，整个体育场灯火通明，观众席人山人海，

    怀清郡的车刚驶到入口处，便有一大堆媒体围了上来，选手们陆续下车，围观群众纷纷拿出通讯器拍照。

    就在这时，又有一辆车驶了过来，晋州城也到了。

    记者们又把相机对准了晋州城的专车，首先从车上下来的是一群护卫，护卫们分成两排站好，随后选手们才陆续下车。

    最后一个下来的自然是姚弘毅，看他的着装应该是精心打扮了一番。

    姚弘毅侧过头往怀清郡这边看了看，正好燕翎羽也把目光转了过来，两人对视了一眼。

    “希望你能在我手中坚持的久一点。”姚弘毅道。

    “放心，就算你倒了我也会继续站着。”燕翎羽回应道。

    说完两人便不再言语，然后各自朝赛场中走去。

    选手刚一入场，观众们便欢呼了起来。

    燕翎羽往观众席看了一眼，他发现怀清郡休息区背后的那片观众席上，此刻正有几十位观众拉着一个巨大的横幅，横幅上写着“怀清郡必胜”几个大字。

    来到休息区，燕翎羽和岑雪并排坐下，选手们则拿着各种应援物品给观众发。

    他们背后的那片观赛区，全是怀清郡人或者怀清郡的粉丝。

    “我说怎么做那么多小旗子，原来是给人发的。”燕翎羽道。

    看着队友们热情的样子，岑雪微笑道：“怀清郡从来没进过决赛，这次我们也算创造历史了，你看他们，笑的多开心。”

    “是啊，不过这只是开始，我们要创造的历史，可远不止于此。”

    漂亮的主持人小姐姐站在了主擂台中央，无数聚光灯打在她的脚下。

    “亲爱的观众朋友们，大家，晚上好。”

    “啪啪啪啪啪......”，现场响起了热烈的掌声。

    “经过数天的激烈角逐，最终有两支队伍进入到了今天决赛，他们分别是怀清郡和晋州城，晋州城已经连续13届闯进团体赛决赛，其中更是有8次获得冠军，今晚他能否完成九冠王的壮举呢。”

    “怀清郡是本届全国论武的最大黑马，从年年垫底，到进入决赛，没人知道他们为此付出了多少努力，皇天不负有心人，今晚他们如愿站在了决赛的舞台上。”

    “究竟是晋州城完成九冠王的壮举，还是怀清郡一黑到底，让我们拭目以待。”

    镜头转到解说席。

    宋婉云：“两位前辈对这场比赛是怎么看的？”

    范纶：“这场比赛的话，我认为晋州城胜率更高一些，毕竟誉王实力非常强大，他完全可以学闫无声，先和怀清郡强行一换一，然后再一对一。”

    陶戈：“甚至运气好一点的话，誉王说不定能在苗英倒下之前处理掉燕翎羽，这样一来就能形成以多打少的局面。”

    范纶：“不错，但怀清郡想赢的话只有一种方法，那就是快速打败苗英，然后再以多打少拿下比赛，不过这种情况不太可能出现。”

    曹明：“哦，为什么不太可能出现？”

    陶戈：“你想想看，要处理苗英，只能让岑雪去，虽说燕翎羽战力强大，但只凭他一个人的话，短时间内恐怕解决不了苗英，毕竟苗英也是种子选手没那么好对付，而在岑雪对付苗英的这段时间里，誉王可能都打败燕翎羽了，如此一来就又是一对一的局面，而一对一岑雪怎么可能是誉王的对手。”

    范纶：“所以说，这场比赛怀清郡很难赢啊，不管谁去对付苗英，另一个人都必须面对誉王，可誉王的强大是他们根本无法处理的。”

    宋婉云：“嗯，那看来这场比赛怀清郡想赢的话很难了，不过具体情况到底会如何呢，让我们进入比赛画面。”

    镜头再一转，画面切到了主擂台上。

    聚光灯打在巨大的擂台上，光屏上已经提示让选手准备登台。

    赛场边，燕翎羽站了起来：“就按照之前说的，你去拖住姚弘毅，我去处理掉苗英，然后咱们再一打二拿下比赛。”

    “为什么要一打二，我可以赢姚弘毅。”岑雪道。

    “我知道你能赢他，但现在最好不要这么做。”

    “为什么？”

    “你不是说参加比赛是为了冠军奖励吗，那可是王室给姚弘毅准备的成人礼，你现在单挑赢了他，后面怕是没机会拿到雪域流光了。”

    思索了一下，岑雪点了点头，确实，自己要是在1v1的情况下赢了姚弘毅，那王室肯定会想办法更换冠军奖励，自己根本没机会拿到雪域流光。

    “那就按你说的来，我拖住姚弘毅，你去解决苗英。”

    “嗯。”燕翎羽点头道。

    八点十分，双方选手开始登台。

    岑雪性感飒爽的英姿吸引了无数目光，就连解说都羡慕她那出众的气质。

    宋婉云：“岑雪今天也太好看了吧，啊，跟她一比我感觉自己像个丫鬟。”

    曹明：“哈哈，婉云你谦虚了，其实你也很好看的。”

    宋婉云：“那你说，我跟岑雪谁好看。”

    曹明：“额...这个，都好看。”

    宋婉云：“还是岑雪好看，是不是。”

    选手们登台的时候，现场响起了许多加油助威的声音，由于龙腾体育场就建在晋州城，所以姚弘毅是主场作战，因此超过八成的声音喊的都是晋州城。

    “怪不得人家都说主场作战有优势，光看这助威的气势，我都感觉自己要输了。”燕翎羽道。

    “晋州城拿过无数冠军，再加上主场作战，有这么多粉丝很正常。”岑雪道。

    两人迈步朝擂台走去，加油声再多有什么用，我照样赢你。

    就在这时，几道略显单薄声音响了起来，随后与之相同的声音越来越多。

    “燕翎羽，岑雪，加油，怀清郡必胜。”

    “羽雪组合，横扫六合，怀清郡必胜，加油。”

    “雪女神，加油，燕翎羽你也加油，怀清郡一定能赢。”

    “怀清郡天下第一，羽雪组合天下第一。”

    “燕翎羽，岑雪，你们是最强的，加油。”

    听到有人给自己助威，燕翎羽和岑雪下意识的回头看了看，由于喊的人不是很多，所以他们很快就锁定了声音的源头。

    此刻，怀清郡休息区后面的那处观众席上，有一群人正努力拉着横幅朝他俩示意，他们挥舞着手中的旗子，举着刻有两人名字的灯牌，尽力地朝擂台上呼喊。

    见燕翎羽和岑雪转过身来，这群人呼喊的更卖力了。

    “看来还是有人给我们助威的。”燕翎羽笑了笑。

    “嗯。”岑雪轻轻点了下头。

    这是燕翎羽来到云霄大陆后，第一觉得他不是一个人在战斗，跟他有相同感觉的还有岑雪。

    两人并肩走到擂台中央，他们的对手已经站在那里等候了。

    “岑雪小姐，很期待能和你交手，等我解决掉这个碍事的这家伙，咱们再慢慢交流。”姚弘毅道。

    听到这话燕翎羽眉头微皱，岑雪则一言不发保持沉默。

    无人机缓缓降落：“双方选手就位，比赛开始。”

    无人机刚喊完，姚弘毅就一马当先朝燕翎羽冲了过来。

    岑雪眼疾手快，一个天羽无形步瞬间拦在了姚弘毅前面。

    “你去对付苗英，我拖住他。”岑雪道。

    “好，你注意分寸。”

    燕翎羽使出御风神行术从另一侧杀了出去，他的目标是苗英。

    看到这一幕姚弘毅面露愠色，他的计划是先解决掉燕翎羽，而与此同时岑雪也会拿下苗英，这样一来擂台上就只剩他跟岑雪两个人，到时他就可以尽情的和岑雪“腻歪”，所以燕翎羽的行为是他不想看到的。

    “想对付苗英，休想。”姚弘毅冷哼一声，旋即朝燕翎羽追去。

    “殿下这么急着走干什么，先跟我过两招吧。”

    岑雪二话不说，直接使出一记明凰神掌朝姚弘毅打去。

    姚弘毅赶紧回身抵挡，两人瞬间缠斗在一起。

    交手数个回合后，两人拉开身位。

    看着面前的美人，姚弘毅眉头紧皱：“我竟然没压制住她，果然，能在这个年龄修炼到幻灵镜九层巅峰的，没有一个是庸才。”

    姚弘毅拿出胜龙剑，淡淡的道：“你最好让开，我不想伤你，挡在我面前的人最后都是什么下场，我想你很清楚。”

    岑雪也拿出芷玥刀：“那殿下是否知道，挡在我面前的人都是什么下场？”

    “看来你很自信，你不要以为我不敢对你下狠手。”姚弘毅道。

    “自信来源于实力，我想以我的实力，还是能挡住殿下的。”岑雪道。

    “是吗，希望你不是盲目自信。”

    说完姚弘毅就拔剑而出，下一秒，数道龙影朝岑雪扑去......

    与此同时，燕翎羽也来到了苗英身前。

    “你真以为......”

    “我就以为你是软柿子，赶紧给劳资认输。”

    苗英刚开口就被燕翎羽怼了回去，他手持弑天剑二话不说直接开砍。

    苗英见状赶紧拿出一柄宽面大刀抵挡。

    他企图依靠蛮力逼退燕翎羽，但燕翎羽凭借灵活的身法来回躲闪，就是不跟他硬碰。

    “横扫千军”

    苗英怒喝一声，手中大刀疯狂挥舞，无数灵力刀刃朝燕翎羽飞来。

    “飓风狂舞”

    燕翎羽也回应了一式斩风剑法。

    他一边向前一边挥剑疯狂斩击，刀刃被风刃剑影通通击飞，苗英见状赶紧后退，这下轮到他躲了。

    燕翎羽速度更快，他三两下就追上了苗英。

    “铛”，刀剑相撞，燕翎羽借力向后弹起，他将弑天剑猛的掷向苗英。

    弑天剑在飞行途中一剑化二，剑影分别从左右两侧朝苗英杀去。

    “狂魔乱舞”

    见燕翎羽使出飞剑术，苗英赶紧持刀站在原地疯狂旋转。

    “狂魔乱舞？你这叫狂魔乱舞，魔呢？舞呢？”燕翎羽吐槽道。

    虽说苗英这招卖相一般，但效果却非常好，两道剑影还没碰到他的身体就被弹开了。        

