
　　杨奇看着眼前的太初圣主，一脸佩服道，“前辈高义。”

　　那件奇物对于太初圣主而言，有着极为特殊的意义，这种情况下，太初圣主竟然还在维持悬赏任务的公平性，无疑是叫杨奇十分的佩服。

　　“什么高义，那悬赏任务乃是本帝发布的，总不能本帝带头破坏悬赏任务吧？”太初圣主摇头道。

　　身为异宇宙之主，太初圣主发布的悬赏任务，自然是一诺千金，又怎么可能自己动手去破坏这个悬赏任务？何况相比起奇物的一部分，他更想得到完整的奇物！

　　“你若是能够凑齐这件奇物，也可以向本帝提出一个要求，若是凑不齐，可以将其转手出去，现在那件奇物的破碎部分，应该价值不低。”太初圣主看向杨奇道。

　　杨奇微微点头，凑齐这件奇物，他根本没敢奢望，之后有机会，将其转手出去便是。

　　太初圣主手中一动，一枚青灰色的灵果出现在了他的手中，接着开口道，“得知你前来，本帝特意为你准备了一点礼物。”

　　“这是……”

　　看着太初圣主手中的灵果，杨奇的脸色不由微微一变，在那灵果出现的瞬间，他便是感觉到，自己体内的祖龙祖凤血脉生出一股强烈的渴望来。

　　“此物到底是什么，本帝也不清楚，这是本帝当初在无尽宇宙之外得来的一株特殊植物结出的果实。”太初圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“当初你师尊前来，一眼便看上了这种灵果，服用之后曾说过，对他有不小的帮助。本帝知你和无始系出同源，这种灵果应该对你有不小的帮助，所以特意为你准备了一枚。”天籁小说网

　　嗯？

　　听到太初圣主的话，杨奇的眼前不由一亮，透过自身的感受，他便是知道，太初圣主所言绝对不假。

　　眼前的这种灵果，的确是对他们这一脉修行者，有着巨大帮助的一种灵果。

　　“多谢前辈。”杨奇一脸感激道。

　　太初圣主看着眼前的杨奇，微微摇头道，“你这小家伙，却是没有无始在本帝面前放得那么开。”

　　杨奇闻言，脸上闪过一抹尴尬之色，他可是知道，太初圣主和无始帝君乃是亦师亦友的关系，但到了他这里，太初圣主却成为一位亲近的长辈。

　　虽然杨奇对太初圣主十分的尊敬，但对于太初圣主这样的存在而言，尊敬他们的人实在太多，反倒是那种亦师亦友的修行者，在他们心中的分量更大。

　　对于这一点，杨奇也很无奈，让他在异宇宙之主面前放开，将对方当成自己的朋友，他还真有些难以做到。

　　“虽然你在本帝面前有些放不开，不过本帝对你还是很看好的，相信你将来的成就，不会比你师尊差。”太初圣主看着身前的杨奇，缓缓开口道，“你师尊的路，很多是自己摸索出来的，而你却可以根据你师尊修行经验走下去。”

　　在地球一脉，在源神典的修行者上，无始帝君就是一个探路者，相比起无始帝君，杨奇在这条路上，走起来就轻松多了。

　　何况杨奇本身的气运也不差，甚至某种程度上，比起无始帝君还要强，将来的成就不弱于无始帝君，也不是什么让人奇怪的事情。杨奇的名号之所以不如无始帝君，主要是有无始帝君这个珠玉在前，两人崛起的时间间隔太短，其他修行者自然是难以注意到杨奇的存在。

　　“晚辈会继续努力，不会辜负前辈和师尊他们的期望。”杨奇立刻是正色道。

　　太初圣主微微点了点头，接着继续道，“本帝不擅长剑道，不过手里倒是有一些剑道方面的典籍，应该对你有所帮助，你可以前往太初宫随意翻阅。”

　　“多谢前辈！”杨奇一脸感激道。

　　虽然太初圣主不是擅长剑道的异宇宙之主，但他手里掌握的剑道方面的典籍，也肯定不少，就算是那些有武帝巅峰坐镇的剑道修行势力，只怕在这方面的底蕴都不及太初圣主。

　　能够随意翻阅这些典籍，对于杨奇而言，绝对是一份巨大的机缘，对他在剑道方面修行和参悟，必然会有不小的帮助。

　　太初圣主看着眼前的杨奇，再次开口道，“你先在本帝的异宇宙之中吸收消化这枚灵果，顺便翻阅那些剑道方面的传承和机缘，之后本帝为你准备了一份十分珍贵的机缘，不过能不能抓住，就看你自己的本事了。”

　　“珍贵的机缘？”

　　杨奇微微一怔，一脸好奇的看着眼前的太初圣主，能够让太初圣主这样的异宇宙之主称之为珍贵的机缘，绝对不会简单。

　　“太虚老哥让你前来本帝这边，应该就是抱着这个心思，不过这份机缘，本帝也只能给你机会去尝试，能不能从中有所收获，那就不是本帝能够左右的了。”太初圣主缓缓说道。

　　嗯？

　　杨奇脸色微变，他前来太初圣主这边，的确是太虚圣主建议的，因为当时杨奇也还没确定朝着某个方向去闯荡的想法。

　　于是太虚圣主提议前来太初圣主掌控异宇宙这边，杨奇只是略微思索了一下，便答应了下来。现在看来，太虚圣主让他前来，不只是因为和太初圣主交好的原因，还因为太初圣主手里掌握着某种珍贵的机缘，希望杨奇前来能够有所收获。

　　太初圣主看着一脸好奇的杨奇，面色平静的说道，“你先好好准备好，等时机到了，本帝自然会告诉你。”

　　“是！”

　　杨奇微微点头，下一刻，他眼前的景物变换，身形已经是出现在了一处洞府前。

　　“这里是太初宫，这是为你安排的住处，有什么需要，可以联系太初宫的修行者，他们会为你办妥。”与此同时，太初圣主的声音在杨奇耳畔响起。

　　杨奇朝虚空微微一拜，面色恭敬道，“多谢前辈。”

　　进入洞府之后，杨奇便是开始闭关起来，准备将那青灰色的灵果服下。这种灵果能够引起他体内祖龙祖凤血脉本源的异动，虽然不知道灵果具体的效果，但透过之前太初圣主的话，以及自身的感受，杨奇也很清楚这种灵果，对自己会有巨大的帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百零四章 无名灵果免费阅读。https://xs.23sk.com 