
　　自从开始对付鬣狗帮这段日子，乔克都时不时选择在佩尔这里留宿。

　　一来二去，也算有了自己的‘专属房间’。是

　　这不，离开杜鲁的别墅之后，乔克思来想去，还是决定先到这里来一趟。

　　仔细地研究一下配方。

　　门上的大眼怪，甚至在他距离收购站还有几米距离的时候，就将门直接打开。

　　乔克踏进房间，发现佩尔不在。

　　他看了一下腕脑。

　　这个时间段，凯特多半是在努力学习，乔克也不想打扰她。

　　询问了一下火柴人佩尔的去向，这这几个机械小家伙，竟然害羞了躲了起来。

　　‘算了，还是先做自己的事情。’乔克心里无奈地笑道。

　　跟佩尔打交道的时间也不算短，可这些服务性机器人，对他还是这么羞涩。

　　乘着电梯来到楼下，乔克安静地走向自己的房间。

　　靠在椅子上，乔克将暗黄纸页从衣兜里掏出来，再次仔细观察起来。

　　比起之前的‘药方’，还有从那两名斗篷人手里夺来的配方，这一次的配方材质，颜色稍微更偏红一些。

　　乔克将纸页翻到有文字的一面，默默地读起来。

　　通过长时间的努力学习，这一次，他终于搞清楚，暗黄纸页上的文字，全部都是旧世的‘古坎布隆德语’。

　　有点类似于前世，繁体中文和简体中文的关系。

　　所以，杜鲁能够认识上面的文字，乔克倒也感觉很正常。

　　这个世界，只要有能力学习的，都会很努力地用知识丰富自己。

　　不管他是黑帮还是其他什么身份。

　　不认识字的，大多都是温饱都无法解决的难民。

　　乔克摩挲着纸页上面的文字，能够稍微感觉到凸起。

　　‘应该不是写上去的。’

　　在确认纸页没有夹层，以及其他什么机关之后，乔克打开腕脑，并一个一顿的，小声读起来。

　　“序列6，御魂傀儡。”

　　“【配方】：冰水300滴；食尸鬼的结晶一份；傀儡草的粉末15克；绽放的完整的呓语花一朵；鬼爪章鱼的完整大脑一个；多棱晶的粉末5克；金栀子的粉末3克；”

　　“【契合仪式】：食用至少3种具有精神污染的食物；成功制作一只灵偶；对复眼螳螂使用复眼；”

　　冰水300滴，这跟之前‘夺魂者’的‘液体材料’一样，应该是用来做底子的。

　　食尸鬼的结晶。

　　乔克用腕脑搜索了一下食尸鬼。

　　这是一种被划分为‘异邪’的类人型超凡生物。

　　其四肢粗大且长，通常具有3-5个强壮成年男性的力量。

　　腿部拥有两个关节，跳跃能力超强。

　　前爪手指生有三个关节，指甲锋利且带毒。

　　全身皮肤呈墨黑色，有粘液覆盖，全身无毛发，头部无眼珠，但听觉和嗅觉极其敏锐，牙尖且密，长舌遍布肉刺，是食尸鬼主要的远程攻击手段。

　　这是一种主要生活在腐烂之地，又或者是墓地附近的夜间生物，最早发现于南大陆布莱夫勒斯。

　　传说是由‘烂心之人’，被神灵惩罚演变而来的。

　　乔克浏览着一些关于食尸鬼的图片。

　　这生物除了整体看上去有点类似于人类，其余给他的感觉，跟人真的没有什么关系。

　　“南大陆不愧又被称为‘暗影之地’，真是遍布恐怖生物的传说。”乔克浏览着搜索的资料，嘴里啧啧道。

　　他之前在学习的过程中，还发现在网络资料的记载中，南大陆布莱夫勒斯，还是血族和狼人，甚至是死灵等许多黑暗生物的发源地。

　　而这一切传闻的根源，都全是因为，在南大陆，曾经发生过历史上规模最大，也是最残酷的种族战争。

　　“血族和狼人也就算了，这死灵，呵，要是按照上面的介绍，那不应该有活人的地方就有嘛。”对于这些网络奇谈，乔克一般只选择信一半。

　　从网络大数据中淘到对自己有用的真实信息，乔克乐此不疲。

　　就跟古董街淘宝一样有意思。

　　又接连搜索了不少关于食尸鬼的信息之后，乔克脸上泛起苦涩。

　　这玩意居然已经成为超濒危物种了？！

　　旧世的时代，因为科技并不发达，灵魂容器也还没有问世。

　　所以，在当时的环境下，食尸鬼数量是不少的，甚至一度造成灾难。

　　可如今呢，21氪已经在整个世界普及，义躯的发展也达到一个顶峰。

　　人类身体和灵魂，都逐渐成为了可以交易的‘商品’。

　　葬礼这种传统习俗，几乎已经灭绝了。

　　就算偶尔有人类的‘尸体’被丢弃且无人问津，那也多半是劣质的‘义躯’，内部充斥着低劣的生物材料和零件。

　　尤其是在西大陆，科技如此普及的大环境下，食尸鬼已经完全没有任何生存空间。

　　乔克通过一系列精确搜索发现。

　　自从富克斯公国在神纪元2380年，也就是历史上著名的‘七日晋升’事件之后，宣布独立至今，就再有没有关于食尸鬼的任何活动记录。

　　顺便一提，现在是神纪元2562年，‘第八次科技革命’之后的源导力时代！

　　“这下有点麻烦了。”

　　乔克原本的计划，是准备亲自狩猎食尸鬼的。

　　一来嘛，晋升为‘夺魂者’之后，又通过鬣狗帮‘练习’了一段时间，这让乔克对自己，恩，有了很大的信心。

　　‘只要能力运用得当，我甚至可以远程狩猎，安全性是很有保障的。’

　　至于另外一个最重要的原因。

　　那就是他...

　　太穷了！

　　刚刚乔克‘瞟’了一下冰山之下。

　　如他所料，上面确实有‘食尸鬼的结晶’出售，可是那价格，顿时让乔克菊花一紧！

　　就算现在搭上所有身价，甚至算上后面几个任务的经费，他都可能负担不起。

　　‘价格贵得离谱倒也可以理解，毕竟是‘濒危生物’的精华。’

　　‘追根溯源，还是怪我自己太穷。’

　　‘总不可能跑到南大陆去找食尸鬼吧？我连罗德市现在都无法离开。’

　　仅仅是‘御魂傀儡’第一种材料，就彻底把乔克男主。

　　这样一来，打算先弄一份验证真假，简直就是极度‘败家’的行为。

　　‘目前看来，只有尽快搞钱这一条路可以走了。’

　　‘还有，夺魂者的契合仪式，也要加快速度完成才行。’

　　他继续看下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第153章：钱不是问题，问题是没钱免费阅读。https://xs.23sk.com 