    蓝梦又仔细的看了眼唐天生。

    怎么看怎么不舒服。

    也不是讨厌。

    就是觉得，这么看来，更像是二十出头的纨绔子弟。

    怎么也不像二十七了。

    还有。

    那玫瑰花……

    第一次见面就要送这么大一束玫瑰花吗？

    蓝梦心中有一种奇怪的感觉。

    这人，不合她的口味。

    见完之后，她要想想办法怎么拒绝才行。

    秦凡和柳紫柒也看笑了。

    柳紫柒小声在秦凡身边嘀咕：“唐大哥怎么和平时不太一样啊？”

    在茶叶店的时候，看着挺稳重啊。

    现在怎么这么浮夸了？

    秦凡也没忍住笑了起来。

    “或许，他紧张？故意的？”

    唐天生完全没意识到在看着自己的几人。

    找不到蓝梦。

    他不好意思的来到楼下一个服务员身边询问。

    服务员指了指楼上。

    秦凡赶紧拉着柳紫柒往后退了一步。

    柳紫柒着急的道：“干嘛呢？”

    “没，你不想看看唐大哥到底要干嘛吗？”

    柳紫柒一想也是。

    于是两人一起退回了包厢。

    但，包厢的门并未关严。

    刚好可以看到门外。

    唐天生一眼就看到了蓝梦。

    他忽然一喜。

    哇。

    这个小姐姐果然漂亮。

    蓝梦被看的有点不好意思起来。

    她整理了下衣衫，给了唐天生一个尴尬的笑。

    唐天生一看见蓝梦的笑，顿时觉得心情极好。

    这个姐姐笑起来也这么好看。

    不错不错！

    他拿出手机，转身打了电话。

    手里的大束玫瑰花更显得十分浮夸了。

    蓝梦更是纠结的皱了皱眉。

    唐天生打完电话后，就朝着楼上走去。

    坐在门口角落里的少年路人甲。

    看到刚刚跟在那位少爷身边的司机。

    此时正指挥着几个小朋友。

    抱着大束大束的玫瑰花。

    悄无声息的往这边靠过来。

    路人甲不由的笑了起来。

    这人。

    一束还不够，还整这么多！

    这可是第一次相亲啊！

    现在的大叔是真的傻，根本不懂女人心嘛！

    还是他们十七八岁的年纪好。

    他丝毫没意识到。

    其实自己也是个单身狗。

    这会儿不过是来看热闹罢了。

    唐天生一路带着玫瑰花用极快的速度上了楼。

    在距离蓝梦不远的地方停住了脚步。

    这会儿，他能更清楚的看到蓝梦，也更能感受到蓝梦的美了。

    唐天生更开心了。

    这个姐姐，真的是他喜欢的类型。

    于是。

    他学着昨天晚上恶补的偶像剧男主的样子。

    手捧玫瑰花走到蓝梦的身边。

    将玫瑰花递给蓝梦说：“蓝梦姐姐，你好，我是唐天生！”

    蓝梦看着面前的玫瑰花。

    接也不是，不接也不是。

    楼下，那些经常来帝龙斋的人，看见蓝梦都震惊了！

    “天呐，那不是蓝梦蓝经理吗？”

    “蓝经理今天好漂亮啊！”

    “这傻小伙是蓝经理的追求者？”

    “不会吧？不会吧？”

    门口的路人甲也笑了起来。

    这人真是俗不可耐。

    唐天生丝毫没意识到自己的失态。

    恶补了一天一夜偶像剧的他，自认将言情套路都学会了。

    蓝梦姐姐一定会喜欢这种浪漫吧？

    但她怎么不接花呢？

    是因为害羞吗？

    想到这里，唐天生更加开心了。

    他赶紧又往蓝梦身边走了走：“蓝梦姐姐？”

    微愣的蓝梦反应了过来。

    她不好意思的抬起头，快速的从唐天生的手中接过玫瑰花，紧张的说：“我……我们去包厢里吧？”

    再这么下去。

    今天不光是帝龙斋要出名。

    她也要跟着出名了。

    唐天生顿觉有戏。

    他欣喜的点头：“行，可是，蓝梦姐姐能不能稍等一下。”

    蓝梦顿住脚步。

    唐天生继续道：“还有个惊喜要给你。”

    蓝梦顿觉有一种不好的预感。

    想要拒绝却已经来不及了。

    唐天生打了个响指。

    等待着惊喜来临。

    秦凡正透过包厢的门缝往外看。

    听到唐天生的话，顿时觉得一阵尴尬。

    没想到，这个世界上真的有人比他还直男啊？

    这是要干嘛啊？

    没看到蓝姐的尴尬癌都要犯了吗？

    哎……

    柳紫柒正被小三宝扯着去拿玩具，没看到这一幕。

    她好奇的问：“怎么了？”

    秦凡好笑的小声说：“我感觉这相亲要黄啊！”

    谭有为和彭亮也一人抱着一个宝宝凑到了门口：

    “怎么了怎么了？”

    刚一凑过去。

    他们就惊讶的看到，八九个五六岁的小娃娃正抱着一大束玫瑰花。

    欢快的朝着蓝梦走过来。

    等到了蓝梦的身边。

    他们各自围成一圈，高高的举着手里的玫瑰花。

    几乎将蓝梦围在了中间。

    两人瞬间看呆了。

    看呆了的不只是他们，还有楼下的看客。

    人们都瞪大了眼睛，好奇的问：

    “这追求者也太……浮夸了吧？”

    “搁这儿演偶像剧呢？”

    “看看咱们蓝经理，是那种随便就能骗走的女人嘛？”

    “代入感太强，我已经开始尴尬了！”

    “我敢打赌！一会儿他就要被从包厢里赶出来了！”

    路人甲少年此时也快笑疯了。

    这场戏不用看了。

    这个富二代肯定要被拒绝。

    他摇摇头，站起身准备往外走去。

    然而正在此时。

    他又听到身后的人喊：“我靠，蓝经理接受了？”

    “不会吧不会吧？我眼瞎了吧？蓝经理喜欢这款的？”

    “干干干！我之前也来追求过蓝经理，可是她说她最讨厌富二代纨绔子弟啊！”

    路人甲也疑惑的扭过头。

    果然看到蓝梦正示意那少年跟自己进包厢。

    她的手里还抱着自己快要抱不下了的玫瑰花。

    路人甲少年：？？？

    怎么回事儿？

    楼上。

    蓝梦自己也要疯了。

    如果是平时追求她的人。

    她肯定毫不犹豫的拒绝。

    可是。

    这人是谭老介绍的。

    被这么多人看着，她实在是不好拂了谭老的面子。

    蓝梦顿觉相亲是一件奇葩的事情。

    她想尽快结束这次相亲。

    走到包厢门口的时候。

    还因为抱着的花儿太多，导致她差点过不去门。

    好在唐天生还算有眼神，他赶紧给蓝梦开了门，帮蓝梦拿过来一半的玫瑰花。

    蓝梦这才走进去。

    唐天生紧随其后。

    楼下的人们顿时沸腾了！

    “这这这……”

    “我到底是哪步走错了？难道是因为我不够浮夸吗？”

    “不不不我觉得你没走错，可能蓝经理觉得不好意思当着这么多人拒绝，进包厢后，就会想办法将这富二代赶出来吧？”

    “这样啊！坐等！”

    “坐等！”

    人们都抱着看热闹的心态。

    路人甲少年也不例外。

