    飞蓬心中一阵惊恐，他知道这一次他必死无疑。

    就在飞蓬准备使出底牌的时候，只见一股凌厉的杀气迎面扑来，让他脸色微变，连忙躲了开去。

    只见这个老头的手抓住了石头。

    "哈哈，现在你插翅难飞了！"这个老者猖狂的大笑起来。

    "是吗？你以为你胜券在握，我就没有办法了。"飞蓬冷哼一声，然后快速向着这个老者扑了过去，手中匕首也向着这个老者的脑袋斩去。

    看到这一幕，老者脸色微变，不过他却不慌不忙，手中的匕首猛地向着这柄匕首砍了过去。

    "当！"两件兵刃狠狠地碰撞在一起，发出一阵剧烈的声音，一股强大的余波向着四周扩散开来。

    飞蓬再次吐了口鲜血，但他依然不肯认输，对方身份不明，他可不想就这样束手待毙。

    "小子，你的确很不错，我已经很久没有遇到这么有潜力的小辈了。"这个老头冷笑一声，眼中闪过一道精光。

    "你到底是谁？为什么要对付我？"飞蓬咬牙问道。

    "我是谁并不重要，但是你必须跟我们走。"老头冷笑一声，手臂向着飞蓬抓来。

    "哼！"飞蓬冷哼一声，快速向着这个老头挥舞匕首。

    但是，他手中的匕首刚挥舞出去就被这个老者打掉，然后这个老者再次对着飞蓬一巴掌扇了过来。

    飞蓬感觉到对方的实力比他强太多了，所以他没有任何的反抗，直接被打飞了出去，然后落到了地上。

    "哈哈！"这个老者得意的大笑起来。

    "小子，不是我不给你机会，是你的实力太弱了，你还是跟我们回去吧！"这个老者看着躺在地上，一动不动的飞蓬，冷笑道。

    突然，飞蓬气势大涨，从地上站了起来。

    "哼，我告诉你，今天就算是拼死，我也不会跟你们离开的，有种的就杀了我，否则的话，等我恢复了修为之后，定然将你杀掉！"听到飞蓬的话语，这个老者不由一愣，他万万没想到，飞蓬居然这般倔强，这让他感觉到有些棘手起来。

    但是，这个老者是个高傲的家伙，他可不喜欢这个小子在他面前放肆。

    飞蓬此时决定要使出雷球攻击这个老者，只见他右手一伸，然后一枚拳头大小的蓝色雷球出现在他手中。

    老者一惊，然后他的眉头皱了起来，显然他对于这样的情况有些措手不及。

    但是他的脸上并没有露出丝毫的惧怕，相反他的脸上还挂满了嘲讽："小子，你还真是不自量力，你以为这样就能阻止我了吗？你太嫩了。"飞蓬看着这个老者，冷声道："老东西，别以为我不知道，你刚才只是用一点点真气而已，我现在就把雷电真气全部施展出来！"飞蓬的话刚一说完，他手中又是出现了一个巨大的火球，然后一个雷球从他的手中飞了出来，在空中化成一条长达百米的雷龙。

    "哈哈！""你以为这样就可以阻止我吗？真是不知死活啊。"这个老者一边大笑一边向着飞蓬冲了过来，他的速度很快，几乎瞬间就到了飞蓬的身旁，他的手掌直接拍在了那道雷龙上。

    "轰隆！"雷龙直接爆炸开来，雷霆的威力非常的恐怖，但是这个老者似乎早有预料，根本就没有受到任何伤害。

    "怎么会？"飞蓬大吃一惊，他万万没想到这个老者居然如此厉害，连雷龙这样的攻击都无法伤到这个老者，那这个老者的实力该有多么的深厚啊！

    “雷龙二连击！”飞蓬不敢怠慢，连忙施展出雷龙二连击。

    但是，这一次的雷龙二连击似乎对这个老者没有丝毫的影响，他直接冲破了二连击的范围，然后向着飞蓬飞奔过去。

    "小子，我劝你乖乖投降，否则的话，你将受到极其严酷的惩罚！"看着飞蓬越跑越近，这个老者不屑的笑道。

    飞蓬看着老者，眼神中满是坚毅的神情。

    这个老者的实力太强悍了，如果继续这么下去，那他就只有死路一条了。

    "既然你找死，那我就送你去地狱！"飞蓬大喝一声，然后猛地对着这个老者一剑劈了下去。

    飞蓬这一剑，带着强大的雷电真气，一剑下去，整片区域都被照亮了。

    这个老者感受到这股强横的力量，不由吓了一跳，他没想到飞蓬的实力竟然如此之强，这是他始料未及的。

    但是，他毕竟是老狐狸级别的人物，所以并不慌乱，他快速的后退了几步，然后双手快速掐诀，他的面前出现一道光罩。

    "噗！"飞蓬的剑光砍在光罩上，然后直接被挡住了，这个光罩虽然被削减了不少的攻击力，但是仍旧非常强悍，飞蓬的剑光无法破开。

    看到光罩挡住了飞蓬的进攻，老者的脸上顿时浮现出一抹笑容。

    飞蓬一击不中，并没有丝毫的停歇，再次向着这个老者攻击过去，但是这个老者也没有闲着，手中快速结印。

    这个老者的手掌快速的打出了几道印记，印记落到地上，一座山峰便快速的凝聚出来，向着飞蓬砸了过来。

    这座山峰的速度非常快，飞蓬根本就躲避不了，他只好举起雷电珠抵挡。

    "轰！""嘭嘭嘭！"随着雷电珠的抵挡，山峰不断的被击毁。

    飞蓬脸色苍白，他没有想到对方的实力居然如此的强大，一出手就把雷电珠给击碎了。

    "你还是乖乖束手就擒吧，我可以饶你不死，否则的话，就不仅仅只是废除你的修为这么简单了。""你休想，我绝对不会答应的。"飞蓬怒吼着说道。

    "你这个不识抬举的家伙！"老者冷哼一声，再次扑了过来。

    “雷电罩！”飞蓬大喝一声，他手中的雷电珠再次射出数颗雷电珠，向着老者笼罩了过去，但是这次这个老者却是直接冲了过来，然后他双掌合十，然后猛地向着雷电珠拍击过去。

    "砰砰砰！"一连串沉闷的声音传来，雷电珠瞬间爆裂开来，化作漫天的雷球。

    "小子，你的实力太差劲了，我劝你还是放弃抵抗吧！"老者不屑的说道。

    飞蓬冷笑一声："老东西，你真当我是三岁的孩童，我就算是战死也要拖着你垫背。""既然这样，那就不要怪我了！"老者说完，他的左手一挥，一道气流向着飞蓬席卷过来，飞蓬的身体瞬间飞了出去。

