    “我们要去哪里呀？”

    第二天清晨，蓝青月关舒情两人站在游艇的甲板上，满脸微笑的伸出懒腰，朝着王仙问道。

    她们看了看一旁的孙灵秀，微微有些不满的撅了噘嘴。

    关舒情与蓝青月现在对于彼此已经没有丝毫的隔阂，但是加上一个孙灵秀的话，她们心中还是有些不舒服。

    她们瞪了瞪王仙，不满溢于言表。

    王仙呵呵的笑了笑，假装没有看到她们的表情，直接揽着她们两人的肩膀：“带你们去一个神奇的地方，你们永远也想象不到的地方！”

    “是吗？去哪里？”

    两人瞪大眼睛，没有在乎这色狼同时抱着她们两人。

    这段时间，蓝青月虽然没有被拿下，但是王仙也是占尽了便宜，久而久之两名女生也就习以为常。

    “秘密，到时候你们就知道了！”

    王仙脸上露出神秘的笑容，龙宫现在还未建成，但系统建立很快，所以，只要攻占下来水母所在的领地，龙宫便能够瞬间建好。

    建成之后，龙宫将拥有许多的强大能力，到时候龙池、龙门等等都会出现。

    “来来，我们吃点美味的鱼类，喝点红酒，多么惬意。”

    王仙满脸笑容的揽着他们的身子来到游艇的餐厅。

    他立刻去冰箱内拿出一块块散发着光泽的鱼肉。

    这些鱼肉，全部都是那些先天级别鱼类的肉，鱼肉内的能量完全不下于一二级灵草。

    强大鱼类的肉类鲜美无比，沾一点调料，不是蓝鳍金枪鱼能比的。

    红酒美食，美女佳人。

    一旁的孙灵秀满脸微笑的看着他们，平淡圣洁，不争不抢。

    这倒是令蓝青月与关舒情她们有些不好意思，将之喊过来一起聊天吃饭。

    游艇快速的行驶着，而在游艇的下面，龙宫的所有成员跟在后面。

    最前面的位置，敖齐天敖夜叉龟丞相以及九条虺。

    十二个十二级的存在。

    后面为首的则是敖女敖虾以及两条血蛟蟒以及魔战部与龙守部一众先天强者。

    一共二十三个。

    后面跟着一众八九级的存在。

    根据记忆，游艇快速的朝着极光水母的地盘驶去。

    东海广阔无比，而根据地图上面的信息，那片极光水母的区域，属于公海区域。

    东海的地形非常复杂，就如极光水母的那片海底山峰区域。

    东海山峰非常多，仅仅岛屿，在东海便有六千多个。

    偶尔能够在海洋中看到远处的一座座岛屿。

    有的岛屿非常荒凉，有些岛屿上充满了生机。

    王仙朝着远处看去，他知道，在这些岛屿之中，可能有强大的宗门世家存在。

    游艇一直朝着前方行驶，蓝青月与关舒情满脸兴奋地在上面游玩。

    “轰！”

    就在快要来到极光水母地盘的时候，前方突然传来一声恐怖的爆炸声。

    王仙一惊，连忙的朝着左边的位置看去。

    “嗯？那是？”

    王仙脸上露出吃惊的神色，满脸惊讶的看过去。

    三艘船舶，船舶看起来与普通船有很大的区别。

    船体黝黑，看上去坚硬无比。

    在船舶的上面，站在一个个武者，每一个人手中握着一把锋利的长剑。

    他们正朝着海洋里面进行攻击。

    在海中，一条十几米大小的恐怖海怪翻腾，一名名手持长剑的武者在海中疾掠，道道剑芒朝着怪物斩去。

    “那是？”

    关舒情与蓝青月脸上露出震惊的神色，满脸错愕的看着前方。

    “这是？猎杀海洋强大生物吗？”

    王仙脸上露出沉思之色，海洋中的强大生物，一身精华全部在于肉体内。

    一头先天级别的生物，价值堪比一个五级灵草。

    甚至遇到奇特的先天生物，价值更高。

    陆地上，便有许多的宗门强者去猎杀各地的水怪、目的就是为了得到它们的血肉。

    游艇前进，渐渐地靠近前方区域。

    “嗯？”

    此时此刻，站在黑色船舶栏杆上的一名老者转过头，目光看向行驶而来的游艇，手掌一动。

    船上，一个黑色的球体被吸入手中，直接朝着游艇的位置扔去。

    王仙看着朝着他们飞过来的黑色球体，立刻皱起眉头，手臂一挥。

    “轰！”

    爆炸之声在天空响起，控制直接掀起一阵蘑菇云。

    黑色船舶上的老者看到暗云雷直接在空中爆炸，挑了挑眉头！

    “滚，这里是我们圣海剑雨的领域！”

    冰冷的声音从他的口中传出。

    王仙听到他们的声音微微眯起眼睛。

    “圣海剑雨？”

    他眉头挑了挑，正在驾驶游艇的魔青龙直接调转方向。

    王仙目光深深地看了一眼，并没有进行攻击。

    现在一切以龙宫的建造为主，没有时间去陪其他势力玩。

    “海底被强大的生物占据，海洋上，也被一些强大的势力占据了！”

    王仙心中暗道，强大的势力占据海洋、岛屿，猎杀海洋中的强大生物。

    这让他想到悬浮岛，那个被恐怖生物灭掉的宗门。

    “海洋，没有我想象的那么平静！”

    王仙脸上露出一丝笑容，这样，才有意思！

    游艇继续的前行，在晚上的时候来到那极光水母所在的海域。

    此处，距离陆地大约有两百公里。

    王仙陪着蓝青月关舒情孙灵秀三人吃完晚饭，在游艇上四人聊了一会。

    “嗯？”

    看到王仙要回房间休息，蓝青月微微有些诧异。

    “我今天都已经做好准备了，没想到你...哼...”

    她微微噘着嘴，朝着关舒情的房间内走去。

    王仙并不知道自己错过了一个好机会。

    此时，他已经来到游艇的下面。

    “化龙！”

    王仙没有丝毫的犹豫，身形一动，直接来到海洋中，目光扫过身后的一众龙宫手下。

    他摇摆着龙威，目光缓缓的朝着前方的区域看去。

    在那里，二十多座山峰立于海洋之中，每一个山峰都散发着莹莹的光泽，将整片海域照亮通透。

    周围，数不胜数的水母在海洋中缓缓的游动。

    “这里，将成为龙宫的基地。“

    王仙脸上露出一丝淡淡的笑容，日后，龙宫将从东海开始，征服整个海洋！

