    嘭！嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！！

    健身房里、在打过了一套组合拳后，韩景略依然对着沙包疯狂输出。

    只不过此时的他，换上了拳击手的装扮，在一个拳击教练的指点下，一拳拳的打在了沙袋上。

    打完两百多拳后，回到座位上的韩景略几乎瘫软了。

    全身肌肉颤抖着，时不时一股法力窜过的感觉在身上持续着。

    这种感觉可不好受。

    韩景略对于释放法力的控制并不太娴熟，因而在保持拳击的同时，也让身体吃了不少苦头。

    擂台边上，中午的猛男兄和拳击手教练说道：

    “他这种力量和反应力，估计都可以去当职业拳击手了吧？”

    “不止、或许都能打职业联赛的轻重量级了！”

    拳击教练看着被揍到摇晃不止的沙包，艰难的咽了咽口水。

    他算是知道什么是“天赋”了。

    就韩景略这个身体素质，稍微训练就可以打轻重量级了。

    如果再练习一些地面的格斗技术，那次重量级是没跑了。

    两人聊着天的时候，韩景略也艰难的爬了起来，随后起身走向两人。

    “猛男兄、你知道哪里有练习冷兵器格斗的地方吗？”

    “别！别！偶像，你别叫我猛男，你叫我小柳就好！”

    听到韩景略的声音，原先还是猛男的柳川立马表示了强烈的反对意见。

    在他看来，韩景略才是真的猛男！猛到不能再猛的那种！

    “好吧、柳哥，你知道附近有没有教冷兵器格斗的那种，最好是刀和枪！”

    韩景略不是开玩笑，他是真的有准备想要练习一点冷兵器格斗。

    他不知道自己还会不会进入归墟，万一进入了，他总得要时刻备着武器。

    武器买了，自然要会用。

    至于刀和长枪去哪里买，这个直接从网上买，然后自己用磨砂的小机器磨一下就能开刃。

    “江汉这个区好像真的没有，不过南面的汉阳应该有，少年宫那些还是教的。”

    “那我还不如自己练……”听到柳川的话，韩景略甩出了一个白眼。

    就少年宫那种，他还不如自己买了兵器回来，自己在小区楼顶练习练习呢。

    说完，韩景略拍了拍柳川的肩膀：

    “走了！”

    “不再练练？”

    “算了吧……”

    ...........

    匆匆在健身房洗了一个澡，回家的路上，韩景略找到了一家老式做旗袍的裁缝店。

    将绒丝递给了对方，说要定制一件袍子，类似古装里面，男主衣服外面穿着的窄袖大衣。

    负责裁剪的老先生看了看后，要了韩景略1200。

    毕竟这工序，差不多是把蚕丝编制成衣服了。

    韩景略也知道这有难度，很爽快的就付了定金，对方则是让他明天晚上来拿。

    这速度比他想的还要快。

    绒丝弄成宽袍大袖，这样做是韩景略想要它能够覆盖自己的全身。

    如果以后还遇到什么火属性的妖怪，异兽，那么自己也就有辟火的能力了。

    不仅如此，还能把对方的火属性法力收集起来，给自己充能。

    宽大的袖子用白布绑起来就行，主要是够宽松，不会影响自己的打斗。

    火浣布的事情弄完，韩景略算是解决了一大难题。

    等他回到家时，已经是晚上九点多钟了。

    随便点了一个外卖，他就开始用电脑打开了人体经脉图。

    现在他需要把经脉图彻底记下，然后融会贯通才行。

    经脉图并不好记，只是韩景略从小记忆力就不错。

    死记硬背下，熬了三个小时终于背了下来。

    背下来后，就是开始调动法力了。

    可惜他的法力休息了三个多小时，依旧没有全部恢复，大约只恢复了八成。

    即便如此、当法力开始流转全身的时候，韩景略还是觉得身体变轻了不少。

    他尝试原地跳起，只见用力跳，就很轻松摸到了天花板，并且是整个手掌都拍在了天花板上。

    按照自己身高一米八五算，抬起手臂有两米三的话，刚才轻轻一跳，最少有一米的高度。

    这么一看、自己的身体素质，确实已经超过了正常人的范围。

    “法力是个好东西，就是太少了……”

    韩景略摸了摸下巴，感受着自己有些少的法力，随后才想起进化点这玩意！

    “既然这样，倒不如把进化点弄到御火这项技能上面。”

    想到就做，韩景略直接点击了御火背后的加点。

    100点进化点，转瞬之间就化为了0。

    下一秒，韩景略只觉得自己丹田突然有些发烫。

    一种从未有过的感觉涌上了大脑，随后又恢复了暖洋洋的感觉。

    “怪不得书里的人物可以为了修仙断情绝欲，这种感觉确实难得……”

    感受着这种让人上瘾的感觉，韩景略尝试闭眼，感受了一下自己的火属性法力。

    这一闭眼、却发现法力比之前全盛时，大约多了三倍的量。

    他伸出手，尝试将法力灌输掌心后，一团乒乓球大小的火焰就出现在了掌心。

    不过下一秒、韩景略就将它捏住，化为法力重新收入体内。

    随后直接打开了自己的属性版：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：24岁】

    【生物等级：1星】

    【属性：（正常士兵人属性均值为10点）】

    【力量：14】

    【敏捷：12】

    【体质：15】

    【智力：11】

    【感知：19】

    【魅力：15】

    【技能：文言文（初学乍道）、繁体字（初学乍道）】

    【神通：御火（略有小成：可以操控身前三尺的无主之火）】

    【进化点：无】

    【持有物：无】

    ——————

    当属性面板对御火的等级提升到了“略有小成”后，韩景略也看清了背后的介绍。

    不过让他无语的是，身前三尺，不就是周身一米的范围么。

    这么点范围御火，能干点什么？

    而且要求还是无主之火，难道自己打架前还需要自己放火？

    他要是有人要杀自己，身前三尺的火墙能挡住什么？

    火元素可是能够被实体穿透的，尽管它可以灼伤实体。

    也就是说、自己虽然变强了，变得有些非人了，可面对一些枪械还是要乖乖闭嘴。

    这样的感觉，对于体验过归墟世界的他来说，并不好受。

    没有人会愿意承认自己很弱……

