    平壤城中看不见什么人，偶尔见到一些，也是来去匆匆的唐军士卒，一看就知道满城都处于军管状态。

    此时控制平壤城的是李靖的亲军，由苏定方统领，都是前些时征倭归来的唐军将士。

    有了征讨倭国的经验，在高句丽这里也不过是重演一番罢了。

    把贵族们都捉起来，等明年暖和的时候送回大唐邀功。

    平民百姓的，只要别总饿着他们，群龙无首之下，也就闹出什么幺蛾子来。

    至于是不是像在倭国那样，把事情都重新做一遍，听令行事即可，就是在这种地方，大家还是得小心些。

    主要是不能落单，不然被谁敲上一棍子，拖进无人处宰了，你也别埋怨人家下手黑。

    平壤城看似平静，实际上十几万高句丽人都还在城中过活，与唐军皆有大仇，这个时候可不是展现占领军仁慈的时节。

    高句丽人无事不得出门，粮食配给全由唐军做主。

    你要是生病了，冻着了，饿着了，没人来管你，只要别发生疫病，唐军在这个冬天不会顾及高句丽人死出什么花样来。

    至于朝廷怎么宣传，或者是如何在史册上记录这场战事，反正听听就好，没有身临其境，你是无法看到战争真实的一面的。

    …………

    李靖把中军设在了高句丽王宫东侧的一处府宅当中。

    高句丽王城中的建筑大多都是仿魏晋之风而建造，和此时中原的建筑已经有了一定的区别。

    大军当中少有人会去研究这个，李靖作为大军主帅，也无心关注于此，只是让手下人找了一处方便统领各部的地方落脚而已。

    高句丽人的王宫就在旁边，李靖令羽林军看守，负责人就是羽林将军公孙安。

    俘获的高句丽贵族，都被送到了王宫之中看管。

    李靖自己没进去过，陈圆，赵世勋等身有显职之人无事也不会进去看什么新鲜，不管怎么说，这都是一国之主的宿处。

    你个大将军进去算怎么回事？落到有心人的眼中，说不定就能传出你心怀叵测的谣言。

    约定俗成的规矩，不遵守的人……谣言说不定就成真了呢。

    …………

    听闻真我王金德曼到来，李靖率人迎在了外面。

    大局稍定，伤亡多少，缴获几番，都大致上统计了出来，李靖正在琢磨着怎么向朝廷报捷。

    攻灭高句丽可不是什么轻劳微功，自魏晋以来，高句丽窃取辽东，屡屡攻伐不能除之。

    前隋那么强盛，攻打高句丽死伤近百万众，却还是拿高句丽没有办法。

    今日大唐完成了前朝未能完成之伟业，论功之时，前方将士皆有殊荣，朝中震动也可想而知。

    所以报捷的文书要好好琢磨一下，既要显出众军之荣，又不能太过，让朝廷产生军将在外，持功自傲的感觉。

    李靖跟陈圆，赵世勋等人商量了几次，也没商量出个什么，这两位大将军胸中墨水不多，出不来什么好主意。

    李靖自己的意思是等一等李年那边的消息，未靖全功之下，就这么报捷于朝廷，若是李年那边出了什么差错，大家的脸可就掉在地上了。

    赵世勋，陈圆两人虽然抓耳挠腮，觉着身怀锦绣，却不能马上示之于人，很是难受，却也只能忍住，因为大都督说的有道理。

    人家是国丈，都这么小心谨慎，他们这些人还能说什么？

    李靖则暗叹自己是个劳碌命，领着一群张牙舞爪的家伙，却没一个能帮他出出主意的人，不由思念起了远在江陵的李大亮来。

    李大亮心思通透，知晓情理，两个人在江陵配合的极为默契，那会不管他做什么，报上朝廷的文书一定会被李大亮弄的周周全全。

    可惜他领兵出海，不可能把李大亮带在身边，李大亮已经展露出了才能，将来的仕途肯定不在军前。

    他不能觉着人家好用，就耽误了人家的前程。

    …………

    说起来，军前能跟他商量这事的人还真不多，即便是杜伏威，估计也给不出太好的意见，多数还是要他李靖自己来把握分寸。

    可李靖心里是真没底啊，生怕自己又说错了话，把大家的功劳都弄没了……

    嗯，不得不说，李靖李药师还是很有些自知之明的。

    金德曼来的正好，鸿胪寺少卿崔敦礼陪同着她一同前来，过两天户部侍郎张公瑾也会来到平壤城。

    张公瑾现在正在海上，和杜伏威在一处。

    九月的时候，唐军水军就都出了浿水河道，去海上停驻了。

    之前李靖和杜伏威商量好的，冬天水军还要往来与大唐和半岛之间，为大军尽可能的多运些粮草过来。

    突厥人南下的消息也传报了回去，可想得到朝廷的回信，就现在这天气，估计还得等些时候。

    到了也没用，突厥人已经跑了，是能显些军前将士的功劳，还是让朝中上下担心一场，迁怒于他李靖，也不得而知。

    长安离着太远，确实不利于对东海的管控，洛阳就算近些，其实也差不多少，可这会你想让朝廷迁都涿郡，那肯定是在开玩笑了。

    中原王朝其实就是这个样子，都城在哪里都有优劣之处，都城就算真迁过来，那你对西域，甚至是关西地区的影响力也会迅速衰减下来。

    …………

    “德曼代新罗上下恭贺大都督一战功成，除此大患，今后三国归一，尽属唐土矣。

    此等功勋，实在令人称羡啊。”

    李靖不敢怠慢，深施一礼，他可是从公孙安口中听说，这位女王殿下在洛阳很受宠幸，至于宠幸到什么程度，公孙安只是听人说起，却也不会故意在国丈面前搬弄是非。

    李靖身份比较尴尬，心里更不想干预皇帝的私生活，只要女儿不说话，他就当看不见，听不到了。

    “殿下谬赞，全赖将士用命，三军齐心，才得胜果，靖哪敢居功？”

    金德曼抿嘴一笑，心里却在嘟囔，果然如此，咱们新罗的功劳在哪？你都不提一句，好在我来了，却是不能让你把功劳全都占了去。

    得，一句话的工夫，李靖就把人小小得罪了一下。

