    第240章 江航是什么背景？

    孔娟娟等人知道对江航报以期待是一件很没有道理的事。

    毕竟江航也只是一个十几岁的少年罢了。

    即便他再有才华，再有能力，又如何能够在顶尖肿瘤医院找到关系。

    但目前他们似乎也只能寄希望于江航能有方法。

    面对众人期待的眼神，江航长出了一口气，笑着说道：“幸不辱命，预约到复大附属肿瘤科主任陈卫国的号了！”

    “真的么小航！”孔娟娟一脸激动，紧紧握住江航的手感激涕零道：“真的太谢谢你了！”

    陈卓也是一脸的难以置信。

    他没有想到江航竟然真的预约到了复大附属医院的专家号！

    和他比较起来，自己似乎真的是一无是处……

    不过很快陈卓就反应过来，其实并不是自己一无是处，而是江航太bug了。

    这哪里有一点高中生未成年的样子？

    简直离谱！

    看着和自己同龄的江航，陈卓心中油然升起一股敬佩之意。

    如果他真的成了自己的姐夫，那似乎也是一件很不错的事情？

    倒是陈丹，对于江航的能力多少有所预见。

    即便心中也有几分惊讶，但更多的却是感激和依赖。

    看着众人那感激的神情，江航笑着应道：“言重了伯母，那今天我们这边就办下手续，明天直接过去就行！”

    正在这时，一个带着些许些惊讶的声音响了起来。

    “不好意思，你刚刚说预约了复大附属医院的哪个主任？”

    众人循声望去，说话的正是病房的巡查医生。

    江航愣了愣，疑惑地问道：“是陈卫国，怎么了？”

    巡查医生显然有些惊讶，他打量了江航一眼，不可思议地说道：“你竟然能挂到陈卫国的号……”

    陈丹听出了些许端倪，笑着问道：“这个陈主任的号这么难挂到么？”

    巡查医生笑着摇头说道：“不是很难挂到，是根本挂不到！”

    “这怎么可能？”陈卓不可思议地说道。

    巡查医生笑着摇头说道：“你们有所不知。

    陈卫国主任不仅是是抗癌协会放射治疗专业委员会的秘书长，也是这个肿瘤领域最资深的专家。

    他在胃肠道肿瘤以及腹盆腔肿瘤的治疗和临床试验上在国内都可以说是首屈一指。

    虽然说他在复大附属医院挂职，但大多数时候已经没有排班会诊了。

    他目前绝大部分的工作都是在做肿瘤攻坚研究以及带博后的工作……”

    巡查一声眼神异样地看着江航，惊叹地说道：“所以我刚才都以为自己是听错了……”

    陈丹等人也都用震惊的眼神看着江航。

    他们没有想到江航帮他们预约的竟然是这么资深的专家主任……

    这种能力或者说人脉关系到底有多深厚啊！

    看着众人那既敬佩又惊叹的眼神，江航摊了摊手，无奈地说道：“我要是说这刚好是巧合你们相信么？”

    显然，孔娟娟等人都认为江航这是在谦虚。

    这世上哪里会有这么巧合的事情。

    看着众人的表情，江航无奈地笑笑，也不再解释。

    如果不是发生在自己身上的事情，恐怕自己也不会相信吧！

    趁着江航没在的功夫，陈卓暗戳戳地把陈丹拉到一旁，满脸地兴奋。

    “干嘛！吃老鼠药了？”陈丹翻了个白眼问道。

    陈卓一脸激动地问道：“姐，这个江航到底是什么来头，该不会是什么高官子弟吧，不然怎么会有这样的人脉！

    一个电话就预约到了国内最顶尖的肿瘤专家……这简直太离谱了好么！”

    陈丹沉吟了片刻，笑着摇头说道：“他们家家境是不错，但没有这么夸张。”

    她的直属领导慕婉尽管能力极其出众，但似乎并不是什么官宦之家。

    而江航的爸爸她也大致有所了解，好像是在哪里开店，更和权贵扯不上什么关系。

    在她想来，江航能够约到顶尖肿瘤专家的号应该是他个人的原因，而不是因为家里。

    陈卓撇了撇嘴，呵呵一笑说道：“你别骗我了，普通人家能够他这样的人脉，一个电话就能约到不出诊的主人专家？这未免也太扯淡了！”

    关于这件事情，陈丹也没有想通，但她对于江航的感激是半分都没有减少。

    因为今天要办理手续以及做转院准备，陈宏凯还要在金衢一医呆一个晚上，等到第二天再直接包车过去。

    第二天，魔都复大附属肿瘤医院。

    一个头发发白，眉慈目善的老人早早地来到了医院，正是陈卫国！

    过往的医生和护士看到他都是一脸的疑惑。

    一个四十岁上下，身穿白大褂的医生迎了上去问候道：“陈老师，今天您怎么来医院了，最近应该没有您的班吧……”

    陈卫国笑着说道：“有一个贵客需要问诊，所以就来了！”

    中年医生显然是一愣，他知道陈老师向来不讲情面，这次竟然亲自问诊，显然是对方的身份与众不同啊！

    “啊……竟然这样啊，那陈老师，我方便当你的助手旁听么，您难得再次出手，我学习学习！”中年医生笑着问道。

    “你都升副主任了，还旁听什么，别瞎凑热闹！”陈卫国笑骂道，“他们等下就要到了，我去大厅迎接下！”

    “去大厅迎接……”中年医生瞠目结舌，心中泛起滔天巨浪！

    这特么的来的是什么大人物，竟然需要陈老亲自去大厅迎接。

    上次那个副省下来的老人来医院时都没有这个排场啊！

    而在一旁听到这个消息的医生护士都面露惊骇的神情，一脸的不可思议。

    而此时，江航也陪同陈宏凯等人来到了复大附属医院的门口。

    见江航等人拖家带口的下车，一个有眼力劲的黄牛匆匆迎了上去。

    “你好你好，请问你们是来来看病的么？

    现在复大附属的号很难挂，一个星期内的号都没了……

    不过在我们这里可以挂到内部医生的号，只需要等两三天的时间！”

    陈卓看了对方一眼，轻笑着问道：“那陈卫国主任的号能够挂到么？”

    中年男人摇头说道：“这怎么可能，陈主任去年开始就已经不坐诊了……

    你们可以挂其他医生的号，我这里给你推荐……”

    陈卓呵呵一笑说道：“那不用了，我们已经挂好陈主任的号了！”

    “你们该不会是被骗了吧！”黄牛轻笑着说道。

    江航笑了笑说道：“劳烦让让，我们要进医院了。”

    黄牛笑着点头说道：“好的好的，那你们先进去找找，看陈主任有没有在，如果找不着人的话，再来找我！

    我这边挂号虽然贵了点，但绝对保真，嘿嘿，我们内部有合作的……”

    (本章完)

