    号角声此起彼伏，看见唐军到来，徐世绩和张士贵两人立即挥军大进。

    晋地精兵排着严整的队形，像城墙一样向前移动，军官在队伍中大声吼叫着，让手下士卒保持着队形的完整。

    这个时候，唐军其实也在向前走着，只不过速度越来越慢，显然要按照战争中既定的节奏，先行对峙一阵。

    当然，这并不是唐军居于弱势，或者有所失措，甚至让敌人来个攻其不备，因为两家踪迹都无所遁形，在唐军进军来到的同时，他们的阵型已经做出了调整。

    而且，唐军选择的距离很恰当，除非遇到的是骑兵，不然的话，步军是无法越过如此一段距离，快速的进行攻击的。

    桑显和久经战阵，任璨，韦挺也都熟于军伍，不会在接战之时犯下那样愚蠢的错误。

    桑显和的将旗此时已经立于高处，战旗之下，桑显和高踞马上，虽说对方如此坚决的率先发起了进攻，让他有些意外，但也只是小小的意外了一下而已。

    这是个标准的关西将领，身材高大，性情稳重，只要来到战阵之上，无情而又冷酷的气息便也形之于外。

    他那沉静而又带着些杀气的目光望向远方敌阵，片刻之后轻蔑一笑，他已然心里有数，这是要迟滞大军前行，为后续过河的大军拖延时间吧？

    看着跟在后面的那些乱糟糟的人影，桑显和更是笃定，那肯定是降了李定安的河南乱军，这些家伙最善混战……

    在桑显和看来，这明显是李定安在河边兵力不足，派出些人来送死，以争取时间的举动。

    有了这样的猜测，桑显和随即传下军令。

    “传令给任将军，让他挡住来敌，后退一步者斩。”

    五千人，足够了，要知道来到这里的可都是关西精锐，不是什么散兵游勇，若非大军守城十余日，又赶了这许多道路，将士多有疲惫，不然桑显和觉着只任璨的五千精锐就能把敌军全都赶下黄河去喂鱼。

    可以说，无论是桑显和，还是他麾下的将领们，都没将这些拦路之敌放在眼中，晋地的李定安最擅骑兵，从其战绩来看，代州铁骑也确实可畏可怖。

    就像西北的屈突通，率领十余万大军固守要害，不敢主动出击的原因就是怕走的太远，被西北骑兵所破罢了。

    而现在，李定安想要渡过黄河，来河南逞威，在桑显和等人看来，是打错了算盘，没有纵横来去的骑兵助阵，晋人还想在平地上跟关西精锐相抗？做梦去吧……

    这要是放在几年前，就算有骑兵在，关西人也从来不会惧怕什么，只不过时移世易，关西军旅的荣光，在一连串的战乱中，迅速的暗淡了下来，竟然事先总要掂量一下敌军数量，或者代州骑兵的分量，在每一个关西将领心中，这都是一件带着耻辱色彩的事情。

    可话说回来了，关西军旅的强大，是打出来的，作为关西将领中的一个，桑显和有充分的理由相信，在不久之后，他可以得到一场“小小”的胜利。

    当然，他没有意识到，当年李渊率军南下，他领兵拒之的时候，心态和此时是如此的相像，可最终的结果是什么呢？

    不过，这些都不能让桑显和犹豫什么，接着便下令道：“让弓箭手准备。”

    “传令给韦将军，率兵向前，护住任将军右翼，随时听我号令行事……此战，务必全歼敌军，不能让一兵一卒逃回对岸。”

    一般来说，大军接战之前发下的军令，都属于对大军最后的调整，一旦接战，便很能让将领到达军前将领的面前了。

    当然了，如果两支激战的大军都足够庞大，或者两军力量相差悬殊的话，又另当别论。

    而这两支相遇于旷野的军旅明显属于前者，他们人数其实都不算多，如果把此番河南战局当做一张棋盘的话，他们都属于起着关键作用的先锋小卒。

    换句话说，此战规模不大，却很可能是一场决定之后河南局面走向的战事，只是缺乏战略大局考量的桑显和明显有些迟钝，并不能体会到此战的关键。

    而他对面的徐世绩和张士贵，却明确的知道，此乃生死关头，不管是对他们个人或者是对过河的大军来说，都是如此。

    就这个层面而言，桑显和明显居于劣势之中，而这却并不能改变唐军力强，应对也颇为得当的事实。

    两军都属于轻步兵，唐军没有带来坚甲大盾，也可以说，唐军其实没有做好跟敌人来一场激战的准备，他们此行的唯一目的，好像就是去河边，把李定安堵在河对岸罢了。

    而徐世绩和张士贵倒是有着决死之心，可他们率领的同样是准备不很完全，有着许多仓促迎战的痕迹的轻步兵，没有长枪，没有重步兵突前，甚至连箭矢都有所短缺，无法跟唐军在远距离互射。

    当唐军停住脚步，从黑压压的阵前处，伸出一些参差不齐的长枪的时候，徐世绩和张士贵两人就知道，最糟糕的情形出现了。

    唐军明显打算稍微固守，待你力尽，然后再行掩杀的稳妥策略，只这一个战术，其实就足够让前行的晋人付出大量的鲜血作为代价了。

    军卒们不急不缓的踏着地面，向前不住涌动，盾牌，铠甲，刀枪不住碰撞，嘈杂却又完整的汇合成金戈之音，传遍天地，等待着流下鲜血的那一刻到来。

    徐世绩和张士贵两个不约而同的都选择了第三排，在这里既能看清敌阵，稍稍做出反应，又能避开即将到来的箭雨，也不会第一时间让自己战死在阵前。

    聪明吗？不见得，这都是得到血的教训之后，才具备的经验，跟天赋，学识之类一点关系都没有，这只能说明，他们经历的厮杀很多，身份上也到了能选择一个好位置的地步，而他们的职位却又不能让他们完全避开凶险而已。

    当唐军列阵，再不前行的时候，张士贵心寒了一下，这显然是他和徐世绩之前商议之中，最坏的一种情形。

    他们在之后必须经受箭雨的洗礼，冲到阵前后，还要用更大的力量突破进去，而他比较担心手下这些家伙能不能在他率领之下，经受住这样的考验，毕竟他才来不久，在这支陌生的军伍当中没什么威望。

    唯一值得庆幸的可能就是，对面的唐军长枪稀少，也没带来厚盾，突破进去好像并不算困难。

    另外一边的徐世绩比张士贵要有信心的多，因为他在河东，并州待的够久，代州铁骑闻名天下不假，可晋地的步军其实同样不可小觑。

    他们中间充斥着山东，河北老卒，久经战阵之外，平日里也是勤练不缀，之所以未曾扬名于外，只是因为汉王更擅骑兵，让步军少有施展的余地罢了。

    和对面样子看上去不错的关西府兵比起来，他身前左右的家伙更像是一群饿狼，他们的杀敌决心和作战的意志就像一团团火焰，在大军头顶熊熊燃烧。

    当他们成为一个整体的时候，他们更是不惧伤亡，一旦向前，就绝对不会轻易的停下来，身处这样一个群体之中，让徐世绩既感到些骄傲，又有着很大的不适，因为这一切好像都与他徐世绩无关。

    到了接战的时候，他和张士贵两个就完全沦为了陪衬，因为这个群体的魂魄早已铸就，他们两个都与此格格不入，显然，他们需要更多的时间融入进去，并在自己所率的军伍上，打下独特的烙印。

    所以说，此战对于他们两人而言，都只是一个开端，当然，如果败了，一切就都不用提了。

    当第一蓬箭雨升上天空，前面第一排的领兵校尉高高举起长刀，扬天长嚎，这比进攻的号角更加管用，一瞬间，阵前爆发出一阵怪异的吼叫之声。

    前排的军卒在头顶上挥舞着钢刀，一下加快了脚步，随之奔跑了起来，大军好像一下去掉了束缚，像冲出堤坝的洪水般，向前快速涌动。

    箭矢落下，有的钉在士卒顶在头上的圆盾之上，有的穿入人体，带出猩红的血液的同时，倒地声，惨叫声立时大作。

    人群像割麦子一样倒下一片，如果换做是当年的河南义军，很可能只这一下，就能摧毁大部分人的意志，让官军看见胜利的曙光了，可这点鲜血并不能浇灭晋地军旅的求战之心。

    后续的军兵踏着同袍的尸体，迅速的向敌军靠近靠近，再靠近，箭雨不断落下，连续造成惨重的伤亡，跟随在后面的河南降军立即出现了混乱。

    有的人停下脚步，有的人调头就跑，沈凡带着四个人走在大军中间靠前的位置，盯着一张破盾，不断的用颤抖的声音吼着几个手下，别跑，别跑，跑就没命，跟紧了，跟紧了，熬过去就活了。

    在大军向前的时候，沈凡这个伍长当的还算称职，他起码知道，调头就跑是最愚蠢的举动，不是被自己人砍下脑袋，就是被自己人踩在脚下，绝对没有好下场。