
三人互视了一眼，四长老左丘卫说道：

“自然，只要你愿意将存儿带回来，若晔那里，自是不成问题。”……，

楚璃神识抽了回来，没想到自己一时的好奇，竟然会知道这样的秘辛，还知道了一个大秘密。原来这个白衣女子便是大师兄的意中人。

只是大师兄知不知道这个女子的品性？还有，存儿是大师兄的骨肉吗？是被大师兄带走了吗？

“夺天嫁灵术”这样的功法是什么？

楚璃心中疑惑，决定一会儿便去问一问姬厝。毕竟姬厝不知活了多少年的老怪物了，再加上天外天深厚的底蕴，想来知道的要比自己多上不少。

而此时的姬厝，就向大长老姬寰汇报事情，“……，大哥，真得，我见到了帝凰，还有少主已然是五星神体了……。只是她不愿意跟我回天外天，还说要出家……。”

“出家？她为什么不愿意？是不是不知道天外天的势力，还是……”为了抬高自己，故作姿态。后面的话他虽然没有说出来，但是姬厝心中却是明白。

“大哥，我瞅着不像，少主还真不稀罕咱们。她与西辞楚氏的关系不错，而且认为那才是她的家。”

“你难道就没有拿出一些好东西，哄上一哄，让她也见识见识天外天的底蕴，可不是什么西辞楚氏可比的！”

“本来，以为她是个爱财的，那天我拿出了不少的元晶石给她。谁知她说无功不受赂，还说东西还是抢来的好，送上门的没意思！”

“你就没讲讲咱们天外天有什么样的底蕴，有什么样的弟子，还有就是她若是成了少主，会有什么样的修练资源？”

“说了，她说这个少主让别人当吧，她脑袋小，戴不了那么大的帽子。大哥，我不跟你说了，少主找我有事！”

掐断传讯符，姬厝打开禁制，请楚璃进来。楚璃也没废话，开门见山道：“姬老，你可知夺天嫁灵术？”

“夺天嫁灵术？你从哪里听到这部功法的？”姬厝眸中闪过疑色。

楚璃一听有门，问道：“你知道？”

姬厝上下打量了楚璃一遍道：“小殿下天资纵横，无人能及，不需要修习这部功法！”

“姬老，能和我说说吗？”

姬厝笑咪咪道：“说说可以，不过小殿下需答应我一件事情！”

楚璃心下一突，脸上却不动声色，与这些老狐狸打交道，可要提起十二分的小心。

“我告诉了小殿下，小殿下能否跟我回天外天？”

“不说，拉倒！”

楚璃一甩手便打算往外走，在他这里问不到，大不过找其它人问。姬厝一见，倒也没有感到失望，仅凭这么一点的小事情，就想让小殿下妥协，想来也是不够筹码。

“小殿下，那这样，你让老夫跟着你就成！”

“我要去出家，难道你要当老和尚不成？”

姬厝语塞了，想了想说道：“暂时成为老和尚也是不无不可！”

楚璃一听乐了，她还没有皈依我佛呢，就将一个大乘期的修士给渡入了佛门，虽然是暂时的，却也不错。

“行吧！虽然你六根不净，杂念缠身，只怕也是个酒肉和尚！但是我佛慈悲，勉强就收下你吧！”

说罢，楚璃学空空和尚的样子，双掌合什，念了一声“阿咪陀佛！”。

姬厝眼角直抽抽，难以想像楚璃光头的样子。

“好吧，现在可以说了吧！”

“夺天嫁灵术，是上古时期留传下来的一门法术，据说是早已失传了。这门术法，小殿下可是用不着，那是给一些天资差，悟性不好的、或是想走捷径的修士准备的。

据说这部功法，是以窃取他人的法力为已用的一种功法。虽然这部功法邪性了一些，但却是夺天地造化的一门功法。”

“怎么说？”

“就比如说，假如王三的资质不行，无论他怎么修练，只修练到结丹期便终止了。但是如果他找到了一个介体，也是说他修练了这门功法后，找到了一个修为较高修士的血亲，种上一种咒术。

便可以用这种术法通过这个血亲，来夺取修为较高的这个修士的法力。而且这门功法的逆天之处就在于，因为法力是被一点点的抽取，而被夺取法力的修士，根本就察觉不出法力的流失。只以为自己是陷入了瓶颈当中，而王三却能以极差的资质快速进阶。

如果是有人为了自己家的后辈、或是道侣，而自愿被抽取法力，那么这就不算是邪术了。你想啊，你情我愿的事情，谁也不能说些什么！

如果是在对方不知情的情况下，那么后果可想而知！”

楚璃听罢，不由得心惊胆战，这样无声无息的谋取他人的修为，怎么能不令人惊悚，真没想到还会有这样的功法。

“有解决的办法吗？”

“有啊！将介体灭了不就成了。”

“若不是找不到介体的情况下呢？”

“这就要麻烦一些了，这部功法说是功法，却也不算是，其中含有咒术的成份。如果有精通咒术的，破了也成！还有一点便是，灭了修习这门功法的修士。”

楚璃不知道那个所谓的存儿，是不是真在大师兄那里？而且如今楚璃可以肯定，存儿便是大师兄的亲生骨肉。存儿真在大师兄那里的话，大师兄怎么舍得杀死自己的孩子。

那么还有一个办法便是，灭杀左丘家族这些人，将这部功法彻底毁去。只是楚璃现在不知道大师兄对左丘若华是否还有情，他会是什么样的态度？大师兄想来还不知嫁天夺灵术，这些因素楚璃不得不考虑。

若不是因为如此，楚璃一点也不介意出手灭掉这么一个家族，也根本不会有什么心理负担。回到了自己的房间，楚璃细细思索起来。

说起咒术，除了巫族之外几乎无人能出其左右。但是她如今与巫族势同水火，即便是巫族之人能办到，楚璃也不敢相信他们。

想到这里，楚璃又回想起了左丘若华的神情。她虽对大师兄有着一些情意，但是家族的利益、还有她的那些所谓亲人，在她的心里都比大师兄重要。

即便是她的亲身骨肉，在她的眼中还比不上一颗丹药的价值。接下来的几天，楚璃便暗中监视着左丘家的这几个修士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246331"  chaptername="八百四十  夺天嫁天术">加入书签</a>
</div>
