    天，彻底黑了下来，只有黯淡的星光勉强描绘出地面上事物的轮廓。

    只不过，在这种幽暗的环境下，能看到轮廓，未必是什么好事——那些模糊的树影，都像是一头头随时会扑上来的巨大野兽，足以让胆小的人瑟瑟发抖。

    梅塔毫无疑问是个胆小的人。

    她身为村长的女儿，从小享受着全村最好的生活条件，以及所有人的尊敬和优待。

    但凡是需要点胆量的事情，父亲都会安排人手陪着她，所以她几乎没有独自面对过任何的恐惧。

    而此刻……她不得不面对了。

    她被结实的绳子绑住了手脚，放在冰湖的边缘。

    几床厚厚的被子从四面八方裹着她，将她包成了一个粽子——这是历代被献祭者都有的待遇，避免被献祭者在被蛇神吃掉前就死掉了、引来蛇神的愤怒。

    因为有这些被子，加上内心紧张、浑身发热，所以梅塔并没有感觉到冰湖的寒冷。

    她透过被子的缝隙，如惊弓之鸟般看着四周，只觉每一道树影都像是怪物，是那样的恐怖。

    时不时一阵风吹来，树影摇晃，梅塔就会吓得浑身颤栗，大小便都差点失禁。

    而当这样被惊吓的次数多了之后……她的精神都开始有些涣散，快要崩溃了。

    她不冷，但浑身都止不住得颤动起来。

    “要吃我就快来啊！死都不让人死个痛快吗？”

    梅塔甚至忍不住通过大骂来发泄情绪。

    可没有任何回声传来。

    这反而令她更加难受了。

    一想到这样的痛苦可能还会持续好几个小时，然后结局还是被吃掉……她真的快要崩溃了。

    在这样度日如年的状态下，一分钟，都像是一个月那么漫长。

    不知过去了多久……“吼！——”一声吼叫声传来。

    梅塔浑身一僵，心里拔凉拔凉的——要死了，真要死了。

    蛇神来了！然而惊恐之中的她并没有发现，这声音并没有那种震耳欲聋、震天撼地的气势。

    随后……一道声音传来。

    “看来，你是要被吃了啊？”

    声音中略带着几分戏谑。

    梅塔顿时一愣，在这个时候听到人类的声音，就像是在要死的时候看到一根救命稻草一样，心中瞬间绽放出了希望的光芒。

    她用力地将头探出被子，往声音传来的方向看去。

    只见不远处，一个男子微笑站立。

    因为距离很近，哪怕借着微弱的星光，也能看出是谁。

    没错，正是杨天。

    “是你？”

    梅塔瞬间心都凉了下去。

    如果换做村里其他的小伙子过来，说不定她还有求救的机会。

    可杨天……今天的局面本身就是杨天造就的，梅塔可不觉得他会救自己。

    “你想活下去吗？”

    杨天也不废话，看着梅塔，开门见山地说。

    “呃？”

    梅塔顿时一惊，有些呆愣地说，“你什么意思？

    你……你要救我？”

    “是我可以救你，”杨天微笑说道，“不过是有前提的，前提是你真心悔改，对神明起誓，活下来之后要当着全村村民的面、跪下来向辛西娅道歉。”

    “什么？”

    梅塔一听这话，有些难以想象，“要我当着全村的面，向那个贱人道歉？

    凭什么？”

    “好，很好，我知道你的回答了，”杨天微微一笑，然后，转身就走。

    “诶？”

    梅塔傻了，“喂！你……你别走啊！我可以给你钱，我可以答应你其他的条件！只要你救我，我……我随你怎么样都可以啊！喂！”

    她大喊着，可根本无法阻止杨天的离去。

    转眼间，杨天的声音就已经消失在黑暗中了。

    梅塔懵了。

    她忽然意识到，自己是不是错过了最后的活命机会？

    ……杨天消失在梅塔视野之后，其实也没有离开。

    他一番绕行，回到了辛西娅的身旁。

    这里离梅塔那边大概就五十米左右的距离，但有无数树木遮蔽，不用担心会被梅塔看到。

    不过，因为距离也不算太远，刚刚梅塔和杨天的对话，辛西娅还是隐约听到了的。

    “原来你是想……让梅塔悔改？”

    辛西娅问道。

    “算是吧，这样才能除却后患，”杨天说道。

    “可……可我不明白，”辛西娅迷糊道，“梅塔今晚……多半会被蛇神吃掉吧？

    那……让她悔改，有什么意义呢？”

    “她不会被蛇神吃掉，”杨天想了想，索性说实话了，“因为……偷偷告诉你，那所谓的蛇神，已经死在我手里了。”

    “啊？”

    辛西娅瞪大了美眸，难以置信地看着杨天，“杨先生，你……你这肯定是在开玩笑吧？”

    杨天苦笑了一下，说：“我是多无聊，会跟你开这种玩笑啊？

    是真的，那蛇神已经死了。

    不然你以为为什么现在梅塔还没死啊？”

    “可那可是……蛇神啊……这么多年来，也曾有那么多的神术师来试图讨伐，可都只是白白送命啊……”辛西娅很是诧异。

    “那可能我比较厉害吧，”杨天坐在辛西娅身旁，说，“我给你看样东西。”

    杨天从口袋里掏出那颗珠子。

    正是他从死去的巨蟒脑袋中掏出的那颗幽蓝色珠子。

    清凉剔透的珠子里闪烁着幽幽的光芒，在这幽暗的森林里带来了一丝亮色。

    而且拥有灵识的杨天能清晰地感觉到，这珠子中蕴含着庞大的能量，甚至有一些能量控制不住地逸散了出来，环绕在四周。

    “诶？

    这是什么？

    好漂亮？”

    辛西娅惊叹地看着这颗珠子。

    杨天将珠子递给她。

    辛西娅小心翼翼地接过来，摸了摸，仔细看了看，“这……这是很么名贵的宝贝吗？

    一定是价值连城的宝石吧？”

    随后她有些害怕地将珠子递给杨天，“你快收好，这么名贵的东西，一不小心摔了，怕是卖了我都赔不起！”

    杨天忍不住笑了，要不是梅塔就在不远的地方、得控制音量，他恐怕都要哈哈大笑了。

    他没有伸手接珠子，而是说：“放心吧，这东西你往地上砸都未必砸得坏，很结实的。

    而且……要是真有那么个万一，万一砸坏了，那你也赔得起啊。”

    “赔得起？”

    辛西娅懵懂道，“我拿什么赔啊？”

    “把你赔给我不就行了？”

    杨天坏笑道。

    

