    陈风听闻这段不知真假的隐秘，心里颇为感慨。其他人则没有这个心思，众人眼里闪过各种异色后，露出火热的表情。

    “既然如此，何处起身？”，獠影最是直接表态。

    钟离也沉思道：“不错！如此机缘，如若不取，反受天咎！”。

    “我加入！”，寒姓男子言简意赅，也同意了。

    陈风和狐族美女没说话，但也点头示意了。

    轮到龚姓黑袍人时，他揭开面罩，露出一张陈风熟悉的面容，摇了摇头说道：“不用如此看着龚某。既然来人，岂有退出之理！”。此人目光掠过众人，给陈风递了个隐晦的眼神；陈风不动声色，却是心领神会。这家伙，赫然就是宫烈宏！想不到，两人在这里遇到了一起。

    殷天南站了起来，从储物戒指里摸出一张燃着黑炎的书页，说道：“事关重大，还请诸位在此冥河誓书里立下誓言，不得与他人透露今日所言的秘密！”。说完，他在此书页上面写下誓言内容的古灵文；接着，殷天南率先咬破舌尖，在誓言的落款之处，书写自己的名字。

    接着，他又说道：“诸位务必知悉，如用假名立誓，立即会有神魂反噬！”。

    “想不到殷道友有此罕见的异宝，妾身倒要先看看！”，月影仙子用法力操控书页，接过身前朗阅起来。片刻后，她说道：“誓约无误，就是用语不够严谨！妾身增加一句，殷道友不会有意见吧？”，狐族美女嘻嘻一笑，向殷天南问道。

    “只要誓约准则不变，随道友如何书写”，殷天南无不可地说道。

    狐族美女从储物手环里取出一件铃铛，用铃铛上针尖在手腕上面一划，一阵粉红之光闪过，法力凝聚陈风古灵文，被烙印到书页上。接着，她以手腕的精血为引，在落款处书写上：令狐影。

    其他几人审视无误后，前后都用精血注名立誓。轮到陈风，他则燃起赤红的血煞之光，冲天煞气将其他吓了一跳；乘此刹那时间，陈风也用精血完成了落款。

    众人盯着陈风看了好一会儿，面面相视。殷天南看了看冥河誓书，再三核对后递给其他人。众人各自签名发誓后，殷天南才收起来。当书页收成卷轴，上面黑炎变成一只独角鬼脸；一对狰狞的鬼目对众人放出红光后，才隐没消失点。每个被鬼目扫过的人，心里都有种异样的不适。

    ......

    陈风等七人集合前往海域之时，伏麟城二万里外的东南大营里，秋家老祖与一名皂衣男子低声交谈道。

    “奉宗道友，邱某另有要事缠身。此次，要奉道友替秋某出手一趟，延州白霜岭的灵石矿脉，秋某可以做主让给奉家。至于，离梦道友那里，秋某已经打过招呼了”，秋家老祖说完，将一份契约卷轴摆在在桌案上。

    皂衣男子凝视着秋家老祖，然后说道：“奉家千余年来，一直受天奇山庇护；这份差使，奉某接下了。听说，贵宗苏道友再次负伤，只怕，今后的天奇山，就是秋道友做主了吧？如此的话...”。

    “秋某执掌宗门后，奉家每十年的例行供奉，可减少五成！”，秋家老祖再抛出一个条件，让皂衣男子怦然心动。

    “此言当真？”

    “立誓为信！...”，片刻后，秋家老祖拂袖离去，留下皂衣男子一人沉思吧。半响后，他低声喃喃道：“秋天厉这家伙，一副神神秘秘的样子，定有所图。算了，这又我有何干系，拿下这份看得见的好处再说...”。

    ......

    十天后，一只十丈余长的雷鲸在深海疾速潜行；淡蓝色的灵光浮现体表，鱼鳍和青尾摆动，潮流涌动。雷鲸如飞梭一般，时不时闪现迁跃百余丈；这雷鲸的游遁速度，比起空着飞行的飞禽还快上几分。

    奇怪的是，这只雷鲸的气势非常内敛，很普通的雷鲸差别极大。雷鲸兽是海域稀少的妖兽，一出生就有二阶实力；到了成年就有三阶中期实力。个别雷鲸获得一些机缘，突破血脉上限达到三阶后期。至于化形期，那种几率比人族进阶四阶还要艰难的多。

    再看雷鲸的两只巨眼，就发现瞳孔涣散；就是头部紫色的雷系独角，多了一些人为篆刻的符文。此兽居然是一只傀儡兽！透过傀儡之体，内部竟然如同洞府一般，里面端坐这七个人。

    “不错！这次任务比想象的要轻松。整座玉衡岛兽群不少，三阶以上妖兽也有十六只，但能够指挥调度的，居然只有两位金眼鱼人”，钟离掂量了手掌上的储物袋，充满意外之喜。

    几个人按计划潜入玉衡岛，在暴露之前，就将岛上的幻彩珊瑚阵给破坏掉。岛上的妖兽虽多，但仓促之间，两名鱼人根本挡不住陈风七人的联手围攻。击杀了鱼人后，陈风和殷正南就用海王螺，扰乱了妖兽群；灵智未开的妖兽群失去了约束管制后，变得混乱溃散。如此，陈风等人就乘机将余下的三阶以上妖兽灭杀瓜分了，每个人分得两枚妖丹。

    完成任务后，在据点的珊瑚礁堡楼里，几个人打开了海族的物资宝库，居然有两百万的灵石和大批海域材料。如此，几个人也大发了一笔横财！

    狼族獠影抚摸了自己的储物手环，意犹未尽道：“如果海族的中转据点都是这种货色，獠某倒想都出手几次”。

    “这次多亏了獠影道友和风道友。有你们两位出手，那两位鱼人的化金之光遂即变无用武之地。特别是獠影的影杀一击，没几个人能抵挡的住”，宫烈宏笑着对众人说道，对獠影隐隐露出几分忌惮之色。

    殷天南摆了摆手，说道：“咱门还是见好就收吧！比起我们此行的真正目的，这些宝物都不算什么”。

    “不错，此言有理！不过，殷道友这只雷鲸兽傀儡，至少也是三阶中期妖兽的实力；可谓难得珍宝。莫非，是道友先人当年进入遗迹所得？...”其他人，纷纷附和，将话题引开。