    第11章 月下抚琴

    话分两头，再说施全、李梦瑶、宗敏领着林浩天等人一路打探康王的消息，可是所经过的城镇乡村都没人知晓，众人都很失望。

    林浩天见众人一路露宿风餐，十分辛苦，和施全商量道：“小兄弟，我们身上的盘缠都已用尽，又找不到康王，你们下一步如何打算？”

    施全无奈道：“我们也不知去哪里！只能走一步算一步了！这些天倒是害苦了帮主和盐帮的兄弟们了！”

    林浩天道：“施兄弟千万不要这么说，这里离济州城不远，老夫认识那的刘光世将军，我们何不去他那？打扰他几天，也可顺带打听康王的消息？”

    林浩天刚说完，宗敏就拉着李梦瑶的手，笑道：“林帮主的主意真好，施大哥，我和梦瑶姐姐先替你答应下了！”，说完朝施全扮了一个鬼脸。

    施全见李梦瑶也微笑着看着自己，似乎在等自己拿主意，只好点头道：“既然两位姑娘没意见，那我们就跟随林帮主去济州！”

    林浩天见施全等人都没有异议，便带着他们进了济州城的西门，见城墙上贴了一张募兵的告示，下面围了很多百姓驻足观看，只见那告示上写道：“近来金兀术从青州进兵，不断袭扰京东西路各州县，济州镇守刘光世，奉东京留守执政张邦昌大人的将令，募集新军，希望父老乡亲踊跃参军杀敌，保家卫国！”

    林浩天问一名百姓道：“老乡打扰了，请问刘光世将军的府邸在哪里？”

    那百姓回道：“你们沿着这条大街，一直向前走，过了州桥，河那边就是他的将军府！”

    林浩天等人找到了刘光世的将军府，并让人进去禀报。不一会，一个身材高大、面皮白净，身披红色官服的青年将军迎了出来，叫道：“林帮主大驾光临，为何不事先禀告一声？也好让兄弟去城门口迎接你啊？”

    林浩天连忙拱手道：“刘将军，在下带了这么多人来您府中，打扰了！”

    刘光世笑道：“林帮主，你这话太见外了，象您这样的贵客，我刘光世就是请还请不来呢？还说什么打扰？快快请进！”说完就将林浩天等人迎进府中。

    刘光世将众人迎入客厅，又吩咐丫鬟献上了茶水和点心，方才问道：“不知帮主从何而来？”

    林浩天就将自己如何在河北崔府君神庙遇见施全等人，自己的马匹和财物如何被盗走，众人一路寻找康王的事情说了一遍。

    刘光世听了，大惊道：“你们是说，偷你们马匹钱财是当今的康王？他已成功逃脱金人的追捕?此刻已经渡过黄河？”

    施全见刘光世大惊失色，回道：“刘将军，林帮主说的可是千真万确!不瞒将军，我们就是宗帅和岳将军手下保护康王殿下的，这位宗姑娘就是宗帅的女儿！”

    刘光世听了施全的话，急道：“众位英雄，如果事情真如你们说的这样，那康王此刻就有危险了！”

    施全见刘光世话中有话，问道：“刘将军，你怎知康王此刻有危险？”

    刘光世叹道：“都怪在下糊涂，前几天有捕快曾向我禀报，说他们在梁山泊诱捕湖中水匪的时候，曾经遇见康王殿下和一名姓黄的侍卫，可是我和知州大人就是不信，骂道：康王殿下地位如此尊贵，怎会独自来济州?又怎么会被你们这些下人遇见，你们这是白天说梦话，为你们抓不住贼人找借口，哄骗本将军的吧？那些差役听了我们的训斥，再也不敢提起此事！”

    宗敏急道：“刘将军，那康王如今在哪里呢？”

    刘光世哭泣道：“听捕快们说，康王殿下被一群杀人不长眼睛的水鬼，用渔网网住，带回梁山去了！”

    施全和林浩天等人听了，都大吃了一惊。

    施全听到康王被梁山的强盗所抓，急道：“刘大人，林帮主，事不宜迟，我们要尽快救回康王。康王在梁山泊一天，就多一天的危险！”

    刘光世为难道：“不瞒施少侠，在下也想尽快出兵剿平梁山的余寇，救回康王。但是济州的五千兵马都在东线，时刻提防金兀术的侵犯。城中只有一些捕快衙役，不足百人，也没经过正规的训练，都经不起厮杀，用他们作为前锋，如何救回康王?”

    宗敏问道：“那依刘将军所见，我们下一步该如何？”

    刘光世想了一会，说道：“目前唯一能救康王的办法，就是在下快马向东京留守张邦昌大人求救，让他发援兵来救康王。等张大人援军一到，并用朝廷旨意征调微山湖的水师强攻梁山泊，方才有十分的把握！”

    林浩天也道：“刘将军此计甚好，老夫虽是江湖中人，但忠君爱国之心还是有的。此时二圣北行，江山无主，救回康王就是挽救摇摇欲坠的大宋!老夫与漕帮的江帮主有些交情，我想这些梁山泊的水贼或许认识江帮主，因此老夫决定去一趟梁山泊，探一探那里的虚实，会一会那里的朋友！”

    林浩天刚说完，孙云龙就抢着要陪帮主一同前去梁山。

    施全也道：“林帮主，营救康王也是我们的事情，在下也愿意陪林帮主一行！”

    宗敏也叫道；“施大哥去，我也要去！”

    刘光世见众人都要上梁山救康王，担心道：“林帮主，各位英雄，你们人单势薄去梁山，在下实在不放心！据在下多年与梁山泊水匪打交道的经验，这些水匪都是杀人不眨眼的货色，在下还是觉得等援军到了，我们再从长计议！”

    施全反驳道：“刘将军，我们上山救人危险，那康王此刻身陷龙潭岂不更危险？我们身为臣民的，就是粉身碎骨也要救出康王！”

    马飙也附和道：“施二哥说的有道理，救人如救火，要救康王一刻都不能耽搁！我也愿意随林帮主、施大哥他们去梁山救人！”

    刘光世只好道：“林帮主、施少侠一席话让在下茅塞顿开，在下虽然与梁山泊的几位寨主有些过节，但是为了康王，为了江山社稷，在下也愿与帮主同行！”

    李梦瑶见众人都要上山救康王，提醒道：“大家都去梁山泊，济州城岂不空虚？要是金兀术知道这个消息，一不做二不休，袭取了济州，再将大家困死在湖中，这样我方就要全军覆没了！”

    刘光世听了，猛然醒悟道：“李姑娘说的有道理，大家此去救人，千万不可声张。在下职责所在，还要坚守济州，等待援军，就不能随大家去救康王了！”

    林浩天道：“李姑娘、刘将军，你们说的有道理，我们还是要以防守济州为主!孙厢主，你常在河北行走，有和金兵对阵的经验，你就留下来协助刘将军镇守济州，等待朝廷援军！施全你们三人急于见到康王，那就陪老夫去见见梁山泊的朋友！”

    林浩天见众人都点头表示同意，又道：“刘将军，各位英雄，此次上山救驾，老夫也没有十分的把握，不知大家有何好的计策？”

    李梦瑶分析道：“林帮主，不可灰心！正所谓攻心为上，我们如能在大军强攻梁山泊之前，劝说对方释放康王，最为上策。刘将军，你此次调来朝廷大军，最好打着防范金寇的旗号，千万不能让金人看出什么破绽，坏了我们营救康王的大事！”

    众人听了李梦瑶的分析，都不禁对这位秀丽的姑娘刮目相看，纷纷赞道；“梦瑶姑娘冰雪聪明，考虑问题真周全!施少侠身边有这样的红颜知己，真是有福了！”

    李、施听了，都不禁羞红了脸，只有宗敏听了，心中有些不乐。

    众人议完了正事，已是日落时分，刘光世大摆宴席招待林浩天、施全、李梦瑶、宗敏等人，并让济州城中的各级官员作陪。酒过三巡，刘光世端起酒杯，领着大小官员，走到林浩天面前，感激道：“林帮主，当年没有您从死人堆中救了小弟的性命，哪有小弟的今天！小弟今晚要敬你一杯酒，感谢您的救命大恩！”

    林浩天喝完了酒，回道：“刘将军不必客气，救人危难本就是我江湖中人应该做的，再说将军为国杀敌，林某救下将军，也是拯救中原的万千百姓！”

    刘光世满脸羞愧道：“林帮主，你太高看小弟了，小弟的那点杀敌本事，哪能与河北的宗将军相比，当年宗老将军三千人马硬是挡住了金粘没喝的一万铁骑渡过黄河！宗姑娘，你说是不是？”

    宗敏笑道：“刘将军过谦了，我在河北也常听家父说起将军的威名，将军扼守京东要地，数次击退金兀术的进攻，保住了江淮，真是我大宋的柱石！”

    刘光世谦虚道：“哪里哪里，诸位！我们一齐敬宗姑娘一杯！”

    众人听了，纷纷附和道：“真是虎将生虎女，宗姑娘不但人长的漂亮，而且武艺高强，这天下有谁不知姑娘在嘉应神祠救康王的赫赫事迹！”

    宗敏听了，却道：“其实那晚的功劳应该属于施大哥，大哥为了救康王，身受重伤，还不忘通知我军围剿粘没喝，救出康王！”

    宗敏刚说完，马飙就不满道：“宗姑娘，你好偏心，怎么把我的功劳给忘了？那晚要不是我马飙冒险突围，……”

    马飙还未说完，就被宗敏打断道：“马大哥，你的功劳我还没说呢？你先喝杯酒！”

    刘光世和众人听了，又纷纷赞道：“宗姑娘提醒的对，我们差一点把施大侠和马大侠给忘了！”

    施全很不习惯官场上的阿谀奉承，微微点头道：“在下本是江湖草莽，刚参军不久，还未为国立功！让刘将军和各位见笑了！”

    刘光世给众人都敬了酒，借着酒意，来着李梦瑶的身边，痴痴地盯着她看了很久，笑道：“梦瑶姑娘不仅冰雪聪明，更是月中嫦娥一般的人物，刘某见了美女多了，还从未见过像姑娘这样美貌的女子！梦瑶姑娘今晚能参加刘某的宴请，真是给刘某天大的面子！”，说完就把手中的酒杯递了过去，试图强迫李梦瑶饮酒。

    李梦瑶见刘光世当众无礼，暗暗从手指间弹出一瓣梅花，正好击中刘光世手中的酒杯，刘光世手中一麻，酒杯就掉落在地上。李梦瑶轻轻摆动了长袖，那花瓣在空中再次弹起，竟然将刘光世的纱帽击落。

    刘光世不知是李梦瑶所为，伸手去拿帽子，一不小心跌倒在地上。

    李梦瑶趁机微笑道：“刘大人，您醉了！”

    刘光世这才明白自己着了李梦瑶的道，怒道：“李梦瑶，本将军好心好意劝你一杯酒，你不但不领情，而且还设计戏耍本将军！”

    李梦瑶笑道：“本姑娘也不愿待在这乌烟瘴气的地方！”，说完一招“鲲鹏展翅”，越过刘光世的头顶，又如一道青烟从众人面前飘过，等众人反应过来，李梦瑶早已不见踪影了！

    林浩天见刘光世耍酒性，得罪了李梦瑶，连忙圆场道：“各位，这天色已晚，刘大人也已醉了，今天的酒宴就到此散了吧！”，说完又对施全说道：“施少侠，你快将李姑娘找回来！”

    宗敏见施全转身就要离开，也道；“施大哥，我也要跟你去找回李姑娘！”

    施全却道：“天色已晚，外面也不太平，我去去就回，宗姑娘，三弟你们还是留在府中等我的消息吧！”，说完就闪身出了刘府。

    施全借着月色，高声叫道：“李姑娘，一场误会，你快快回来！”

    这时，不远处响起了叮咚的琴声，施全仔细看那曲子，正是《逍遥曲》中的《回眸一笑》，他一边听那缠绵的乐声，一边跟着琴声出了济州城。

    施全见那琴声在城外的一片桃花林中停住了，高声问道：“弹奏之人可是李姑娘！快随施某回去！”

    桃林中传来一个柔美的声音道：“施公子，梦瑶清静惯了，不喜欢官场里的蝇营狗苟之辈，梦瑶是不会跟你回去的！”

    施全笑道：“不瞒姑娘，在下也不习惯这些官场上的虚情假意，阿谀奉承！”

    李梦瑶奇道：“那施公子为什么还要劝梦瑶回去？”

    施全答道：“姑娘莫怪，请让施某把心里话说完。这天色已晚，济州附近又时常有金兵袭扰，姑娘单身一人在外，施某很是不放心！再说我们在这济州则是暂住，姑娘再忍耐几日，我们就会离开，还请姑娘听从施某的建议！”

    李梦瑶见施全言语间很是担心自己，心中泛起了层层涟漪，低声道：“施公子说的有理，梦瑶却不想再见那个轻浮的刘光世了！”

    施全知道李梦瑶还在为酒宴上刘光世的轻薄恼怒，又劝道：“李姑娘，你跟大哥回去，大哥对着天上的明月发誓：大哥一辈子都不会让别人欺负你了！”

    李梦瑶见施全对天发了重誓，忍不住噗哧笑出声来：“施大哥，你的武艺还没我高呢！我还用得着你来保护我，不过还是希望你刚才说的话是真的！”

    施全笑道：“梦瑶，你答应跟大哥回去了吗？”

    李梦瑶望着天上的明月，喃喃道：“施大哥，今天的月亮真圆，真亮，我身边这片桃花也太漂亮了，我们先不要急着回去，何不让小妹弹奏一曲《回眸一笑》，与大哥共游这片桃林，如何？”

    施全答道：“既然梦瑶有此雅兴，施大哥也求之不得！”，说完就飞身跳入那片桃树林。

    李梦瑶手抚逍遥琴，在如水的月光下，忘情地弹奏起来。施全席地而坐，仔细听那曲子，就如进入梦境一般。

    李梦瑶弹到情深之处，怀抱逍遥琴，舞动长袖，在桃林中翩翩而舞，身影飘过，引来无数桃花如天而降，随风飘舞。

    施全叹道：“酒不醉人，人自醉；花不迷人，人自迷！”

    李梦瑶笑道：“施大哥，好兴致！可惜今晚只有鲜花，没有美酒，大哥一定不尽其意？”

    施全答道：“如梦如醉，一生难忘！”，说完抽出腰间的长剑，借着音律时而前刺，时而斜劈，时而后挑，将一支长剑舞得寒光阵阵，梨花朵朵。这时阵阵微风拂面，朵朵粉色的桃花，从两人头顶、身边飘过，沾满了他们的衣裙。

    施、李两人舞完了剑、弹完了琴，方才借着皎洁的月色返回济州。

    (本章完)

