
王婆子见村民如此，脸色比吃了屎还难看。

“我认罚”

王婆子略带哭腔的说了句。

“那就开始吧，这么多人都等着看呢”

一男子催促着，原本生活艰难，能有这等热闹看也算是一种慰籍。

“我嘴毒不要脸，我嘴毒不要脸……”

王婆子  穿过人群边跑边喊叫，臊的满脸通红。能清晰的听到身后的笑声，恨不得找个地缝钻进去。

王婆子把今日的耻辱都埋藏在心里，要不是楚清辰，她也不会受此大辱。

楚清辰看完戏拉着俩个孩子进了屋。

“有娘在，当真是谁也没法欺负我们，这下爹爹醒过来，就更没有人敢随意欺负我们”

圆宝笑得明媚的如刚刚升起的太阳，这笑容是发自内心的，很是好看。

“是啊，你们的爹爹醒了，以后就用不着娘在保护你们了，不如娘就走吧”

楚清辰故意逗弄着俩个孩子。

圆宝的笑容立马僵住，就连团宝也是呼吸一滞，一脸紧张的看着娘。

娘这话是何意？该不会是要走吧。

这么想着小手攥着娘的手又紧了紧，生怕一松手娘就要跑掉一般。

“那怎么行？我们还是要娘保护的，我和哥哥还小不能没有娘的保护，没娘疼的孩子好可怜，呜呜……”

楚清辰原本是逗弄着俩个孩子，没想到圆宝竟一瞬间哭了出来  ，豆大的金豆豆噼里啪啦的掉到她手上，她有些后悔和俩个孩子说这样的话。

刚要开口安慰着，却听团宝说了句。

“我刚刚才敞开心扉叫你娘，你能不要走吗？是不是我去把爹一棒子打晕，你就不会走，会继续留下来保护我们”

团宝以为娘说这话是想离开他们，这些时日的相处他早就把她当作娘，感受着有娘疼的温暖，不想这么快就失去。

楚清辰听着儿子的话，有些哭笑不得，曾经团宝是那么的和她针锋相对  ，直到她说可以救他爹，他们的关系才稍加缓和。

如今他爹醒了，为了不让她离开，竟想出这么个法子。

不过楚清辰也知道了她在俩个孩子心中的位置很重，比他们的爹还重。

顿时有一股莫名的成就感，是以前都没有过的。

俩个娃娃需要她，她也已经适应了后娘的这个角色，抛不下他们。

“娘刚刚不过是逗你们呢，你们放心，只要你们需要娘，娘一辈子都会是你们最坚强的后盾  ”

楚清辰看着俩个孩子的目光充满了柔和，亮晶晶的，像是看俩个世间最珍贵的宝贝。

"娘你说话算数，以后都不许离开我和哥哥"

“娘以后你别开这种要离开的玩笑话了，我和妹妹会桑心”

团宝说完也学着妹妹在娘的身上蹭了蹭，像只乖巧的猫儿一般寻求主人的呵护。

楚清辰低头摸了摸儿子的头，还是第一次见到这个孩子对自己撒娇。

有些意外，不过想想也是情理之中，毕竟团宝也还是个五岁的宝宝。

渴望母爱，有和娘亲近的需求也是理所应当。

楚清辰这么想着，准备多给儿子些母爱，俯身一把就抱起儿子。

果然这次儿子没有推脱拒绝，脸上还浮现出一抹难得一见的笑容来。

就是底下的圆宝见着这一幕气鼓鼓的鼓着腮帮子，一脸的不高兴。

“娘圆宝也要抱抱，娘不爱我了，抱哥哥去了”

“哥哥坏，哥哥和我抢娘抱抱  ”

小姑娘眼泪朦胧的，一时有些接受不了，以为娘的怀抱只会给她一个人。

“圆宝不委屈，你们都是娘的好宝贝，过来娘抱抱”

楚清辰见着女儿眼里蕴藏着一层水雾，在不抱抱，下一秒这姑娘又要掉金豆豆了。

楚清辰一个胳膊抱一个，不偏不已。

此时母子三人一副岁月静好，母慈子孝的场景被身后一个浑厚又充满磁性的声音打破。

“清辰说好的要给我治腿呢，怎么还不来”

沈墨初躺在床榻上，他不能走，也不能跳的，一个人窝在床榻上还有些无聊，就想到了找个借口喊那女人过来解闷。

俩个孩子对望一眼。

爹一定是故意的。

“娘你还是去看看爹吧  ”

团宝内心即便很舍不得娘的怀抱，却还是懂事的开口。

“罢了，娘看在你们的面上就过去瞧一瞧”

楚清辰说着将俩个孩子放到地上，转身去了沈墨初的房间。

沈墨初已经往门口瞥了好几眼了，这会终于见到女人一身麻布粗衣，身姿挺拔步伐也是女子中少有的潇洒，在配上一副灵动的表情，倒是有那么几分吸引人。

沈墨初的目光竟然不舍得在她身上移开，自己都说不上来是为何？

“你找我啊？”

楚清辰低着头打量了男人一番，轻瓢瓢的问了句。

沈墨初点了点头。

却见女人一脸的得意，连眉毛似乎都飞舞了起来，嘴里吐出一句颇为让他气愤的话。

“你该不会是一会见不到我，就想我吧”

楚清辰本就是句玩笑话，说出后看着男人一张脸越发的冰冷，就有些后悔，和这个男人说笑，是嫌天不够冷吗？

“自作多情也要有个度，我对豆芽菜没兴趣  ，就是叫你来治腿，我从不白给人东西”

沈墨初故作一副冰冷的姿态，用来掩饰自己内心的一点小心虚。

楚清辰自以为她脸皮不算薄，可男人这话带着一定的侮辱性。

她眼神有意无意的落在自己的胸部上，是有些平，身子也有些干瘪。

那也是因为这具身体才十五岁而已，身体才刚刚发育，再加上原主每日食不饱腹，营养不良  导致的。

只要她多吃些有营养的，很快就能补上去。

这口气楚清辰先咽下，琢磨着一会治腿的时候下手狠一些。

“想什么呢，还不快治腿”

沈墨初见她发呆忍不住出口提醒着。

“土包子不懂我这是少女感吗？难不成你喜欢大波  妹”

楚清辰抬眼说了句，这话说完她脑补了下沈墨初不可描述的画面，自己脸颊悄悄红了下。

楚清辰背过身装做找东西，磨磨蹭蹭的从袖子中掏出针灸包来，等着脸颊的红晕褪去，才又转回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502200"  chaptername="第五十五章  伤害性不大，侮辱性极强">加入书签</a>
</div>
