
　　陈昭在大理寺衙门忙得热火朝天的时候，荣国府内一片歌舞升平。

　　富贵久了，自然经常一起聚餐，开宴会。

　　当然要变着法的找借口，这叫余兴节目。

　　这次的借口是花朝节，下次的借口是贾蓉从外地采办戏班子回府。

　　然后过两日，再找一个万寿节的理由欢宴一番。

　　贾母就喜欢这样的场面。

　　这次太祖诞辰，荣国府内当然要好好热闹一番。

　　荣禧堂西院内堂，贾母为首，左右是邢夫人和薛姨妈，再往下是尤氏和王夫人、凤姐、薛宝钗、林黛玉、李纨、史湘云以及三春、秦氏。

　　“外屋的爷们也都坐好了吗？”贾母问道。

　　“回老太太，衙门有急事来找二老爷。二老爷去了偏厅处理，等会就回来。”鸳鸯答道。

　　“今儿是太祖诞辰，往常都要举宴庆贺，不是让老二告假了吗？怎么还有公务？”贾母转头问王夫人。

　　“回老太太，西北的厄罗斯和噶尔丹联合闹乱子，政事堂和都督府下了札子，要工部多备兵甲。应该是这事追过来了。”

　　“原来这样，这是国事，不可懈怠。我们不管他，开宴吧！”

　　听贾母一声招呼，大家都开始吃了起来。

　　“这可是关东的熊掌？”贾母指着一道菜问道。

　　“回老太太，正是。如今女真赫舍里部崛起，占据白山黑水，辽东的货物便极难有了，这是陈府的南极鹅商社花大价钱买的成年雄熊的左前掌，合着白山黑蜂蜜一起蒸过，再晒干了。是陈府孝敬老太太的，今日是太祖诞辰，就吩咐厨房里给用上了。”

　　“这么好的东西，往年道路畅通的时候也是难得的。凤丫头，你选几件东西，回过去。我们是大户人家，不能失礼了。”

　　“老太太放宽心，我其它的正事做不得，这种零碎事是最擅长的了。”

　　贾母忍不住哈哈大笑，“也是，有你管着这些零碎事，二太太是省了不少心。”

　　大家一并都笑了起来。

　　吃了一会，王夫人突然开口道：“凤丫头，跟陈家合作的事情理好了吗？”

　　“回二太太，都理好了。上月就开始做了。与我们合作的就是陈府的南极鹅号，南极鹅号放了部分他们景德瓷窑的瓷器，西洋钟，还有粮食，给我们和东府的铺子卖，价格非常公道，款子一月结一次。”

　　“那就好，账目可要清楚了。”王夫人说了一句。

　　凤姐愣了一下，随即答道：“二太太，我知道了。”

　　贾母却正色道：“这些都是京师里抢手的货物，是陈府给我们贾府面子，我们可不能白承这个情。人情人情，有来有往才能长久。好好打听打听，看陈府有什么事我们能帮得上忙的。”

　　“老太太，跟前正好有件事。”

　　“哦，你说来听听？”

　　“琏二爷跟刘府管事孙晓东谈事时听到，昭哥文武双全，行事有度，洁身自好，但毕竟身为爵爷，这身边没人照顾，他们那些下人都是粗坯武夫，哪里会照顾人，再加上府上添了香菱做姨娘，更缺丫鬟了，这孙管家在京城找人牙子，这一时半会只找得到粗使丫鬟，合用的一个也寻不着，愁得不行。”

　　“还是琏儿心细，能打听出事，我也听说陈府都是一院子的武夫，前段日子你们上门的时候，这昭哥还得借锦衣卫的媳妇们帮忙接待女眷，确实可怜。这样吧，我身边有几个丫鬟，调养了一两年，正要指派下去，就选几个转给陈府，做个人情。”

　　“那感情好！我一直都说，老太太是府上的镇海神柱，擎天大佛，有老太太坐镇着，就没有办不好的事情。”凤姐拍着说道。

　　“你这泼皮猴儿，尽在这里说乖巧话。哈哈。”

　　趁着老太太开心，凤姐趁热打铁道：“老太太，请问送几个过去？”

　　“就送四个吧。我身边的，选两个模样、使唤最是出色的。二太太，我记得你身边也有几个丫鬟，调养了好几年吧。”

　　王夫人连忙答道，“是的老太太，是有这么几个丫鬟，待会我就把名册给老太太。”

　　大户人家都有家传手段，当家主母一般会调养几个模样、心性都不错的丫鬟，留给儿子做屋里人，这样能拴住儿子的心，留意儿子屋里的动静。

　　王夫人身边就调养了几个好丫鬟，好留给宝玉的。

　　从内心深处说，王夫人是看不上曾经做过锦衣卫番子的陈昭的，根本不舍得将调养好的丫鬟送给他。

　　但贾母如此直白地说了出来，她也不好回绝了，只是心里有些暗恨侄女多事。

　　“待会拿名册来，我选四个，连同卖身契一并转给刘府。凤丫头，到时你再每家给些银子做安家费。告诉他们，英武子爵府门第高贵，不比我们差到哪里。陈家大爷文武双全，年纪轻轻便是三品大员，跟过去绝对错不了。”

　　“老太太菩萨心肠，我待会就去办。”凤姐满心欢喜，这顺手人情让自家夫妇去做最好不过了。有了这份人情在，陈府在合作上只怕更上心了。

　　经过这几个月的合作，凤姐算是看出陈昭的手段了。

　　这家伙不仅仅是年纪轻轻、文武双全，还是观音菩萨身边的善财童子啊。

　　手里有的是赚钱的手段。

　　难怪短短几年，就能给皇帝送几千万两银子。

　　仅仅合作几个月，南极鹅商社只是手指缝里漏点东西出，贾府就净赚五六千两银子。要是大宗生意放出来，那能赚多少？

　　想到这里，凤姐的心更热了，恨不得马上吃完饭，去把这事办了。最好再帮着薛府和陈府把亲事给结了。

　　不行啊，这薛蟠都给陈昭磕头了，一个劲的喊着牵马执鞭，连那个俏丫头香菱都送到陈昭的屋子里了，这要再不抓紧行动，人家薛家就自己把姑娘嫁过去了。

　　那以后哪里还有人情？

　　……

　　宴会结束之后，东府的人各自坐车回去。

　　贾蓉坐在马车里，心里忐忑不安。

　　他本来早就想约陈昭腊八节饮酒的，怎奈元春成了贤德妃，贾家要建省亲别院，老子贾珍非要指派贾蓉去姑苏采办材料，连在家过年都不让，好不容易回来了，又被打发到省亲别院当监工忙碌，每日还被老子喝骂，却也只能苦苦忍耐。

　　他在心里，对贾珍没有丝毫父子之情。

　　从懂事开始，贾珍就没有好脸色。不是打就是骂，要不是有爷爷贾敬维护着，贾蓉都不知道自己能不能活到现在。

　　最让贾蓉怨恨的是他亲娘的死。

　　打他骂他，贾蓉都能在心里默默忍受着，唯独亲娘去世的事情却像刀子一样扎在他的心里。他一直都认为，自己的亲娘是贾珍这个混账东西给逼死的。ŴŴŴ.23sk.com

　　贾蓉一直不知道，到底怎么样的虐待，让亲娘自尽而死的。

　　当初亲娘死的时候，贾蓉还小，只知道亲娘死后下葬不久，爷爷贾敬突然说俗事已了，要去修道早登白玉京，爵位和宁国府家主之位都传给了贾珍。

　　当上家主的贾珍更加荒唐淫奢，对贾蓉也更加苛刻严厉。等贾蓉长到十四五岁，贾珍又多了一项爱好，叫仆人小厮当众侮辱贾蓉，或啐或扇巴掌。贾蓉都默默地忍受着。

　　直到这个老子贾珍让贾蓉假娶亲，把明媒正娶的妻子留给父亲享用，贾蓉才明白过来。

　　合着自己亲娘，是被贾敬和贾珍父子俩给逼死的。

　　自己之所以被贾珍折辱喝骂，大概率是因为贾珍弄不清楚他贾蓉到底是贾敬的种，还是他贾珍的种！

　　但是他怎么明白，也只能苦苦忍耐。

　　毕竟他才十五六岁，身家性命都操弄在贾珍手里。

　　直到遇到陈昭，那团深埋在心底的业火，终于燃烧开来。

　　尤其是今日在宴会上，听到后面的贾母，要安排几个丫鬟送到陈府，他贾蓉明白，自己再不行动，若是等贾珍明白过来，抱上陈昭的大腿，自己恐怕就再也没机会报仇雪恨了。

　　今日这顿酒宴，贾珍喝的酩酊大醉，贾蓉终于有机会获得浮生半日闲，按照昨日的约定，给陈府送了一个帖子，然后去了松泰茶楼。

　　玄丙号包房，贾蓉见到了锦衣卫百户寇仲。

　　自从参与整顿锦衣卫之后，寇仲在天子亲军的地位便水涨船高，尤其是陈昭进士及第，离开锦衣卫之后，这帮老弟兄也都跟着升了官，短短两个月，他便由锦衣校尉升任正六品的百户，穿飞鱼服，持绣春刀。

　　今天的寇仲当然只是穿着常服，见贾蓉进门，关上门，透过窗户缝隙看了一会，这才拱手道：“锦衣卫百户寇仲见过蓉大爷。”

　　“你是锦衣卫？”贾蓉一惊。

　　他知道陈昭不会亲来，却没想到出面的是一个锦衣卫百户。

　　这个官职可不小，乃是正六品，西府的政二老爷才是从五品呢。

　　虽说大周开国百年，文贵武贱，豪门眼里，百户不如狗，可架不住人家后面是能揉搓整个锦衣卫的陈昭啊。

　　“下官扬州孤儿出身，对亏公子提携才有今日。”口中的话语露出了几分扬州口音。

　　贾蓉盯了寇仲一会，没有发现什么问题，这才点点头。

　　“你家公子有什么交待？”

　　“有件小事交待。”寇仲一边说着，一边拿出一个瓷瓶来，摆在了桌子上。

　　贾蓉一见，脸色都变了，“这事怎么可能让我做？我岂能做的？”

　　寇仲哈哈一笑，从瓷瓶里倒出些许液体，倒在茶杯里，直接端起来一饮而尽。

　　“大爷不要误会，这不是毒药，也不是补药，只是喝了之后，会心情焦躁，更想骂人。大爷只管拿回去，悄悄地放在那一位的饭菜汤羹里，吃了之后自有一番道理。

　　“吃了之后会更想骂人？那岂不是我倒霉？”贾蓉更疑惑了。

　　这贾珍有一项爱好，那就是变着法的折辱贾蓉。

　　贾蓉就是不想被贾珍这般折辱，这才找陈昭想办法的啊。

　　“大爷有些心急了，一件事要顺顺利利，不让人起疑，就得得慢慢来。”

　　“既然如此，那我就听你的。只是事成之后，要我怎么做？我可不信你家公子路见不平拔刀相助吧？”贾蓉把瓷瓶收到怀里，低声问道。

　　“就等大爷这句话了。”寇仲笑着答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第561章 荣宁二府赖陈昭免费阅读。https://xs.23sk.com 