    梁昭煌听完梁李氏的叙述，不由看向那边正收拾战场的上千修士。

    这些人都是在东海魔灾之中幸存下来，又追随在梁李氏身后，征战东海一年多，屠杀过魔物，对战过魔君，可以说每一个人、哪怕只是炼气修为，也都是历经锤炼的斗战之才。

    梁李氏这一次前来东海, 成功修成五行道体是其一，但更大的收获可能反而是这些追随她征战魔道的‘复仇者们’。

    那边收拾战场的一众修士，也是不断有人看向这边，似是在等待他们的决定。

    梁昭煌收回目光，看向梁李氏，问道：“这些人，你能不能掌控，能将他们带回琉州吗？”

    “请族长放心。”梁李氏闻言，自信道：“侄媳率领他们征战一年多，数百次死里求活，早已是生死不弃的交情。”

    “我也早与他们言明，要带他们回琉州去，他们也都已经同意了。”

    “哦？”梁昭煌看向对方。

    梁李氏笑着道：“这些人都是家园毁在魔灾之下、亲人死在魔道之手的可怜之辈，对于他们，只要能够带领他们向魔道复仇, 并给与他们新的希望，自然不难收拢、掌握在手。”

    梁昭煌闻言微微点头，也不再多问，他相信以梁李氏在梁家上百年的培养、历练, 这点独当一面的手段还是有的。

    当下, 他道：“我要走一趟毒龙岛，你们随我一起吧, 处理完法相宗的事情，你们随我一起返回琉州。”

    “是，多谢族长。”

    梁李氏当即向着梁昭煌一礼道。

    梁昭煌摆摆手，道：“你去整顿队伍，两个时辰后出发。”

    “是。”

    梁李氏当即领命而去，不久之后战场那边响起一片欢呼声，甚至多有人向着梁李氏行大礼感谢，看得出她在这些‘复仇者’中已经有了十分高的威望、信誉。

    梁昭煌见着微微点头，他不担心家族中子弟手段强，只担心家族不出人才，哪怕是嫁入家族的媳妇，只要她有能力，他就不介意为对方撑腰，让对方更强几分。

    两个时辰后，四艘海船从这片荒岛港口驶出，这四艘海船都是梁李氏率领着‘复仇者们’过去一年多在东海之中征战、厮杀的依仗，他们纵横东海之中, 多次杀出魔道包围, 靠的都是这些海船相助。

    按梁李氏所说，一开始他们是有着七艘海船, 在与魔道厮杀、战斗之中，有的海船毁去，又有夺取新的海船，最惨是只剩下一艘海船，但如今也从一艘海船又重新增长到四艘海船，代表着他们实力的增长、壮大。

    在这些海船之上，不只有追随梁李氏与魔道厮杀、战斗的‘复仇者们’，还有着一些凡人、老幼、以及受伤修养的修士，都是他们在与魔道厮杀、战斗过程中陆续救下的。

    那些凡人、老幼、以及需要修养恢复的修士，也是梁李氏带领他们前往琉州的理由之一。

    正如梁李氏所说，她给与这些‘复仇者们’的不仅仅是复仇，还有希望，才能真正的收拢、掌握他们，并让他们愿意追随她前往琉州。

    这一次，梁昭煌也没有再乘坐‘鲲鹏法相’翱翔于九天罡风层中，而是坐镇海船之上，随着众人一起前进，向着法相宗所在毒龙岛航行而去。

    这片海域本就是隶属于法相宗的海域，离着毒龙岛并不远，只是法相宗早已收缩力量、放弃了对于宗门海域的掌控，才沦落为魔灾泛滥之地。

    四艘海船航行不到十天，就已经到了法相宗附近，遥遥已经能够看到毒龙岛。

    这还是因为沿途多有魔物阻拦、袭击，梁昭煌他们不得不一路冲杀过来，多有耽搁了时间、速度的原因，否则还能更早赶到法相宗。

    而且，这一路航行过来，梁昭煌明显发现，越是靠近法相宗毒龙岛，他们遭遇的魔物也就越多，等阶、实力也是越强。

    甚至，当他们航行到法相宗附近，能够遥望见毒龙岛之时，直接遭遇一头海中四阶凶兽所化魔物的袭击。

    不过，未等那四阶魔物冲到海船附近，就已经被鲲鹏法相与御兽鼍蛇拦住，被它们联手绞杀。

    虽然如此，梁昭煌看向毒龙岛的方向，面色却是有些凝重。

    ‘天眼通’之下，他能够清楚地看到，环绕着毒龙岛四周，法相宗御使着大量的妖兽、海兽，正与大量的魔物战斗、厮杀的十分激烈。

    “这是碰上魔道围攻法相宗？”

    一旁，梁李氏上前来一礼，道：“族长，魔道与法相宗的战斗已经持续有数年了。”

    “本来还算僵持的局势，但是从一年多前开始，不知道法相宗出了什么变故，却是在魔道进攻之下节节败退，如今甚至已经失去了对于四周海域的掌控，只能退缩到毒龙岛勉强防守。”

    梁昭煌闻言倒是心中微动，一年多前，应该正是龙真君前往琉州，进入袁家秘境之中，想要谋取‘真灵印’的时候。

    结果，对方却是栽在了琉州，‘真灵印’落到了他手上，龙真君也陨落在琉州。

    没有了龙真君坐镇、主持，法相宗抵挡不住魔道入侵，节节败退，以致丢失对于四周海域的掌控，不得不退缩毒龙岛！

    这其中却还有他们梁家的原因。

    心中念转，梁昭煌心中明了，却是没有多说什么，而是问道：“李氏，你们在东海战斗一年多，对于法相宗的情况可有了解，法相宗内有着多少真君、多少法相，可曾知道？”

    听到梁昭煌的询问，梁李氏当即道：“我麾下也有一些人，本是依托于法相宗在这法相宗海域生存、修行的。”

    “只是后来，法相宗节节败退，失去了对于四周海域的掌控，他们这些依托于法相宗生存、修行的外围修士，便在魔灾之下遭了劫，多有亲朋好友、家人陨落在魔物侵袭之下。”

    谷眣

    “通过他们，侄媳倒是搜集了一些法相宗的情报。”

    梁李氏说着，介绍道：“法相宗自龙真君立宗以来，其以法相之道在东海之中广揽人才，东海许多中型宗派势力、以及散修之中，有望元婴之境、却苦于没有传承的金丹真人，多有被其招揽入宗的。”

    “近百年下来，法相宗在龙真君的经营之下也是发展迅速，最盛之时，甚至东海之中多有声音，言其可以替代八方岛成为东海新的十岛十宗之一。”

    听着梁李氏的话，梁昭煌微微点头，这些都是法相宗的表面信息。

    借着，梁李氏说起法相宗具体的实力信息：“法相宗全盛之时，有宗主一人也就是龙真君，据说有着元婴后期修为；在其下有着两位副宗主，都有着元婴中期修为，而且据说这两位副宗主，至少都祭炼有两个四阶法相在身。”

    “副宗主之下，则是真君长老，全盛之时计有五人，都是祭炼有四阶法相在身。”

    “也就是说，法相宗全盛之时至少有着八位真君，而四阶法相之数则更多！”

    梁昭煌不由点头，他至今还记得当初参加龙真君的元婴宴以及立宗大典，至今也不过是刚过百年左右。

    能在这短短时间内，从龙真君一人，发展到八位真君、法相无算，这发展速度比他們梁家这些年的发展都快多了。

    毕竟，他们梁家就算是加上刚刚渡劫成功、进阶元婴期的小妹梁昭熔，也不过是才六个真君，比法相宗全盛时期尚且还少了一人。

    这其中或许有法相宗承继御兽宗底蕴的原因，但也能看得出宗派与家族传承的不同。

    家族传承靠着血脉联系，固然更为团结一些，但也更为封闭，纵然是财力、资源足够丰富，但也往往受限于家族人力、人才的不足，发展多有缓慢；而宗派则不同，不以血脉关系为限，海纳百川，尤其是龙真君与法相宗甚至不在意弟子是不是从小培养，直接招揽外宗金丹真人入门，只要成功祭炼法相，就算是法相宗之人。

    如此，法相宗的发展想不快都难。

    难怪都说法相宗有着代替八方岛，成为东海新的十岛十宗之势。

    就凭这四阶战力，恐怕已经不弱于当初八方阁多少了。

    也就是整体势力、人脉、财力、底蕴等，可能还不及经营数千年的八方阁。

    不过，法相宗应该是御兽宗‘借壳重生’，其继承了御兽宗多少底牌、底蕴还未可知，未必就比八方阁底蕴、势力差了。

    只能说，法相宗立宗、崛起的时机不对、太晚，正碰上魔道入侵东海，他们没有足够的时间发展、壮大起来，否则不要说成为新的十岛十宗，就算是恢复几分万年前御兽宗的威势，也不是不可能。

    “是。”梁李氏点头，道：“不过，我听几个法相宗外围修士说，在过去几年与魔道的厮杀战斗之中，法相宗已经有两个元婴长老陨落，便是剩下几人也多有祭炼的法相在与魔道厮杀、战斗之中受损的，如今究竟还剩多少实力，也说不准。”

    梁昭煌点了点头，又摇了摇头，道：“无妨，无论他们还有几位元婴真君，又有多少法相，都逃不脱我的手掌。”

    龙真君为了发展法相宗，是海纳百川、来者不拒，甚至直接招揽外宗金丹真人入门，为他们提供祭炼法相之法，助力他们进阶元婴期。

    如此‘急功近利’，龙真君自然也是有着掌控、制约这些真君、法相的手段的。

    否则，招揽外宗的金丹真人，培养成真君，祭炼了四阶法相之中，对方叛离法相宗该怎么办？

    当初在琉州袁家秘境，龙真君刷出星光，对付梁昭煌的御兽、法相，便是其手段之一，传承自御兽宗，掌控、制约手下真君法相、御兽的手段。

    法相宗那些真君，都是龙真君相助培养起来的，可没有梁昭煌‘五色佛光’的手段，却是被龙真君制约死死的。

    而今，梁昭煌有着‘真灵印’在手，其中更是有着完善的御兽宗传承，他早已掌握比之龙真君更全、更强的手段，能够制约、对付那些法相与御兽。

    若是法相宗剩下的真君，想要用御兽、法相对付他，梁昭煌直接就能反制他们。

    而法相宗这些靠着祭炼法相冲上元婴之位的真君，除了御兽、以及法相之外，又能有什么厉害手段呢？

    所以，对付法相宗，梁昭煌甚至都没有携带凤凰法相，只他与鲲鹏法相，还有如今汇合的御兽鼍蛇就够了。

    “好了，你们先在这战场之外等等，我去毒龙岛上看看情况。”

    梁昭煌吩咐一番，留下御兽鼍蛇护着几艘海船在战场之外，而他则是乘着‘鲲鹏法相’直飞毒龙岛而去。

    魔道围攻法相宗，几乎都要攻上毒龙岛了，如今岛上法相宗究竟是个什么情况还不清楚，他自然不好带着梁李氏及一众中低阶修士闯上岛去。

    否则若是真的有什么变故，他倒是容易托身，梁李氏与那些‘复仇者们’就难逃了。

    唳！

    他们如今所在之处，离着毒龙岛不过万里之遥，鲲鹏法相一声唳鸣，双翅一扇就已经驮着梁昭煌到了毒龙岛上方。

    沿途之中，围攻法相宗的诸多魔物、甚至是魔君，都来不及反应，更来不及阻拦。

    不过，毒龙岛上法相宗的守护大阵还在，继承着御兽宗的风格，大阵显化万千妖禽、妖兽之象，广布天空与岛屿、甚至四周海中，与四周不断围攻岛屿的诸多魔物、厮杀战斗不休。

    梁昭煌乘着‘鲲鹏法相’来到岛屿之上，下方守护大阵翻滚，伴随着一声嘶吼，一个人影乘着一头四阶巨龟法相从大阵万千兽影之中冲出，向着上方梁昭煌一礼，道：“在下法相宗童柯，见过道友，不知道友如何称呼，来我法相宗何事？”

    对方却是已经认出梁昭煌座下鲲鹏也是一个法相，而能够祭炼法相的多少都是与他们法相宗有关，以为梁昭煌是得知法相宗有难前来支援的，面上已经露出笑意来。

    梁昭煌也是同样露出笑容，回了一礼，道：“在下琉州梁昭煌，特来履行当初约定，相助贵宗脱难！”

