    血光喷涌，琴剑此刻只感觉脊背直发麻。

    在麻衣真人他们来之前，他适才确实与一位神阶黑袍人较量了一番。

    几乎用尽全力才得以惨胜，击杀那个神阶黑袍人。

    但是这已是他的极限了。

    若非这段时间受到眉仙子指点，加上手里这把神力莫测的古琴仙器的加持，换了以前的琴剑是不可能赢混沌生命的。

    琴剑前面仗着仙器，侥幸赢了一局，本以为拼尽全力，暂时可以暂时抵挡住混沌生命的渗透袭击。

    然而，他想错了。

    混沌生命之间也是有高低之分的。

    被琴剑斩杀的混沌生命和这麻衣真人相比，简直是个渣渣而已。

    麻衣真人实在太强大，强悍到让琴剑陷入绝望的地步。

    适才也多亏琴剑全神贯注，没有携带。

    否者适才一剑，就不是被斩掉胳膊，而是脑袋直接飞了。

    琴剑这辈子从来没有像现在这般狼狈过。

    他单手持琴，全身的肌肉绷紧，体表灵力化作触手，不停拨动琴弦。

    琴声化作无形防护屏障，想要抵挡麻衣真人的攻击。

    自己则飞速后撤，不敢停留。

    麻衣真人已经开始了攻击，但琴剑却看不清麻衣真人的影子。

    风仍在吹，致命剑气如影随行。

    “呼”

    又是一凉风吹过，琴剑知道麻衣真人的厉害，心生警觉，各种身形变幻，琴声化作无数分身幻影，全力防御。

    然而，当凉风过境后，琴剑感觉腿部阵痛。

    他的小腿被活生生划了一剑，剑气入体，伤口深可见骨。

    风来时，琴剑用尽了全力，却依然无法抵挡。

    琴剑第一次领教了风的厉害。

    风中传来麻衣真人的声音：“好好好，竟能连续避开我两剑。反应着实快。”

    琴剑内心苦笑。

    他被对方连续重创两次，这算是避开吗？

    然而，第三剑，他是真的避不开了。

    这一剑扑下，气势如同烈日消融雪山，给琴剑一种泰山压顶的感觉。

    好可怕的气势。

    眼前白茫茫一片，暴起了烈日般的强光，如同正午的太阳突然升起，

    一剑猛地展开，出现千万种变化，剑气烫得有些吓人。

    剑气如同沸腾一般，烫得有些吓人。

    剑式-奥雪沉舟。

    琴剑身受重创，气力全无，躲不开这终极一剑。

    只能闭目待死。

    ‘轰隆’

    一剑挥落，整个地面如同遭遇八级地震一般，急剧震动。

    琴剑用琴音建立的整个幻境也被这浩瀚剑芒一分为二，就连现实中也被劈开了一道裂谷。

    而被剑气扫过的地方，寸草不生。

    如此可怕的威力，任谁被劈中，也是尸骨无存。

    琴剑败了。

    面对混沌生命那强大的实力差距，他有生以来，第一次败北。

    但他没有死。

    因为有人替他挡住了这致命一剑。

    琴剑惨然一笑：“大将军，你来了。我欠你一条命。”

    来的正是军神魏无忌。

    魏无忌身着黑甲，手持黑炎魔龙枪，如同天神下凡，对着琴剑哈哈一笑：“哈哈，琴剑。没想到你竟然也有欠我人情的一天。”

    琴剑：“别说笑了，强敌还在眼前，你莫要轻敌。此人厉害，就算你我联手，也未必是他的对手。”

    魏无忌的目光看向了麻衣真人：“呵呵，你别忘了，我可是骠骑大将军啊。战场杀伐无数，哪一次我有轻敌的？”

    魏无忌又说：“能把琴剑你伤成这样的，我自然知道他绝对不容易对付。然而今日，本帅依然有信心击败他。这群混沌输定了。”

    琴剑这时候终于发现魏无忌的铠甲上满是各种颜色的血迹。

    他想起魏无忌是镇守东路的：“你东路的敌人。”

    魏无忌：“自然是全部击溃了。”

    琴剑都不敢相信自己的耳朵。

    如此强大的混沌生命，魏无忌竟然可以凭一己之力，将它们全部击溃。

    这位军神莫非一直在隐藏实力不成。

    魏无忌也察觉到琴剑的震惊和疑惑：“琴剑，你不会是真以为，我可以一个人击溃这群混沌生命吧。”

    琴剑：“难道不是吗？”

    魏无忌：“自然不是，我魏无忌虽然自负，却也没有狂傲到这种地步。琴剑兄弟，论术法我不如你，但论排兵布阵你不如我。这种战争，不是你呈匹夫之勇就能独立解决的，还是得靠我的战术才行呀。”

    说罢，魏无忌手中战枪一指。

    “射。”

    不等对面反应过来，无数光球凭空闪现，砸在那群黑袍人的头顶。

    光球没有什么杀伤力，但却爆开了闪瞎眼的光芒。

    令人众多黑袍人短时间无法看到周围的一切。

    紧接着，一个巨型魔人凭空从天而降，手持战锤狠狠砸在一个黑袍人的脑袋上，将他砸得趴了下去。

    众多神阶黑袍人阵脚大乱，也不知道这巨型魔人是从哪冒出来得。

    刚想要反击，那巨型魔人却又突然不见了踪迹。

    琴剑却看清了那巨型魔人的样貌，惊讶：“是哥舒。”

    魏无忌点头：“正是那铁憨憨。”

    话音刚落，又是一道影子飞速闪现，他骑着一头巨大的野猪，狠狠撞在了一个黑袍人的身上，将他撞飞了出去，骨头差点撞散架了。

    正是骑猪少侠。

    他之所以突然变得如此勇，是因为他的猪身上穿了一套顶级战甲，这是眉仙子赠予他的仙器。

    猪铠。

    这猪铠防御力极其惊人，法防物防全满，而且也不恋战，骑着猪撞完人就立刻肇事逃逸，连尾灯都不留。

    黑袍人恼羞成怒得想找肇事者，却已经找不到人了。

    骑猪少侠不见了踪迹。

    他还有一项天赋，就是屏息隐藏踪迹。

    等黑袍人被别人吸引过去时，他又骑着猪撞了过来。

    众多黑袍人被他撞得是一点脾气都没有。

    骑猪少侠和哥舒都来了，兔儿神和紫缘自然也在。

    兔儿神的音律法术不如琴剑，但她跳跃能力极强，身形飘忽不定，一边吹着箫，释放音符，对黑袍人狂轰烂炸，一会又飞过来对着黑袍人狠狠踹上一脚。

    黑袍人想要找她时，却又不见了。

    眉仙子赠予她的是一双鞋子仙器，穿上之后，速度加快不知多少倍，踏空而行时竟然超越了这些混沌生命。

    紫缘也不示弱，她的仙器是针线。

    在队友们袭击黑袍人的同时，紫缘如同织女一般，眨眼时间，便织好了一面大网，网中丝线锋利无比。

    这群黑袍人被丝线碰到，就算不死，也会被割开一道口子。

    虽然混沌生命有强大的复原能力，却抵挡不住如此频繁的袭击。

    而且紫缘织出的丝线，只伤敌，不伤友。

    骑猪少侠他们可以在丝线组成的杀阵中，任意穿梭，碰上这杀人丝线也不要紧，然而若敌人碰上了，却是要溅一头的血。

    琴剑愣愣得看着，队友们一步步将劣势打成了优势，感觉像是做梦一般。

    一群凡人竟然将一群混沌生命压制住了。

    琴剑问魏无忌：“你们便是这样击溃东路的敌人吗？”

    魏无忌微微点头：“这便是团体的力量呀。琴剑你就像是手掌中最长的一根手指，我们当中，你是最强的。但是光靠你一个人，就算你再强，敌人依然可以将你折断。若是所有人联起手来，各显神通，组成战阵，相互弥补彼此的不足。便像是这五根手指握紧成了拳头。你说是被一根手指戳着疼，还是被拳头打一拳疼呢。”

    琴剑：“自然是拳头。”

    魏无忌：“这便是战场之道。我这一生，也没有怎么认真修炼过。我的大道，是从战场上领悟来的，是兵法之道。只要给我足够的人手，我便能将他们组织起来，以弱胜强，战胜强大的对手。”

    琴剑恍然大悟：“谨受教也。”

    魏无忌：“我今日高兴，再教你一招。什么叫以己之长，攻彼之短。”

    不待琴剑反应过来，魏无忌回头道：“小兄弟，琴剑便交由你保护了。”

    说罢，魏无忌手持战枪，如同猛虎下山，朝着麻衣真人扑了过去。

    他竟然要对战这群黑袍人中，最强大的麻衣真人。

    琴剑大惊：“小心些，他的剑术极其厉害。”

    魏无忌爽朗笑道：“你好生养伤，这混蛋交给我就好。我或许不是他的对手，但他也休想杀死我。”

    这时候，琴剑感受到断掉的手臂正在慢慢失去痛觉。

    回头一看，只见不知道什么时候，云若彤已经到了他的身边，一双小手释放出淡淡光芒，正在替琴剑治疗断臂。

    云若彤像是松了一口气：“呼，还好，还好。琴剑公子你手臂断得及时。”

    琴剑：“啊？”

    云若彤：“呀，不是不是，我说错了。还好我们及时赶上了。若是断臂太久，再想治愈就麻烦了。现再趁着断臂还新鲜，应该还能接上。”

    说罢，云若彤尝试着将琴剑的断臂重新接上。

    琴剑眼睁睁看着在云若彤的术法治疗下，断臂处白骨生肌，骨头再生，各种神经、骨髓、血管等，竟然慢慢的重新接上了。

    仅仅一眨眼的功夫，琴剑的适才被斩掉的手臂，重新接合。

    琴剑望着云若彤眼神中满是震撼。

    这孩子小小年纪，竟然拥有如此厉害术法。

    果真天下之大，无奇不有，长见识了。

    琴剑挥动了一下被重新接上的断臂，和原先手臂并没有太大差别，可谓是完美最晚接合。

    琴剑长叹一声，笑了笑：“真好。此生无憾了。”

    云若彤没听懂：“琴剑公子，你说什么？”

    琴剑眼睛望向正在与混沌生命全力激战的队友们，笑容中满是温和：“我说，这辈子能有你们这样的朋友，此生无憾了。”

