    和风释放出去的雷击，瞬间击穿了龙马的肌肤。

    连同寄宿在他体内的那些纳米级毒虫，全部烧焦。

    一股焦糊的烤肉味，弥漫在空气中。

    油女龙马更是两眼翻白，失去了意识！

    秒杀！

    有实力担任团藏贴身护卫的油女龙马，直接在众目睽睽之下，被和风的“雷遁”秒杀！

    只见和风松开元素化后的五指，油女龙马向后一仰，扑通一声倒在众人身前。

    整个会议室顿时鸦雀无声。

    就在前一刻，这里的人还都笃定着和风一定会惨死在龙马的手里。

    可瞬息之间，倒下的人，却是油女龙马！

    “好，好强……”

    富岳两只眼睛瞪得像是铜铃一声，黑色的瞳仁不停颤动。

    “油女龙马作为团藏大人的左膀右臂，拥有的实力在一众上忍队伍里也是佼佼者。”

    “若是不动用万花筒写轮眼这样的底牌，连我都不易取胜……”

    富岳在心里喃喃自语。

    他曾听说过油女一族的秘闻。

    这些家伙会用自己的身体来饲养能啃食查克拉的虫子。

    代价便是，油女一族的人，最先被啃食掉的部分，就是他们的双眼。

    所以他们才需要佩戴墨镜。

    这也意味着，油女一族不会被写轮眼的幻术控制住。

    再加上龙马是油女一族顶尖的天才。

    哪怕是他这个族长，常态下都未必能取胜。

    可是……

    就是这样的一位油女强者，在和风面前，连半分钟都没有坚持住。

    一招秒杀！

    现在的和风，到底是有多强啊？

    还有……

    “那个就是和风开发出的新雷遁忍术吗？”

    富岳注视着和风的身姿，不免看得呆住了。

    他长这么大，还是头一次见到这样的雷遁忍术。

    实际上，不单单是富岳。

    止水和鼬这两位宇智波的天才，也被深深吸引了目光。

    “那是……雷遁查克拉模式吗？”止水难以置信的眨了眨眼睛。

    他曾听闻过云隐村的雷影，掌握着一种雷遁查克拉模式的忍体术。

    移动起来的速度，甚至能追上有金色闪光之称的波风水门。

    比自己的瞬身术，还要快的多。

    虽然他没有亲眼见过，但和风的样子，着实和雷遁查克拉模式十分相似。

    “难道说……”

    “和风凭借自己的雷遁天赋，开发出了类似雷遁查克拉模式的忍体术？”

    想到这，止水嘴角不由倒吸一口凉气。

    他一直都以为，和风只是个平平无奇的族人。

    是个连写轮眼都无法开启的平庸之辈。

    结果没想到，在雷遁领域上，他反而是宇智波一族中，最令人惊才绝艳的一个！

    “和风大哥……”鼬一时也看得呆住了。

    不过……

    日向宗家的长老们，虽然也看到了和风的“雷遁查克拉模式”，但他们受到的震撼，比宇智波家的人还要大。

    甚至……

    他们已经不是单纯的震撼了，而是无法理解。

    “那个小鬼，到底是怎么回事？”

    宗家长老以及日差同时揉起了眼睛。

    拥有白眼的他们，拥有一定的透视能力，能够透过一个人皮肤，肌肉，看清对方的筋脉，内脏。

    可当他们用白眼的能力去观察和风的时候。

    他们赫然发现……

    什么筋脉，什么五脏六腑，全都从和风的身上消失的干干净净！

    一眼看过去，和风就像是变成了货真价实的雷电一样。

    出现在会议室的中心！

    这种诡异又真实的一幕，简直颠覆了他们的世界观！

    因为谁都没有听说过，使用雷遁的时候，还能让自己的筋脉，器官消失的！

    这位上了年纪的宗家长老，都不免开始怀疑人生。

    “难道因为白眼使用过度，导致我出现了幻觉？”

    可一个看错了，还能用幻觉来解释。

    然而现场的所有日向家的人，看到的画面都是一模一样！

    在和风使出“雷遁查克拉模式”的瞬间，他的筋脉，器官就统统消失。

    龙马通过触碰注入的纳米级毒虫，更是在一瞬间灰飞烟灭。

    “这到底是什么忍术……”

    日差顿时呆立当场。

    只感觉和风的忍术，既匪夷所思，又难以置信。

    实际上，和风此刻使用的招式，根本就不是什么忍术。

    而是响雷果实的元素化。

    他，既是雷电！

    当然，和风并没有一直维持元素化。

    干掉了油女龙马之后，和风立刻解除了元素化形态。

    身上的衣物整洁如新。

    而亲眼目睹这一过程的木叶F4，此时的内心皆像是被暴风雨席卷的海面，掀起层层惊涛骇浪。

    迟迟无法平静下去。

    作为下达命令的始作俑者，团藏更是惊掉了下巴。

    他做梦都没有想到，自己最得力的根组织成员，竟然就这样被解决了！

    对方，不是止水那个超级天才。

    也不是富岳那个老狐狸。

    而是一个年仅十五岁的新人！

    宇智波和风！

    自己明明自第三次忍界大战开始，就让根部时刻监视着宇智波一族。

    明明在宇智波驻地附近，全都有根部成员。

    可却没有一个人，向自己汇报过和风的事情。

    若不是他今天在这里展现了自己的雷遁。

    自己恐怕这辈子都不知道，宇智波一族中，还有和风这样的雷遁怪物！

    想到这，团藏也不由得倒吸一口凉气，心里大为震惊。

    “和风！”

    忽然，团藏猛地一拍桌子，一股强烈的不安在心里油然而生。

    既是因为和风的惊人雷遁，又是因为他能逃过根部组织的眼睛，偷偷发育。

    这两点，足以说明和风自身天赋出众，又有很深的城府。

    这样的宇智波，若是让他继续成长下去。

    绝对会在族内一呼百应，成为木叶最麻烦的心腹大患！

    一时间，团藏杀气肆意，一副要在这里解决和风的样子。

    感受到团藏那凌厉杀气的和风，同样变得认真起来。

    虽然跟团藏交手不在他的计划中，但真的要打起来。

    自己也不会输给他就是了。

    然而……

    就当二人之间的火药味越发浓烈的时候，猿飞日斩的声音，响彻整个会议室。

    “够了，团藏。”

    这一声厉喝，直接将团藏从他的思绪中拉回到了现实世界。

    团藏扭过头，看向了日斩的侧脸，声音带有几分低沉，“日斩。”

    “我说够了，团藏，摆清你的立场。”

    日斩稍微停顿了一下，继续说道，“今天这场会议，是讨论如何化解雷之国的施压，而非激化内部矛盾。”

    “无论你个人对宇智波和风有什么不满，都不应该在这里发作。”

    当日斩说到个人二字的时候，特意加重了语气。

    好似是在向现场所有人强调。

    团藏的所作所为，完全是他个人原因，并不代表木叶高层一样。

    简简单单的几句话，不仅压制了志村团藏，还将自己的态度，瞬间洗白。

    “真不愧是三代火影啊。”和风半眯着双眼，在心中暗想。

