    

    没多会儿的时间，杨府内就一群人迎了出来。

    为首者，乃是一身形富态的妇人，圆润有余的脸庞，配上一双吊梢眼，一看就不是好相与的。

    韩氏！

    出身襄邑府泾水韩氏，是韩家的庶女。

    可韩家的层次，远在安顺杨家之上。是以杨云义虽然在杨氏宗族都有很大的影响力，也不敢轻视了韩氏。

    韩氏得了杨来福送去的消息，没有怀疑杨来福言语有假。因为杨云义带着郑氏母子去哪儿这事儿，韩氏是知晓的。

    确切的说，杨云义把郑氏母子用卖身契的方式留在徐家，实则是被韩氏给逼的。

    若是郑氏母子继续留在府里，早晚得被韩氏给祸祸了。

    杨云义才会想到这一箭双雕之计，借机跟徐老爷子扯上关系。

    可惜，他这法子委实太恶心了点。

    原本，杨云义是想用这种明显满是漏洞的法子引得徐老爷子的注意，然后再通过一系列的后续操作，慢慢洗白自己。

    可他运气不好，翻车坠沟，只能半死不活地躺在床上。

    “民妇泾水韩氏七娘，见过孝义郎、诰命夫人和德福乡主！”

    见了徐老爷子和徐老太太，韩氏很是恭敬地上前见礼，同时不忘点明自己的出身。

    泾水韩氏！

    本来，这女人一旦出嫁，那就是出嫁从夫。介绍自己，应该自己的时候，应该冠夫家姓氏，若非别人询问娘家来历，轻易是不会随意说出口的。

    偏偏韩氏就这么做了。

    无他，这是在跟徐老爷子和徐老太太表明她不是没有可以依靠的寻常妇人。

    若是一般的人听了韩氏这如同宣战一样的招呼，势必给以回击。

    可徐老太太根本就没想掺和杨云义府里的这些破事儿，她只是求个心安，同时又不想被杨云义牵着鼻子走。

    不过，既然韩氏这么说了，徐老太太不介意让她称心如意。

    “韩夫人，这是贵府的如夫人和小少爷吧！”

    徐老太太指了指郑氏和她怀里襁褓，“贵府老爷之前呢，走得匆忙，把他们母子落下了。我们呢，这就给您送了回来！”

    “听闻贵府杨四老爷出了点事儿，我们两口也就不进去了！”

    “人，给你们送到了！”

    “不过这东西，我们就先替贵府老爷保管着，以后的事情啊，咱们以后慢慢说！”

    徐老太太晃了晃从袖笼里取出的两张卖身契，在韩氏的面前晃了晃。

    韩氏眼尖，自然是一眼就认出了这是两张卖身契。

    “老太太，您，这是何意啊？”

    韩氏有点儿迷糊。

    卖身契，也就意味着她的眼中钉、肉中刺没了。

    可这徐老太太又把人送回来，是几个意思？

    “韩夫人，瞧您也是大户人家出来，想来有些事情不需要我多说。”

    “那就这么着了！”

    “等贵府杨四老爷身体康复，咱们再细说！”

    徐老太太说完这番话，便招呼徐老爷子走人。

    这会儿时间还早，正好可以在县城到处逛逛，顺道买点东西。

    徐老爷子赶了牛车，悠哉悠哉地在杨府门前掉了个头，扬长而去。

    杨府门前，韩氏冷着一张脸，看郑氏母子俩的眼神甭提多膈应，可她偏偏奈何不得郑氏母子俩，因为这俩人现在不算是他们杨府的人。

