    我们刚刚跑过去，就听见后面一声巨响，那个虎视眈眈的水晶鲨鱼，竟然直接撞破了水晶宫殿的外墙，狠狠的撞在了壁画上面。

    我来不及回头查看，拼了命的向前面跑去。

    如果这个水晶鲨鱼要是再小上几分的话，我跟张老板，我们两个可能还会跟它斗一斗。

    可这个水晶鲨鱼简直是太大了，这条水晶长廊根本就不可能容下它。

    而我跟张老板也没有必要，在这个时候，跟着水晶鲨鱼拼命，后面的路还长，我们都深知要保留战斗力的重要性。

    一口气跑出去很远，来到一处拐角。

    后面已经没有了动静，本以为那只水晶鲨鱼应该是走了，但我跟张老板刚刚穿过拐角，身后又是一声砰的巨响传过来。

    我回头看过去，那水晶鲨鱼的鱼头，差一点就咬到了我们。

    这时我才发现，这水晶鲨鱼根本就不是在这水晶长廊里面追的我们，而是在撞进来，没有咬到我们之后，又重新回到了外面的水中。

    这水晶鲨鱼是在水晶宫殿外面，再不停的追着我们。

    “这边。”张老板回头看向我喊道。

    我回过神，发现前面有两道小门，张老板已经站在了一扇门的前面，正等着我。

    我快速的跑过去，跟着张老板从那扇小门钻了进去。

    门后是一处不大不小的房间，大概有二十平方左右的样子，在房间的中间跟四个角的地方，分别有五口水晶井。

    我回头看向身后，身后的水晶鲨鱼早已经消失不见，就连水晶宫殿的外面，都没有了那只水晶鲨鱼的影子了。

    “还好我们跑的快，不然还真成了那畜生口中的食物了。”我忍不住的骂道。

    “这里是什么地方？怎么会有五口井在这里？”我一边向着水晶井走过去，一边说道。

    张老板早就已经站在了水晶井的边上，并且正在伸头看向里面。

    我刚刚走过去，就看见张老板满头的大汉的缩回了脖子。我好奇的向水晶井里面看过去，就听到张老板的喊声，“别看。”

    但这声提醒很显然已经晚了，我的头已经伸了出去，并且已经看到了水晶井里面的情况。

    水晶井不是很深，能够看到里面的井水，井水很清澈。

    在井水的映照下，我看见了五个我。

    这五个我看到我之后，都分别露出了不同的表情，有的在冷笑，有的脸上充满惊讶，有的害怕，有的哈哈大笑，剩下最后一个，则是满脸的震惊。

    突然，我听到一声扑通的落水声，井水里面的映照出来的五个我的人头，竟然被人从后面斩了下去。

    人头落入到了井中，这才响起了那几声扑通声。

    这还不算完，那五颗落入到井水中的人头，竟然如同鱼一样，在井水中不断的游戈，然后突然的从井水中跳了起来，直奔我而来。

    我快速的缩回脖子，不知何时，我的额头也如同张老板一样，流满了细汗。

    “都说了让你不要看。”张老板说道，“这口水晶井有些邪性，如果你不及时的缩回脖子，可能就会沾染上什么诡异的事情来。”

    “但就算你我很快的把脖子给缩了回来，但你现在看看我，身上是不是也有一丝的这种水晶的气息？”

    我仔细的看向张老板，细细体会，还别说，在张老板的身上，真就多出了一丝的跟这口水晶井一样的气息。

    张老板伸出左手放到了我面前，在他的左手五根手指的指肚上面，有五团深蓝色的痕迹。

    “这就是那道水晶气息沾染之后的体现。”张老板说道。

    我随后也看向了我的手，在我的左手上面，果然也跟张老板的一样，五根手指的指肚上面都出现了深蓝色的痕迹。

    “这些都是我们看向水晶井之后出现的？”我看向张老板再次确认道。

    “没错。”张老板点头说道，“我们在进来之前，手上还没有这个痕迹。”

    我没有说话，而是又走向了其余的那几口水晶井边上，张老板在身后有些紧张的说道，“既然我们两个都已经出现了反应，就没有必要再次确认了吧？”

    我笑着说道，“我可不是什么作死的人。”

    “我就是有些奇怪，这里为什么会出现这五口水晶井。”

    说着，我指着四周说道，“张老板你看这个房间，除了这五口水晶井之外，有些空荡荡的。”

    “我实在想不通，这五口水晶井出现在这里，到底是用来干嘛的，难道就是为了让我们自己把头伸过去，看向井下？”

    “子瑜，你看向我们头顶。”张老板说道，“你绝对我们此时所处的这个房间，像不像是一口竖井？”

    我向头顶看去，整个房间是正方形的，一直延伸到水晶宫殿的最顶端，而这个水晶宫殿足有三十多米的高度。

    所以我们抬头看上去，看真像是从井底看向井口。

    “黄河龙王的所有时间，似乎都跟井有关系。”我说道，“不管是我们在万事街社区遇到的活人祭祀，还是从来到平河之后，所经历的，了解的所有事情，都离不开井。”

    “就连黄河龙王来到人间界也是从渊井过来的。”

    “难道这黄河龙王对井有什么难以言说的情愫？”

    “井是关键。”张老板说道，“你没发现，那些遁龙井的样子，完全就是在仿照渊井。”

    “而我们前面这五口水晶井，跟遁龙井一模一样，就连我们这个房间的最上面，也刻意的修剪成了一个圆形。”

    张老板说的没错，我们头顶上的天花板，也是可以被修剪成了圆形，跟我们这个正方形的房间格格不入。

    “我听说过人崇拜，神崇拜，甚至是兽崇拜，但是这井崇拜，我还真是第一次见到。”我说道。

    “难道这个黄河龙王，就是一个崇拜井的龙族？”

    “不是崇拜井，而是崇拜渊井。”张老板说道，“看来当初封印了黄河龙王的那个人，跟黄河龙王之间，似乎达成了某种协议。”

