    第312章一定知道

    陈大柳：“不干活吃什么？在我们乡下，七八岁的孩子干活的比比皆是。”

    小孩子怎么了，就这个年纪的半大的孩子，那可是能吃穷老子的，家里要是穷的，养上一两个，那全家一年下来都别想肚子有个饱。

    不干活，光吃啊？！

    几人听着陈大柳的话，稍微一想，也明白过来，要么这么说穷人家的孩子早当家呢。

    既然说起这个，陈大柳自然要顺便多说几句的，几个知青听着，不好意思的连连点头。

    陈大柳一行人走远了，小顺子几个这才凑一起，纷纷议论起来。

    “你们知道为什么要叫知青吗？”

    “不知道！”

    “谁知道知青是干啥用的吗？”

    “不知道，村长也没说啊！”

    小石头：“姑奶奶肯定知道！”

    他话音刚落，就被其他人齐齐嫌弃。

    “你这是废话，姑奶奶什么不知道啊！”

    “就是，姑奶奶什么都知道！”

    等几个知青随着陈大柳往里走，看到有新建的快要竣工的红砖房的时候，惊讶的嘴都合不上了，几个知青心里有些激动，难道是特地给他们准备的吗？

    不能吧？

    这红砖房可要花不少钱呢。

    而越往里头走，看到的红砖房越多，就越是惊讶。

    粗劣一数，都得有十来户了吧？

    就是一些县城都不一定有红砖房，没想到牛罗村居然有。

    牛罗村这么有钱？

    难怪公社的干事告诉他们几个，运气好，分到条件好的牛罗村了。

    现在看来，基础条件的确好。

    等看到树屋的时候，几个知青就更加惊诧了。

    “陈村长，这，这是树屋吧？”

    “对啊！”陈大柳看到城里来的知青见到树屋惊讶又羡慕，不由得意的介绍：“这方圆百里，就我们村里有这么大的树，也是我们村里才有的树屋，树屋里住的我们姑奶奶。”

    姑奶奶？

    已经不是第一次听到了，刚才几个小孩子也是问的姑奶奶。

    于是有人问：“陈村长，是刚才半路上几个小朋友问的姑奶奶吗？”

    “对啊！”

    “来，我先带你们去见见我们姑奶奶……”陈大柳说着，却是僵了一下，一拍脑袋，懊恼道：“瞧我这记性，忙的都忘了。”

    “我们姑奶奶出远门去了，得过两天才回来。”

    陈大柳：“这样，我先带你们去看看住的地方吧。”

    本来陈大柳把几个知青领过来，就是想要让白曦见一下，然后询问一下把人安排住哪里，哪里想到，只想着把人领过来，倒是忘了这个事情。

    听到陈大柳的话，几个知青有些疑惑，怎么还要见一个老太太呢？

    不过既来之则安之，入乡随俗嘛，见见老太太也没啥，但老太太不在，只是等几天了。

    被陈大柳领走的时候，几人还依依不舍的看了看树屋，实在是在城里长大，谁也没见过这么大的树，更别说树屋了。

    陈大柳把八人带紧靠的两栋棚屋前，指了这两棚屋，道：“条件是艰苦了一些，不过乡下哪里都艰苦，我们姑奶奶还没有回来，你们就先住这里吧，等姑奶奶回来了再安排。”

    他不过是稍微说一下客气话而已，真要说起来，别的村子里，有些人还住不上棚屋呢。

    这棚屋是崭新的，本来是打算搭建出来给村里人拆房子的时候轮着住的，没想到，正好知青来了，便先安排他们住下。

    几人看着棚屋，连忙道谢，只要不是茅草屋就成。

    三个女知青一个棚屋，五个男知青住一个棚屋，棚屋可是按照村里八九口人的家庭建的，就住这么几个人，很是宽敞。

    行礼从牛车上搬下，陈大柳又安排两村民领着知青们去看了水井，以及茅房在哪里，自己从村里拎了二十四斤粮食过来，八个人，一人三斤，至少能吃四五天。

    菜则是先给知青们拎过来一篮，这几天，会一天分给他们一篮子的菜的，也足够他们吃了。

    其他的，过几天姑奶奶回来了，再安排。

    八个知青里，有兴高采烈上山下乡的，也有被城里精简安排下乡的，说实话，这一路很是忐忑，好在，现在到了这里一看，村民目前看起来还算好相处，心里一直提着的石头也就稍微落了地。

    牛罗村的人一走，八人稍微收拾了一下住的地方，被褥等物铺好后就聚在一起。

    虽说是五湖四海来的，不过都是为了同一个目标被安排在一处，到大山公社前大家也了解过了，目前算是彼此最亲近的人了。

    “现在时候还早，我们要不要到村里头转转？”

    叫刘兰的女知青话刚落，一个男知青就忙附和。

    “好啊，我看村里头挺好的，刚才貌似还听到不少鸡叫声。”

    他叫赵明军，属于家里人口多，刚大学毕业就被安排精简下乡再接受继续教育了。

    农村就是好，城里半年都见不到一次肉了，乡下却能养鸡吃鸡，再一次感觉下乡是对的。

    “我累了，我想先休息休息。”

    “我也是，赶路了一天了，你们不累啊？”

    “难道你们就不好奇，我们以后生活的村子是什么样的吗？”赵明军一听，有些着急。

    一个叫王丽娟的女知青摇头又点头，头上扎的两个鞭子甩了甩：“再好奇也不着急这一天半天的吧？反正我累了，我想休息，你们聊。”

    说完，王丽娟就起身回房了，而其他人一看，有两个也回房，除了刘兰和赵明军，还有另外一个叫高振国的知青出门，其他人都在棚屋前的空地上聊天。

    牛罗村并不大，村里但凡有点事情，很快就传遍了，所以，村里来了知青这个事情，现下村里已经知道了。

    看到刘兰三个出来晃悠的时候，村民遇上都会礼貌的点头打招呼，虽然他们也不知道这些知青来干什么。

    三人这边逛逛，那里看看，后面听着声音，往养殖场去了。

    “看，我们过来的时候拉车的牛。”刘兰开心的素手一指。

    “咦，这是猪吧？这么多？”

    “你们看，那两头猪好大，比别的都大，就是味道不大好闻。”说着，刘兰用手捂着鼻子跑一边去。

    (本章完)

