    很快，二人便来到了传送阵所在。

    百里红妆这才知道原来在赤月宫的后边有着专门的一片区域就是安放着传送阵。

    看守之人见到二人来了，脸上顿时也露出了热络的笑容。

    “韩少主，你们来了。”

    韩晨阳微微点头，戚向天昨天便已经特意交代过了，此人的自然也知道他们今天会来这里。

    “这传送阵一切妥当吧？”

    “韩少主放心，一切都没问题。

    此处一直由我看守，这传送阵的另一边就是荆棘城。”

    “荆棘城的传送阵出口在什么地方？”百里红妆问道。

    她到了荆棘城之后便要直接通过妖物战场回到仙域，这个传送阵的出口位置也很重要。

    “荆棘城的出口就在荆棘城的圣地。”

    “圣地？”

    百里红妆眉梢微挑，她之前可从来没有听说过荆棘城还有这么一个地方。

    “因为我们已经很久没有人用这个传送阵了，所以在荆棘城知道的人也是极少。

    城主府的人倒是知道，而且那边也有专门看守之人。”

    说着，男子取出了一块信物交给了百里红妆。

    “蓝姑娘，你拿着这块信物，直接给看守之人看一眼，他便会明白。

    等你带人回来的时候，也只需要这信物，一切都已经安排妥当了。”

    听言，百里红妆露出了了然之色。

    之前韩晨阳便说过，这去边陲的传送阵，他们几乎都没怎么用过，平日里根本就没有人会去那里。

    “我知道了。”

    韩晨阳看着百里红妆，思量着道：“现如今荆棘城那边的战况很激烈，要不要我陪你一起去？”

    “不用。”

    百里红妆摆了摆手，“此次回去只是找到他们将他们带回来罢了，并没有什么麻烦的。”

    她如果真的是在荆棘城找人，韩晨阳一起去倒是也方便，她这可还得前往仙域，只适合自己一个人行动。

    虽说韩晨阳值得信任，但如果知晓她乃是仙域之人，此事难免就有些解释不通了。

    “那好吧。”韩晨阳点头，“那你自己小心。”

    “好。”

    下一秒，百里红妆便走上了传送阵。

    一阵天旋地转，当她再度睁开眼的时候便已经处于另一处地界了。

    “使者？”

    一道充满了惊讶的声音响起，对方难以置信地看着百里红妆，下意识地揉了揉自己的眼睛，好像在怀疑自己是不是在做梦。

    他守在这圣地已经很多年了，一心都盼着有朝一日会有使者从州丽主城过来。

    然而，这使者就像是根本不存在的一般，州丽主城从来就没有派人来过。

    他整日的待在这里就好像已经没有了希望，根本就不会有人来。

    不曾想今天竟然忽然见到了一位使者，这未免也太难以置信了吧！

    百里红妆看着眼前男子的反应便也明白对方见到自己有多意外，她点了点头，“荆棘城现在情况如何？”

    男子一听这话顿时就更加确定了眼前之人就是使者，连忙道：“荆棘城现在已经陷入了大战，使者可是来帮我们的？”

    自从这战争打响，整个荆棘城便已经成了一方战场。

