    ...

    镇魔塔之中，很快就传来一阵阵怒吼声。

    “吸血魔僵！你想要做什么？”

    “做什么？嘿嘿嘿...当然是吸干你们的鲜血！”

    “你这畜生！竟然对自己人出手！我们死也不会放过你！”

    “没那个机会了，本座会让你们魂飞魄散的！”

    时间一点一滴过去，当时间来到了傍晚，西方的夕阳，缓缓落下，余晖散尽前的那一刻，晚霞如血，染红了半边天。

    那镇魔塔微微一阵颤动，随即，一道身影，悄然从阵法之中渗透出来。

    他伸了一个懒腰，猩红的眸子，不断跳动着因为重获自由而透露出的喜悦。

    “一千年了！本座！终于逃出来了！哈哈哈哈...还是外面的空气好啊，空气中充满了浓浓的血腥味，闻着就让人心旷神怡。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。想不到整整一千年了，镇魔塔还没有化去阁下业力，阁下当真是罪孽深重！”

    听到这个声音，吸血魔僵忽然间一愣，随后看向对方，不由得冷冷一笑。

    “造化境？这个修为，是灵台寺的太上长老吗？可惜，本座已经吸收了镇魔塔中大部分妖魔的力量，就算你是造化境，也拦不住本座。”

    “那...老衲就要试试看了。”

    ...

    李玄心这边，刚刚放下书，就感觉到一股不同寻常的气息。

    紧随其后，灵台山上的警钟，忽然间响起来。

    弟子们瞬间精神开始紧绷起来。

    “有妖魔！快，全体戒备！”

    “妖魔不是被打退了吗？怎么又来妖魔了？”

    “是后山的镇魔塔妖魔出逃，可能是因为三神宗妖魔冲击，导致杀气、煞气、怨气、血气等负面力量汇聚，从而引导镇魔塔妖魔出世。”

    “该死的！”

    弟子们纷纷准备兵器法宝，前往镇魔塔，并在寺庙之中，各个位置警戒起来。

    李玄心目光平静，于人群中行走，不过，他和众人走的方向不一样。

    因为，他的气息，已经锁定了那一头妖魔。

    ...

    灵台寺一角，功德林！

    这里是安葬灵台寺历代圆寂或者战死之僧人的地方。

    此时，一道白袍僧人身影闪过，落在功德林之中，喘息了几口粗气。

    “该死的！想不到这灵台寺的太上长老，还挺厉害的，要不是本座拼命，再施展我两千年的尸毒，怕是还真没有那个机会打伤他，逃离出来。”

    不过，看着功德林后面的墙壁，他的嘴角，又忍不住微微扬起。

    只要出了灵台寺，他就可以算是虎入山林，龙游大海，从此以后，再也没有人能够管得住他了。

    而且，要不了多久，黑水河封印解开，妖魔鬼三族入侵，大周将会变成妖魔邪族的天下。

    到时候，他就可以在大周的土地上，肆意沐浴着自由的阳光，呼吸着自由的空气。

    但，就在他心情澎湃之时，眼角的余光，忽然间瞥到了李玄心的身影。

    这让他心头一震，立刻开始警惕起来。

    “佛门弟子！”

    不过很快，他就放松下来。

    罢了，只不过是一个小沙弥而已，本老祖已经是造化境强者，虽然刚刚与太上长老一战，受了不少伤势，可底蕴依旧在。

    自己的幻化，对方根本不可能看出来的。

    想到这里，他当即双手负背，冷声道：

    “小和尚，眼下寺中正处于混乱之际，你不好好去其他地方守着，来这里做什么？”

    李玄心目光淡漠的扫了他一眼。

    “孽障！我一眼就看出你不是人，还不现出原形？”

    吸血魔僵心头一惊。

    怎么可能？

    这不过是一个小小沙弥，看起来也就是二十出头的模样，怎么可能看得出来自己的幻化？

    要知道，他可是达到造化境的僵尸啊！

    他的眼底，掠过一抹杀意，想要对李玄心出手，但是又怕释放魔气，引来灵台寺其他高手。

    听说，灵台寺还有一位主持方丈，也是造化境。

    如果他也过来的话，自己可就真的扛不住了。

    自己已经沉寂了千年，千万不能在这个时候，出任何差错。

    隐忍！

    想到这里，他攥了攥拳头，深呼吸一口气，强压下心中怒火，当即呵呵一笑。

    “小和尚，你怎么能胡说八道？我可是你的长辈啊！”

    李玄心摇摇头。

    “冥顽不灵！”

    而后，直接掐指结印。

    “大威天龙！大罗法咒！世尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛哄！”

    一招大威天龙法出手，直接将吸血魔僵轰杀成渣。

    元神溃散的那一秒钟，吸血魔僵的思维陷入了无尽的深思和混乱。

    发生了什么事情？

    大威天龙法？

    还特么是满级的？

    对方的修为还比自己强！

    这特么的...

    这家伙...

    这家伙不是小沙弥！

    这是一个绝世高僧啊！

    我特么...

    我才刚刚出来啊！

    撞上灵台寺的太上长老我没的说，撞上这小子，算是怎么回事啊？

    最终，吸血魔僵的元神，在一阵骂骂咧咧中，彻底消散不见。

    功德金莲闪烁了一下。

    【斩杀吸血魔僵，功德+73215。】

    李玄心不由得微微皱起眉头。

    堂堂造化，竟然如此穷酸，只给了七万多功德点？

    这不合常理！

    不对，他被封印在镇魔塔千年，镇魔塔和封印血煞老祖的地方不一样，镇魔塔每日有高僧念佛，渡化妖魔，对方身上的那些业力，早就已经被净化不少，所以反馈给自己的功德，反倒少的可怜。

    罢了，蚊子再小也是一块肉，知足常乐。

    但这也让李玄心想到了一件事情。

    斩杀妖魔，有时候没有渡化其向善，所获得的功德更多。

    但渡化比斩杀可要难百倍不止，它不是光靠修为就能做到的，还需要身上的佛力，日日夜夜滋润，并诵经念佛超度。

    如果，自己也能有一个像镇魔塔这样的东西，把妖魔打败，然后收服其中，日日诵经念佛，以佛力灌溉，超度获得的功德应该比斩杀更多数倍不止！

    而且，渡化的妖魔，成为佛门弟子，还能被自己召唤出来作战。

    但是镇魔塔太大了，自己总不可能一直守着，让妖魔找上门来吧？

    出去的话，又不能做到诵经念佛，渡化妖魔。

    如果...能做个空间法器...能够像仙器和储物袋一样...能够收服妖魔，还能放大缩小，随身携带，岂不是就可以完美了？

