
        马大猛走过熟悉的路，看着熟悉的建筑。离开十年，再回起点，其中滋味，唯有他自己默默品味。路上不断有人经过，看向他的眼神都很陌生，可在低声议论后又都恍然，眼神里也多了点好奇和意外。

    “不习惯吗？”后面传来道淡漠的声音。

    马大猛站住，陌生的声音，似乎又有几分模糊的熟悉。

    “不认识了？”一个清瘦的男人站在他身后，黑衣和黑甲贴身紧束，修身又尽显干练，他神色冷峻，腰身挺得笔直，给人种钢枪铁矛般的刚毅感，短发略显凌乱，半掩着那双细长如刀的眼睛。整个人的气息犀利而坚韧，像是即将出鞘的利剑。

    “陶坤！”马大猛转身，认出了对面的男人，却又不敢相认。十年不见，变了很多，曾经那张爱笑的脸，如今却面无表情，犀利的目光透着冰冷，好像看向任何人都带着敌意。

    “十年了，还是十一年了？”陶坤看着熟悉又有些陌生的男人，比当年更魁梧了，两米多的身躯处处透着力感，气息狂野，像是头蛰伏的野兽。

    “十年多了。”

    “时间过得挺快，我还以为你死了。”

    “失望了？”

    “呵呵……有点。”陶坤淡淡的一笑，又恢复冷漠，冷硬的脸上看不到一丝表情:“当年被选中的十个人，还剩三个了。没想到又活了一个。”

    “其他六个呢？”

    “死了！”陶坤说的很随意，在这充满凶险和危机的天庭大陆，又是处在四面皆战的修罗殿，想要活下来并不容易。天才奇才一批批的崛起，可又有几个能活到圣武？又有几个能坚持到高阶圣武？他庆幸自己坚持下来了，也珍惜活着的每一天。

    “还有谁？”

    “澜庭和方圆。你一个没见过？”

    “我回来后闭关了，前些天刚出来。见了澜庭，没见方圆。”

    “澜庭得到小主青睐，我和方圆都在修罗暗影。”陶坤随意的说着，目光没有离开马大猛。这十年，你去了哪？

    “修罗暗影……以前的梦想。”马大猛呢喃着那四个沉甸甸的字，心里感慨。修罗暗影和修罗血影是修罗殿最强两支部队，一个被外界视为死神镰刀，一个被视为幽冥生死簿！外面的人闻之色变，内部的人无限向往。

    想当年他们还是少年的时候，最大的梦想就是加入其中一个。

    大猛渴望的是修罗血影。

    澜庭和陶坤期待的是修罗暗影。

    陶坤道:“你想加入？我可以替你引荐。”

    “我还是听主人安排吧。”

    陶坤看了他一会儿，点了点头，不再多说什么:“有空再找你聊聊。我是回来交接任务的，马上就要走。”

    “你先忙。”马大猛抬了抬手，也要离开。

    陶坤看着他的背影，忽然道:“孟虎！”

    “还有事？”

    “为什么改名？”

    “习惯了。”

    “为什么回来？”

    “任务完成了。”

    “还会离开吗？”

    “应该不会了吧。”马大猛轻语，却没有再回头。

    “我不知道你这十年去了哪，可修罗殿在这十年里变了很多。你如果想尽快融入进来，可以投靠小主。小主现在已经被准许插手‘修罗暗影’，可以调动至多两支部队，待她晋入天武境，很有可能能调动五支部队。”

    “什么时候的事？”马大猛很意外，修罗暗影和修罗血影是修罗殿最强的部队，也是直属殿主的绝密部队，任何人不得插手，任何人无权调动。小主如果被准许插手，就是真正的触碰到修罗殿核心，也是一个讯号——当未来殿主培养！

    这个讯号足以让修罗殿上下慎重对待。

    “两年前的事了，这个特权代表着什么，你心里应该清楚。你可以试着放下姿态，投靠小主，以你的能力，应该有机会得到重用。或许，你也可以找澜庭帮忙，他应该会念些旧情。”

    马大猛脸色微微凝重，培养小主？难道殿主不知道秦命的存在？不可能啊。还是主人隐瞒着秦命的存在。又或者是，殿主知道，而故意向主人示威，表明自己的态度？如果秦命来到了天庭，该如何面对修罗殿，如何面对小主？

    一山难容二虎，何况是小主那种强势的性格，如果秦命做点什么，表露出点什么，小主绝对会下狠手。

    “最近外面很热闹，有人劫走了鬼灵族的镇族之宝‘晶界仙石’，现在差不多超过半数的势力都在围捕。小主可能要插手了，已经安排了她手里的两支暗影出动，也调动了许多强者向东部山区部署。”

    “晶界仙石？谁那么大胆。”马大猛从沉思中回神，他当然知道那块上古瑰宝。

    “不要急着闭关了，先了解下天庭吧。鬼灵族已经被灭族了，亲善的势力都被连根拔起，只有鬼童幸免于难，从现在开始，天庭再无鬼灵族。各方都在搜捕鬼童和晶界仙石，可是一个不知道哪里冒出来的疯子，虎口拔牙抢走了它，现在好像被堵在暮光古国了。小主现在就在哪，至于怎么做，看你自己了。”

    陶坤看孟虎可怜，不由得多说了几句。曾经的风头仅次于澜庭，如今落魄到无人识，滋味应该很难受吧。而且境界勉强才到圣武六重天，想要跨过圣武最重要的坎晋入七重天，不知道要何年何月了。

    “一个疯子？哪来的疯子敢拿晶界仙石。”

    “没人认识，突然出现的，疯狂强大，敢猎杀荒雷天、环琅天、金阳族，据说长着四只血色翅膀，有个能跨越空间的精灵，还有一尊巨大的雕像。其他我了解的不多，这事是小主亲自负责的，外人不得插手。孟虎，祝你好运。”陶坤告辞离开。

    两双翅膀？

    跨越空间？

    巨大雕像？

    疯狂……强大……

    马大猛脑海里突然冒出个名字，秦命！

    秦命来天庭了？这么快吗！

    马大猛眉头紧锁，越想越有可能，不用了解太多情报，只要那几个描述他就能基本确定了。

    小主亲自负责？马大猛脸色微变，立刻转身冲向修罗殿深处，直奔主人闭关的地方。不好，小主要杀秦命！她等不及秦命进修罗殿就要出手了！！
  