    “我跟闫妮之间经历过很多的事情，自然不厌烦。”

    张成脸色略微一变，叹了一口气轻声说道。

    “既然不厌烦，那自然就是喜欢了。”闫天顿时一笑。

    “您这是偷换概念，我可从未这般说过。”张辰顿时露出了尴尬，赶忙开口说道。

    “小伙子，我劝你想清楚之后再说话，既然不讨厌，那么就说明还是可以试一试的，这件事情你不需要再解释什么，我觉得你还是慢慢的接触一段时间比较好。”

    略微停顿了一下，闫天继续开口说道：“我并不认为我的女儿会差到哪里，她的一些东西我还是清楚的，虽然这丫头有的时候确实是大大咧咧的，仿佛什么事情都没有放在心上。

    但是有些时候，她还是可以做到特别细心地处理一些事情。

    用句话来讲就是——粗中有细。

    我可告诉你，她平常可是一个特别会照顾人的小姑娘，将来娶到家里的话，那就是你的一大幸事。”

    张辰顿时面面相觑，因为他无法判断闫天说的人是不是自己所认识的那个闫妮，这两个人完全不搭的好吧。

    “大爹，您怎么看呢？我都听您的。”略微有些不知所措的张辰将目光看向了刘老大。

    此时张辰看着刘老大就像是看自己的救星一般。

    求您了，大爹！

    赶紧给这件事情做个样子拒绝一下闫天这狠人吧！

    帮您的干儿子搞定一下吧，不然以后，恐怕您的干儿子就不好过了。

    我不好过的话，您的闺女儿就得跟着我受罪呀！

    听到张辰居然将责任推向了自己，刘老大此时也没有了之前的那般淡定，顿时眼中也闪过几丝慌乱。

    这臭小子，你这什么屎盆子都敢往你干爹身上扣啊。

    我何德何能，你能这么听我的？

    “咳咳，我觉得吧，闫天族长说得也不错，也有那么几分道理，不喜欢那自然就是不喜欢，不讨厌的话那就是喜欢。”

    刘老大停顿了一下，继续开口说道：“所以说你这小子还是要好好珍惜的，凡事都要自己把握，你的事情我就不给你过多的掺和了，自己看着办就好了。”

    见这么沉重的包袱，转眼间又回到了自己的手上，张辰顿时感觉欲哭无泪。

    “前辈，咱们先把这件事情跳过去好不好，我还有点事情想再接着问您！”张辰连忙转移话题，对着闫天继续问道。

    “既然您已经将闫妮这情况跟晚辈说明白了，那么日后也就不需要您再说些什么，晚辈自然会记在心中，在日后修炼中多多的给予闫妮一定的帮助。”

    “这些话我觉得你就不要再说了，等我家闺女和你喜结连理了，我才真正的是什么都不需要再担心了。你们这些小家伙的事情，我也不想再掺和些什么了，你自己看着办就好。”闫天也没有继续说话，就坐在那里，看着张辰。

    张辰只能无奈地叹了一口气，他知道现在不能再说这件事情了，只会越描越黑，还是换一个其他的话题吧。

    “之前听我大爹讲过一些事情，这些事情是和前辈您一起研究得出的结论，所以我想听一下您的想法，也好让晚辈再多一些对这个世界的了解。”

    “你想了解的事情，想必这是古妖吧。”闫天何等的聪明，仅仅是只言片语就明白了张辰的意思。

    “晚辈确实想多知道一些这个世界的核心秘密，还请前辈您能跟晚辈彻底地讲一下这些，也好让晚辈日后在提升自己实力的情况下，还能够避免一些错误的发生。”张辰顿时露出了一副求教的神情。

    “你这小子倒是干脆，既然你这么问了，那我就回答你好了。”闫天脸色微微一变，露出了几分凝重。开口说道：“古妖这种东西谁都不知道它存在了多长时间，或许在人类还没有出现，他就已经提前出现了。

    我们家族之前也有过很古老很古老的记载，已经算不了上古了，那就是悠久的太古时代了，太古时代古妖就已经是称霸整个蓝星成为当时的最高统治者了。”

    张辰顿时脸色微震，上古就已经存在的东西本身就已经很罕见了，更何况是太古呢？

    闫天似乎并没有注意张辰脸上的震惊，自顾自的接着说道：“当时并没有人类，而是其他一些变异种族记载的一些事情，在人类不断的成长过程中，它们也就衰落于历史长河中。

    人类也就在他们记载的一些事情中了解到了太古时期的一些真相，太古时期的古妖等级划分相当的清楚，甚至当时的妖王都有数百位。

    可能你对妖王的实力并没有那么了解，但是我现在跟你说一下，你应该就能大致的了解到了。

    妖王的实力，按照现在咱们人类等级的划分来讲的话，就是80级到90级就是一个妖王，但是妖王若是只有这八九十级的话，恐怕还是排不上号的，虽说排不上号，但是他们每一位妖王的手下都有数千万的古妖。”

    略微停顿了一下，闫天继续开口说道：“而且妖王并不是他们最强的，他们当中最强的就是妖皇，妖皇具体来说的话，它等于是没有划分的，若是强行用咱们现在的等级来说的话，最起码在99级，甚至百级的都有可能。

    因为在当时的记载中，妖皇转手之间就可将时间逆转，单凭一个眼神就可以创造一切，也可以毁灭一切，据说的是当时在蓝星他们甚至开辟出了自己的空间，以便于他们能够扩充自己的族群。

    甚至在现在，我们都不知道究竟是否还有股妖这种存在，上次和刘老大在一起聊天的时候，我们就已经聊到这个话题了，妖皇这么强的实力，想必虽然经历了亿万年的时代。

    但是他们未必会陨落，我们人类虽然有一些大族，也有一些强者，但是最强的也不过是古妖在太古时代的妖王那般的强者罢了，八九十级就已经是他们的极限了。

    当然也包括我，别在这个级别中卡了相当长的时间，久久地提升不上去，我想这并不是因为天赋的事情，而是因为这个世界上似乎是少了某种东西！”

