
　　唐明击杀漫步黄泉路之后显然将这小子气坏了，于是在网上发了这样的一篇宣战的帖子。

　　其实这种玩家对玩家之间宣战的帖子每天在官网上都会有非常多，绝大多数都会石沉大海，但这一篇帖子的发帖人是曾经等上过等级榜的人物，还是游戏论坛上非常活跃的知名人物，而另外一个原因就是唐明了。

　　唐明虽然等级不高，但在游戏中绝对是明星人物，只要是游戏中的人多少都听过这个名字，精英玩家绝对都知道唐明这个人的一些事情，在游戏论坛之中绝对算得上是最出名的人物，若不然唐明也不可能当选成为名人榜第一名。

　　一个帖子将这样的两个人牵扯在一起，自然就会有非常多的看点了，所以帖子一出现很快就被顶上了热门。

　　漫步黄泉路发这篇帖子的时候显示然是非常的生气，看了一下时间正是唐明将他击杀之后不久写下的，帖子主动承认今天被唐明杀了，但说的却是被偷袭后杀死的，说唐明就是一个无耻小人只会偷袭等等，言语之中说的非常激动各种口吐芬芳，但是都被系统识别给和谐了，但看和谐之后出现的*的数量就能看出他说了多少脏字，帖子后半部分都是*号，直到最后才说到要通过这个帖子跟唐明宣战，要用最快的时间将唐明杀死，立帖为证。

　　帖子下面无数围观看热闹的人群，有的分析有的是在起哄，还有很多人是在冷嘲热讽。

　　“唐明是怎么偷袭你的，如何无耻的，把视频放出来让我们看看。”

　　“昨天发帖抢了唐明的东西，今天就被唐明杀了，这速度还真是够快的，两天杀你两次了吧，你要杀唐明报仇，你哪来的自信？”

　　“杀掉唐明，这家伙也太膨胀了，名人榜第一了，我就看不惯这种人。”

　　“狂龙帮和唐明打的时候唐明的等级在十五级上上下下，现在狂龙帮不打了等级都17级了，要是不限制一下唐明的发展真是不行，这小子太狂了我们支持你把他杀回新手村。”

　　“就你有杀唐明的实力吗，狂龙帮一个帮的人都不行，更别说你了，洗洗睡吧。”

　　“漫步黄泉路先生，唐明也是我们帅哥帮的敌人，我们和你站在一起，如果有必要的话我们帅哥帮将会给你提供帮助或者一起合作，上线后请添加我为好友细聊，咱们一起杀唐明。”

　　没想到帅哥帮竟然也掺和了进来，主动联系了漫步黄泉路，看来是准备和唐明斗到底了，不过这挺好，帅哥帮的人一个个的罪恶值这么高，不杀他们唐明都觉得可惜。

　　漫步黄泉路还在下面跟帅哥帮做了回应，表示要和帅哥帮一起将唐明杀到十级。

　　唐明也忍不住在下面做了回复：“漫步黄泉路你抢了我的装备，你觉得抢完就完事了吗，据你说我的装备被你卖了二十万，那真是恭喜你了，那你就拿着你的二十万好好生活吧，在这个游戏里我不会让你活着的，你不是想把我杀到十级吗，那我们就来看看谁先到十级。”

　　这篇帖子原本就是网络热帖，有很多人都在关注着这篇帖子，再加上这个时候正是大中午很多的玩家都下线吃饭了，和唐明一样很多人都喜欢吃着饭或者吃完饭之后上网看一下官方的消息。23sK.com

　　唐明这么一回复，马上就被人发现了，于是这篇帖子直接就炸了。

　　原本有些人还觉得这帖子是漫步黄泉路的一种炒作，就是为了蹭热度，但是唐明这么一回复那就完全不一样了。

　　宣战的帖子被宣战方一方回应了，这就算是一个正式的对战帖子了。

　　如果张三在网络上发帖说要弄死李四，如果李四不回应那就是张三在自嗨或者是在网上骂街行为，就算开始有热度很快也会沉下去。

　　但如果李四回应了那就不一样，双方必须要出一个结果才行，要不然谁的面子都放不下，这就是唐明回复之后帖子直接被顶到热搜的原因。

　　“有意思，那我们就等着了，看看到底是谁把谁杀了。”

　　“我站唐明，漫步黄泉路这个家伙两天被杀两次，别说什么偷袭之类的，只能说他本来就不行。”

　　"漫步黄泉路加油，让唐明多杀你几次。"

　　"要我说啊你就把抢来的装备还给唐明吧，以唐明的性格真能把你杀到十级，为了一件装备有必要吗？"

　　......

　　评论成千上万并且以极快的速度往上增长，直接霸占了所有帖子的第一名。

　　回复完了漫步黄泉路之后唐明还是觉得这件事不能简单的回复就完事了，漫步黄泉路发帖自己回复了，难道自己不要面子的吗，想到这里他马上又回复了一条评论并且艾特了帅哥帮。

　　“你们帅哥帮这群人渣，在现实中祸害女孩有法律管着，以为到游戏中帅流氓就没有人管你们了吗，你们这群人无恶不作，这次是被我撞见了杀了你们就是在为民除害，如果你们还继续作恶，那你们给我等着我见你们一次杀你们一次。

　　在这个帖子里面唐明等于直接给帅哥帮宣战了，并且还给帅哥帮定下了一个基调就是他们无恶不作耍流氓，杀了他们就是在为民除害，直接反客为主了。

　　这条帖子一发，整个帖子又引动了整个关注整个帖子的玩家的情绪。

　　“有好戏看了，我还以为狂龙帮认怂了之后游戏中就没意思了呢，现在出了一个帅哥帮，又有意思了。”

　　“帅哥帮的人都是一群流氓，我从新手村刚掉明月城的时候在城外就被帅哥帮的流氓欺负过，感谢唐明先生为我们出气。”

　　“我在河边沐浴的时候就被帅哥帮的人骚扰过，真是太气人了，投诉都没用，从那天之后我就再也没有去过河边，游戏公司要是再不惩治这些人，那么沐浴场以后就没有人去了。”

　　“支持唐明，游戏公司最好是能将这些耍流氓的人直接封号，游戏的毒瘤。”

　　无数有着辛酸回忆的女性玩家开始站了出来在网上对帅哥帮进行指责，对唐明进行支持。

　　但是很快帖子的评论就开始往另外一面进行发展了。

　　"游戏做得太真实了也不好，我听说已经有人要在游戏中发展色.情行业了，就在明月城外的小树林里…。"

　　“小树林里能做什么，楼上的能留个联系方式吗？”

　　“现实中有流氓游戏中也有，这太正常了，游戏公司就应该全放开不应该过分地干涉这些事情，在游戏中加入青楼又能怎么样，正常的生理需要啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第311章 唐明的回应免费阅读。https://xs.23sk.com 