    看着眼前这个和蜘蛛侠有着一样能力的家伙，罗尔德叹息了一声。

    蜘蛛的能力，不管是预知危险还是神速或者敏捷，还有它本身成长的特性，这些都有着巨大的潜力。

    特别是危险预知的能力。

    发展到极致就像是预言一样。

    【死亡契约】的能力字如其名，这一张需要十个能量才能使用的法术有着巨大的作用，效果说不上好坏，但它是【拥抱黑暗】的进化版。

    控制是这一张牌的作用核心。

    有了这个，罗尔德感觉自己在漫威是可以玩抽卡和养成游戏。

    以培养角色为最大的乐趣。

    “不错，至少这未来也是一个蜘蛛侠，有着巨大的发展潜力。”

    罗尔德对今天的惊喜还是非常满意的。

    大厦的顶层一片漆黑，远处的灯光与夜色交织，罗尔德站在那犹如在俯视星光，蓝色的冰霜中盔甲洒下了大片的剪影，他双手握住剑柄，然后对准了平躺的辛迪举起了霜之哀伤。

    他准备尝试一种新的方法。

    大量的寒气与冰霜在四周凝结，罗尔德肆意的释放着自己的气势，幽蓝色的灵魂光点开始在霜之哀伤的剑刃上浮现，随后一团接着一团幽蓝色的灵魂光点凭空浮现，一种张狂而不可名状的死亡气息让恐惧充斥着辛迪的脑海，有种仿佛能把她的灵魂彻底吞噬碾碎的压力。

    恍惚之间，蜘蛛感应不断的“危险”提示让她转而警醒。

    看着距离她越来越近的剑锋。

    辛迪的瞳孔猛缩.....却发现自己根本动不了!

    本应该有着神速和敏捷的她突然发现自己现在无法动弹，就连喷吐蛛丝都无法做到!

    “我，这是怎么了?发生了什么？”

    辛迪感觉今天遇见的一切仿佛一场恍惚的梦，想要挣扎着爬起来却是根本无济于事。

    她感觉这把剑正作用于她的灵魂，她感觉自己处在现实与虚幻之中，她感觉自己漂浮起来，她也看见了自己的躯体，也发现自己此刻变成了一个旁观者，一个灵魂或者说能量体。

    现在她自己的身体，已经不属于她了。

    我到底怎么了?

    辛迪依旧不明白此刻发生了什么。

    陡然间，插入她胸口的剑锋让辛迪感觉自己的灵魂在被拉扯，她心中升起一阵强烈的恐惧，但又没有任何疼痛产生。

    就在这时，她也听见了罗尔德的声音。

    “这是你的命运......”

    ？？？

    是谁?

    朦胧中的辛迪无法控制自己的躯体，甚至不能回答，她感觉自己的身体在慢慢恢复活力，但也像是一个傀儡，身体内被注入了莫名的力量。

    辛迪不受控制的发言。

    “是，我的主人。”

    虽然能开口说话了，但说话的嗓音略微有些沙哑，辛迪感觉有寒冷和邪恶的能量在她的身体内流淌。

    她感觉自己似乎变强了。

    但现在她根本无法控制自己的躯体，就像是没有灵魂的躯壳，仍是任人揉捏的洋娃娃。

    这么长时间的训练，又得到了蜘蛛一样的异能，她本可以像蜘蛛侠一样成为纽约市民的好伙伴，这么多快乐加在一起，本应该是多倍的快乐。

    但就在今晚，这些快乐“啪”的一下全没有了。

    此刻还被无形的力量压制而跪在地上，辛迪不知道该如何形容自己现在的感觉。

    所以说......

    我今天到底遇到了谁啊？

    不仅能控制自己，那把剑还能直接作用于灵魂，这一切都让辛迪觉得匪夷所思。

    似乎在下一瞬，她感受到了无法违抗的声音。

    寒冷的力量逐渐侵袭自己的身体，辛迪很快发现了自己身体的异样，也再次听见了一道声音。

    “这是死亡给予你的奖励。”

    辛迪感觉一股带着死亡气息的寒霜漩涡，逐渐笼罩了她的灵魂和躯体。

    透过霜之哀伤雪亮的剑锋，她发现自己脸颊上出现了像泪痕一样的黑色痕迹，而且变的越来越深邃，嘴唇和指甲也都变得接近于紫色，从剑锋上灌注进身体的大量蓝色光点让她浑身剧痛无比。

    她下意识的张嘴尖嚎了一声。

    声浪震颤，尖啸刺耳，荡开的音波直接震碎了方圆百米内所有建筑物的玻璃，滋滋的电流声不断炸响之后，四周顿时都陷入了一片黑暗。

    十几秒后，周围的建筑内立刻响起了各种嘈杂声，手电的光柱四处出现，街道上立刻嘈杂起来，中间夹杂了几声枪响，远处了响起了警笛。

    在这之后，辛迪感觉一股庞大的能量在自己身体内流转，她从未感受过如此强烈而充盈的感觉，身体被填满，从灵魂上都能感觉到的寒意让她愉悦。

    很快，各种难以理解的知识都出现在她的脑海。

    黑暗之中她也能视物，辛迪缓缓睁开双眸，也看清了让她从本质上发生改变的罗尔德。

    或者说；她以后的主人。

    蜘蛛的危机感应告诉她，眼前这个自称是巫妖王的人就像是一个黑洞，吞噬了任何窥视他的力量，无论物质或者精神，他即是死亡的概念本身。

    举起手间辛迪发现自己的皮肤变得苍白，却也有了更加强大的防御力，血液中流淌的不再是血液，而是涌动的寒霜瀑流。

    但她仍旧具有生命特征，手腕任然能喷射蛛丝，有蜘蛛的一切能力，但是除了危险感应、敏捷神速和喷撒蛛丝这些能力之外，她还多了对灵魂的感知，或者说听见了很多人心里的想法。

    辛迪沉默了一下。

    她知道自己此刻变得与以往不同了。

    或者说眼界变得不同。

    她看向站在一边的罗尔德，眼里满是探究。

    这个人到底是什么身份？

    天灾又是什么？

    我还是个孩子啊。

    为什么让我懂这些我不懂的东西啊。

    但在此之前，灵魂的本能让辛迪对罗尔德缓缓的单膝跪下。

    看着跪拜的辛迪，或者说转化成了有着蜘蛛能力的女妖辛迪，罗尔德满意的点了点头。

    这是他第一次尝试着利用霜之哀伤的能力来实验，或者开发在铸卡之外的另一种方式。

    “先离开这里，等待我下一次召唤。”

    辛迪不解的点了点头，随后跃下天台，半空又利用蛛丝飘远。

    看着她离开的身影，罗尔德从手中掏出了一张卡牌。

    【氪金的召唤】

    【特性：为你的仪式增加一点小小的成功率】

    【描述：蝠兮祸之所依、祸兮蝠之所伏......如果你像蝙蝠侠一样有钞能力，首充即可召唤传说，好运来，祝你好运来！好运带来了喜和爱！】

    罗尔德：“......”

    看着卡牌上的描述，他竟有一种唱起来的冲动。

    用【死亡契约】控制辛迪以后，他花费了150个灵魂结晶进行了一次亡灵转化仪式。

    有着蜘蛛侠能力的辛迪值得一次花费。

    就像是用充钱买dlc卡包一样。

    他今夜首次尝试氪金。

