    轰轰……    一股股能量，源源不断轰击在林飞的躯体之上。

    “果然！    这些能量之中，绝大部分都是精纯的剑道能量，蕴含着大量的剑气和剑意，正是我所需要的！”

    林飞完全不闪不避，体内的五道剑道真意，和剑道世界，同时爆发出来强大的吸力，开始疯狂的吸收。

    “这些，还不够！”

    林飞挥手一斩，施展出来本源终极心剑式，一道平淡的剑光，旋斩出去。

    马上，又有一大批白色管线，被斩断。

    林飞的举动，似乎彻底触怒了那个大阵。

    那些被斩断的白色管线，全部都对准林飞，变成一支支恐怖的喷枪，喷出一股股狂暴的能量，向林飞轰来。

    那场面，犹如万炮齐发，轰隆隆作响，十分浩大。

    “再斩！”

    林飞不断挥手，斩出一道道剑光，斩断了无数的白色丝管。

    本源终极心剑式，无论威力，还是速度，都是十分可怕。

    片刻间。

    被斩断的白色线管，越来越多。

    同时，也有越来越多的线管，对准林飞，进行轰击。

    轰隆隆……    无穷无尽的能量狂潮，源源不断地轰在林飞的身体之上，把林飞轰得皮开肉绽，伤痕累累，鲜血狂飙。

    只不过，林飞的心情，却是十分畅快。

    在短时间内，五道剑道真意，和那个剑道世界，就吸收了大量的剑气和剑意。

    而且，这些剑气和剑意，精纯无比，似乎，专门经过了提纯一般，质量十分高！    “哈哈，这些能量，本来是提供给那个大阵的。

    现在，却便宜了我！    我算是半路摘了桃子吧。”

    林飞笑道。

    斩！     斩！    再斩！    ……    接下来，林飞施展出本源终极心剑式，以惊人的速度，斩断越来越多的白色线管。

    片刻后。

    这一片虚空之中，那些白色线管，开始变得稀疏了起来！    几乎，被林飞斩断了一半！    而且，那些被斩断的白色线管，全部都是瞄准了林飞，将一股股能量，朝林飞轰击过来。

    “爽！    太爽了！”

    随着吸收的剑气和剑意，越来越多，林飞发觉，体内的那个剑道世界，发生了巨大的变化。

    开始化成实体！    不再虚幻。

    开始变成一个看得见，摸得着的，真真正正的物质世界！    这个世界，是由最精纯的剑气和剑意组成的！    林飞发现，随着体内的剑道世界，越来越凝实，自身的剑道水平，也开始直线飙升！    种种剑之法则，剑之道理，剑之文明，剑之传承，无师自通，不断在灵魂深处诞生。

    “怎么回事？

    !

    大阵的威力，不断下降。

    似乎，能量供应不足了。”

    这个时候，神剑山之上，四大势力的那十几个主神，正在催动大阵，和五剑灵激战，打得不可开交。

    这十几个主神知道，和五剑灵撕破了脸，已经是骑虎难下，没有退路。

    所以，他们催动大阵，拼命攻击五剑灵。

    暂时无暇顾及林飞。

    只不过，随着林飞斩断越来越多的白色线管，那个大阵的攻击威力，开始不断下降大不如前。

    “看，是那个小子在搞鬼！”

    十几个主神，发现了林飞，也发现了那些被斩断的白色线管。

    “那小子在破坏大阵！”

    十几个主神，都是又惊又怒。

    “怎么可能！    他被那么多的剑道能量，轰击在身上，居然没事？

    他到底是什么怪物？”

    十几个主神，看见林飞被源源不断的剑道能量轰击，居然一点事也没有，又是震憾，又是疑惑。

    要知道，就算是一个主神，也不敢，用自己的躯体，去承受这么多的剑道能量轰击。

    “哈哈，这个家伙，真有他的！    也只有他，才敢用这种方式，去破坏这个大阵。”

    五剑灵则是感到十分惊喜。

    他们五个，都是知道，林飞能够吸收剑气和剑意。

    剑道能量，对于其他人来说，是一种杀伤力十分可怕的能量。

    但是，对林飞来说，却是大补之物！    不便没有伤害。

    反而是，多多益善！    来者不拒！    “快，阻止那个小子。

    再这样下去，这个大阵，就真的，被他破坏了。”

    一个主神大吼道。

    “我来杀了他！”

    一个主神，驾驭剑光，向着林飞冲去。

    “各位前辈，这个大阵，我可以破解。

    你们帮我护法。

    这个大阵，对我的修炼，很有帮助。”

    林飞向五个剑灵传音。

    “好。”

    黄袍老者回答道。

    这个时候，那个大阵的攻击，已经越来越弱。

    因为，林飞已经斩断了几乎一半的白色线管，等于切断了这个大阵的一半能量来源！    所以，这个大阵，对五剑灵已经没有多少威胁了。

    “以大欺小，算什么东西。

    你们的对手，是我们！”

    五剑灵大喊道，催动剑阵，化成一道粗大的五彩光柱，轰了出去。

    那个正在向林飞冲过去的主神，当场被挡下，被逼得退了回去。

    “哈哈，你们想动那个年轻人，先过我们这一关再说！”

    五剑灵都是大笑。

    “还不够！    给我斩！”

    林飞挥手，发出一道道剑光，快速斩断更加多的白色线管。

    轰轰……    所有被斩断的线管，都朝着林飞轰击。

    林飞被汹涌澎湃的能量狂潮，彻底淹没。

    在这个过程中，林飞的躯体，被轰得破破烂烂，好像一个破麻袋。

    但是，肉体上的损伤，对于林飞来说，根本就不算什么。

    这一次，林飞体内的五道剑道真意，和剑道世界，所吸收的剑气和剑意，实在是太多了。

    林飞发现，不但剑道世界在飞速进化之中。

    那五道剑道真意，也开始发生了变化！     等级似乎，更加高了。

    而此时，林飞的剑道水平，达到了一种不可思议的高度。

    就好像，世间种种的剑之道理，剑之法则，剑之文明……，总之，所有一切，与剑道有关的东西，林飞都悟透了！    一圈圈与剑道有关的法则光芒，笼罩升腾在林飞的头颅，躯体之上，显得神圣无比。

    林飞的双眸之上，涌动着亿万道耀眼的剑芒，璀璨得吓人。

    可以说，以林飞现在的剑道水平，面对一些弱小的普通神灵，估计，仅需要一眼望过去，就可以将对方凌迟处死！ 

