    硝烟弥漫的料罗湾终于重归平静。

    郑芝龙成为了这片海域唯一的胜利者。

    大战过后，郑氏上下的欢呼声响彻天地。

    可冷眼旁观的左华却看得一清二楚。

    “这一仗郑芝龙只能算是惨胜，朝廷输的彻底，荷兰人伤筋动骨。”

    是的。

    郑芝龙虽然赢了，但是损失绝对不小。

    整个郑氏船队有两艘炮船被击沉，两艘炮船报废，足足有四十多条火船被摧毁, 和两千多人战死。

    只从战损比上讨论，郑芝龙是远远不如荷兰人的。

    但是在战略态势上，郑芝龙的胜利实至名归。

    朝廷则是最失败的一方。

    福建沿海朝廷水师荡然无存，官军损失惨重，再也无法遏制郑芝龙的扩张和膨胀。

    荷兰人一路逃回台湾，整个舰队损失了三分之一，并且无法从巴达维亚得到补充。

    因为巴达维亚方面此时正在跟西班牙人打仗，根本没有多余的力量。

    战斗结束, 一边打扫战场, 郑芝龙一边传信官府报捷。

    可官府方面传来的消息却令他大吃一惊。

    福建巡抚邹维琏被罢官了。

    这个消息对于郑芝龙来说，当然是天降之喜。

    只因邹维琏对他始终称不上友善，一直对他多加打压。

    而没有了邹维琏，郑芝龙头上的枷锁不免又松了一松。

    邹维琏被罢官的原因，起自福建巡按路振飞的上疏。

    路振飞在奏章中对邹维琏多有微词，认为他在同荷兰人的作战中负有很大的责任。

    路振飞的奏折被温体仁得到，如获至宝。

    温体仁早就对邹维琏恨之入骨了。

    只因邹维琏是东林党人。

    温体仁一党借着路振飞的奏章大作文章，最终将邹维琏罢免。

    几天后，新任福建巡抚沈犹龙赶到。

    “德辉兄，你之冤屈在下已经尽知，定当秉公上奏，还你清白。”

    沈犹龙同样是东林党人。

    不过他对郑芝龙的态度远比邹维琏要好的多。

    只因沈犹龙是松江府人，沈家也是棉纺行业的参与者之一，没少获益。

    不过在前往福建的路上，沈犹龙多方调查，知道邹维琏是被人陷害的。

    对于他的宽慰，邹维琏却已经不放在心上了。

    “呵呵, 朝中奸逆横行，你我纵然有心报国，又能如何？云升兄，务必要小心郑芝龙。此人狼子野心，不服王化。他日定然祸乱海疆，自成一国，尾大不掉。”

    沈犹龙听过就算，根本不可能去对付郑芝龙。

    送走了邹维琏，他又去寻了路振飞。

    虽然因为路振飞的奏章导致邹维琏被罢官，可讽刺的是，路振飞同样也是东林党的。

    路振飞这个人可以算得上是明末官场上的泰迪。

    此人并不以东林自居，一直标柄公正做事。

    只要是他看不过眼的，他就一定要弹劾。

    当初和魏忠贤作对，崇祯四年又弹劾周延儒和温体仁，如今又弹劾邹维琏。

    不过在沈犹龙摆出的证据后，路振飞终于知道自己冤枉了好人。

    他也算知错能改，连忙再次给朝廷上书，阐述了邹维琏的功绩。

    沈犹龙和路振飞的奏书，一直到第二年才被崇祯看到。

    崇祯得知忠臣蒙冤，立刻改正，召唤邹维琏回京, 准备重用。

    只可惜邹维琏因为病重而去世，一代忠臣草草收场。

    沈犹龙上任了福建巡抚之后，将邹维琏的策略全面改动。

    他任命郑芝龙担任福建总兵，全权管理福建海疆，也等于将东南沿海的贸易权交到了郑芝龙的手中。

    “郑总戎，从今以后海疆宁静，各种商贸往来不得耽搁。尤其是山东来船，你要多多提供方便。”

    沈犹龙指着左华，态度鲜明。

    这个做法让郑芝龙侧目不已。

    他浑然没有想到，这个新任福建巡抚居然跟山东勾搭到了一起。

    对此左华倒是心安理得。

    他早就得到了松江府的传信，对沈犹龙知根知底。

    这一次的海战，让左华同荷兰人建立了联系。可想而知，今后同荷兰之间的商贸往来必定不会少。

    但是要想同荷兰人交易，就必须经过郑芝龙的地盘。

    郑芝龙会怎么看，将会有极大的影响。

    现在有了福建巡抚给背书，无论如何郑芝龙都要卖这个面子。

    果然郑芝龙保持了克制。

    “下官保境安民，义不容辞。中丞大人有命，焉敢不从？今后山东来船，必定畅通无阻，下官绝不敢阻拦。”

    郑芝龙只是答应了放行山东商船，但是在税银方面却完全不松口。

    每艘船每年两千两银子的税银，他是绝对不会放过的。

    这个巨大的成本让左华心里暗恼，表面上却没有显露出来。

    有些事，现在不是计较的时候。

    “一官，听说已同荷兰人接上了头？不知何时谈判，小弟想要一同前往。”

    郑芝龙警惕地看过来。

    “左将军似乎对荷兰人别有用心？莫不是有什么瞒着郑某？”

    左华哈哈大笑。

    “我们山东别的不在乎，做生意嘛那是不甘落于人后的。荷兰人占据南洋，手中的好玩意儿着实不少。倘若能够运到山东，当能赚得不少钱财。”

    郑芝龙又不是傻子，怎么可能轻易相信。

    “左将军不会将火炮也卖给荷兰人吧？”

    这一次的海战，山东卖给他的火炮表现着实优异，竟然将荷兰人的舰炮给压制了下去。

    郑芝龙最担心的就是山东将火炮卖给荷兰人。

    倘若那样的话，荷兰人的船更大、更快、更坚固，再有了山东火炮的加持，那么他的优势将荡然无存。

    对于这一点，左华的态度斩钉截铁。

    “一官，今日中丞大人当面，左某可以向你保证，不论何时，山东的一门火炮都不会卖给荷兰人。”

    这话着实令郑芝龙吃惊，反而有点摸不透山东的心思。

    可是只要山东不将火炮卖给荷兰人，他反复思量也实在找不出对自己不利的地方。

    “好！男子汉大丈夫，一口唾沫一口钉。既然左将军够朋友，我郑一官也不能让朋友瞧不起。三日后，就在澎湖，还请左将军一同前行。”

