    签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【闪神战斗组】火热招新中：

    ————————————————————————————————

    “居然是你！”

    佩兹和霍夫曼的脸色同时大变，没想到居然会在这个地方遇到王凌，眼看就要将苏和鬼冢杀死，却出现了这样的变故，心中自然都是大为光火。

    “这是我们的猎物！”

    黑和女人在大叫中，举着长柄战斧做出了防御姿势，霍夫曼的反应要更加快速，他突然向鬼冢投射出一根标枪，自身冲向苏，准备将这两人全部杀死。不过突然出现的暗之斗士，阻止了他。

    嬉皮士肥男出现在鬼冢身前，毫不犹豫的用满是脂肪的身体，挡住了激射的标枪，恶棍大力士和扫把头矮子，一起挡在苏的前方，阻止了霍夫曼对他的攻击：

    这3名暗之斗士，本来是在热血高校外的酒店内，不过现在召唤时间早已过去了5个小时。冷却时间结束后，只要将先前的召唤解除，就可以再次召唤，于是酒店中的暗之斗士消失了，一起出现在了这里了

    先召唤出10忍者和2法术僧，消耗了200点精神力，又消耗30精神力，召唤出了3名暗之斗士，要不是王凌在碧琪之心和龙之血统的加成下，精神数值高达275点，根本无法承受这样的消耗。

    实际上，当乍等级下，就是一名智力特长的梦想者，精神数值也不一定会比王凌高。

    “呵呵，不要这么心急。”王凌脸上带着微笑，用手一指，对身旁的忍者和法术僧下令道：“杀了这两人！“漫天飞镖和两颗脸盆大小，的火球，一起向佩兹和霍夫曼激射，看见如此猛烈的攻击，两人都大为震惊。霍夫曼立刻召唤出腐尸人，挡下了两颗火球，不过飞镖的密度实在太大，即便两人用力挥舞武器，仍然有不少射在了身上。

    霍大曼的黄金盔甲将飞镖弹开，只穿普通衣服的佩兹身上中了5镖。立刻感觉到一股麻痒顺着伤口处蔓延，发现进入中毒状态后，立刻用了一瓶解毒剂，接着手中又出现了一颗雷火弹，扔向王凌所在的房屋：

    这种圣火列传中的暗器，威力确实极大，在猛烈的爆炸中，王凌脚下的房屋开始塌陷，发出了噼里啪啦的崩裂声，黑红色的烟雾和火焰冲起。这两名梦想者又一起投掷出飞斧和标枪，1忍者被斧头穿胸而过，2法术僧却成功避开，在身形飘飞时，从空中还了2颗火球。

    霍大曼张口吐出一大团瘿气，带着臭味的黑色瘿气向火球裹去。刺耳的烧燎声中瘿气被一扫而空，火球也消散与无形。咕忍者和铭法术僧一起围上，和两名梦想者战在一起，那睹腐尸人几乎在瞬间就被一波飞镖舍部射衡，另外3名暗之斗士守在苏和鬼冢的身边，保护两人的安全。

    王凌从着火的房屋上跳下，取出了镰铁剑和合金大盾。消耗大量精神力，利用影子传说卡召唤出大量忍者和注术僧，他就存了在这里将两人彻底杀死的想法。既然在这里遇到他们，自然没有放过的道理。哪怕发挥出真实实力，也要将两人干掉，要不然等热血和冷峰的战斗开始后，又会跑出来搅风搅雨。…,

    忍者们拥有协同作战的意识，联合在一起用武士刀和忍者刀劈砍。霍大曼和佩兹挥舞武器抵挡了数下，发觉这些召唤人物并不像腐尸人那样只是炮灰，又担心冷峰学园的boss来，心中泛起了退意。

    霍大曼再次吐出瘿气，这和黑色的雾气，既有腐蚀力，又能阻碍视线，带着臭味的黑色浓雾弥漫开来，将9名忍者的视线全部挡住，2名法术僧连忙发射火焰，将瘴气烧灭。层瘴气中两人联手击杀了，名忍者，打开包围的缺口，接着霍夫曼向王凌的方向掷出一把标枪，趁对方用盾牌砸开标枪的瞬间，两人一起往反方向逃离。

    “在我的面前，还想逃跑？”

    王凌本来速度就极快，又拥有技能的被动加成，还有加速跑的主动技能。加上忍者和法术僧的速度也都是极快，不是敏捷向的梦想者。在这些召唤人物的手下都无法逃离。

    不过他的目光随即呆滞了，只见佩兹拿出一只滑板，一把将霍夫曼横着抱起后踩在了滑板上一这名黑人女子的体重，恐怕足有如斤。穿黄金盔甲的霍夫曼，恐怕离200不远，两人的重量下，什么滑板都应该立庶报销，然而这滑板不仅没有任何事，居然速度快到难以想象的向远处飞驰而去！

    这当然不是普通的滑板，而是pc冒险岛世界中的“冒险滑板

    “靠，给我追！”

    在王凌的带领下，一堆忍者和法术僧，呼啦啦的追在后面，仅假分钟后，对方的背影就在视线中消失了！看着耗费大量精神力，召唤出的大批小弟，王凌眉毛不断跳动，甚至有和想要撞墙的冲动。

    既然对方逃走，只得无奈的返回街道，这短短的时间内冷峰学园的人已经赶来了。鬼冢坐在一张凳子上，受伤的右腿抹上了大量药膏，热血世界中杂兵不良少年的恢复力都强的惊人，这名oss恐怕要不了几个小时，就能完全恢复工

    王凌知道，鬼冢这个，家伙，在冷峰学园应该是排在前5的强者，实力并不弱于剧情主角国夫。

    他本来是冷峰学园的学生会长，但被最终boss山田大树用手段赶了下去，算是个比较倒霉的家伙。

    此人的长相非常有特点，眼圈是浓浓的黑色，仿佛涂抹了墨汁，看起来很吓人，然而其实性情温和，人品很不错。

    发现王凌返回，从僵硬状态中恢复的苏，欣喜的迎了上来。这叮。小男孩死里逃生，显然心情非常激动，王凌甚至看到他的脸上，有被擦掉的泪痕。

    旧分钟后，鬼冢被赶来的救助队抬走，王凌和苏两人，坐在了远离战斗区域的一间咖啡屋中。

    “这个，热血世界，实在是糟透了！我还是第一次进入这类会限制枪支武器的世界。”

    苏无奈的摇着头，一名枪械专精的射手，进入到热血这种纯格斗世界，受到剧情场景限制，实力的下降程度可想而知。

    现在在的苏，心情已经平静了下来，向王凌大致介绍了经历的事情。

    进入这个世界后，发列实力受到了压制，他心中很是慌张，还好先前得到过热血世界的情报，虽然不多，也知道这个世界中，几名强oss的实力和战斗类型。

    他在思索之后，买通了冷峰学园的一名教师，进入到这所学校学习：后来找到一个时机，将拥有超能力的使魔勇吉拉，展现到了学校中的最终boss生会长山田大树的面前。…,

    山田大树除了拥有强大的格斗能力，还拥有超能力：念力，发现了和他拥有类似能力的勇吉拉，自然非常高兴，于是苏被他调到了身边，后来又发现苏拥有精神力天赋，这是学习念力的必要前提，顿时更加高兴，甚至将苏收为了亲信小弟。

    于是主线任务一和任务二，就这样完成了被山田认可，成为热血物语最终boss亲信后，苏的声望直接到了100，也自动加入到了冷峰学园的势力中。

    这一个月时间，王凌在湘北高校的别墅中修炼灵力，而多当了山田一个月的亲信小弟后，终于获得了他的指点，学习如何用利用精神力天赋施展念力。

    说到这，苏用手指着面前的果汁杯，在念力下杯子漂浮了起来，随即又落下，他苦笑着道：“我的念力修为很低，目前只能做到移动杯子之类的小东西，和山田根本无法相比。”

    “靠！这可是x战警中，黑凤凰的特异功能啊！山田是怎么指点你的，快和我说说！”本来就对念力有极大兴趣的王凌，立竟激动了起来：

    “就是一种冥想的方法，这个说了也没有用，因为梦想徽章提示了，想要学会念力，必须要有精神力天赋，也就是精神力这种特殊的能量体系。我如果没有这和天赋，也根本学不会念力的。”苏解释道。

    “称该不会骗我吧，“”王凌怀疑的看着苏的眼睛。

    “请您相信，真的没有！”

    看到苏一赢急得快要哭出来的表情，王凌摆摆手道：“好了，没有就没有吧，真可惜，本来我还想干掉山田，得到念力方面的能力呢。”

    “呃，”，…那个，你千万不能杀死山田“”，苏哭丧着脸道，“在得到山田的指导，利用精神力天赋开发出念力后，我的主线任务三，被动的变成了：必须保护山田大树最后不会死亡。”

    王凌无奈的摆摆手，继续道：“既然你在冷峰，那么服部龙一和服部龙二，想必你会非常熟悉吧。如果念力无法学会的话，山田放过倒是没有什么，嗯，对了，你必须要答应我一件事，那个等会再说”“总之龙一、龙二兄弟两人，拥有的天煞龙神拳和爆魔龙神腿，无论如何，我一定要学会！”

    （未完待续。。如果您喜欢这部作品，欢迎您来◤小说◢投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

