    “你还见他干嘛？他出轨的视频，早已经烂大街，离婚根本不需要你出面。”霍梓杨一脸不爽。

    宛央现在对霍书烨还有旧情的人设，暂时不能在任何人的面前崩塌。

    虽然在她身边的是世界反派，但在原身委托的任务没完成之前，她做任何一个举动都得小心翼翼，不能让任何细节，存在任务失败的风险。

    所以她只是对霍梓杨笑了笑，没有说话。

    霍梓杨就算是不爽，也知道不能逼得太紧，毕竟人家还是夫妻关系。

    最重要的是，他不想吓到宛央。

    只是他怕宛央单独和霍书烨见面旧情复燃，就偷偷把正通话的手机，故意落在了她的病房。

    而他拿着他另一部手机，躲在隔壁病房听着。

    宛央当然知道他这个举动，但也没觉得有什么。

    反正这个男人的小心机，也瞒不过她的眼睛。

    霍书烨进入病房，看见比之前瘦了一圈的宛央，心中一痛。

    突然，他觉得，此时此刻说什么好像都是苍白的，可他真的不想离婚，从那场车祸后，他就认定宛央是他唯一且永远的妻子。

    宛央看他站在门口也不说话，就先开口道：“进来坐吧。”

    霍书烨看她不哭不闹，甚至还是和曾经那样温柔的语气，心里开始慌张，他站在原地不敢靠近，痛苦问：“央央，我们非得走到离婚这一步吗？”

    百分之九十九的爱情好感度，还真不是盖的，要不是知道原剧情，宛央说不定还真会被他现在的深情所动容呢！

    “霍书烨，我们走到这一步，不是我造成的。”宛央看着他，眼神中带着疏离。

    “我知道错了，我会改，我会用我的后半生去弥补你，我求你给一次机会，我一定会改。”霍书烨曾经也意气风发了多年，此时此刻却在宛央面前卑微求情，语气之间甚至还带着几分哽咽。

    “霍书烨，最近这几天我想了很多，我有无数次想原谅你……”宛央双手捂了捂脸，掩饰掉她即将掉出的眼泪。

    霍书烨目光期许，真心希望她可以原谅自己。

    隔壁偷听霍梓杨有点坐不住了，他怕宛央真的会心软，原谅霍书烨这个狗东西。

    就在他想站起来，走去隔壁的时候，宛央接下来的话，让他停了下来。

    “可我真的做不到，我是家中的独女，是父母捧在手心里的掌中宝，更是从小被娇惯着长大的，我有我自己的骄傲。”宛央将从脸上双手放下，眼中充满了哀伤：“我虽然是个废人，但我也求你，能不能让我留点，我心中那些不值一提的骄傲，我真的不能忍受，我的丈夫在婚内和其他女人滚在一起的事实。”

    霍书烨愣了一下，似乎没想到她说这样的话，脸色十分不好，道：“我说过，我不会同意离婚的，你也最好死了这条心。”

    狗东西永远都是狗东西，就算是刚刚有那几分深情，不过多久就会露出王八之气的被本性。

    宛央早就知道会他会这样，要真是那么好离婚，上辈子原身也不可能会死。

    霍梓杨随时关注着这边的情况，听霍书烨语气不对，怕他激动做出什么伤害宛央的事情，就叫人进去把他强行送出了医院。

    霍书烨前脚刚走，他后脚就再次回到了宛央的病房。

    宛央坐在病床上，像是被刚刚的场面吓得惊魂未定。

    霍梓杨连忙走过去，坐在她的身边，安慰道：“你别怕，刚刚带走霍书烨的人，是我派来的。”

    宛央把脸转过去，有气无力地问：“你为什么要这样的做？为什么这段时间对我这么好，一直守在我病房照顾我？”

    “你觉得我是为了什么？”霍梓杨不答反问。

    宛央又把脸转回去，二人四目相对，画面像是定格在了那里。

    霍梓杨瞳孔深处的爱意不加掩饰，眼角流露着期盼。

    他知道宛央能看出来自己对她的心思。

    他也希望，宛央能给自己一点回应，哪怕是一点点。

    而宛央这个时候，正跟系统说着话呢。

    “哼，他都不亲口表白。”

    【是啊！宿主咱们身为女孩子，一定要矜持，你可千万别被反派随意忽悠走。】

    “什么咱们女孩子？你有性别吗？”

    【……】出厂没这种设置，我还不能可男可女吗？

    系统委屈的在心里道。

    良久后，宛央在霍梓杨的期盼中，说：“小爷爷，我知道你现在掌管了霍氏集团，怕霍书烨夺回那个位置，但你不用这么对我，我都快和他离婚了，帮不了你什么的。”

    “笑话！”霍梓杨听了她的话，脸色瞬间结了一层冰霜，“你觉得我会怕他？你觉得我会因为他才对你好的？”

    “不然呢？”宛央眨巴了一下无辜的大眼。

    “你……”霍梓杨感觉自己，血压都快被她气出来了。

    算了，她还没有离婚，不能吓到她。

    霍梓杨强忍着要把心里话说出来的冲动，起身干巴巴道：“你好好休息，我晚上再来看你。”

    他得去和律师交流一下，问问宛央和那个烂人最快的离婚方法是什么。

    不能让霍书烨那个狗东西，耽误他追媳妇儿！

    *

    自从霍书烨在医院见过宛央一面，就再也没出现过她的面前。

    而且他一直想在网上洗白自己，说那个污秽视频是假的，想要挽回社会中的声誉，跑了不少媒体也没成功过，这里当然也有霍梓杨从中作梗的缘故。

    宛央反正就一直在医院安心住着，没事故意气气霍梓杨，每日看着他想打自己，又不舍、还不敢直接告白的样子，宛央就觉得这日子过得舒坦。

    没办法！谁让她曾经没享受过，被男人爱的滋味呢！现在她就是在故意弥补，自己的曾经的缺憾。

    霍梓杨每天忙着工作，空出的时间都用来陪宛央，所以就没再进入生物实验室，世界反派的危险解除。

    九个月的时间，在宛央和霍梓杨的愉快相处中，飞快流逝。

    与此同时，梁柔希当初肚子里的孩子也呱呱落地，听说和上辈子一样，是个儿子。

    霍梓杨一直关注着这件儿事情，那个孩子生下来的第一时间，他就拿到了脐带血，出了一份孩子和霍书烨的亲子鉴定书。

    霍家医院，有每个霍家人的DNA，所以鉴定书出得一点都不费劲。

