    王辰把熊大带回家族后，就让金刚家族审查资质，决定他的人才待遇。

    然后，给他安排了金刚家族外院里面的一间小院，作为他的休息之处。

    现在他们休息的地方都是属于金刚家族的外院，是用来安排各个家族后辈，和各个从家族之外吸收进来的有天赋的魂师。

    让他们居住在金刚家族里面，更能加大他们对金刚家族的归属性。

    毕竟，如果只是把他们吸收进来后，就让他们住在金刚家族之外，肯定是没有多少归属感的。

    而让他们居住在金刚家族里面，和各个家族子弟相处，这样不仅能加大他们的归属感，说不定还能直接让他们完全的加入进来。毕竟，有时候爱情这个东西是说不准的。

    而族长和五大长老居住的地方就是金刚家族的内院了。

    那里是金刚家族修炼的重要宝地。所以才会有金刚家族的高手都在那里的情况。

    这些高手不仅是保护好自己家族的修炼宝地，也是在那里修炼，让自己更进一步。

    内院里面设有各类拟态修炼环境，可以加快魂师的修炼速度。

    在金刚家族里面，一般都是要到三十级才会允许去拟态修炼环境里面修行。

    因为，一般在三十级以前都是打基础的好时机。

    如果，基础不牢固，在后面的修行中是有很大麻烦的。

    到时候，可能就没有办法修炼到更高的层次了。

    所以，在金刚家族里面是非常重视后辈在三十级以前的基础修炼的。

    各种各样的修炼资源，和各种各样的药膳药浴，让金刚家族的后辈能够打下更好的基础。

    正是因为这样，所以金刚家族里面的魂师从建立起家族以来，都是没有出现封号斗罗断代的情况的。

    保证了每一代的家族族长都是封号斗罗。

    但是，到了三十级以后，基础已经算是非常牢固了，这个时候就需要各种各样的拟态修炼环境来加快修炼速度了。

    所以，家族里面的高手一般都是在家族内院，保证金刚家族的拟态修炼环境不被其他人破坏。

    这样才能保证家族里面的后辈快速成才。

    在金刚家族里面的后辈，一般在觉醒武魂过后，有天赋的就大力扶持，给予各种各样的修炼资源，让他们的基础变得非常牢固。在三十级后，就进入内院里面的拟态修炼环境里修行。

    达到四十级以后，就会让他们出去自己历练。在让他们历练之前，都会让他们到金刚家族控制的镇南军团里面学习一个月，让他们学会怎样更快的，更小消耗的杀死敌人。

    因为，出去到家族之外，在光明正大的地方还好一点，可能不会有太多的生死厮杀。

    一旦出现在野外，可就没有什么道义规则所讲了，杀人夺宝也是常态，不学会这些生存能力，是没有办法在斗罗大陆上生存下去的。

    而那些没有修炼天赋的后代，一般都是看他们的兴趣爱好。

    有的是去学习各种各样的武魂知识，或者魂兽的各种知识。

    走理论知识这条路，结合前辈的理论，总结出各种新的理论，而后家族就会去一一讨论实验，成功的理论就整理进家族的理论图书馆，让后辈学习应用，增强家族的底蕴。

    还有的就是直接放飞自我，直接就是随便学学，等到了年纪，直接就结婚生子，增加家族的人口，看看有没有可能生出一个有天赋的后代。

    这种人算是家族里面的种马人物了，也是一个家族的重要组成部分。

    毕竟，如果没有这一部分人，家族里面的人都去修炼学习，很晚才结婚生子，那这个家族的人丁可就不兴旺，一旦出现什么意外，就有可能断绝传承。

    更何况，在外历练，也是有可能直接就陨落在外面的，这样一来，家族的人丁就更是稀少了。

    所以，这才有了那种为家族多多繁衍后代的人才。这也算是为家族的传承做出贡献的人才了。

    也正是有了这样的分工，家族里面也就没有出现过为了争权夺利，而搞些勾心斗角的烂事。

    家族也就这样团团结结的传承到了现在。

    所以，一个家族的传承，不是靠着某一个厉害人物，而是靠着完善的规矩，才能一代一代传承下去的。

    一个厉害人物，只能够在他在位的时候让家族发展，一旦当他不在了，家族就一定会没落下去。

    因为这个家族都是靠着这个人发展的，没有了这个人，就没有办法再发展了。

    而靠着各种完善的规则，培养出各种各样的人才，这才是家族发展的正确方式。

    ………………………………

    ………………………………

    王辰和熊大在家族安排好了之后，就出去找王海和刘云了，准备要认识一下自己的小团体里面的人，这样也好更好的发展。

    而且，熊大的魂环要下周的时候，和家族的魂师一起去余辉森林里面获取魂环。

    毕竟，金刚家族里面也是有需要猎取魂环的人，一个一个的去也是太麻烦了。一般都是一个月去一次。一次就把需要魂环的魂师一去带着，一次性就解决了。

    除非你是非常厉害的人才，这种情况才会给你单独安排猎取魂环。

    王辰他去找了自己的两个小弟，然后又去了酒楼，定了一个包厢，在那里面好好的介绍一下。

    毕竟，这种事情不可能就随便找个地方说一下，这样会让别人觉得不太尊重别人。

    王辰不可能在这种小事上面就疏忽了，毕竟只有真心才能换真心。

    他能够收服王海和刘云那都是靠着自己的真心实意。给予了他们各种帮助，这才能够让他们真心实意的跟随自己。

    不然，他也不可能收服这两个小弟。这又不是像小说里面一样，直接虎躯一震，王霸之气一开，各个小弟直接纳头就拜，这根本就不可能。

    现实世界里面，如果你对别人没有任何好处，别人凭什么当你的小弟，不计回报的跟着你。

    在包厢里面，王辰看着这三个小弟。直接就开口说道。

    “这是熊大，是我今天才加入进我们这个小团体里面的人才。”

    “熊大哥，你好。我是王海。”

    “熊大哥，你好，我是刘云。”

    王海和刘云听到王辰的介绍，也是开口介绍了自己。让熊大认识了他们。

    “王海兄弟，刘云兄弟。你们好。我是熊大，今天才开始加入这个团体。有什么做的不好的地方，请多多担待。我不太会说话，只有一句，以后，有什么需要的地方，只管开口。”

    “好的，好的。熊大哥太客气了。”王海和刘云同时回答。

    王辰这时看他们差不多已经大概认识了，也对着他们说道。

    “以后都是一个团体里面的弟兄，不要这么客气，有什么事，都可以说出来，大家一起帮忙解决的。”

    “而且修炼上面有什么问题都是可以提出来，我们都是可以帮忙解决，就算不懂，也还用家族。”

    “以后都是兄弟，不讲年龄，只看实力，这样也不会伤了和气。”

    “今天只管吃好，以后就要好好修炼了，我现在也完去内院里面的拟态修炼环境里修炼了。以后聚在一起的机会就没有现在这么多了。今天就好好的聚一下。”

    “好的，老大。”

