    密信制作精美，入手冰凉。

    一看就知道此信纸出自玄冥州。

    而，空间戒指内也储存了大量的天命玉和玄冥铁。

    如此数量。

    恐怕价值十万上品灵石啊！

    要知道，大长老钟无情走的时候，他们太米一代刚刚热销。

    每天赚取的也不过三千多灵石。

    所以，林初一并没有给大长老额外的灵石。

    可见，大长老是自己花灵石购买的这些天命玉和玄冥铁！

    十万上品灵石对于一个大宗门来说并不算多。

    但是对于一名修士来说，就很多了。

    几乎是大长老几十年的积攒！

    他能将自己的灵石拿来购买如此多的天命玉和玄冥铁，定然是出了大问题！

    想到这里。

    林初一连忙打开了密信。

    看了一会，脸色变了！

    没想到！

    大长老回去之后，发现他们钟家在不久前被玄冥宗偷袭。

    宗内高手死伤大半。

    剩下的也都藏身在苦寒禁地，苟延残喘。

    就连大长老的亲人也大都折在了玄冥宗手中。

    此仇不报，誓不为人。

    但是大长老又身负林初一给他安排的任务。

    仔细思量之下，便将个人的灵石全部拿出购买了一大笔玄冥铁和天命玉然后派人专门送了回来。

    而他，要留在玄冥州，重振钟家！

    “大长老不回来了？”

    良久，林初一瞪着双眼，惊住了！

    “嗯，自从我认识大长老以来，虽然从未听大长老提及钟家之事，但是却经常看见他一个人站在峰顶之上，面朝玄冥州的方位，若有所思！”苏玲玉开口说道。

    “唉，其实，大长老他虽然表面冷酷无情，其实内心还是比较感性的。”林初一也是叹了口气。

    毕竟，自从他们太一宗洞天福地灵气骤降之后，整个总门内最操心这件事的就是大长老。

    只是，他这个人不爱说话，一直都是一个人埋头苦干。

    “宗主，我们要不要帮大长老一把！”

    苏玲玉看向了林初一，眼神满是担忧。

    说起来，这苏玲玉来到太一宗已经八十余年了。

    这八十多年里，她和大长老的关系算是诸位长老中最好的一个。

    “帮，肯定要帮，不管怎么说，大长老为太一宗辛劳了五百年，他早已是太一宗的人，太一宗更不能没有他！”

    “嗯，宗主，我现在就给诸位长老发信息，商议对策！”

    “慢着！”

    林初一及时阻止了苏玲玉。

    听到林初一的话，苏玲玉好奇的看向了林初一。

    不知道他到底是个什么意思。

    “我们宗门现在正处于关键时期，不能抽出人手。”

    “而且，据我所了解，那钟家的实力也不差，宗内是有化神期老祖的，但是依然被玄冥宗打成这样，可见，这玄冥宗的实力已经大幅度提升。”

    “以我们目前的实力，对付玄冥宗还是比较难的！”

    “这样吧，我一会让宋长老把近几日赚取的灵石都给取来，由你亲自前往玄冥宗交给大长老！”

    林初一刚刚说完，便利用太米一代联系到了宋之风。

    此时的宋之风正在神城和诸多团购宗族对账。

    听到林初一的来电后，连忙接通。

    随后脸色也变了。

    他看向众人开口道：“诸位，今日的交易就由李掌柜和你们对接，我要先回去一趟，宗主找我有事！”

    宋之风说完之后，直接化为一道清风，朝着太一宗飞去。

    三十余个呼吸后。宋之风来到了太一宗大殿。

    林初一和苏玲玉正站在殿内等着。

    “宗主，出什么事了！”

    宋之风连忙开口问道。

    “宋长老，钟家被玄冥宗偷袭了，损失惨重，大长老决定留在玄冥州，协助钟家重整旗鼓。所以我准备将这几日赚取的灵石全部转交给大长老，用于开支！”

    林初一开口说道。

    “这么严重？”

    听到林初一的话，宋之风也是一愣！

    不过，他很快就恢复过来，随后便将装满灵石的空间戒指递给了林初一，并开口道：

    “宗主，这是这三日来的销售所得，取掉各项开支，还余28万上品灵石。接到你的通讯后，我就第一时间赶了回来，所以，今日的还未统计出来。”

    “28万，虽然不是很多，但是对大长老来说，也能解决一下燃眉之急。”

    林初一拿起戒指用神识扫描一下，然后便交给了苏玲玉开口道：“苏长老，就麻烦你跑一趟了！”

    “宗主，你放心，我绝对亲手交给大长老！”

    苏玲玉点头说道。

    与此同时，她在心里对林初一也是愈发的敬佩了。

    别说她了，就连宋之风此时也对林初一无比的敬佩！

    毕竟，能拿出这么多灵石去帮助一位和他曾经有过竞争关系的长老。

    可见，林初一这个人是非常靠谱的。

    最起码，不会像一些名声败坏的宗门之主，翻脸不认人。

    要知道，他们这些长老，可以说，每一位都有着自己的的家族。

    这些家族或大或小。

    人在修仙界，总是身不由己。

    几百年来，他们的家族或多或少的和别人都说不清道不明的恩恩怨怨。

    所以，发生在大长老身上的事情很可能也会出现在他们每一个人身上。

    而，林初一此时的所作所为就相当于给他们吃了一个定心丸。

    证明，林初一这个人重感情。

    如果宗门真的出事了，按照林初一的性格，肯定不会舍弃他们这些人！

    跟着这种宗主，在修仙界里，无疑是上了一条明光大道。

    此次去玄冥州毕竟路途遥远，哪怕是元婴后期的钟无情，都花费了好几日的时间。

    而，苏玲玉的实力不过是元婴中期。

    所以，林初一跟她交代了许多注意事项。

    甚至将前宗主给他的护身法宝都拿了出来，交给了苏玲玉。

    这才放苏玲玉离开。

    目送苏玲玉的背影消失在空中，林初一不由叹了口气。

    “宗主，您看我们要不要请出一位太上长老护送一下？”宋之风站在一旁开口问道。

    “不必了，苏家的地位不亚于钟家，而且她的实力也不错的，又身负我太一宗长老令，别说那些二流势力了，就是九上宗见到了，也得以礼相待。”

    说完之后，林初一回过头，看向了宋之风开口道：“宋长老，你去帮我弄一些黄金过来吧！”

