    帝舞小花旦古丽热娜，就这样被魏公子搂着腰上了出租车离开。

    薇薇安她们几个女人是觉得热娜好幸福。

    林森内心有那么一丝丝的异样，觉得‘大学四年不交男朋友’的热娜，可是学校万千男同学心目中完美女神，暗恋者和表白者无数。

    但此时，看到她是魏公子女朋友那一刻，林森作为男孩子会觉得‘女神最后还是和富少在一起了，女神在富少面前也不那么清纯，只有在普通人面前高冷。’

    林森和热娜也认识2年了，一直以为她和其他女神不同，但终究是一样，内心会莫名的有那么一丝丝期待感落空，总觉得女神和富少在一起，就觉得她物质了拜金了。

    这只是林森内心深处的想法而已，自然是不会表露出来。

    并且觉得魏公子就是走肾走腻了，现在换口味玩纯情了。

    纯情是真的，请别加‘玩’字。

    人家魏公子谈恋爱一向都是认真的。

    ‘富少+女神=拜金’的想法，魏凛对此很无语，难道女神和普通人在一起才是真爱？难道富少就不配拥有爱情了吗？女神和富少交往就是拜金吗？

    金钱是buff加持提高富少的维度，由此富少比普通人花更段时间追求到女神，因为女神也是人，是人都喜欢追求更好的生活。

    富少向下兼容女神，而女神往往不喜向下兼容一般男孩子。

    有人喜欢走肾，有人喜欢走心，魏凛是后者，人家是魏公子嘛，胆子当然比普通人要大，魏凛大学那会儿就喜欢谈恋爱，不喜欢只走肾，因为谈恋爱真的很有意思～

    而最近受到魏凛的影响，王思明和秦峰也开始走心了，不过这二人不敢找蒋梦婕他们这种圈内富家女，没其他原因就是不吃窝边草，怕死。

    王思明之前打电话和魏凛聊天，说秦峰爱上一个女人了，是真的爱上了，一个很普通的女孩子，而且还没追到。

    魏凛听到这个就觉得有点意思了，说等我回魔都之后约上一起去那女孩子上班的咖啡店瞅瞅。

    ……

    观澜庭。

    一天下来没买到豪车，却要买下豪车制造厂。

    没让摆渡车送，而是牵着手漫步在宁静的高尔夫球小区。

    热娜脸上洋溢着幸福，觉得自己是世界上最幸福的女孩子，爱情中的女人都是如此。

    男朋友是魏公子是什么体验？

    一个字：爽！

    从刚才别人听到魏凛的江湖绰号‘魏公子’那一刻的惊讶眼神，热娜感觉太爽了。

    女朋友长得漂亮大气，带出去会让别人佩服这个男人有能力。

    男朋友有钱优势还名声大噪，带出去会让别人羡慕这个女人好幸福。

    都是互相的。

    99栋门口前，热娜指纹解锁要推开门那一刻，手拧着把手，回头最后一次问，“魏凛你不会玩玩而已吧？”

    热娜问出这句话，便表明了要彻底接受对方，意味着要彻底奉献自己，不带一丝保留的，当然若是遇到渣男被骗了，热娜只能说‘日了狗了’，她内心是相信魏凛不是那样薄情寡义的人。

    魏凛掏出手机把热娜拉过来合影一张，哒哒哒的在手机上打字，“还不信我，这样我斗音反正有200万粉丝了，我这就把我们的合影发上去，让全网友都知道，古丽热娜是我女朋友，这样你该信了吧。”

    一听到曝光，热娜不就成了众矢之的，“别别别，我信了，你别发。”热娜赶忙拦住魏凛，看到手机屏幕上待发送的【热娜是我魏凛的女朋友，爱情就是这么甜蜜】，看到这条，热娜服了、信了，不再质疑魏凛。

    魏凛反而较真了，“什么意思，不让我发，你是不喜欢我？”

    热娜急忙安慰，“我没有不喜欢你，我很喜欢你，就是我不想曝光，到时候所有人都知道我，我以后在学校怎么混？”

    魏凛摇头，一副人间不值得的表情，“呵、原来你还是质疑我。”

    “我真没有质疑你，mua～”踮起脚尖亲了魏凛一下，“好啦，别发了，我们回家，走啦～”拽着魏凛匆匆进屋。

    “行吧……那我就暂时不发。”魏凛立刻删除这条斗音。

    “嗯嗯嗯。”热娜疯狂点头，简直爱死魏凛了，我是拯救了银河系吗，我的天呐，我俘虏了一个有钱又帅还那么想‘全网公开恋情’的男朋友，女人的心受不了了，心中扑通扑通的跳。

    付出吧，热娜小姐姐。

    维多利亚的秘密全部换了一套给你看，拍了很多私房照。

    今晚的友谊赛，彼此都彻底无忧放开了打，各种花式秀技术轮番上场表演，很累很幸福。

    魏凛的世界波一次次射门，打的对方毫无还手之力。

    孔夫子说过：学好不容易，学会一出溜。

    热娜小姐姐被带偏了，彻底解放天性了。

    男孩子面前的高冷女神，魏凛面前的欲望女神。

    “上来自己冻。”

    ……

    第二天上午9点半，距离帝舞校门口100米的巷子口。

    “mua，拜拜，电话联系。”

    热娜献吻，然后春光满面的去了学校上课，嘴角透着微笑，脑子里忍不住的回忆昨晚友谊赛精彩瞬间。

    心里只想佩服一句：魏公子是真的厉害，昨晚我差点哭了。

    目送热娜走进校园，魏凛拦下出租车去源邸，路上收到热娜的威胁短信：【我后悔了，能删了吗？】

    魏凛：【如此精彩的比赛瞬间，留着纪念。】

    热娜：【要是你手机掉了，我砍死你。】

    魏凛：【放心，我手机不会掉的。】

    热娜：【好吧，记住别让其他人看到了（抓狂）】

    ……

    源邸。

    魏凛坐在精雕细琢的欧式休息区的沙发上，喝着咖啡玩手机。偌大个源邸说是卖表的，但没几块表摆在展柜里，更像是一个豪华大别墅，客户来逛一逛，没看到表的情况下就消费百万、千万，最后由经理送上那句经典的话语‘没有谁能拥有百达翡丽，你只不过是为下一代保管而已。’

    就这一句话，值了。

    用帝都话来说就是：地道！

    在帝都，魏凛不喜欢去必贵园总部，一来是总部太office了，二来是去了会给所有人造成紧张感。

    所以…源邸很不错，悠闲自在，环境很棒，女员工也很靓。今天双号，故此黑丝。

    不过，魏凛在源邸也会给员工造成紧张感，但还是有一些胆子大，想要脱离苦海的女员工，想法设法的给老板留一个深刻印象，比如主动提高一点OL裙蹲下来续咖啡、肩上喷点香水经过老板身边。

    魏凛心里觉得这群女孩子倒是有趣，也从没有过对自己的下属下过手。

    人品不错。

    温氏可不是因为员工认识的，那是合租的缘分。

    此时魏凛刷着斗音打发时间等着中午开饭。大学同学张瑶发来微信：【魏凛帮我砍一刀。】

    “……我天天除了让我给你砍一刀，就没其他的吗？”

    “来粤州我请你吃饭。”

    “OK。”

    然后魏凛下载了拼夕夕帮忙砍了一刀，只砍了0.1元。

    张瑶：【手气太差了，我去找别人帮忙砍。】

    “……”

    魏凛闲着无聊就登录拼夕夕浏览，看上了一个车载净化器，于是无聊的转发到朋友圈，附上一句：【大家帮我砍一刀。】

    叮叮叮……蒋梦婕他们帮忙砍了一刀，没有一个公司的员工。因为现在是上班时间，员工不敢轻举妄动，万一是老板故意试探员工是不是在偷懒。

    而且，老板还需要拼夕夕砍一刀？

    这明显就是套路。

    不过总有第一个吃螃蟹的人——乔安娜。

    点赞并评论了——安娜点赞评论：【砍29块，老板勤俭节约，是我们学习的榜样。】

    这里面是有学问的，安娜是老板的助理，她第一个砍一刀，并评论，合情合理。

    既然安娜砍一刀，那么其他部门管事的不敢不砍一刀，于是所有人都砍一刀，至于评论，所有人可不敢提前评论，因为如果自己的上级还没评论，自己就评论了上级会认为自己抢了他风头，所以必须等上级评论了，自己才能评论，于是按照公司结构大佬等级评论。

    这就是职场啊。

    老板发一条评论都是考验职场白领的应变能力。

    安娜评论之后，是W公司总经理罗成彬：【老板如此勤俭节约，作为下属的我们都应该向老板学习。】

    然后是必贵园的总经理李嘉华：【老板的勤俭节约，让我感到汗颜，现在开始我向老板学习勤俭（努力）】

    为宁医院副院长周集：【勤俭是传统美德，老板的传统美德值得弘扬。】

    等等……挨个自我检讨，然后要向老板学习的评论。

    魏凛都看傻了，我就让你们砍一刀，你们扯犊子的能力是真强。

    好在公司人多，一人一刀，最终0元拿走，地址留的汤臣一品X栋X号。

    很快，客服就发来消息：【确定是汤臣一品的地址吗？】

    魏凛：【就是这个。】

    客服：【确定？】

    魏凛：【什么意思，是不是白嫖就不想发货，明说。】

    客服：【不是，只是汤臣一品耶。】

    魏凛：【哦，发吧，我家有人收。】

    客服：【好的，亲。】

    客服此刻心说：尼玛～有钱人是真的抠门，住着几十万一个平方的汤臣一品，来拼夕夕刀了一个300块钱的车载空气净化器。

    这是拼夕夕刀个净化器放在劳斯莱斯里面吗？

    有钱人的世界不懂。

    ……

    魏凛觉得拼夕夕还不错，以后要是有小玩意儿就在拼夕夕上面砍一刀，反正一个朋友圈，千军万马赶来砍一刀，分分钟白嫖。

    逛着拼夕夕，魏凛又在想王宇怎么还不打电话来？

    昨晚和王宇初次打了交道，怎么形容他和魏凛的关系呢……

    呃…一个是京圈老大哥，一个人魔都新贵。

    彼此之前有那么一点点蒋梦婕口中‘宇哥’的关系在，但是呢…之前魏凛的好基友王思明踩过京城四少，就是‘有几个钢镚就装有钱人’大致是影射京城四少所有人，彼此便拉上了仇恨，但从未刚过。

    而魏凛前段时间‘困兽之斗’又踩了京城四少王小波。在国内富二代圈彻底打响了‘魏公子’的名号，京城四少也彻底被三剑客按在地上摩擦。

    有人的地方就有圈子，有圈子都有比较，这群闲着蛋疼的二代圈子也会有比较。只不过魏凛帝都证道了。王宇他们没出来替王小波出头，魏凛听说是王宇这个人这几年看淡了这些虚名，安安静静的过自己的生活了。

    话说如此，不过毕竟作为京圈老大哥，‘困兽之斗’应该在王宇心里会有那么一丝的不爽，毕竟自己的地盘，被外来的魏公子踩得稀巴烂，会让王宇觉得魏公子是故意来帝都证道的？

    所以……魏凛此时不知道王宇和自己是不是朋友，万一他的心眼也和王小波一样小呢？

    到现在为止，两人没有电话联系。

    魏凛没打过去，因为如果打了，对方抽风，说今天没空，下次再约。那岂不是被摆了一道，丢了面子？

    王宇没打过来，以为你如果打了，魏凛抽风，对其他人说我王宇请他吃饭，外人以为我讨好他。那岂不是被摆了一道，丢了面子？

    所以…彼此都没打电话，都在等对方打。

    归根结底，都是各圈的扛把子，谁都不会主动的。

    中午源邸开饭啦～魏凛在蒋梦婕的朋友圈【老公出差的第四天，想他】点了个赞，回复了一条：‘乖，听话，要按时吃饭，过两天回来’，就息屏了手机，起身去吃饭喽～

    中午源邸是两个小时的消息时间，挂上【休息中】，两个小时没过，是不接待客人的，外面候着。就是这股子傲气，就是这骨子别具一格的劲儿，富豪们越喜欢，越觉得百达翡丽高不可攀，就越想拥有一块百达翡丽。

    既然今天老板来源地吃饭，伙食自然是不能太差，源地的经理赵长明特意订了米其林三星法国大厨来源邸制作了一早上的美食，员工跟着魏凛享口福了。

    中午上班不能喝酒，于是都喝饮料，吃着大餐，女员工们端着餐盘嘤嘤嘤的来陪老板聊天解闷。

    有一个小姐姐开口问老板平时做什么，其他的小姐姐也都轮番的问老板兴趣爱好。老板是全公司的男神，小姐姐们对男神充满了好奇心，温柔的眼神都快流出水来了。

    黑丝大长腿挑着高跟鞋在桌子底下摇晃，目光看着老板，老板的风趣幽默逗着小姐姐欢声笑语，男员工羡慕。

    不过……有个小姐姐问到一个‘老板你会踢足球吗，我们店里有好几个男员工都会踢球？’

    这话倒是让魏凛有了个想法……

    目前W公司的人属于总部精英，经常耀武扬威的对必贵园和百达翡丽下达命令，三个部门的人目前属于三派，彼此都不熟悉，所以有必要增加一下凝聚力。

    于是饭后休息时间，魏凛进入了公司高层群——【安娜小姐姐喜欢吃火锅】

    群名是随时在改动，都是老板无聊的时候改的。

    魏凛：【@所有人】

    罗成彬：【到。】

    安娜：【到。】

    李嘉华：【到。】

    等等……

    大家举着手机等着老板发言，心里好奇老板又要出什么幺蛾子了？

    总之老板就是闲着蛋疼，一天天的有很多花样折腾大家，大家还必须配合，苦逼的职场人啊。

    魏凛：【这次我帝都视察工作，和各部门员工深入沟通了一下，发现我们公司旗下各子公司与总部太疏远了，有必要增加一下凝聚力。】

    罗成彬：【老板说得对！】

    李嘉华：【我等惭愧啊，这些事还需要老板亲自操心，汗颜啊！】

    周集：【老板关心员工，真是难得的好老板。】

    安娜：【老板你觉得是要团建吗？】

    魏凛：【这样吧，大家商量一下找个好日子办一场‘W杯运动会’，让我们全公司所有人要参加的员工都有机会参与运动会。】

    罗成彬：【老板说得好！这主意绝了！】

    李嘉华：【给老板点赞，太厉害了。】

    周集：【庆幸我成为W公司一员。】

    安娜对这群只会拍马屁的男人无语了，一天天的老板说个啥都使劲吹捧，真想在线怼他们。

    安娜：【老板公司所有人都有各自的工作，我觉得没必要兴师动众的办个运动会。】

    罗成彬他们不发言。

    魏凛：【放松一下而已，就几天时间。】

    安娜：【你是老板听你的。】

    魏凛：【OK，就这样决定了，商量一下运动会的项目以及举办地点，然后就对全公司发布。】

    ……

    随后，安娜打来越洋电话问：“真的要办吗？公司是盈利机构，又不是年会，没必要大动干戈花钱办这些亏欠的福利。”

    安娜虽然为助理，但其实和罗成彬平起平坐，但又因为某些关系的缘故，安娜的权力比罗成彬大。安娜私下荡归荡，但在公司真是女王范，她觉得公司就是赚钱的，没必要的开支全部切掉，办运动会这种更是多此一举，总之她是为了公司好。

    魏凛：“办吧，我主要是想看安娜小姐姐太打篮球。”

    安娜：“……我就知道你一闲下来就要想办法折腾事，既然你坚持，就办吧。”

    当天下午五点的时候，总部W投资管理公司向各子公司部门发了邮件，由各部门下达到各员工手里。

    【第一届W杯运动会，参赛规则以及奖励】

    突如其来的消息很快就传遍全国各地W公司人，立刻就引起了轰动，所有人都在寻找有没有合适自己的运动项目。

    运动项目包括：篮球、足球、羽毛球、网球、乒乓球、跳水、游泳、田径等等……

    “有击剑！我会击剑！”

    “真男人都是直面刚，背后的都是虫豸！”

    运动项目涵盖很广，种类很多。当然W公司的人也很多，主要是全国必贵园的员工加起来就10万人，很恐怖的。

    不过，人太多，全国各地进行单位部门晋级赛，最终胜出者参加‘第一届W杯运动会’。

    运动会的事一传达下来，员工各位兴奋，全国各地的总经理就有点着急了，因为这种总部的‘命令’，要是我们参赛如果很早就出局了，那么总部会怎么看我们？觉得我们忽悠，而且要是赢了冠军，老板是亲自颁奖，经理们就有混脸熟提升的机会，对！千载难逢的机会。

    故此……经理们纷纷瞄向本届运动会热门项目：篮球、足球、网球等。

    不过，必须是W公司旗下的员工参赛才行，不能请外援，这就有点头疼了。

    但是，山城必贵园的经理听说粤州必贵园经理打算特聘前退役篮球明星朱雨，为粤州品牌顾问，这样就可以参加运动会了。

    好家伙！

    对方都国家队朱雨了，我们这群业余队打个毛线，挖人！不能输！

    这样一搞，这群大佬开始抢外援了。

    “他挖朱雨，你帮我问问麦迪有没有空。”

    为了锦绣前程，拼了！

    ……

    运动会的时间定在11月22号，这是罗成彬定的日子，因为这一天是魏凛的生日。

    李嘉华直呼好家伙，这马屁绝了！

    安娜姐好心累，你们就不能靠实力证明自己吗？非要搞这些马屁精的活？

    运动会的举办地点在三亚。

    那边有必贵园的度假别墅和酒店，全部用于员工免费入住。当然不是10多万人都能参加，要是那样整个W公司都停业了，到时候有休假的公司观众就可以飞来三亚，一切吃住免费。

    至于奖品更丰富。

    ‘冠军：户籍所在地一套别墅（若是户籍所在地没有别墅，就2套大平层。）或选择帝都户口。’

    员工都服了老板了，这真的牛批啊！

    ‘亚军奥迪A4一辆。’

    也是几十万的东西了。

    虽然现在HIA在谈收购的事，总部保密措施，但还是有捕风捉影的消息传出，当然追梦都别想是要收购的兰博基尼、宾利、布加迪之类的。

    ‘季军必贵园七折购房劵（永久有效）’

    这也很赞，普通公司员工要是只拿了季军，以后买房打七折，节约几十万，不小的数字。

    魏凛在公司员工心里面的形象越来越光辉。

    ……

    “老板你参加吗？”

    下班的时候，源邸的女员工围着魏凛。

    “我可以参加吗？”魏凛谦逊的问。

    “你是老板你当然可以参加，而且都知道老板你是运动天才，你参加一定拿冠军。”

    魏凛摆摆手，“算了，多给其他人一些机会，免得我参加了其他人都不敢跟我比。”

    女员工笑了笑：“好像是这样，你要是运球一晃，对面全部都倒下，呵呵呵……”

    魏凛也笑了笑，的确是这个道理。

    不过……有些运动魏凛还是很想参加的，“行吧，我挑几样试一试，到时候让对手必须放水。”

    滴滴滴滴，蒋梦婕打电话来了，魏凛挥手告别女员工，就接起了电话，“怎么了？”

    “我要参加运动会！”

    蒋梦婕很兴奋，“你不是要办运动会吗？我要参加！”

    魏凛笑道：“你又不是我公司的员工，你没资格。”

    蒋梦婕：“现在开始我是你小助理了，马上给我报名。”

    魏凛：“行，那你说你会什么？这可不是大小姐玩的。”

    蒋梦婕：“哼！魏凛你别瞧不起人，我会得可多了，比如射击，忘了我家有沙漠之鹰吗？我经常练习。”

    魏凛：“……咋就喜欢玩枪呢？女孩子玩枪多不文明，以后别玩了。”

    蒋梦婕：“你怕啦，是不是做了亏心事？”

    魏凛：“胡说，我行得正坐得端，我怕什么。那好我允许你报名参加，自己挑几样。”

    “OK，mua～”

    魏凛的心都融化了。

    ……

    当晚，魏凛在帝舞校门口请的热娜和薇薇安他们吃饭，林森没来，就几个女的。

    魏凛问：“周可你男朋友为什么没来？”

    周可：“什么男朋友？”

    魏凛：？？？

    热娜挤眉弄眼的给魏凛递眼色，魏凛惊讶道：“不会真分了吧？”

    周可筷子一放，看着对面的魏凛，“魏公子能不能愉快的吃顿饭？”

    “抱歉，吃饭。”魏凛闭嘴，心说我现在都这样干脆的了结吗？

    魏凛觉得自己这种喜欢就舍不得分手的人，是不是思想太out了？

    周可还是忍不住的抱怨，“以前还觉得林森可以，昨天那件事我真觉得他太差劲了，当她女朋友我没安全感。”

    魏凛：“其实你也别那样想，毕竟你们才大二，林森也不过19岁对吧，面对王宇那种大人物，有点胆怯也没什么，以后长大成熟点多就勇敢了，你多包容包容。”

    周可就不爽了，“我是找男朋友，又不是找儿子，我还要等他成熟？万一不成熟怎么办，魏公子你是在把我往火坑你们推。”

    一听这话，魏凛赶忙自罚一杯认错，惹不起现在的女孩子，一个个都是女王。

    热娜托着腮叹息，“所以可儿你就分手了。”

    “对啊，我的分手日，你们的恋爱日。”

    周可叹息一声，“羡慕你热娜，找个了不起的大人物当男朋友，一定超级有安全感吧？”

    热娜点头。

    林幼楚和薇薇安对望一眼，眼神复杂。

    昨天晚上得知魏凛身份后，大家都是羡慕热娜的，不过一觉醒来清醒后方知，热娜其实也没什么安全感可言，毕竟男朋友是魏公子，魏公子和我王思明他们是一样的，身边想要接近他们的女人多不胜数，热娜虽然优秀，但比热娜更优秀的女人不是没有。

    所以，薇薇安她们现在很清醒的认识到，应该魏公子不止有热娜一个女朋友。大拇指想想也是这样。

    不过，热娜现在是热恋期间，闺蜜也没说什么，反正说了她也不会听。

    况且也没必要说，毕竟看得出魏凛也是真心喜欢热娜的。

    薇薇安她们觉得这是谈恋爱，又不是象要结婚。找个魏公子谈一场轰轰烈烈的恋爱，也是一种非常棒的体验。这犹如男孩子与刘亦菲谈过恋爱是一个道理。

    饭后，周可还是挺郁闷的，于是大家提前去看电影，魏凛欣然接受，有四个帝都小花旦陪着，干啥都可以。

    看电影的时候，魏凛手机震动收到林森的微信：【魏少，可儿在吗？】

    魏凛瞄了一眼倒在薇薇安肩上没精打采的周可，回复：【叫我魏凛就行了，别什么少不少的，我们在陪周可看电影，还有半个小时就完了，到时候你在校门口等着，她会不会回心转意就看你的造化了，我只能帮到这了。】

    林森：【谢谢！】

    魏凛：【不客气！】

    息屏，方看到旁边的热娜盯着手机，“林森很喜欢可儿，要是分了，挺可惜的。”

    魏凛：“那要是我们分了，你会不会是周可这样绝情？”

    热娜反问：“要是那样，你会不会是林森这样痴情？”

    魏凛：“要不试一试？”

    热娜：“好啊。”

    魏凛：“傻子。”

    看完电影十点过，魏凛又送她们回到学校，周可笑呵呵的下车，就看到了校门口等候她的林森，瞬间脸色就沉了下来，杀气腾腾的扫视一圈，薇薇安她们摇头举手，“不是我。”

    热娜看周可这表情是铁了心要和林森分手，不是闹着玩的。

    周可的冷眼盯着热娜，吓得热娜也慌忙举起手，“不是我。”

    “是我给林森说的。”魏凛主动站出来拍着林森的肩膀。

    “魏公子！你真厉害！”周可特别愤怒，尤其是魏凛泄密，她更是无名火蹭蹭蹭的往上冒。

    其他人都懵了，她为什么知道是魏凛让林森来求复合就那么生气？

    魏凛有点小慌，赶忙给林森递眼色。

    林森上前去拉周可的手，“可儿我……”

    “别碰我！”周可后退一步，很绝情的说：“都跟你说了我们分手了，请你自重。”

    “可儿我错了还不行吗？”

    “错？呵、不需要，我现在不在乎了，你和我在一起，你就没有真的在乎过我，我喜欢吃什么、讨厌什么、我说过什么、你统统都没放在心上……”

    开始搬旧账了。

    薇薇安他们听得一桩桩一件件都是无法原谅的‘罪行’。

    魏凛听着这些觉得吧男朋友的通病，自己和女朋友们在一起后，也都是这样马大哈了，就觉得有些东西都无所谓，没怎么放心上，原来这些‘无所谓’女孩子都记得？

    魏凛被周可老师上了一课，点头，学到了！又升级了，以后要开始培养感情日常细节能力。

    生活处处是老师，魏凛是个勤奋好学的学生，爱学习爱改正，才有进步，所以感情事业蒸蒸日上，混得贼溜。

    目前魏凛很稳健，觉得自己玩不脱。

    真要是玩脱了？

    不敢想，不愿意去想，那是自己的世界末日。

    ……

    此时，林森是绝望的，周可最后说道：“林森好聚好散懂吗？”

    薇薇安站出来分开他们两个，拉着林森去旁边安慰。其他人则安慰周可。

    魏凛有点看不过去了，“周可，好歹也是情侣一场，你这样做…我觉得一点太绝情了。”

    周可看着他，“那魏公子的意思就是我跟他继续交往？”

    周可句句针对魏凛，特别反感魏凛提林森。

    “当我没说。”

    魏凛去游说林森‘别太着急，先冷静几天再找周可谈谈……’

    周可甩开热娜的手，红着眼睛就朝学校跑去。

    “不是吧……”林幼楚貌似看懂了一点情况了，朝薇薇安吹了个口哨，“嘶啤。”

    “我们先去看可儿了，拜拜。”两个女人朝可儿追去。

    “可儿不会是……”林幼楚低语。

    “嘘！别乱说！”薇薇安止道，回头看了一眼校外安慰林森的魏凛，低声说：“刚才我吃饭魏凛问是不是分手，可儿的表现太激进了，我就觉得不对劲。”

    林幼楚：“不会是因为昨天可儿受了委屈，魏凛挺身而出，拉着她的手走上去找王宇，然后就动心了吧？”

    薇薇安：“那种时候魏凛出现犹如绝望中的一束光，很容易动心的。”

    林幼楚：“那她会不会和热娜抢啊？”

    薇薇安：“怎么可能，可儿就是崇拜，再说了我看得出来魏凛不是那种交着热娜，惦记周可的人。”

    林幼楚：“唉……果然魏公子就是厉害，一出场总是能吸粉无数，怪不得可儿一看到魏凛硬撮合她和林森就气得发飙。”

    ……

    此时，魏凛拍着林森的肩膀，“别气累，周可现在就是生气，等她冷静两天气消了，你再找她一定能和好，要是和不好，你给我打电话，我给你想办法。”

    林森叹了一口气，“唉，行吧，谢谢魏哥。”

    “呃，你还是叫我魏公子吧。”

    “嗤”热娜笑着小拳打了魏凛一下。

    林森孤独的回到学校，热娜今晚要回去安慰周可，所以就不会观澜庭了，主要是怕了魏凛的战斗能力了。

    目送，分别，回家睡觉。

    ……

    第二天上午没什么事，魏凛就在小区打高尔夫球场，球童跟在身后。

    以前觉得高尔夫有个啥意思，现在觉得高尔夫有点意思。

    滴滴滴，魏凛手机响了，是高鹏打来的。魏凛对这个人的业务能力是有质疑的，高鹏打电话是有文件要魏凛签署，魏凛让他送到观澜庭。

    当然，魏凛清楚高鹏醉翁之意不在酒，一定是想挽留一下在老板心目中的形象。

    十多分钟后，高鹏来了，电话里说在公司，大概是假的，一早就在小区门口了，只是等个时间差进来而已。

    “嘭！”

    一挥杆，瞄了瞄远处弹了两下的高尔夫球，还是差几米进洞。

    “好球！”

    高鹏啪啪啪的鼓掌。

    “来了。”

    “嗯，老板这是上季度的市场部报表你看看。”

    “放那儿吧，待会看。”

    魏凛不说话，继续打球，高鹏跟着，很纠结有心事的跟着，好一会儿高鹏才鼓足勇气，“老板。”

    “怎么了？”

    “是这样的……上半年必贵园在城郊买了一个野生动物园，呃…本来是想着修别墅的，现在李嘉华李总觉得那块地太偏了，暂时不适合开发，所以我觉得把那个野生动物园搞成老板你私人的动物园，你到时候想养马、养老虎都可以，老板你觉得呢？”

    高鹏是做了功课来的，这两天摸清楚了老板喜欢刺激的事物，想着野生动物园，应该能受到老板的喜欢吧，那样的话自己算是将功补过，起死回生了。

    “哦……”魏凛想了想，“野生动物园倒是还没玩过。”

    一听这话，高鹏立刻说，“地方很大，环境很优美，老板你去看了一定会很喜欢。”

    “行，反正现在没事，就去看看吧。”

    “欸，老板请。”

    高鹏松了一口气，算是成功了一半。

    ……

    野生动物园位于城郊，目前很多野生动物都早都送会动物园了，只留下一些马匹和两头大象，以及其犬类动物。地方挺大的，就是目前破破烂烂的，杂草丛生。不过倒也没什么太大的问题，找人修葺一下，到时候买点猛兽来玩。

    “老板你觉得咋样？”

    “还不错，就不用开发了，搞成私人动物园。”

    “好的。”

    高鹏狂喜，恨不得夹着腿跳起来比个耶～

    “咦！那边是搞什么？”此时魏凛看到草原那头围墙处被打围了起来，一群穿着电信工作服的人员在那边勘探。

    高鹏眉头一皱，“之前就跟他们说别在这里建基站，还跑来量，真是说不听啊。周辉你带人把他们轰走，警告他们这里不能建基站。”

    周辉是这里的保安，招呼其他人过去制止。

    魏凛转身在旁边马场转悠，商量着以后需不要搞头狮子？

    片刻，周辉跑回来说：“老板，高经理，对方说一定要在这里建，我说不听，他们也不走啊！”

    魏凛继续喂马，这些事不需要他操心。高鹏觉得自己失去了一次证明实力的机会，这一次机又上来了，必须要在老板面前证明自己的实力。

    “不讲道理了是吧，这是商业用地我们公司买了的，岂能随便建基站？建了以后我们还卖什么房子？走！我去看看谁特么了不起？”

    高鹏气势汹汹的走上去，指着那群勘探工人，“喂喂喂，听不懂人话是吧？赶紧滚蛋！招呼一次就行了，还不听！滚滚滚！”

    工人没理他，继续用仪器在测量。

    高鹏这就真生气了，“什么玩意儿！滚不滚？不滚我们可不客气了！”

    这时候，终于有一个工头从那边那辆奥迪A8L走了过来，“你谁啊？”

    高鹏：“我必贵园的市场部经理，这是我们必贵园的地盘，你们这是在我们地盘做什么？不讲道理是吗？”

    工头：“正常的勘探而已，还没确定要不要在这里建。”

    高鹏：“勘探也不可以，滚滚滚，别影响我们老板的心情。”

    工头回头瞄了一眼奥迪，然后说：“你们老板在哪儿啊？”

    高鹏：“那边那位就是，这是私人地方，不是公用地，赶紧走。”

    工头指着奥迪：“那你得和我们老板说。”

    “行！”高鹏看到奥迪A8显然是有来头，但那又怎样?这是私人地方，而且来头有我家老板魏公子大吗？

    高鹏走过去，咚咚咚的敲了一下车窗，车窗摇下，你们是个中年女人。

    高鹏还是很客气的说：“老板这是私人地方。”

    中年女人：“叫魏凛过来。”

    这语气像是命令，又像是和老板认识？

    高鹏：“你是……”

    中年女人：“叫魏凛过来，你就说我是宁慧茹，去！”

    “呃……你等等？”高鹏被对方的气场震慑到了，不清楚她是谁的情况下，还是回去问问老板比较好。于是跑回去找到喂马的魏凛。

    魏凛瞄了一眼那边还在勘察的工人，以及回来的高鹏。觉得这人是真的能力有问题，眉头微皱，“怎么回来了？”

    高鹏：“老板，对方让你过去，她才让工人停工。”

    一听这话，魏凛对高鹏彻底失去了希望，“这点事都办不好，你怎么当上市场部经理的？”

    “抱歉老板，是我不对，但是对指名点姓要你过去，是个中年女人，好像认识你。”

    “我什么时候认识中年女人，不认识。”

    “呃…她说她叫宁慧茹。”

    魏凛想了想这个名字，好像听过。

    “不认……宁慧茹！”

    魏凛陡然来了精神。

    蒋梦婕的妈？

    丈母娘找上门来了？

