    墨连城拼命赶到这里，现有战场的痕迹，有血？！

    檀儿？檀儿在哪里？！

    顿时他脑袋一片空白，心在颤抖，他害怕，紧张，也恐惧。从没过的慌乱袭上心头。再片刻，他现了不远处，正重伤倒一处灌木丛的小萌萌，“你……”这般伤得凄惨的小萌萌，那檀儿？檀儿会如何？

    他匆匆奔过去，“檀儿呢？檀儿呢！”小萌萌轻吟，气喘得极急，情况也不妙。墨连城迅将丹药取出，一把地往小萌萌嘴里扔，再迅给小萌萌治疗。

    半晌。

    小萌萌迷茫睁开双目，再瞧向墨连城。

    “檀儿呢？”墨连城急切问。

    “被，被捉走了……”小萌萌道出真|相，并指出方向。

    墨连城脸色阴暗愤怒，他的女人他不但保护不了，还让她受伤了？是他，是他保护不了她。他来迟了，终究是他来迟！无比的内疚袭上心头。下一刻，他将小萌萌收进空间石。再接着，他顺着小萌萌指出的方向狂追下去。

    最终，他累倒于地上，依然没能找到锦袍男子的身影。甚至他感应不到一丝生死契的气息，感应不到她的一点点的方向和位置。那天罚城主太强了，度也快，然，檀儿落在他手中，会怎么样？！

    墨连城无法想象，双目因仇恨喷，凤眸血红。

    压抑不住时的，他冲天大吼，“檀儿！！！……天罚城，我和你们誓不两立！！”而当他一身落魄地回到墨族里，墨族的城内一片狼藉，所幸是伤亡不多。墨亦枫同样，白衣染血，一身狼狈，身上数处是伤，正滴着血。

    墨亦枫一见只有他一个人回来，瞳孔一缩。

    那头龙突然撤离，他便感觉不对劲。

    偏偏若非那头龙莫名离开，今日墨族也怕要毁掉，墨亦枫也可能不止这点伤。

    一见周围的这般，墨连城渐渐冷静，因愤怒而染上血丝的双目，也渐渐恢复平静。不是他不痛，也不是他不伤，更不是说他不着急。但是，越是这种时刻，他越不能失掉冷静。

    至少，他没有感到不适，没有死。

    这也代表着檀儿还活着。

    生死契，同生共死。

    “爹爹！娘呢？娘亲呢。”

    小煜儿自人群中跑了出来，小蜂亦在周围护着他。

    墨连城抱起小煜儿，心再一次压抑下来。

    或者，这一点亲人的气息，他让略感到安心，想回答煜儿一句，却现自己一时喉咙哽咽，道不出话了。

    小煜儿抿抿唇，像也意识到什么，泪眼汪汪地探着小脑袋，四处寻曲檀儿的身影，那令人心酸的眼神，见者都忍不住落泪，压抑无比。

    墨亦枫询问的目光看向墨连城，他或者也猜测到什么，也就等墨连城说出来了。

    进了堂屋中。

    小煜儿让秦岭带走。

    屋内，仅有墨亦枫和墨连城二人。

    最终，沉默良久的墨连城，沙哑又艰涩地说出一句话，“她被天罚城主捉走了。”

    “？！……”

    墨亦枫倏地，内心剧震。