    “SS靠着纳尔、瑞兹的边带，逼着RNG先开大龙打出一换三后开打大龙，然后利用大龙buff的兵线分推，最终在34分11秒推平了RNG的基地。”

    ……

    “赛程已经过半，SS积9分排名AB组第一，在春季赛之后，这支SS用他们更灵活的战术踏上了更平坦的常规赛之旅，让我们再次恭喜蛇队，Snake。”

    虹桥演艺中心，场馆内。

    今天晚上注定是让前来应援的RNG粉丝失望的一天，以至于草草的离开这里。

    当秦明才感觉口渴起身接杯水喝的时候，除了Sofm带着翻译去采访，其他队员和U、丁皇等人个个都很放松，嘴里还在回味那波大龙团他们的拉扯处理有多到位，顺带夸了一下Doinb的二次开团。

    开心是肯定的，因为战胜了强敌，闹了一会，秦明稍稍降了下温，“马上回去了，训练不要松懈，我们还没进世界赛。”

    队员没人敢不听，别人不清楚，他们可知道秦明为这些体系的搭建付出了多少努力，基本都是一遍一遍掰碎了讲怎么处理会舒服，阵容发力点又在哪。

    胜利固然是选手操作出来的，但没有教练组付出的那些心血，也许现在就是他们看别人高兴的庆贺了。

    “回基地，rank到3点。”

    “你就瞎几把叫吧，你会那么晚才离开训练室？”

    “我敷药要时间啊，我这个要求是跟你们说的，加练一小时而已，洒洒水啦。”

    比起蛇队的氛围，RNG的休息室气氛就有些凝滞了。

    Uzi、Mata、香锅稍微好点，Looper只是不爽，小虎却是耷拉着头，好似地板有很多值得探索的东西。

    Fly阴着脸看着眼前的这群队员，对阵SS，遭遇到顽强抵抗是之前有预料的事，但一把被包下击溃，一把被单带击溃，几乎是对面那个教练手把手的演示了两种怎么赢RNG的方法，这是赛前他从未想过的。

    输比赛不可怕，但Fly不能接受这样输，输的毫无还手之力。

    大家都不说话。

    实际上，选手们上场打比赛直面对手，心里负担是要更大的，而和赛前的幻想差距过大，迟迟打开不了局面或者说不知道破解的危机感也在折磨他们。

    说起来会让人觉得不可思议，为什么场面均势另一方的进攻压力看起来是那样的大，大到再不作为就要压垮了。

    可这就是英雄联盟，有些对局BP阶段就能看到结局了。

    如果可以的话，Fly是想给队伍减减压的，但这不可能，现在已经是围绕门票竞争的关键时刻，每一场的积分都至关重要，这时候跟队员说：“输一把无所谓，后面打回来就行。”

    这不是减压，这是泄气，等到再次对上SS，未战士气就先输一半，因为他们还没有找到破解的方法，心里哪来的底气，难道真指望对手犯罪，送大礼包？

    一支队伍不能缺乏战胜一切的欲望，要是打个鱼腩队状态不好不小心翻车，说这句话没问题，队员们也都觉得有道理，可打强队打不过是必须要找出原因。

    “都说说吧。”

    晚上回到基地，胜经理带着一帮子管理层过来撑场子。

    Uzi无力的坐着，脸上带着压抑火气的潮红，“第一把没什么好说的，中路被撕开口子，对面越下，不接也是亏，接也是亏，但我感觉还是能玩，有操作空间。”

    “可第二把是什么东西，BP我就感觉不对。

    选的那些英雄，是对线对线打不过，打团打团打不过。

    感觉就选一些线上不出事的英雄就够了，根本没有考虑阵容完整性，开团就我补了一手寒冰，想打拉扯，布隆和慎又不是个拉扯英雄。

    开团难开，开了又完全摸不到对面后排，反倒对面一冲我就要拉身位，这怎么赢？”

    他丧气道：“就这样吧，我感觉就是这样。”

    听了核心的话，转头，胜经理就跟Fly聊天去了。

    Fly现在是骑虎难下，小虎耳根子软，没太多主见，香锅脾气又太硬，不在野区跟人斗就好像不会玩游戏，上路呢，Looper坐大巴车回来就有些抱怨他可以出刀妹或者鳄鱼打纳尔，BP可以适当考虑给他点资源。

    但队伍又确实保下胜率最高，这是他们训练赛试验出来的。

    Mata当初嫌弃无心对线实力太弱，现在换个强的，赢的时候一切矛盾没有，输了Mata回来后也有点小抱怨搭档太激进，第一把推线那波就不该让队友过来，顶多把他卖了，让个辅助的人头不至于崩盘。

    每个人都有自己的想法，每个人都希望按照自己的方式打比赛，Fly现在不是考虑破解不破解的问题了，他只是在想自己还能在这待多久。

    说话没那么管用，战术地位问题又一直困扰着他，他生怕再刺激一下矛盾，这个团队直接分崩离析。

    Fly知道，能从这种恶性循环或者怀疑自己的负面状态走出去，只有一个办法——

    赢，一直赢，直到对上SS干碎它一次。

    如此，什么问题都没了，什么矛盾都不会摆到明面。

    但他做不到，想赢SS必须有第二个支撑点，就像EDG一样，不光下路要站的出来，还得有一个Scout。

    小虎今年压力很大，这也对他提出要求，那也对他提出要求，既不能压制压到送又得中路有作用，小虎也很难办。

    他之所以与水银鞋、圣杯、金身为伍，是因为这些装备便宜，又提高容错，不至于吃到个控制就死，只是他这么出，唯一的劣势就是缺输出，与Doinb的缺输出还不同，Doinb是后期缺aoe持续伤害，不缺的是控制集火。

    怎么办？

    打野要多靠下，中路不能死；

    不能压对面，就没有经济优势；

    中路兵线的经济总量就那么多，想打团的时候有作用，不出圣杯/女妖，金身，哪来的即战力，难道全队等他憋帽子。

    问题还不止如此，大家都不是小孩子了，俱乐部地位、薪资、影响力……哪来的纯粹队友情。

    凌晨。

    苦练了一晚上岩雀、辛德拉、吸血鬼等更能成为团战胜负手的英雄，小虎躺在床上，浏览着那些对他不友好的微博私信。

    这不是一个美好的晚上。

    手机里充斥着：

    “最垃圾的中单。”

    “能不能滚啊。”

    “混子。”

    “菜透了。”

    “不是冰女就是卡尔玛要么就是蚂蚱，你就这点实力怎么配得上这么好的队友。”

    最后一句留言看着格外让人沮丧。

    天才出道，单杀Faker被人誉为国产牌面（上一个还是Godv）的时候他飘过，后来他才知道Faker有多少粉丝，就有多少希望他走下神坛的人。

    倒神，不正如此吗。

    所以，那些留言很快就不见了，反倒是批评的话——

    教练、小编、路人，都是批评多于褒扬，按照那些人的想法，他既该打出优势，又不该给机会，既能团战打输出，也要补一手开团，既要有容错，还得有爆发。

    他本就不是多么有主见的人，改来改去，他都忘记自己想变成什么样的中单了。

    他想要赢，配合谁都无所谓，但怎么赢呢？

    训练吧，明天还要训练呢，我要多练，多练就会了。

