    “就因为我不帮你？”

    我妻岚眸中蕴着水光，看向北条诚的眼神只剩下阴郁，像是要将他生吞活剥了似的。

    “我没说你必须对我伸出援手。”

    北条诚神色自若地和我妻岚对视着，脑海中闪过这两天的相处经历，心情有些复杂。

    “我妻同学，我知道你想做什么，而且你也差不多成功了。”

    他叹了口气。

    “你表现得像是真的爱上我了一样，或许这也是你的真实想法，可是我无法接受呢。”

    北条诚的脸色很认真。

    “就算你真的有我看到的那么喜欢我，可是还有人在等着我，我不能被困在只有我妻岚的世界，你是没办法囚禁我的，如果这就是你的报复那我不会坐以待毙。”

    他一股脑地说出了自己心里的想法。

    “所以说你是为了清水熏才和我翻脸的？”

    我妻岚像是更加愤恨了的瞪着他。

    “难道我应该为了你而放弃她吗？”

    北条诚耸了下肩膀。

    “你以为那天在是谁在你最绝望的时候找到你的啊？那个女人根本就不在乎你，不然为什么现在只有我在你身边？”

    我妻岚美眸含泪但是却依然嘴硬地奚落北条诚。

    “你现在是想说你比她们更加爱我？”

    北条诚看着我妻岚眼角摇颤的泪珠忽然有些动摇。

    “不要曲解我的意思！”

    我妻岚不愿意承认，她抬起手抹了下眼泪，冰冷地道：

    “还有你真的觉得自己和清水熏感情深厚吗？”

    她换上了不屑的脸色。

    “你要是真的对她死心塌地，为什么身边的女人却越来越多？就连玉置老师你都不放过？”

    “这个……”

    北条诚哑口无言地张着嘴，发现自己竟然无力反驳，甚至仔细一想他想要得救后做的第一件事还是履行和凉奈的约定。

    “你好像明白了呢。”

    我妻岚的嘴角扬起一个弧度，看向北条诚的眼神从空洞中恢复了些许神采，继续的道：

    “你根本就对清水熏没感觉，只有我会一直记着你，当我一个人的囚徒也比在自己的世界流浪好一百倍吧？”

    “不对。”

    北条诚摇了下头，他心里是茫然并没有发展下去，平静地道：

    “感情会变得平淡是很正常的事，热情不可能永远保持，但是如果为此就和交往对象分开是和劈腿一样卑劣的事，我不想当两样都占，不会被你三言两语就说的怀疑人生的。”

    “你还真是会为自己找借口。”

    我妻岚出离地愤怒了，呼吸都变得急促，胸口剧烈起伏着。

    “我妻同学，我也有问题想要问你，非留在我身边不可是什么理由？”

    北条诚让自己保持着冷静，他眼睛一眨不眨地和我妻岚互瞪着，说道：

    “你说是为了复仇才不想忘记我，为什么愿意让我随便碰你？是爱吗？”

    “不要有这种不切实际的想法。”

    我妻岚冰冷的话语脱口而出。

    “你还真是……”

    北条诚听着她这毫不犹豫地反驳，不由的失笑一声，神色也低落了下来。

    “我妻同学。”

    他上前半步，抬起手压在了我妻岚的肩膀上，轻声说道：

    “我现在的情况很危险，因为已经开始不由自主地对你产生依恋感了，说不定到最后我会离不开你。”

    “所以？”

    我妻岚的表情还是一如既往地冷淡，不过对北条诚这接近于告白的话语，还是让她眼神不由自主地躲闪。

    “我必须要和你分开，否则等我无法自拔的时候，说不定会觉得被世界遗忘也没关系的一直和你在一起。”

    他不等我妻岚开口，就直接走进了屋内，将她今天带过来的行李箱拉到了门口。

    “你先回去吧，我们之间先告一段落，等这件事情结束后你再来向我复仇。”

    北条诚别过头不去看她的脸庞。

    “你觉得除了我还会有人想起你吗？”

    我妻岚粉拳紧握，北条诚没有看她，闭口不言。

    “很好！你就自生自灭吧，我那天就不该去高尾山找你。”

    她的声音带上了一丝哽咽，抬起一脚将眼前的行李箱踹翻，随后转身朝楼道的方向走去。

    “呼……”

    北条诚深吸了一口气，目送我妻岚消失在视线中后，他才有些失魂落魄地关上门回到了屋内。

    “我这么做有意义吗？心里会难过，就说明没有做错吧？”

    他精神恍惚地躺在了床上，我妻岚独有的薄荷糖一样的甜味从被单涌入了他的鼻腔，让他情不自禁地把脸颊埋了进去用力地嗅着。

    “我妻岚是想把我关在她的世界中，就算真的对我有感情，也不是我能够承受的。”

    北条诚忽然感觉自己的脸颊碰到了什么冰凉的尖锐物，下意识地抬起手握住，竟然是一串钥匙。

    “这是她家的钥匙？”

    他先是愣了一下，然后又不在意地放到了枕边，呢喃道：

    “她有在家门口的鞋柜里放备用钥匙的习惯，也不需要给她送过去吧？而且进不了门她也会自己回来拿。”

    北条诚独自躺在床上，周围是漆黑一片，孤独感犹如大海的波涛袭卷而来。

    “该死的……”

    他忽然可笑地发现自己竟然立马就不争气地开始后悔让我妻岚离开了。

    “说到底我赶她走还是因为自己心虚了吧？”

    北条诚自嘲地呓语着。

    “我能对我妻岚说负责这种话吗？”

    之前凉奈多次主动，但是他不断地找借口拒绝，就是因为无法承担责任。

    “负责不是维持交往关系，她不可能像小椿一样容易满足，接受就意味着要放弃另一边。”

    他不知道自己是清醒还是糊涂，但是继续和我妻岚暧昧的同居，他就不能回头了。

    “我妻同学，你不再和我嘴硬的时候，第一个要求绝对会是让我和熏学姐她们分开吧？”

    北条诚躺在床上，但却无论如何也无法入睡，脑海中不断地回放着早上的那一幕，我妻岚为了不忘记他而选择不睡觉，大腿上全是带着血迹的指甲印。

    “她现在或许又在故伎重施？不过又看不到我，应该没办法吧？”

    北条诚看着我妻岚落下的钥匙发愣，不知道过了多久，忽然鬼使神差地从床上爬起来朝门口走去。

    他伸手握住了门把，但是很快又松开了，然后将眼睛凑向猫眼。

    下一个瞬间他就确信自己看到了这辈子都无法忘记的景象。

    “为什么要这么执着……”

    北条诚透过猫眼看到了走廊，一名身穿睡衣的少女就靠着围栏坐下，神色平静地拿着一只签字笔在自己屈起的大腿上画着。

    他看不见我妻岚在涂鸦些什么，不过她伸直在地面的左腿上却写满了清朗的字迹，密密麻麻的都是他的名字。

    这让他感觉自己的眼睛被灼烧了一下的瞬间缩回了头。

    “她一直以来就是在嘴硬吧？确实难以想象她会将喜爱说出口，用行动表明态度是她一贯的方式。”

    北条诚贴着门板逐渐地坐到了地上。

    “我现在也太虚伪了，已经做了又有什么不敢的，就是想全都要而已。”

    他轻声说着，然后用手掌撑着地面站起身，扭开了门锁。

    将门推开，坐在走廊上的我妻岚似乎因为全神贯注地在自己的大腿上涂画，而没有注意到他的出现，当然也可能是不想理会他，故意的无视。

    北条诚没有出声，安静地贴着我妻岚坐了下来，目光投向了她的大腿。

    “哧……”

    他忍不住的笑出声，我妻岚在腿上画的竟然是Q版的他，一个凶神恶煞的形象。

    “我在这里也碍着你了吗？”

    我妻岚冰冷地道。

    “你的攻略技巧是和谁学的？好厉害，是我输了。”

    北条诚视线有些模糊的伸出手摸着她另一只腿上的深刻字迹，她似乎想把他的名字纹在身上一样，每一笔都几乎划破了肌肤。

    “不要把口水……”

    我妻岚看着落在自己雪白的腿上的水珠，撇过头看向了北条诚，说到一半的话卡在了喉咙里。

    “我妻同学，我不是赶你走，而是想让你离我这种人远点，再说了每天都在我身边肯定很无趣吧？要不了几天就会腻烦的。”

    北条诚看着她清冷的眸子勉强露出了一个微笑。

    “丑死了。”

    我妻岚明显是有些失措，然后伸手挡在了他的眼前，在他脸上搓揉着。

    “你现在回去还来得及，在我不想放过你之前，否则你就跑不掉了。”

    北条诚任由我妻岚用手摩擦他的眼眶和脸颊。

    “听不懂你在说什么！莫名其妙地就让我走，现在又像个小孩子一样胡言乱语，你阴晴不定也要有个限度！还是说脱离社会这么久已经脑子坏掉了？”

    我妻岚气急败坏地道，感受着手上的湿润，她也失去了镇定。

    “我妻同学……救救我。”

    北条诚抱住了我妻岚，将脸颊埋在了她的衣领上，他不想表现出自己的不堪。

    “你在求我吗？”

    我妻岚力度轻缓地扯着北条诚的发丝。

    “刚才那句请当作没听到，晚上的风太大了，我说的是你快点回去。”

    北条诚不知道自己是在说什么。

    “所以眼睛被吹进了块砖头想在我衣服上蹭出来？”

    我妻岚嘲讽着，但是并没有把北条诚推开，反而还别扭地拍着他的背。

    “虽然听起来有点离谱但遗憾的是事实就是如此。”

    北条诚做着深呼吸。

    “你想怎么样？”

    我妻岚捏着他的耳朵。

    “我妻同学我不喜欢你，让我这么狼狈，你现在回家去好好睡觉可以吗？”

    北条诚说着违心话。

    “那你倒是放开我啊？”

    我妻岚冷漠地道。

    “已经在努力了。”

    北条诚艰难地松开了手，好在他的脸已经擦干净了，可以抬起头见人。

    “想要我救你是吗？”

    我妻岚对北条诚冷眼相待。

    “不，我知道你不会的，毕竟你的目的就是独占我。”

    北条诚站起身后退了半步，看着她腿上应该是用来保证不忘记他的名字和图画，心情极度复杂。

    “要我帮你可以，你刚才也求我了，而且我现在也的确快要腻了。”

    我妻岚平静地道。

    “诶？”

    北条诚难以置信地看着她。

    “只要你从现在开始每天都舔我的脚。”

    我妻岚像是赌气似的补充道。

    “为什么还要给我这种奖励？”

    北条诚更加不解了。

    “我回去了！你睡觉去吧，明天早上我再考虑是否要帮你。”

    我妻岚横了他一眼，然后就要转身离去，北条诚茫然地道：

    “你现在回家睡觉不就会忘了我吗？当然这是明智的选择，我没有意见。”

    “我有说要睡吗？”

    我妻岚面无表情地道。

    “抱歉……”

    北条诚看着她眼中再度燃起的怒火，知道她是在为什么生气，低下头说道：

    “我不该在你睡着的时候将你放开的。”

    “你也知道啊？”

    这件事似乎让我妻岚怒不可遏，她上前半步的抓住了北条诚的衣服，咬牙道：

    “你觉得自己很了不起吗？答应我的事随便就违约？我要是忘了你就想不起来了你要怎么赔我啊？”

    北条诚没有吭声。

    “进来。”

    我妻岚眸中怒意更盛，拉着北条诚回到了屋内，然后“嘭”地一声把门用力地砸上。

    “你想要打我吗？”

    北条诚眨了下眼睛，但是我妻岚却是直接把灯给关了，然后就直接把他朝着床推去。

    “诶？”

    “闭嘴！”

    “我妻同学，你是在报复我吧？把我对你做过的事奉还唔……”

    北条诚的嘴被堵住了，他伸手从床头柜中将常备的防具拿了过来，挣扎着说道：

    “下工地要做好防护工作！”

    我妻岚却是夺过了他手上的小盒子，二话不说地从窗户扔了出去，让他直接就懵了。

    “不是……”

    北条诚体会到了我妻岚在夏令营时的感受，于是放弃了反抗，选择了坦荡。

    “呜……”

    深夜，房内已经安静了下来，只有一两声抽泣还不时地响起。

    “这次是你把自己弄哭的哦。”

    北条诚看着怀中小脸蛋上梨花带雨的少女，怜爱地亲吻着她面上的泪痕，但是她的哽咽还是停不下来。

    “别碰我。”

    我妻岚一脸抗拒的推着北条诚。

    “我妻同学，你可以对我乱来，我亲你一下都不行？”

    北条诚不敢相信的看着她。

    “不准！”

    我妻岚抬起写满了北条诚这个名字的美腿无力地踢了他一下，脸上的潮红之下，满是睡眠不足的疲倦。

    “先不要睡。”

    北条诚视线下移到了她光洁白嫩的小腹，那里略微地鼓起了一道轻微的弧度，她其实是没有小肚子的，之所以会涨起来，其实是物理意义上的吃饱了。

    “你也太任性了吧？那东西扔掉容易，现在好几次的量全在你里面要怎么办啊？”

    他头疼地说着，然后坐起身的道：“我们去买药先。”

    “你自己去吧。”

    我妻岚冷哼一声。

    “我又没办法和人沟通……”

    北条诚揉着额角，看着已经慵懒的闭上了眼睛的我妻岚，心里有些无可奈何。

    “真中奖了你要怎么办啊？”

    他说着忽然又反应过来什么，略微松了口气，说道：

    “我记得你的生理周期，现在是在安全的时间段内没错吧？别吓我啊。”

    “我要睡觉了。”

    我妻岚淡然地瞥了他一眼。

    “是是。”

    北条诚知道我妻岚想说什么，所以小心翼翼地将她搂进了怀中，贴在她耳边的柔声道：

    “还是想给我生孩子吗？”

    “不知道你在说什么。”

    我妻岚咬了他一下

    “真是嘴硬呢。”

    北条诚垂下手摸到了她的腹部，用最轻的力度按了一下，调笑道：

    “这里面是什么？”

    “滚！”

    我妻岚恼羞成怒地用膝盖顶了他一下。

    “坏掉了你就生不了小宝宝了。”

    北条诚吃痛的道。

    “那也是你自找的。”

    我妻岚嘴角翘起。

    “不跟你闹了，困了就睡吧，为了利用你我也不会让你忘记我的。”

    北条诚小声地道。

    “意外地有说服力。”

    我妻岚的声音轻了下去。

    “你说要帮我是真的对吧？”

    他忽然问道。

    “看我明天的心情。”

    我妻岚睡意朦胧地道。

    “我妻同学，我一点也不喜欢你，只是想用你排解寂寞。”

    北条诚用着她一贯的说话方式，什么话都反着说，就是不承认。

    “是吗？不要抢我的台词，我正想说呢。”

    我妻岚撇了下嘴，似乎明白了他是在模仿自己，将脸颊贴在他的胸口上摩挲着，体会他的温度，语气轻缓地道：

    “我也一样。”

