    埼玉两眼放光的迅速夺过李安手里的箱子检查起来。

    “虽然我并不想拿这么多的，既然你自己给了这么多，那我就不辜负你的心意收下了，朋友。”埼玉检查后，开心的拍了拍精神高度绷紧的李安说道。

    “不客气，那我先离开了。”李安客气的说道。

    “哦，那再见。”埼玉看在金钱攻势上, 开心的回应着。

    李安并不想现在和埼玉熟络，不过现在自己没被埼玉攻击进一步证实了，这个世界的神明不具备全知全能的权限运用。

    李安继续闪现离开，留下高兴的埼玉。

    此时，杰诺斯破损的机械身体被回收，已经来到了库赛诺博士的隐藏基地内。

    李安根据感应, 闪现过来, 正打算搜魂库赛诺时，想到一件事。

    要是没有库赛诺，杰诺斯不会邀请埼玉一起参加英雄协会的考核，也不会成为注册英雄，意味着波罗斯来到地球后，不能第一时间阻止波罗斯屠杀地表生物，波罗斯这样做就是为了逼迫与他一战的人物出现。

    那么，很可能间接破坏另一个主角的诞生，这关乎他测试魔念怪人化的重要实验参照物，不能搜魂！

    李安放弃了搜魂，幻术控制库赛诺博士交出他关于能量运用的所有研究成果，同时影响周围监控画面呈现库赛诺幻境同步的动作。

    李安将资料打包带走后，解除幻术控制闪现离开。

    李安开始回想来到这里的成果，感觉自己计划顺利的话，大概不需要数千年时间修炼，能够快速在几十年甚至几年时间修炼到炼气圆满。

    不过关键在于龙卷是否可以修炼出法力，这个李安心里没谱, 因为需要学习的东西太多了，经脉知识，每一层的功法理解，每一个境界的突破的知识点都很多，李安不确定龙卷肯不肯学。

    根据剧情上龙卷的骄傲心态，大概率是不会学的，而且这种玄乎不科学的体系，李安不觉得龙卷能学会。

    所以难点在于如何让龙卷产生法力。

    如果把她交给林菲菲李安觉得她可以帮龙卷产生法力，但必定被要求把龙卷所有权给她，毕竟龙卷资质过于天才，宗门绝对舍得花费世界本源给她安排身份的。

    但那不可能，李安可不接受这样的结果，后患太大了，等龙卷利用完了他肯定永除后患，怎么可能放过这么大的威胁。

    不对！李安想明白一件事，那就是龙卷不一定能够学会他世界的功法和法术，不然她应该是个女博士才对。

    所以她只是空有资质脑子不够灵活的家伙，或者说懒得动脑，日后不太可能成就元神。

    也就是说，就算卖给宗门, 大概率就是成为鼎炉的命运，只要自己不松口把所有权交给宗门, 自己用完就送给宗门, 那么同样可以利益最大化！

    但这个想法是最下成的想法，李安留做备用，龙卷在他弱小的时候必须雪藏起来。

    远离Z市后，李安来到一处荒原上，进入洞府空间。

    看着封印状态的赛克斯曼妙的身材，李安觉得这女的资质应该也很不错。

    给她测试一下，也是超规格，不过没有龙卷的离谱。

    也就是说，赛克斯最有希望修炼出法力，因为她智商比龙卷聪明。

    不过赛克斯的性格不适合他忽悠和建立友好关系。

    “不知道武力屈服能不能行，试试看吧。”李安心想着。

    当然在这之前，李安控制赛克斯交出她关于怪人所有的研究资料。

    解除赛克斯控制，李安静静看着她惊醒起来，警惕的看向四周再看向了他。

    “发生什么了？为什么我突然出现在这？这家伙把我弄来的？”赛克斯扶了扶眼睛心想着。

    一时间，赛克斯没有发动念力攻击，毕竟可以把她突然弄到这里来的肯定很强，她不想找死。

    “你有什么目的？”赛克斯保持清冷严肃的表情询问李安。

    李安有些奇怪，这女的居然不反抗。

    把自己屠杀怪人的场景通过神念打包传输给她，李安打算看看赛克斯的反应是什么。

    “记忆传输！这是什么原理？他也是超能力者？念力有这种运用的吗？”

    赛克斯接受到记忆那一刻，心里闪过这几个念头，随机观察记忆信息的，心头产生巨大的冲击。

    她感觉足以毁灭整个人类甚至能够打败龙卷的怪人王-大蛇，居然被这家伙随意打死了！

    而且还把其他龙级干部一并杀死，这么强的实力和区别于念力的手段让她感到非常震惊，内心的坚持感觉再一次崩塌了。

    看了看周围，发现自己所有设备都在这里，辛苦研发的黑暗药剂放在不远处，感觉喝下后可以增加逃跑的几率。

    李安顺着她眼神的方向，看到了一个瓶子。

    “哦！原剧情她喝下的药水吗？不过能把她的念能力获得巨量增幅，是改造还是资质提升的东西？”

    李安运用法力窍门，吸纳过来，观察起来，发现了里面具备高等能量的本质，应该属于非常珍贵的药剂，不属于改造，不影响后期让赛克斯诞生法力。

    不过喝了就是浪费她的潜力，不过不影响计划李安才理会她会不会损害什么潜力。

    “为什么他突然拿到拿瓶子？我只是很隐蔽的扫了一眼都被他发现了吗？”赛克斯惊讶起来心想着。

    李安想了想，并不打算喝下这种不明的玩意，谁知道会不会有什么危害，将其抛给赛克斯。

    “喝吧！你好像一直在描着这东西。”李安道。

    “看来他不了解这东西是什么。”赛克斯心想。

    拿着药剂瓶子，赛克斯微笑对着李安说道：“你就这么自信？”

    说完赛克斯直接喝下了药剂。

    这一刻。

    李安感知到赛克斯的精神力出现大幅度跃迁，达到了比龙卷弱一些的程度，到达炼气二重的能级。

    瞬间李安感觉到一股力量挤压自己的防护罩，但仅仅只是念力纯力量的挤压，没有法术和武技的增幅，李安轻松抵御住了。

