    “你是刘生的女儿！”

    刘正自然不是认出了刘玥，毕竟当年刘玥被拐走的时候，还是一个黑乎乎的小丫头，与现在这位皮肤白皙水嫩，浑身散发着贵气的夫人没有一点粘上边的。

    虽然从外貌认不出来，但是那一声“三叔公”还有旁边的屋子，让刘正很轻易就推断出了眼前这位贵人的身份。

    而且当年刘玥被拐走的时候，在村里闹得挺大的，他还带着村民去县里找了几天。

    看着刘正那期待的眼神，刘玥点头承认，“没错，刘生正是我爹。”

    听到这回答，刘正眼睛猛然瞪大，嘴巴乐得都快要裂到了耳后根。

    眼前的贵人竟然是他刘家村的族人，他们族里出贵人了！

    “呵呵！”

    他双手一拍，笑了一声，“贵人，出贵人了！”

    说着，往后一倒，牙关咬紧，不省人事。

    “三叔公！”

    看到族长这副模样，刘玥顿时急了。

    “姐，别急，死不了。”

    刘枫对着旁边一招手，当即有一名锦衣卫走来过来，他将地上的老头子扶起，抹胸口，捶背心，摆弄了一下，然后灌了一口酒。

    “咳咳~”

    刘正咳嗽了几下，原本青白的脸色逐渐红润起来，呆滞的眼神也恢复了清明。

    他一咕噜爬起来，满脸堆笑地看着刘玥说道：“小月儿，你终于回来了，你不知道当年你不见了之后，你爹娘有多着急，我把所有村民都散出去找，找了几天几夜，也找不到你的人影，老天开眼，你没事真实太好了！”

    说着，刘正又用眼角的余光去瞄一旁，抱着小女孩坐在一张虎皮大椅上的刘枫，得知眼前这些贵人是自己的族人之后，他心里也有了一些底气。

    “三叔公，这是我弟弟刘枫。”

    刘玥介绍道。

    “呵呵，我就觉得有些眼熟，一转眼你们都这么大了。”

    刘正这时更加高兴了，刘玥毕竟是女的，嫁出去的女儿，泼出去的水，终究隔着一层关系，但是刘枫却不一样，同宗同族，完全是自家人。

    “姐，老屋这里还需要一点时间才弄好，我们先去祭拜祖宗吧，顺便把爹娘的灵位也放上去。”

    刘枫打算准备把父母的骸骨运回唐源府安葬，这样一来祭拜也方便，至于祖祠这里，就摆两个灵位就行了。

    “也好。”

    刘玥看着刘正，按照刘家村祖传的规矩，女人还有女人的灵位都是不能入祖祠的。

    刘正眼睛一亮，痛心疾首，“小月儿，现在祖祠那边还祭拜不了，也不知道哪个天杀的家伙，把咱们刘家祖宗的灵位给全部偷走了。”

    “有什么线索么？”

    刘枫听到这话，也有些无语，禁伐令已经暂时解除了，各县的低价煤炭也已经到位，怎么还有人干出这种缺德的事情？

    “在这村子除了我们刘氏一族的人之外，就剩下那些外乡人了。”

    刘正委婉回话，并没有明确指定是谁。

    “去，把他们领头的带过来问话！”

    “是！”

    没过多久，一个大约四十多岁的老汉被带了过来。

    “小民拜见上位！”

    老汉第一时间跪在地上，脸露惶恐。

    “刘氏祖祠的灵位让人给偷了，是不是你们干的？”

    刘枫问道。

    “绝无此事，上位明察，我们是不可能去干这种缺德的事情。”

    老汉大声叫屈。

    “咱们村里除了我们就是你们，也没有其他人来，不是你们难道是我们自己偷了祖宗的灵位不成？”

    刘正对着老汉跳脚大骂，看着如同鹌鹑一般的对头，顿时感觉神清气爽，这些日子他可被这些外乡人给整憋屈了，这下终于扬眉吐气了。

    “谁知道呢？反正不是我们，上位如果不相信的话，可以让人去搜。”

    “哼，话说得那么满，肯定是昨晚已经烧掉了。”

    刘正冷哼道。

    “放——”

    老汉嘴巴一张，就要开骂，但是又硬生生把话憋了回去，这刘老头明显有靠山撑腰，自己不怕死，但不能连累其他人，于是耐心解释道：“我们昨晚烧的都是县里领的煤炭，那东西不比烧你们祖宗的灵位好？”

    “嗯？煤炭？”

    刘正顿时愣了一下，“你们买得起？”

    “买不起，但是可以赊账啊，我可不像你，族人都冻死了，还舍不得那煤炭钱。”

    老汉嘲讽道，这几天刘家村村民被冻死的事情，他也是一清二楚，暗地里不知道骂了多少次刘正这抠老头。

    “可以赊账！”

    刘正脸色一变。

    “当然，别说你不知道，前些日子在县里我可是看见你家老三领了不少煤炭，怎么你都没舍得用吗？”

    “什么？！”

    刘正眼睛一瞪，脸色一阵青一阵红，他似乎想到了什么，脑门青筋都凸了起来，猛然转身朝着家里方向奔去。

    “姐，外面冷，还是先回马车歇息一下吧。”

    刘枫看着刘民离开的背影，转头说道。

    刘玥叹了口气，没想到这次回家祭祖，竟然还生出了波折，点了点头，对着一旁的李懿三女道：“你们也进来，正好陪我说说话。”

    ······

    “民哥，快看，族长走了。”

    “咦？我爹看上去有些不对劲，我们快跟上去。”

    看着亲爹一副急匆匆的模样，好几次差点摔倒在雪地上，刘民抓了一把雪抹了抹脸，然后飞快追上去。

    “爹，你这是要干啥？那贵人找你说了啥？”

    刘民一把扶住刘正的肩膀，一边搀扶着他往前走，一边问道。

    刘正脸色冰冷，“先别管这些，跟我回家，要真是那逆子干的，我今天就打死他，为那些冻死的村民赎罪！”

    “逆子？爹你说的是三弟？”

    “不是他还有谁，我造了什么孽，生出这么一个东西，整天游手好闲就算了，还四处惹祸。”

    刘民嘀咕道：“这还不是你惯的。”

    “你说什么！”

    “没，我没说话呀，爹三弟这次又惹了什么祸，让你这么生气？”

    刘正身形一顿，长叹一声，仿佛瞬间老了几岁，浑浊的眼中露出一丝悲色，“先回去再说，要真是他，你这弟弟恐怕真的是活不成了。”

