    “你竟然敢打我！！！”

    萧寒其实很搞不懂，为什么有些人在挨了打后，都要问这么一句废话。

    棍子都抡头上了，难道说一句我不敢打你，这打掉的牙就会像被观音姐姐施了法术的人参果一样，再从地里钻出来，重新镶在他的嘴上？

    “我不敢。”

    试探着说了一句，没见大牙自己回来，实验失败的萧寒恼羞成怒，直接跳起来，当头又是狠狠一棍子砸了下来！

    “嘭……”

    伴随着一道令人牙酸的闷响，整个世界都安静了，那个汉子翻着白眼，看到自己头顶上血如泉涌，当即两眼一翻，软软的躺了下去。

    “你敢打人……”

    “为陈老大报仇！”

    萧寒这两棍子实在是太突然了，甚至比刘弘基的虎扑还要突然，在场没有一个人，会想到文文弱弱的他，竟然会出手这般狠辣！

    直等汉子躺倒在了地上，跟在他身后的那些人这才猛然醒悟，一个个红着双眼，抽出柴刀，如受伤的野狼般，嗷嗷叫着冲了上来。

    可惜，如果他们是野狼，那任青带的大内侍卫就是风啸山林的猛虎！一群野狼碰上几只猛虎，结局已经不言而喻。

    短短的几个呼吸间，冲上来的人已经躺倒大半！

    剩下的几个胆小之辈见势不好，眼睛一转，丢下同伴，就要向着身后的山林钻去。

    不过，早就等在那里的刘弘基岂能让他们如愿？

    几个闪身追了上去，化掌如刀，挨个在他们后脑上各砍了一下，逃跑的这几人立刻就如同他们的老大一样，瞬间瘫倒在地。

    “打完，收工！”

    眼看刚刚还嚣张到不行的一群人齐刷刷躺到了地上，萧寒丢掉铁棍，嘿嘿一笑，感觉这些日子压在心头的邪火瞬间消失的无影无踪。

    他娘的！

    这些日子，御史打不得，侯君集打不过，萧郎不舍的打，好不容易今天逮到一个棒槌，打的这叫一个爽！

    “你们，你们……”

    看着这一地狼藉，吴掌柜这时候已经惊呆了，一双眼珠子差点没从眼眶中跳出来，半响过后，才一屁股坐在地上，哭丧着脸道：“你们这可是惹了大祸了！”

    萧寒闻言，与刘弘基对视一眼，俩人都是嘿嘿一笑。

    祸事？他们能有什么祸事，就凭这几个臭鱼烂虾？敢对他们一个侯爷，一个大将军做什么？

    “吴掌柜，这些人是什么人？是苗人？”将吴掌柜从地上拽起来，萧寒看了看地上躺的汉子问道。

    吴掌柜扶着萧寒，摇摇晃晃的站着，一双眼睛都没了神采：“不是…”

    “不是？”萧寒有些诧异，再次看看汉子头上裹的布包，不确定道：“那他们是什么人？羌人？”

    “咳咳，羌人不会织布，他们的衣服都是毡布…”恰好走过来的刘弘基听到萧寒的话，无奈的翻了个白眼，小声提醒了一下萧寒，羌人的穿着打扮，估计连长安市面上的小孩都知道，萧寒怎么连这个都不知道？

    “呃……”萧寒一张脸有些微红，他对少数民族的认知太匮乏了，如今唯一能想起的，就是羌人，苗人，等等，好像还有傣族？

    “他们是汉人！”

    可惜，没等萧寒再次发问，吴掌柜已经揭晓了答案，只见他面如死灰，喃喃说道：

    “这些人都是多年前，移居岭南的陈姓汉人，在定居岭南后，这些汉人与当地的一些民族融合，依靠着带去的书籍，技术，逐渐发展成一个很大的家族，手里掌握着无数资源，根本不是我们这些人所能惹得起的。”

    “岭南？岭南不是冯盎的地盘么？”萧寒听到这里，不禁有些诧异，忍不住开口问道。

    “冯盎？那确实是岭南王！”

    吴掌柜或许也知道木已成舟，后悔也没用了，强打起精神说道：“但是岭南太大了，比起整个中原都不逞多让，那么大的一块地方，怎么能只有冯盎一家？再说就算咱们皇帝陛下底下，不也有无数大家族么？”

    “哦*……”听吴掌柜这么说，萧寒顿时就明白了。

    这陈家，估计就像是长安的七宗五姓一般的存在，得罪了他们，对一般人，确实有些难办。

    “哎，老朽也知道，你们是为了我这孙儿出头，才生的这个祸端！趁着这些人还不知道你们的身份，你们还是赶紧走吧，别往南，往北走！到了北边，他们就没法子了。”

    苦涩的一笑，吴掌柜这才体会到什么叫做偷鸡不成，蚀把米！

    原来他还划算着以陈家人的脾气，一定会与萧寒他们起冲突！他到时候来当一个和事佬，替两方来调解一下，做个好人，留下点香火情。

    可谁想到：这群初生牛犊不怕虎的后生，愣是将陈家的人给打成这样！一个个爬都爬不起来！这要是日后陈家人找来报仇，又该如何是好？

    “让我们走？”萧寒没想到面前这个一看就很精明的吴掌柜，竟然会要他们赶紧走，心头登时涌上一股暖意。

    “我们走了，你怎么办？听刚刚的意思，他们应当认得你。”

    “我……”吴掌柜张了张嘴，却什么都没说出来。

    他也不知道自己以后该怎么办，萧寒说的没错，以陈家人睚眦必究的一贯作风，找不到萧寒，很可能就会拿他来撒气。

    “要不……”萧寒摸着下巴，突然瞟见躺在地上的汉子眼睛微微眨了一下，顿时有了有了主意，刻意压低声音道：“要不一不做，二不休，咱们……”

    说着，萧寒伸手，比了一个抹脖子的动作。

    “不可！万万不可！”吴掌柜见状，登时大骇，急忙摆手！

    他是一个商人，做点缺斤少两的亏心事还成，但要他杀人，还杀这么多人！他那里敢做？！

    “兀那老头！什么叫做万万不可？”刘弘基在一边看不过去了，瞪着眼呵斥道：“你不解决他们，他们日后就会解决你！你觉得是解决他们好，还是被解决好？”

    “这……”

    “嘿嘿，老先生，你也不用太担心，咱们也不一定非自己下手，一会把他们驮到深山老林里，再放点血，不用咱动手，那些野兽就会替咱处理的一干二净！到时候，他们这次带的货物，你我二一添作五，直接分了！他们千里迢迢拿东西从岭南到这里，应当不会是便宜货！”

