    第二千零一十六章 一拳   

    在叶天眼里，卫宗的笑容简直是如同魔鬼一般，显得无比狰狞，而且恐怖。

    

    事实上也正是如此。

    

    卫宗目光冷冷的盯着叶天，下一刻他就要直接出手将此人击杀，不过在见到了卫宗的手段之后，剩下的几人也是明白了一些什么。

    

    他们深深知道自己几个人如果单打独斗的话是不可能是卫宗的对手的，只有几人同时联手面对卫宗，才能勉强有着一线生机。

    

    于是此时在卫宗找上叶天的时候，剩下的两个人胡谦，还有那韩吴，都是同时来到了卫宗的身前，跟叶天一同面对，倒不是说他们有多么的感情深厚，只是他们深深知道如果叶天死了，他们两个人也会被卫宗一一击杀。

    

    以卫宗的实力来说，他们就算是想要逃跑，都是根本做不到的事情，因此反正早晚也是死倒不如一起联手跟卫宗抗衡，说不定还能活下来，而且就算是死也要从卫宗身上带出点东西来，让卫宗付出应有的代价。

    

    抱着这样的想法，三人瞬间已经是视死如归，卫宗看着三人，脸上却是突然露出了一个笑容。

    

    “好很好，这样才有点意思，这之前那样死气沉沉的未免也太没有劲了，就算我杀了你们也是很无趣啊，现在倒是让我打起一丝精神起来了。”

    

    卫宗扭了点脖子，然后虚空之中发出的一声声的爆响，众人见到这一幕，心中都是有些无言，卫宗带来的压迫一般的威势，实在是太过于巨大了，让他们几乎有些难以呼吸。

    

    而就在卫宗正在看着他们的时候，下面几人几乎是同时出手了，他们虽然没有说话，但确实十分的有默契，三个人从三个不同的方向朝着卫宗猛地出手，一下子就封锁了卫宗所有的去路。

    

    其中韩吴是从左侧，而胡谦是从右侧，实力略微比他们强一点的叶天，则是从正面直面卫宗的锋芒。

    

    见到这一幕，卫宗只是微微挑了挑眉头，倒也没有说什么，然后下一刻，他伸出一根手指直接朝着最前面的叶天点了过去，这一指仿佛天地都在破，碎日月都在让路。

    

    一指点出，叶天只感觉面前一片混沌，在卫宗这一指下，他感觉天地之间变得一片黑暗，似乎所有的光线都被吸入了这一指之中，瞬间叶天发现自己失去了所有的视野，他失去了一切的感知包括五感和神识，甚至一切都被封印住了。

    

    他能够感知到的只有无尽的黑暗。

    

    下一刻卫宗的手指已经来到了他的额头，似乎是要在微微向前进一步就可以将叶天的额头彻底地点碎，不过就在这个时候，韩吴猛的爆喝的一声，一刀朝着卫宗伸出的胳膊砍了过去。

    

    这一刀之下，虚空顿时寸寸碎裂，就算是卫宗，他如果真的被这一刀砍中胳膊，恐怕也要断裂。

    见到这一幕，卫宗倒也不慌不忙，他本来点向叶天的手指在半空之中微微一顿，然后瞬间改变方向，朝着韩吴这一刀点了过去。

    

    下一刻砰的一声，手指跟刀刃在虚空之中碰撞，然后卫宗的手指没有一丝一毫的情况发生，反倒是韩吴的刀直接被卫宗一直点碎，化为了无数的碎片，然后朝着韩吴自己飞了过去，卫宗这一指竟然恐怖到了如此的地步。

    

    韩吴见到这一幕，脸上也是露出了惊恐的神色，然后他连忙转身就要逃离。

    

    只不过卫宗可不会给他逃离的机会，在卫宗冰冷的目光之下，韩吴的身躯开始变得越来越缓慢，然后他眼睁睁看着那无数的碎片朝着自己的胸口飞了过来，他想要逃，但是却怎么也逃不掉。

    

    无数的碎片，就这样在他眼睁睁的看着的情况下，狠狠的刺入了他的胸口之中，然后从背后穿了出来，一时间韩吴的身躯几乎是被打成了一个筛子，不过他毕竟是六星巅峰的强者，就算遭遇了这样的伤势，也不过仅仅就是重伤，而并没有身死当场。

    

    他本来是想要去救一下叶天的，但是虽然叶天救下来了，自己却受了重伤。

    只能说卫宗的实力实在是太过于压制性了，他们在卫宗的手下能够勉强保住命，已经是很不容易了。

    

    而就在下一刻，卫宗身旁另一边的胡谦见到只是瞬间自己这边就有一人重伤，他顿时露出了愤怒无比的神色，下一刻他用尽自己全身所有的力量将手中的长棍朝着卫宗当头打了下去，这一棍如同山崩地裂，天地混沌都要被绞碎一般，带着莫大的勇气，朝着卫宗轰然砸下。

    

    这一棍其中蕴含了胡谦几乎所有的精气神。

    

    一经砸下，六星之内没有人是他的对手。

    

    也没有人敢硬接。

    

    但是卫宗显然是个例外，他看着这一击，倒是露出了一丝微微欣赏的表情，不得不说，此时这胡谦却是让他最为欣赏的一个，也是让他感受到最多惊喜的一个，之前那陈凡还有陈心，虽然实力都要比胡谦要强，但是却缺少了这样的勇气，缺少了这样向着自己发出惊天地泣鬼神的一击的能力。

    

    于是面对这样强绝的一击，卫宗根本没有选择躲避，他很欣赏胡谦这一击，自然要硬碰硬的直接回怼过去。

    

    于是下一刻卫宗猛地握紧了拳头，紧接着在众人的目光之中，他只是做了一个简简单单的动作，那就是出拳！   

    任何一个刚刚修行的武者都会的动作，本来如此普通的动作，在卫宗的手中却是那么的完美，那么的朴实无华，仿佛融一切天地的精华浓缩在了这一拳之中。

    

    而伴随着这卫宗这一拳，天地都开始晃动起来，下一刻在胡谦有些震惊的目光之中，整片天地都在伴随着卫宗的拳头而移动。

    

    卫宗一拳轰下来，轰隆隆之间，仿佛整个天地都在朝着他压下来，本来胡谦的这一棍已经是包含了他所有的精力，他自信一棍之下，自己绝无敌手，但是没有想到卫宗一拳竟然连天地都轰了下来，他现在感觉自己打的不是一个人，而是面对整片天地。

    

    

    

