    “苏总，你在港城有自己的生意，对吧？”陈晓笑着问道。

    苏明辉不知道陈晓到底要干什么，下意识的点了点头。

    陈晓却转身看向了另外两人，“您二位在广深这边做贸易，也有自己的路子对不对？”

    其余两人也点了点头！

    这是常识啊！

    他们自己做贸易的，如果没有自己的渠道和路子的话，那这生意还怎么做呢？

    苏明辉茫然的看着陈晓，皱着眉头说道，“陈总，您到底是什么意思，还请说清楚吧，不然我们这心里边，实在是不踏实！”

    陈晓笑了笑，随即站起来沉声说道，“我希望借助一下诸位的渠道！”

    “啊？这……陈总你几个意思啊？”

    苏明辉不解的看着陈晓。

    陈晓这一次直接说道，“这次的事情，就是一个叫做陆勋的人和我有仇，所以在针对我！对方既然想搞我，我自然要搞回去！不过不需要诸位做什么，只是想借助你们的渠道，维护下我日常公司的运转！”

    呼呼！

    对面的三人，顿时松了口气！

    对于陆勋和陈晓的恩怨，他们其实来之前就已经多少了解了一点儿了。

    毕竟合作这种事情，肯定要先打听清楚情况的。

    生意场上，信息第一！

    如果什么都不知道，他们哪里敢继续和陈晓合作呢。

    换句话说，他们还真的不怕陆勋，所以才选择了继续和陈晓合作，来维系自己的利益。

    原本听陈晓说的严重，又是条件又是什么的，他们还有点儿担忧，生怕陈晓用点儿利益就把他们捆绑在千禧商贸的战车上。

    但是，现在看来！

    陈晓没有这个打算！

    既然如此，那自然是没问题的！

    “陈总！咱毕竟合作过这么多次了，如今你有麻烦，那我们肯定是站在你这边的！”

    “对！陈总，你放心吧，你发运什么的话，直接找我们就行！他不敢随便动我们的！不然弄死他啊！”

    “一个蛇头勋，上不了台面的家伙，还想翻天啊！放心陈总！”

    三人你一言我一语，就把事情敲定了下来。

    听到这番话，陈晓忍不住笑了笑！

    “那就多谢三位了！我们合作愉快！”陈晓笑着说道。

    “合作愉快！”

    ……

    饭后！

    王铁生和陈晓回到了公司。

    “陈总！咱是不是要开辟新的市场？去港城吗？那边我听说是做生意可不好做啊，尤其是对我们这些北边过去的人，相当的不友好！”

    “为什么这么问？”陈晓看了王铁生一眼问道。

    王铁生立马说，“刚才谈判的时候，你不是说我们要有货物通过他们的途径运输过去吗？”

    “哈哈！你啊！哪里有什么东西呢，不过是障眼法罢了！”陈晓笑着摇了摇头。

    “啊？那……我们岂不是亏大了？咱可是给了他们很多优惠呢！这都是真金白银！”王铁生一脸疑惑的问道。

    陈晓找了个地方坐下解释了起来，“其实这事情，就看你怎么看！”

    “他们三个想和我们合作！但是又担心被牵连！所以我就把问题说的严重一点儿，然后……再把条件放宽了！这样他们的心中好接受一点！不然的话，你直接说让他们帮着对付陆勋，那肯定不能答应！这就像是商场砍价一样！漫天要价，坐地还钱罢了！这不，现在谈妥了吗？”

    “嗯？那……他们也没有说帮我们对付陆勋啊！”王铁生茫然的说。

    “哈哈！你觉得，外人能找到我们今天的谈判内容吗？”陈晓笑着问道。

    王铁生摇了摇头！

    “所以啊！他们怎么答应的不要紧，我只需要让那些盯着我们的人知道就行了！在外人看来，他们和我们合作！而我的货物通过他们的渠道运输！那……你觉得别人会怎么想？即便是到时候他们站出去说我们没有关系，恐怕也不会有人相信吧！”

    陈晓这么一说，王铁生这才恍然大悟了起来。

    随即一脸震惊的看着陈晓！

    他怎么都没想到，只是谈判几句话的功夫，陈晓居然隐藏了这么多的东西在里边。

