    随手将家里的三只狗给送进空间里面去修养后，二流子就一脸笑嘻嘻的回屋，看向了在那看书的李翠翠来了。

    正在看书的李翠翠，看到一脸坏笑的二流子，立马就在那用被子包裹住自己道；“别乱来，现在大白天，你那天就害我被爸妈他们笑话了。”

    “想什么呢你，我是想问你要不要去回忆一下我们刚结婚那段时间的美好回忆，不是想和你大白天的那啥。”白了李翠翠一眼后，二流子便在那没好气的对她说道。

    听到二流子的话，李翠翠先是沉思了一下，随后便在那点了点头说道；“行，刚好我今天也没有上面事情要做，那我就陪你去放牛玩玩吧。”

    原本就只是想带李翠翠去钓鱼的二流子，听到李翠翠的话先是愣了一下，随后便苦笑着dianle点头说道；“行，那我们就跟我们刚结婚那会一样，一边放牛，一边钓鱼玩吧。”

    “嗯，那你关一下门，我换一下衣服，我穿以前的衣服出去钓鱼，省得这衣服弄脏了难洗。”得到二流子的回答后，李翠翠立马就让他帮忙关门给她换衣服了。

    原本真没想干坏事的二流子，一看李翠翠换衣服顿时就忍不了了....。

    一个半小时后，拎着水桶和钓鱼工具坐在单车后面的李翠翠，一边被二流子载着去河边钓鱼，一边在那气鼓鼓的对二流子抱怨道；“你个大坏蛋，我都说不准了，你还给我.....气死我了，你说我这要是再怀上了咋办啊？”

    “虽然家里的孩子是挺多的，但这不是都已经长大了嘛，现在我们抱他们哪一个都不能像小时候那样来抱他们了，所以这生个小的来玩玩有上面不好啊？”面对李翠翠的抱怨，在前面骑车的二流子，直接就在那一脸不以为意的说道。

    对于再次怀孕李翠翠并不抵触，但一想到自己每次怀孕二流子这家伙就要跑出去，她就觉得有气；“哼，你这大坏蛋，是不是又想跟以前那样，把我肚子搞大，就丢下我跑去外面潇洒啊，哼。”

    “我潇洒什么潇洒啊，我不是和你说了吗，以后我无论去哪里都带着你，不会再丢下你一个人在家带孩子。”见李翠翠生气了，二流子连忙在那开口安慰道，甚至还随手从口袋拿出了一把大白兔奶糖来给她吃。

    “哼，你最好是像你说的这样，不然我就我就我就....我就带着你的九个孩子，拿着你的钱改嫁了，哼。”

    气鼓鼓的威胁了二流子一番后，李翠翠就又在那搂着二流子的腰说道；“不过你放心，这话我就说说而已，因为我知道别的男人都没有你的大，就像吃惯了大虾的人吃不惯河虾一样。”

    “你们女人聊天就不能聊健康一点的吗，你说你们是得多无聊啊，才能拿自家男人的那玩意来比较....李翠翠，你被教坏了啊！！”无语的说了李翠翠几句后，二流子就直接骑着脚踏车转弯，然后带着她来到了刘家村的竹林。

    到了竹林找到钓鱼的地方后，二流子和李翠翠先是将单车停好，随后就在那拿着木薯粉丢进水里去打窝，然后就在那开始砍竹子制作起钓鱼竿来了。

    制作好钓鱼竿之后，二流子就拿蛇皮袋在地上铺开，然后就在那跟李翠翠一起坐下，开始给钓鱼竿装鱼线，浮漂，坠子，鱼钩。

    组装好钓鱼竿后，二流子就和李翠翠一起给鱼钩挂上红薯块，然后就在那一起将挂了红薯块的鱼钩抛出去了。

    弄好一切只能鱼儿上钩后，李翠翠就直接靠在二流子的怀里，笑着对他说道；“刘氓，你当初是不是觉得我特别傻，特别好骗啊，几首歌，几个糖果，就傻乎乎的被你给骗到手了。”

    “傻女人，你怎么会这样认为呢，当初我追你的时候，有多少女孩子眼红你，你又不是不知道，可你看我对别的女孩动心了吗？你当初之所以嫁给我，那是因为我们是天生的一对，我聪明你漂亮。”伸手摸了摸李翠翠的秀发后，二流子就在那笑着对她回道。

    “你直接说我笨，除了漂亮什么都不会就得了，说得那么委婉干嘛啊，我这几年可是有在读书的，你以为我听不懂你的话啊，哼。”

    没好气的表示自己这几年是有读书的后，李翠翠就在那看着二流子说道；“对了，我记得我们当年来这里可是有东西吃的，你带吃的来了吗？”

    “当然有带了，你看当年一模一样的包子，粽子，火腿肠，就是可惜了我们当年放羊的牛，现在都已经不再了。”变魔术一样的拿出几个跟当年一模一样的饭盒，以及拿出跟当年一模一样的包子和粽子后，二流子就在那可惜起自己当年放的那些牛来了。

    伸手拿起一个包子来吃了一口后，李翠翠立马就在那惊呼起来了；“哇，真的是当年那些包子的味道也，好好吃啊，你的粽子给我尝尝，看看还是不是当年的味道。”

    在拆粽子的二流子，看到李翠翠伸过来的脑袋，先是笑着在她脸上亲了一口，随后就在那将自己拆好的粽子递给她吃了；“当然了，这些都是我为了还原当年的场景，特意准备了很久才给你准备出来的呢。”

    “嗯，好吃，好吃，吃得我还想吃，刘氓，要不我们等下准备一下包粽子的东西，我们明天包粽子吃怎么样。”

    说完想吃粽子后，李翠翠立马就在那责怪起二流子怎么早点回来了；“还有你怎么就不知道早二十天回来啊，那样我们就能一起过端午节了。”

    “没事，今年的端午节我们不能一起过，但以后的端午节我们都会一起过....咦，你的漂浮动了，可能是来鱼了。”笑着哄了李翠翠几句后，二流子见她的漂浮动了，于是就连忙对她喊到。

    听到二流子的喊话，李翠翠连忙将粽子包子丢给他，然后拿起鱼竿就猛地一拉，然后一条红色的鲤鱼就被拉上岸来了；“呀，是红鲤鱼，有一斤多呢，”

    “哎呦不错哦，再钓上来几条，我们家今天中午就能吃上新鲜的鲤鱼汤了....。”看到李翠翠钓上来的鱼，二流子一边伸手去帮助抓住解开，一边笑着对她打趣道。

