    这些出现的怪物，或披盖着厚重的铠甲，或布满坚硬的鳞片，看起来都是拥有强大防御力的怪物，发出巨大咆哮，撞击着那些漫天轰过来的火球、冰霜、水刃、光箭……

    这一幕让很多人都睁大了眼睛，露出了不可思议的神色。

    这是什么能力？

    这个遗忘者，几乎没看到他有什么动作，竟然能够在水面幻化出这么多的强大而恐怖的怪物，这些怪物并不是虚幻的存在，而是每一个看起来都是那么的真实，咆哮着往上，用自己的躯体形成了一道最坚固的防御墙，保护着王迪和紧跟其后的李光，抵御着那些源源不绝的远程攻击。

    钢铁围墙上的两支远程中队，相继施展远程攻击，谁也没能想到，这第一轮的攻击，竟然就这么被挡了下来。

    各种爆炸声响起，那些冲上去怪物终究抵挡不住那源源不绝而来的各种威力巨大的攻击，很快被炸得碎裂开来，爆成漫天蒸汽，烟雾缭绕。

    第一批冲上去抵御攻击的怪物相继破灭，但破灭后化为的蒸汽烟雾则在源源不绝的继续幻化为新的生灵。

    这一次幻化出来的不再是怪物，而是一尊尊的钢铁巨人，它们从水面升腾而起，撑开双臂，相继排列开来，便如同两队忠实的护卫，用自己的身体抵御着疯狂轰过来的各种攻击，护卫着王迪和紧跟其后的李光，朝着浮岛接近。

    “这是什么能力？”很多人都感觉到了震惊。

    能够召唤怪物并不稀奇，古城之中，也有人拥有类似的能力，但这些人能够召唤的怪物，最多也不会超过五只，绝不可能像这王迪一样，简直是一口气召唤出了一群怪物，而且这些怪物被打破后，还能幻化为拥有更强大防御能力的钢铁巨人。

    苏黎默默盯着这不断接近浮岛的王迪，葛安脸色露出一丝凝重神色，道：“难怪他敢单枪匹马就冲了上来，这家伙的能力，一人就能抵得上一群人。”

    苏黎不知道这王迪现在施展的能力到底是他的天赋“生命恩赐”还是宝具“画界”的能力，看着他们在接近，所到之处，水面在不断的变化着，那些钢铁巨人也在真实与虚幻中变化，十分诡异。

    有了这些钢铁巨人在守护，他们很快就冲到了浮岛百米之内。

    原本迟疑退却的徐兆龙和杨平龙见状，这才明白自己依旧低估了王迪的能力，心里立刻涌出信心，王迪拥有了这样的能力，可以召唤源源不绝的生灵，何惧这浮岛上的千百人类？

    “上！”徐兆龙发出一声厉喝，拍击白色巨龟，立刻也紧跟着冲了上来。

    钢铁围墙上，两支远程中队，在轮流着施展攻击，他们也感觉到了震惊，想不到真有人能够凭一己之力，硬扛他们一群人的联手攻击。

    “这家伙是怪物吗？”

    “他这到底是什么能力？”

    “怎么会有这么强大的能力？”

    在众人的议论和震惊之中，王迪和李光在不断接近浮岛，而众人施展的各种攻击的威力也越来越强大。

    终于，那些钢铁巨人支撑不住了，纷纷破灭，化为了升腾而起的漫天蒸汽，这些蒸汽幻化，很快就浮于水面上，化为了一道宽大拱桥，延伸到了浮岛上。

    几乎是同一刻，王迪猛地纵身，从那黑色海豹的背上跳了起来，稳稳的落到了面前延伸过来的拱桥上，猛地矮身，如一枝利箭，顺着拱桥，朝着浮岛冲来。

    那李光便似他的影子，几乎和他一样的动作，从白鲨兽背上跳上拱桥，跟在王迪身后，往前方冲刺。

    不只能召唤成群的怪物和钢铁巨人，还能幻化出拱桥，这是什么能力？

    四面八方，几乎所有人都看傻了了眼，苏黎却猛地明白了，这能力，应该就是王迪的宝具：画界。

    开始他还以那幻化出来的怪物和钢铁巨人，因为是生灵，疑似他的天赋生命恩赐，但这拱桥却没有生命，明显与生命恩赐的天赋无关，这让他立刻肯定了，不论是幻化怪物还是钢铁巨人，又或者幻化出了面前这拱桥，应该都是“画界”。

    “画界……听名字，难道是指画中世界的意思？还是说他可以凭着想象，在脑海里构画什么东西，就能在现实中显化出来？如果这是真的，那这宝具简直逆天。”

    看着这拱桥显化，王迪和李光顺着这拱桥全速朝着他们接近，众人都明白了，这人的恐怖，还远超想象。

    现在的王迪已经冲到了浮岛前方五十米处，各种威力巨大的攻击再次出现，既有攻击王迪和李光的，也有朝着这拱桥轰去，想要将这拱桥炸断。

    “轰隆——”

    连着爆炸声响起，这拱桥立刻断成了好几截，王迪前方，出现了一面面巨大无比的圆形盾牌，这些盾牌顺着这拱桥一路延伸排列，少说也有十几层。

    任那些轰过来的各种攻击威力再巨大，也无法一口气将这十几层的巨型盾牌尽数炸开。

    王迪和李光就在这一层层的巨型盾牌的护卫下，迅速接近浮岛，那刚刚被炸断塌下去的拱桥在不断恢复。

    苏黎、葛安等一群首领强者看到这里，都明白这些远程攻击抵挡不住这两个遗忘人族了。

    后面的李光一直没有出手，众人不知其实力强弱，但冲在最前方的王迪的恐怖，令人深深感觉到了震撼。

    葛安右手一伸，胸膛里的火红能量汹涌，很快化为了一柄巨大的赤炎修罗叉。

    紧跟着夏芷含、张伟、古凡、张毫毫、丁氏姐弟、高昇熠、景明轩、蒋水珏、宫晓、丁龙云等人相继将自己的灵源武器取了出来。

    等那阻挡在前方的十几面巨型的圆盾尽数粉碎后，王迪发出一声长啸，终于跨过那道拱桥，纵身而起，朝着浮岛上冲了上来。

    后面那条长长的拱桥爆成了漫天的蒸汽云烟，滚滚而来，突然间，伴随着王迪出现，这些滚滚的云烟幻化为了一条条的似龙似蟒的怪物，这些怪物张牙舞爪，就朝着浮岛前方的一群人扑杀了过来。

    众人也纷纷出手，面前突然升起了一面面的盾牌，阻挡那些扑杀过来的似龙似蟒的怪物。

    苏黎明白，这王迪拥有同级中的上等战力，而且因为他的等级达到了六级，实力更是恐怖，而己方众人之中，除了自己外，其他人最强大的也就是“中等”，根本没有人是这王迪对手。

    这王迪掌握着的“画界”的确恐怖，凭一己之力，两支远程攻击中队的人轮流施展威力巨大的攻击，都未能伤害到他。

    这样的实力，就算是苏黎也感觉到震惊。

    知道以这王迪的实力，一旦被他冲进人群，立时就能造成伤亡，苏黎毫不犹豫就主动迎上王迪。

    他准备截住这王迪，至于那李光，只能交给众人了。

    好在李光只是“中等”战力，现在众人中，拥有“中等”战力的也有好几个人，这些人联手，解决李光应该不难。

    王迪不知道眼前这些人中，谁是杀了闫玲玲那几位圣使的人，当然，这些并不重要，将这些人都尽数杀了便可。

    他登上浮岛，那蒸汽幻化为了一条条的似龙似蟒般的怪物疯狂扑了上去。

    他全身上下，一件件的灵源装备浮现，从头脸到胸膛，延伸到双臂双腿，很快，覆盖全身的十三件防具尽数浮现。

    胸膛之中，一道黑色的能量汹涌而出，则是他拥有的稀有武器，近两米长的索魂之镰从中喷涌而出，很快幻化为实体，被他握在了手里。

    掌握着堪称逆天宝具的“画界”，一人敌一军，很多时候，他根本都不需要亲自动手，只凭着这“画界”便能解决杀灭所有敌人。

    不过今天，他却显出全身装备，取出镰刀，将力量推到了巅峰，准备亲自动手，大开杀戒，要让这里血流成河，给闫玲玲那七位死去的圣使报仇。

    刚刚将索魂之镰抓在手里，面前突然人影一花，从那一条条扑出去的似龙似蟒般的怪物之中，猛地出现了一道身影。

    对付这种“上等”战力的存在，苏黎几乎没有任何保留，瞬间同样显出覆盖全身的装备，发动了“魔鬼肌肉”第三形态，配合第一形态的“天魔圣骨”，化为高达两米的天魔真身，拥有最强大的70吨力量，取出红月龙斩，紧跟着进入了“超限者”状态。

    一个跨步，两米高的天魔真身再次变化，增长达到了两米二，“魔鬼肌肉”突破第三形态，进入了超限状态，“天魔圣骨”由第一形态提升到第二形态，力量由原本的70吨瞬间再次提升，达到了最强的170吨。

    速度六倍以上的提升，发动由“蜘蛛行走”提而来的“超限行走”，身影如电就穿过这一条条张牙舞爪的怪物，猛扑王迪。

    一出手，就是惊天动地的最强一击。

    苏黎明白王迪的强大，看着他一路势如破竹杀到这里，这么多人类都不能阻挡他，这一切定然让他心里生出几分傲气，连带着对于自己这些人类也会生出一丝轻视之意。

    他要的就是王迪这种心态，在这种情况下，自己突然就从人群扑出，发动这最强一击，近乎偷袭，有很大概率让他反应不过来，进而一击得手。

    哪怕他实力就算不在自己之下，也未必能够反应过来，对于这全力一扑，苏黎有一定信心。

    如同苏黎猜想一样，王迪一路杀到这里，发觉这些人类虽多，不过如此，但因为闫玲玲几大圣使死亡的原因，他倒没有太过大意，全身装备尽出，取出索魂之镰，准备全力出手，但是让他万万没料到的是迎面这一群人中，突然会有人速度这么快，远远超出了他的想象。

    王迪同样拥有顶级的速度和反应，但此刻也感觉眼前一花，对方瞬间就到了自己面前。

    心知不妙，此刻想闪避或反击都来不及了。

    以他们现在的身手和层次，可以说瞬息之间都是生死变化。

    他身经百战，临危不乱，毫不犹豫就发动了自己身为时间使者时掌握着的特殊力量。

    时间使者，是遗忘人族中的特殊隐藏职业，与其它的六种普通进阶职业相比，时间使者可以领悟一种被称为了“时停”的神秘能力。

    这也是“时间使者”最强大的特殊之处，更是王迪隐藏着的手段，可以说不是生死情况，他根本不会使用。

    这能力十分逆天，牵涉到了时间，发动的瞬间，可以令时间暂停。

    因为这能力太过逆天，限制极多，他是一级时间使者的时候，可以令时间暂停一秒，但每次使用后的间隔时间足足达到了五分钟，每五分钟才能使用一次。

    之后每一次晋级，暂停的时间依旧是一秒，无法再次延长，但是每次使用的间隔时间却会减少一分钟。

    当他是五级时间使者的时候，已经每一分钟可以使用一次时停，来停止一秒时间。

    而现在他到了六级，时停依旧是一秒，但间隔时间缩短到了50秒。

    可以想象，只要随着他不断晋升，这时停的间隔时间还会不断缩短，这能力也将越来越恐怖。

    虽然目前间隔足足达到了50秒，时停时间只有一秒，但这依旧是逆天的能力，这也是王迪的真正自信和无敌的原因。

    对方就算再强又如何，在自己的时停之中，那也是任自己宰割。

    一秒虽短，但对于他们这样速度的人来说，已经够了。

    苏黎扑过来的速度太快，王迪来不及闪避，瞬间发动“时停”。

    时间停止一秒。

    这一刹那间，这一片空间的时间停顿了，原本混乱和吵杂着的各种声音一下子没有了，所有人都就像被定格在了画面中，四周一片寂静，像一幅生动的三维立体画面，就只有王迪一个人能够在这里行动。

    他无数次的遗憾，这个暂停的时间太短了，如果能再延长一点，自己简直是神灵一样的存在。

