
苍翠的山峦之间，灰色的方楼一栋栋矗立，天上不时划过修炼者飞行的流光。

这是云袖三大千年宗派之一，乾云宗的地盘。

乾云宗中心有处盆地，矗立着全宗唯一的古风建筑，也是唯一有楼梯的建筑，问天阁。

盆地旁最近的一座山峰，被称为问天峰，是问天阁的看管长老，明思究的住处。

明思究的年纪很大，据老一辈的弟子所说，她早已年过百岁。

但她依然保持着美丽的容颜，婀娜高挑的身段，唯一与年纪相符的，只有那头雪白长发。

她特别喜欢打扮自己，经常将头发染成不同颜色，穿着各式各样的裙子。

其中有些裙子穿起来分外撩人，她常穿着捉弄自己的男弟子。

在一次去绝情随心庄赴宴以后，明思究长老捣鼓出了一套新衣服，是短裙和背心的搭配，搞得问天峰上下男弟子见到就躲。

明思究长老应该很厉害，为什么是应该呢

因为没人见她动过手。

大家只能从她看管问天阁来猜测，问天阁是乾云宗最重要的地方，宗主肯定会派厉害的人看管。

问天峰靠西南侧的山腰，有两间石头搭成的小屋。

石头全部严丝合缝，是用石听话功法搭建的，这本功法乾云宗有不少人学。

两间小屋之间，有个五丈见方的院子，院子青草铺地，中间一位须发皆白的老头正在修炼功法。

这位老头就是郑秋的爷爷郑治松，他身上燃着灰色的光焰，这是用混元炉修炼到气华境的结果。

院子边摆放着一张桌案，后面有一把木轮椅，轮椅上坐着一名失去双腿的秀美女子。

这名女子就是郑秋认的姐姐，芸幽。

桌案上堆叠着好多白纸，每张都写满了字迹，芸幽手里捧有一本笔记，一边一边在空白的纸上书写。

这本笔记叫登天之途，被认为是云袖从未出现过的长生之法，但其中内容皆被隐藏，需要从字句中一点点破译。

咻，一道流光从天而降，落到院子外侧，光芒散去，显露出明思究长老的身影。

郑治松急忙低下头，只将目光往明思究的方向瞥了一眼，在发现明思究穿的是正常的长裙后，他才抬起头拱手施礼。

“师傅”

芸幽看到明思究，也放下手里的笔记，拱手喊道：“师傅。”

明思究打量着郑治松，朱唇微启道：“混元炉练到气华境已达尽头，你又何必继续修炼。”

“我想熟悉功法的运转，在气华境能更强。”

明思究叹了口气：“你现在肉身负担过大，先休息半月，不能因为修炼把命送掉。”

随后她走向桌案，从宽松的长袖中取出一本薄薄的册子，放到桌面上。

“珍宝楼的委托已经有弟子完成，这是找来的笔记。”

芸幽拿起册子，泛黄的纸上写着三个大字，断脉记。

她打开桌案底下的抽屉，从里面取出另外两本册子。

这两本册子和断脉记非常相像，大小与厚薄极为接近，分别写着绝气记和弑命记。

她急忙翻开这三本册子，依次其中内容。

明思究长老捋了捋挂到额前的发丝，问道：“如何，是这本笔记吗”

芸幽抬起头，眼里闪烁着欣喜的光彩：“师傅，是这本，绝气记、断脉记和弑命记，三本笔记都齐了。”

这下连明思究都流露出欣喜之色，说话的声音微微有些发颤，透露着兴奋：“这么说你能解出登天之途的内容了

多久能解出来”

芸幽深吸着空气，平复自己激动的心情，回答道：“我已经找到笔记之中的规律，很快就能解出来。

半个月，不，五天，五天就行。”

明思究咬了咬朱唇道：“五天之后就能知道这是不是长生之法了。”

“师傅”

芸幽从册子上收回目光，抬头看向明思究，“根据我解出来的信息，这最后结果应该是种修炼的方法，可能不是完整的功法。

至于能不能长生，估计要练了才知道。”

明思究点点头：“那先解出来看看。”

距离明纵长老送郑秋去大荒孤城，已经过去了三年。

这三年来，芸幽和郑治松在明思究长老的帮助下，利用混天炉这一功法，吞噬与融合大量药材、丹丸，强行攀升到气华境。

但他们再也无法提高修为，同时为了避免爆体而亡，需要控制功法使用间隔，让肉身能够承受拔苗助长带来的冲击。

三年里，芸幽一直在破解登天之途，郑治松则从旁辅助。

芸幽发现登天之途提到了另外三本笔记，并且在多处注明，要对照其他笔记中的内容。

于是她将这个发现告诉师傅明思究，明思究在问天阁里找到了其中一本，绝气记。

另外两本，她以每本六百天地晶的价格，挂在乾云宗的珍宝楼，委托宗内弟子和云袖各地的修炼者寻找。

去年夏天第二本弑命记被找到，由一名小宗派的长老送来，拿走了六百酬劳。

如今第三本也被找到，是明定长老的一位弟子，在一处拍卖场发现。

这四本笔记字迹相同，出自同一人之手，每本写的都是游记和山水赞句，如果不能找到破译规律，根本无法看出其中隐藏的内容。

明思究见芸幽埋头研究，便不再打扰，转身架起流光，往问天峰其他地方飞去，她还要去检查其余弟子的修炼情况。

三年前，乾云宗突然加强了对宗门弟子的管理，每年夏天和冬天要进行两次考核。

那些修为迟迟不能提升的弟子，就会被长老踢出教授的范围，派到宗里繁忙的地方做杂事。

有压力就有动力，那些修炼到御气境就开始混日子的弟子们，纷纷向自己的师傅求助，闭关的闭关，吃药的吃药，想方设法让自己每年都有长进。

才三年功夫，施加压力就初有成效，宗里一下子多了四十多位气华境，都是原本卡在凝气境巅峰的弟子。

当然从御气境突破到凝气境的人更多，努力修炼的风气在乾云宗日益浓厚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304439"  chaptername="第一百九十六章  乾云练功已三载">加入书签</a>
</div>
