
　　洛-格瑞

　　艾莉-王尔德

　　蕾蓓卡-伊拉

　　“所以说：我们要去找一个大佬帮忙？”

　　人类小姑娘蕾蓓卡-伊拉高高举起自己的双手，宛如一个在课堂上回答老师问题的好学生。

　　“……也许？总之，这一个令人无话可说、但差不多正确的总结。”

　　洛-格瑞沉吟了一会儿，然后如是说道。

　　说这句话的时候，他下意识摸了摸自己的脸庞。这个语气，还是在很久之前，他从某个家伙身上学到的。

　　可惜，那是一位太过理性的女术士。

　　有的时候，洛-格瑞会觉得她应该去当一个法师。

　　“术士追溯强大，就是更好地控制自己的血脉，而不是被其所支配。因此，变得更加理性，难道不是理所应当？”

　　洛-格瑞清楚地记得她的回答。

　　人类小姑娘蕾蓓卡-伊拉是他在认识艾莉-王尔德之前，就已经熟络的好友。

　　他们在黑暗之王的星系里进行过一次冒险，那一次，他差点永远地失去了自己的尾椎骨。

　　因为一位女巫不知怎么，突然觉得用他的尾椎骨炖汤应该很不错……

　　好在，一切有惊无险。

　　而这一次，洛-格瑞专门把蕾蓓卡-伊拉接过来的原因，就是因为对方具备某种超凡的亲和力。

　　在之前的冒险过程中，无论是自然阵营的森林之沼，还是黑暗之王的恐怖星系。

　　无论是那些高耸如山的狂野巨兽，还是那些从死亡的巢穴中爬出来的恐怖魔物。

　　她总是能够得到其中一部分的支持和帮助，而且幸运超凡。

　　洛-格瑞并不承认，这是他颇为罕见地在信心方面有所缺失。

　　就像凡物在无法向现世寻求帮助的时候，便只好寄托于泥像。

　　如果运气好和亲和力强就能够为所欲为的话，伟大神力也该多是掌握这两种神职的神祇才是。

　　但遗憾的是，极少数的神系才会出现这样的情况……

　　运气不错的是：洛-格瑞在进行时空冒险的时候，听闻过那位长者的传说。

　　祂是一个骄傲的、充满悲悯的伟大存在。

　　即便因为祂强大意志的抉择，选择了拒绝洛-格瑞等人的求助。

　　也不会如同某些喜怒无常的神祇一般，让他们遭受灾厄。

　　只是，前往那位长者所居住的圣所，也不是一件多么容易的事情。

　　尤其是在最近，那位长者成为了时间领主之后。

　　洛-格瑞有些难以想象，本就拥有无比强大力量的对方，在洞悉了时间的奥秘之后，又该解锁怎样恐怖的力量……

　　让那些污秽者们头疼去吧，我可是从时间尽头开始，就爱护自然的时间领主！

　　洛-格瑞微微昂了昂头颅，仿佛希望通过这种姿势来加强目前本就不多的信心。

　　最多，也就是曾经某一次野炊的时候，不慎烧毁了一片草地。

　　这应该不算什么罪过吧？

　　洛-格瑞开始细数自己的“罪孽”，这种体验倒是有些让他想起了童年……

　　…………

　　…………

　　而时间线的另外一头，世界树下

　　易春倒是暂时没有关注时间领主的事情。

　　他化为遮天蔽日的噬元兽形态，在虚空中投下肃穆的身影。

　　翡翠之辉-阿尔玛石就像一粒小小的尘埃，他微低着头，以表示对这位伟大长者的敬意。

　　当然，即便是他现在能够变化的、最大的星灵形态。

　　哪怕昂断了脖颈，也无法在如此之近的距离下，窥视长者的全貌。

　　长者凝视着眼下新生的位面，他的神性意识中涌现出综网在此之前对其的提示信息：

　　“你所委托的任务：照料位面，被综网玩家（翡翠之辉-阿尔玛石）完成。”

　　“基于你的相关版本、盟约、神性等相关要素加成，你从该事件中获得了191，000点传奇经验（34.9%当前等级提升所需经验）！”

　　“该新生位面从蠕动的无尽混沌中获得了它的真名——瑟达吕斯。”

　　“你的传承武器：无尽劫获得该位面最大能量加成（200↑）！”

　　“相关信息链接：907:147，基于你当前的综合状态，你的传承武器获得自适应性调整，你的传承武器位面赐福被整合为唯一核心能力：无尽劫。”

　　“

　　词条解释链接：

　　无尽劫：

　　类型：传承武器唯一真名性质能力

　　描述：

　　该武器的攻击将附加包括但不限于：时间、空间、生命、死亡、光明、黑暗等相关位面所具备全部要素力量的综合特性，遭受该武器打击的单位需要承受一次难度检定为该武器诸界能量相关的神圣判定。

　　该判定视为多元宇宙级别神器以及以上相关奇迹造物效果，无法被包括但不限于：时间、神性、灾厄、混沌在内的相关要素豁免。

　　检定失败，则该单位需要承受1-102（基于被攻击单位所承受该次攻击的具体效果和其他非常规要素）个至少为伟大神力相关判定级别的负面效果检定。

　　在其中一环判定失败后，该单位需要重新进行刨除了该判定失败环数所对应的负面效果检定之外的、其他全部负面效果检定。

　　如果剩余检定环数小于或者等于一，则负面效果检定全部重置，直至该单位完全通过所有负面效果判定。

　　ps：只需一着不慎，便将陷入无量量劫……是把趁手的家伙——铁匠-格瑞拉丝之刃锻造者-不朽的锻造者-吉莫拉-卡塞尔

　　ps：我猜地精嘉年华集卡兑黄金的活动，又会出一张新的橙卡了……——狂莽之驴-击落众星之人-莫汉-尤基克

　　ps：我算是看明白了，什么神兵都不能单向地造就一个真正的伟大者，它们之间是相互早就的……——慧海沉溺-赛姆杨-瑞文斯

　　ps：哪里冒出来的这么多npc？请问有什么可以帮助到你们？——综网强效匿名（热评9999+）

　　”

　　诸多的信息，在易春的神性意识中涌动着。

　　易春看向底下的翡翠之辉-阿尔玛石，他颇为认可地点了点头：

　　“你并非单纯为了道路而来。”

　　“说出你的所求……”

　　翡翠之辉-阿尔玛石这时方才缓缓抬起头，他看向头顶将虚空都暂时遮挡住了的长者：

　　“我曾做错了一些事情，亦知无法挽回。”

　　“只求着弥补一些，也让我不至于在漫长的岁月中饱受内心的拷问。”

　　“我愿为长者，看护群星和草木……”

　　翡翠之辉-阿尔玛石这般说道，于是易春的眼前呈现出某段逝去的时间。

　　燃烧的森林、哀嚎的人群、愤怒的国王和冷冽的大德鲁伊……

　　并不是什么稀奇的事情，只是经历者仍然耿耿于怀便是。

　　“善。”

　　易春点了点头，下一瞬间，他那庞大的躯体隐匿在寂寥的虚空中。

　　正剩下翡翠之辉-阿尔玛石站在那里，孤独地守望着漫天星辰……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百五十八章 无量劫者，无量量劫免费阅读。https://xs.23sk.com 