    但最终，他在看到他那双明显泛着湿红，却依然还在倔强忍着，一直目不转睛盯着他的眼睛后，心里一软，什么火都发不出来了。

    说到底，还是他这个父亲做得不对，如果他没有无缘无故朝他发火，这小家伙就不至于气成这样。

    “告诉爹地，刚才去哪了？”

    霍司爵在他面前蹲了下来，尽量用最温和的语气问他。

    却没料到，他这态度一温和后，立刻，这刚刚对他还是一脸死倔的孩子，忽然就张开小小的胳膊，朝他扑了过来：“爹地——”

    霍胤哭了！

    在妈咪那里受到巨大的委屈后，他终于回到了爹地的身边，这一刻，他再也忍不住了，抱着爹地眼泪就吧嗒吧嗒掉了下来。

    妈咪不要他，兄弟和妹妹也不要他。

    可是，他还有爹地，爹地会要他，他霍胤不是没人要的小猫咪。

    霍司爵哪见过儿子这样？

    顿时，他有点手足无措：“怎么了？爹地在这呢，你怎么了？是不是发生什么事了？嗯？快跟爹地说说？”

    他紧张极了，就连在公司谈几十亿的大单，也没有这么紧张。

    同时，身上也有一股很吓人的寒气，就像是下一秒如果真的这孩子有什么的话，估计他得把整个A市都翻过过来。

    可是，霍胤不说，他只是趴在爹地身上哭。

    最后，哭累了，就在爹地的怀里瓮声瓮气来了句：“爹地，今晚我想跟你睡。”

    霍司爵：“……”

    又是一阵仲怔，缓过神来，他将这孩子抱起来，身上那股肃杀之意就更重了！

    这孩子，从小就很性格孤僻，虽然他很依赖他，但他已经很久没有要求过跟他一起睡了，这些年，他已经慢慢长成了一个小男子汉，很多时候，敏感而又自尊心极强的他，都不会主动要求跟爹地睡的。

    可今晚，他却忽然要求跟他睡。

    霍司爵觉得今晚这孩子身上一定发生了什么事。

    于是他上去后，立刻对霍氏旗下所有保镖发布了命令，他让他们今晚就算是把这座城市翻过来，也要查清楚小少爷在失踪的那段时间里，到底发生了什么事！

    ——

    温栩栩这边却没有找到孩子。

    她已经找了整整一晚上，但是，还是没有任何孩子的踪迹。

    “墨墨，墨墨你在哪？妈咪错了，妈咪不该逼着你回去的，墨墨。”

    她要疯了，整整一晚上，她拿着手电筒失魂落魄的找遍这老城区每一个角落，甚至，她最后巨大的恐惧下，还失控到挨家挨户去敲门，问问有没有人看到她的孩子？

    她真的完全崩溃了。

    还好这个时候家里还有一个若若，她在看到哥哥和妈咪都出去后很久都没有回来，害怕之下，拿起家里的电话打给了舅公公。

    “舅公公，妈咪和哥哥都不见啦，怎么办呐？呜……”

    小姑娘一拨通了舅公公的电话，马上就哭了起来。

    杜华笙和刘蓓两人这会其实都已经睡了，大冷的天，又是十一二点了，肯定会睡的。

    忽然听到这小姑娘的声音，杜华笙马上清醒过来了：“若若？你是小若若吗？”

    若若便在电话这边又是一阵嚎啕大哭：“是……是若若宝贝，舅公公，你快来，妈咪……妈咪和哥哥都不见啦，就只剩下若若了，呜～～～”

    那哭声，真的是听得人心都要碎了。

    杜华笙挂了电话立刻从床上爬了起来，他想赶紧过来，可这时刘蓓却拦住了他。

    “天这么冷，你去干什么？行了，我来安排。”

    然后这个女人干净利落地就起床了，换上厚棉袄，打了一通电话叫了几个人过来，随后，一起去了老城区那边。

    大约二十来分钟，赶过来的刘蓓，终于看到了半夜三更冷冷清清的大街上，那个像疯子一样正在挨家挨户拍门叫人的女人。

    “开门，开门，你们有没有看到我的孩子，啊？开门啊。”

    她嗓子已经完全哑了，眼泪也哭干了，但是，她还是在机械的拍着别人家的门，让别人出来告诉她，到底有没有看到她的墨宝。

    她真的疯了吗？

    刘蓓看到了，赶紧过来拦住了她：“温栩栩，你在干什么？你看看现在都几点了？”

    温栩栩：“……”

    好长好长时间，她那张又红又肿，形容枯槁到已经都没法再去看的脸，才一点一点的转了过来，看向了自己的舅妈。

    “舅妈，墨……墨，墨墨他丢了，舅妈……”

    一看到，立刻，她就像是在水中已经沉溺了很久的鱼，终于抓住了一根救命稻草后，抓着她就又大哭了起来。

    哪怕这个时候她哭肿的双眼里，早已没了泪水。

