    袁术大寨东侧，有一道横向的高地。［（（八〈一小＜说{网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．]８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “大家要提高警惕，秦曹联军极有可能来劫营。”高地上，袁军军官大声提醒着一队士兵。

    听说敌人会来夜袭，这里的二十几个哨兵有些慌。

    军官急忙说道：“不要怕，敌人只来一百人而已。”

    “就来一百人？”士兵们不解，但心里放松了太多，只是一百人的话，根本就不足为惧了。

    “打起精神，拿好梆子，现情况，就敲……呃。”军官忽然瞪大了眼睛，他的脖子前出现了一枚箭头，嘴里喷血就倒地了。

    士兵们吓坏了。

    “有敌情，快敲梆子！”

    咻咻~，先弓箭，全部是一箭封侯。

    紧跟着甘宁带着他麾下的水鬼出现了，水上作战全靠弓箭，这些水鬼的箭术皆是一流。

    一个袁军哨兵由于第一时间吓瘫在了地上，躲过了一劫。甘宁止住水鬼，走了过去，蹲下身嘿嘿一笑，哨兵就吓的开始翻白眼了。

    “嗯？我有这么可怕？不能晕过去！”甘宁抓住了哨兵。

    哨兵吓坏了，反而没有晕过去。

    “今夜的口令是什么？”甘宁别看做了多年的水贼，兵法他也研究过。夜间未免敌人摸营，都有口令识别身份。甘宁此来，现敌人大寨戒备森严，硬闯不会有好结果，他心里一动，就有了一个主意。

    哨兵为了活命，知无不言，“杀秦，杀曹。”

    听这口令，就可见袁术的野心，甘宁脸一冷，“想活命不？”

    “想……。”哨兵哆嗦着回答道。

    “想活命就按照我说的做。”

    少顷，袁术大寨东辕门外，出现了三个士兵。

    哗啦啦，辕门内的袁家一阵戒备，军官瞪大了警惕的眼睛，站在辕门内，叫道：“杀曹！”

    “杀秦！”到来的士兵赶忙回答。

    口令对上了，军官轻松了下来，不满道：“大晚上你们不在外面警戒，跑回来做什么？”

    一名到来的士兵道：“大人，这位兄弟突然腹痛难耐，队长让我们送回来休息。”

    “咦，这不是牛三嘛。”军官还认识其中一人。

    牛三脸色苍白，豆大的汗珠子不断落下，浑身哆嗦，“大……大人，救命……。”

    军官犹豫了一下，还是命令手下打开了辕门，走出去后，又搬开了辕门外满是倒刺的拒马。军官一阵挥手，“快快进来，让将军现了吃不了兜着走。”

    忽然夜色中寒光闪烁，就见其中一名士兵拔出一对翻江戟，一戟流星，切下了军官的脑袋。众多袁军士兵面对剧变，本能吓愣了。

    这拿翻江戟的就是甘宁，三下五除二，辕门处的这队士兵就被杀了个干干净净。

    “敌袭，敌袭……哇！”左右箭塔上的士兵这才反应过来。

    甘宁又拿出弓箭，连珠射，左右箭塔上的士兵接连中间摔了下来。

    跟随甘宁到来的鬼头，帮忙杀了几人后，就对牛三喊道：“快，跟我一起拉开拒马。”

    牛三哆哆嗦嗦帮忙，哭道：“我成叛徒了！”

    鬼头骂道：“混账东西，你这叫弃暗投明，以后你就是秦军了，大救星的兵。”

    “我以后是大救星的兵了！”牛三忽然高兴了起来，手里也有了力气。

    就此，甘宁在辕门内，不断射杀慌乱奔走的士兵。而他的鬼头，在辕门外清理拒马。

    “不要怕，对方没有多少人！”

    一声愤怒的呵斥，袁军大将陈纪带着数千兵马涌了出来。“哎？就三个人？”陈纪有些懵，毕竟三个人来劫营，太过骇人听闻。但他随后大怒，“可恶，三个人就来劫营，太小看我了。兄弟们，给我碎尸万段！”

    现敌人就来了三个，数千袁军士气暴涨，蜂拥而上。

    这时候，辕门外传来隆隆的马蹄声。

    “来者何人？”策马直冲向甘宁的陈纪，就现，甘宁背后的夜空中，出现了太多耀眼的星。多年从军的陈纪肝胆俱裂，急忙从马屁股上拽出来盾牌，挡在了面前。

    叮叮当当，陈纪手里的盾牌上出现了三枚火箭，而他身后的士兵，倒下去一大片。

    “你甘爷……不，锦帆甘宁在此！”甘宁急走两步，飞身一脚。

    陈纪惨叫一声，他从马背上飞出去的时候，甘宁坐在了他的马上。此刻的陈纪十分后悔，他本来计划好了，有人劫营他就在后面指挥。他看甘宁只有三个人，这才冲到了前面，却是落下这样的结果，好在性命保住了。

    “杀，杀了他们！快来保护我！”陈纪落地一阵咧嘴，又是命令士兵冲锋，又是命令亲兵来保护他。

    然而袁军还没有涌上去，辕门处冲进来大量秦军骑兵。这些骑兵全副铠甲，个个头插白羽，冲进来后，对着袁军就是一阵乱射。

    “不要恋战，射箭放火，随我去中军杀袁术！”甘宁就在马上连续放箭，顿时射中三人。而百名水鬼也是连射，袁军措不及手，倒下二百多人后，一时间不敢上前了。

    甘宁顺利入寨后，没有领军去冲击堆积在一起的袁军，而是利用马匹的机动优势，展开了突袭猛进。

    他和麾下的水鬼，仿佛一堆礼花弹，不断喷射出数以百计的“火花”。

    甘宁带着百骑左冲右突，到处杀人放火，一时间袁军惊慌。虽然有消息说敌人只是百骑劫营，但谁信这个呀，袁军不知敌兵多少，自相扰乱。由于甘宁顺利突破陈纪的防区，到了内里，反而没有成建制的敌人来挡他。他得以用百骑在营内纵横驰骤，肆意杀人放火。

    但凡甘宁经过的各营驻地皆在大火中全乱套了，各部袁军鼓噪，喊声大震，却全然不知该去那里杀敌。

    袁军中军大营。

    袁术望着外面起火的大营各处，一阵阵惶恐不安。

    “报……，主公，敌将甘宁突破了陈纪将军的防线，正在我军寨内到处杀戮。”小校脸色苍白。

    只是几分钟的事情，甘宁就已经大杀特杀，无人能挡。

    “上秦子进当了，来了多少兵马？”袁术焦急问道。

    “好像就百十人吧。”小校道。

    “什么？”袁术一蹦三尺高，“百十人能够突破陈纪的防区吗？”

    “是这样的……。”小校描述了起来。

    袁术眉毛一阵乱跳，“这一定是突破陈纪防区后，引了军中混乱，导致一时间没有人去抵挡甘宁。纪灵、雷薄，你二人火带兵前去围剿甘宁。决不能让他跑出大寨！”袁术最后咆哮了起来。

    “主公放心，敌人只是一时得势，绝对走不了甘宁！”纪灵十分气恼，对方真的就来百人，这也太看不起他们了。

    “不要活口，统统杀死，一个不留！”袁术怒喝着。

    就在这时，大帐外喊声大震。

    袁术吃了一惊，疾跑出去看时，就见大帐外他的士兵惊慌乱跑。而远处来了一队人，跟大爆竹似的，一爆出来“火花”，就是一片营帐起火。

    “袁公路，我甘宁说百人灭你，就百人灭你。”甘宁忽然飞马上前，一箭怒射，直奔袁术。

    袁术脸色陡然变了，面对来箭，根本不知如何抵挡，吓的连连后撤。就在袁术只以为自己死定了的时候，救星出来了。纪灵大刀一横，当啷一声挡下了甘宁这一箭，“你们保护主公，我去杀了甘宁。”

    甘宁来到这里，本来是来杀袁术的，但现中军大帐周围，车仗串联在一起，围的铁桶一般，马匹无法进入。而就在现在，袁术密密麻麻的亲兵，在车仗后形成了一道防线。

    原来袁术不信秦峰只用百人来劫营，为了安全，就在自己的大帐前设置下了这样的防线，现在果然起了大作用。

    甘宁见到无法杀掉袁术，就向西面杀去。

    “甘兴霸，你别跑，可敢与我一战！”纪灵在后面急追。

    甘宁也不鸟纪灵，带着百骑横冲直撞，见人就杀，见帐篷就点。气的纪灵哇哇大叫，但就是追不上。

    眼瞅着，甘宁一路杀人，来到了大寨西面。

    纪灵又是一阵高呼，“陈兰将军，挡住甘宁，挡住他！”

    陈兰自持武力，拍马来战甘宁。

    然而他那里是甘宁的对手，只是错马之间，就被甘宁刺死了。

    随着陈兰的死去，他麾下的部众混乱了，甘宁趁机冲开了防线，从西门离开了袁术的大营。“哈，十万人了不起了，甘爷爷说了一百人劫你们就劫你们，就你们还想攻打我主，真是痴人说梦。咦，我又犯病了，该死……。”

    事情到了这里，果然甘宁只用了一百人，就劫了袁术十万人的大营。

    袁术仿佛被人狠狠扇了耳光，不是一计，应该是一阵耳光。袁术彻底受不了了，他点起五千骑兵，亲自去追甘宁，壮士一去兮不复还的模样。

    纪灵身为袁术军中第一大将，此刻十分羞愧，“主公，甘宁在我军营中消耗了太多马力，一定能够追上他的。”

    袁术没有吭声，但面目狰狞的可怕。

    果然如纪灵的判断，只不过一刻钟后，袁术就追上了甘宁。此刻的袁术，完全是复仇前的狂躁，“甘宁，这下看你往那里跑！”

    甘宁心里一沉，前番劫营中消耗了太多马力，现在已经摆脱不了袁术的追杀了。(未完待续。)