
<!--go-->    ［狗粮药王］药师：“去书航家过年？我和紫烟倒没问题，我们俩现在各地旅行，去哪都成。【药师＋江紫烟比心表情】不过书航家现在在哪？过年是要到他的老家闻洲市？还是去儒家的金莲世界？”

    药师前辈的父母还健在，不过他的父母同样活了数百年，对‘过年’的概念已经看的极淡——再加上药师和江紫烟处于新婚蜜月期，所以哪怕是传统的过年时间，药师和江紫烟到外溜达，他的父母也只会内心暗暗欣喜，恨不得他们回来就生俩胖娃娃。

    ［钢铁挚友］豆豆：“汪～药师，就算我是只狗，你们也不要这么强喂狗粮好吗？太刻意了，撒狗粮的姿势太刻意了！汪，群里还有小朋友，你们注意影响！”

    ［爱好是许愿的男人］七生符府主：“要不，去闻洲市过年吧？我的愿望本子上正好有一个愿望是‘陪着最重要的人，去闻洲市看海’，去闻洲过年，正好能将这个愿望顺手给完成了。卧艹，我都不知道自己是什么时候许下这个心愿的！见鬼！”

    ［办证件的］雪狼洞主：“府主你也要强行给我们喂狗粮？够了啊，大过年的，吃点什么不好，非要吃你们的狗粮不成？我家的狼粮它不香吗？”

    七生符府主：“？？？”

    我什么时候喂你们狗粮了，你们又不是我家狗子，我干嘛要给你们喂狗粮？

    ［引力波］流萤仙子：“府主你要陪着‘去闻洲看海’的最重要之人是哪位仙子？我们怎么都没收到消息？”

    最近没听说七生符府主有和哪位仙子交往的信息啊？

    “……”七生符府主：“我说的最重要的人，就是你们啊！你们在想什么？”

    ［表情包大师］通玄方丈：“【大拇指表情】”

    ［CPu外挂］灭凤公子：“【羞涩表情】矮油，我竟然成了府主最重要的人，突然心跳都有点加速，好羞涩的样子。”

    ［黄山大傻之歌］东方静雪：“矮油～我也是府主最重要的人呢～”

    七生符府主：“……”

    ［车神］东方六仙子：“如果去闻洲过年的话，那我就不调头了啊。我就在闻洲市边上的胡建地，到时候可以直接从胡建赶到闻洲去。”

    ［知音?病原体］狂刀三浪：“六子，带俩胡建人过来当过年宴的拼盘不？”

    ［黑皮好友?狗头楼楼主］破阳戟郭大：“【怒搓楼上狗头表情】”

    这张狗头表情显然是临时加工的，狗头上还浮着一个‘狂刀三浪’的红色字体名字。

    狂刀三浪：“？？？”

    破阳戟郭大：“【怒搓三浪狗头表情】”

    这张表情是上一张狗头图的进化版，动态表情图中的狗头被PS成了狂刀三浪的头。

    东方六仙子：“郭大叔叔就是胡建人。”

    狂刀三浪：“……”

    我都不知道自黑郭竟然还有胡建人的属性。

    ［永远在线的圣斗士］北河散人这时忍不住温馨提示：“六子，你在开车吗？开车的时候要注意集中精神，不要将注意力分散到聊天中。”

    他可不想一会儿的‘闻洲市群友聊会’时，六子推着一群尸体到宋书航家集合。

    ［车神］东方六仙子：“【悲伤望天表情】前几天，想开车去隔壁国的秋名山，结果在海上开到半路时，避水阵法没控制好，车辆漏水沉海底了，还没捞上来。”

    北河散人：“！！！”

    东方六仙子接着又发了张自拍照——此时的她，正蹬着自行车，在山路上穿梭着。

    狂刀三浪及时补了张表情图：“【这么长的腿不蹬三轮可惜了】.JPg”

    破阳戟郭大：【怒搓楼上三浪狗头表情】

    又是张进化过后的表情图，动态图上的狂刀三浪一头长发飞扬，随着‘搓狗头’动作不断甩动。

    狂刀三浪：“……”

    胡建郭黑子这是盯上他了？

    他每一次在群里发言，郭黑子就马上就补上三浪狗头楼？

    北河散人安慰道：“六子别伤心，车迟早会捞上来的……主要人没事就好。而且，自行车也挺好，环保！”

    ［可靠后辈?白皮］羽柔子：“那就这么定了，我们在闻洲市集合吧。我和宋前辈先到金莲世界，将宋叔叔他们接到闻洲市。我阿爹还在闭关，我今年也可以在闻洲市过年。”

    宋书航补充道：“那前辈们可以到闻洲汇合……我们一会儿开个空间门就过去。”

    梦界中。

    七修圣君伸手轻轻拍了拍边上的灵蝶圣君，道：“要不，灵蝶道友你再回去闭个关？”

    毕竟羽柔子都在群里说‘阿爹还在闭关’了。

    如果这时候灵蝶圣君突然跳出来，羽柔子不就很没面子嘛？

    灵蝶圣君：“……”

    ［我是白前辈脑残粉］白鹤真君：“和白前辈在一起过年，我会以最快的速度赶回国内。真羡慕和白前辈在一起的书航，想回去，只需要白前辈一个空间秘法就行。不用像我这样赶路全靠翅膀飞。”

    狂刀三浪：“白鹤，你快撤回消息，不要给书航装逼的机会！”

    破阳戟郭大：【怒搓楼上三浪脑壳表情】

    白鹤真君：“？？？”

    ［非常好吃］别雪仙姬：“那过年宴的菜系，就由我和楚楚来完成吧。另外，我同意三浪的话。白鹤道友你快撤回消息吧，不要被书航看到了。”

    白鹤真君：“虽然不知道是怎么回事……不过，既然你们都这么说，那我就撤回吧。‘修真聊天’客户端有撤回消息的功能吗？”

    稍一操作后，白鹤真君还真找到了撤回消息的选项。

    系统提示：［我是白前辈脑残粉］白鹤真君撤回了一条消息。

    白鹤真君：“o了个大K。”

    系统提示：［服务器?程狗蛋?群主］宋书航，还原了一条白鹤真君的‘撤回消息’。

    下一刻，刚被白鹤真君撤回的消息，又弹了出来。

    狂刀三浪：“……”

    白鹤真君：“……”

    别雪仙姬：“……”

    过分了啊！

    撤回的消息竟然还带还原功能！

    宋书航：“哈哈哈，想不到吧，我还有这个功能！”

    ［金龙围巾］白龙姐姐：“……”

    宋书航：“＠白鹤真君，我现在开空间门，已经不用白前辈帮忙啦！”

    狂刀三浪：“黄口小儿，快快住口，不要再说下去了！”<!--over-->