    沈浅墨拿着衣服的动作一僵。

    她缓缓回头看向说话的男人，顿时神情就变得那么不美好了。

    她认出来了，这个男人就是昨天撞她头的狗男人。

    因为他脸上戴着的那个骚包墨镜。

    那种熟悉感还是涌了上来，只是被她满心的怒气给压了下去，要不是她现在有事，早就一拳头上去将人给揍的鼻青脸肿了。

    于是沈浅墨奶凶奶凶的回了一句：“要你管？”

    景尧微微挑眉，没有说话。

    而小九却纠结了，到底要不要告诉宿主这个被宿主称作狗男人正是宿主喜欢主神大人呢？

    犹豫半响，小九还是觉得这个时机不对，算了，说了宿主肯定生气，到时候就耽误了宿主的大事。

    沈浅墨对着景尧翻了个白眼后收回视线，将清洁工的外套套在自己身上，清洁工里面还穿着一件白色衬衣，没有一个外套也没事，可即使是这样，她也将自己身上那件外套给人家套了上去。

    沈浅墨没多做停留，换好外套之后就推着小推车出去。

    景尧看着她这么警惕小心的样子不由得轻笑出声，也不打算离开了，干脆直接倚着门框看向远处那个小小的身影。

    这时候，韩楚楚早就拎着她手上那瓶硫酸过去，结果看见裹着浴袍冲出来的四个男人当场就懵了。

    沈浅墨呢？

    韩楚楚正疑惑着，前面一大波记者就开始朝着那四个男人跑的方向走过去，她赶忙低下头去不让那些狗仔认出她来。

    等确定那些记者走远后，韩楚楚决定进去那个套房一探究竟，可是她后面一个小推车猛地推过来，直接撞上她的后背。

    韩楚楚一个踉跄往前栽倒，因此，她手中的那瓶硫酸在空中旋转了一下很快就砸在地上，玻璃瓶破碎，液体倾泻出来，就这么流向正趴在地上还没来得及起来的韩楚楚身上。

    顷刻之间，她的手臂猛地就冒起了火红的水泡。

    韩楚楚大叫：“啊——”

    而罪魁祸首沈浅墨赶紧吭哧吭哧推着小推着车往回跑，也是回去原来的那个地方，结果差点撞上了站在门框旁边看戏景尧。

    景尧神情微怔，然后赶紧往旁边闪躲才没被突然冲过来的小推车给撞上。

    紧接着，又听门“砰”的一声被关上。

    沈浅墨已经进来并且还把门给关上了，她脚边是不知道何时被拖进来的清洁工阿姨。

    沈浅墨靠在门边上，唇角微勾，“小九，原来整人的感觉这么爽。”

    沈浅墨本来想装作清洁工去抢韩楚楚手上那瓶硫酸，然后泼到她脸上，也让她尝尝硫酸的滋味。

    不过后来一想，这抢东西着实是有风险，万一争抢之间不小心把硫酸泼到她自己身上怎么办？

    所以她就临时改变了主意。

    事实证明，她的决定是对的，硫酸也让对方尝了，自己心里也爽快了。

    【那宿主，咱们这个位面就当反派BOOS，继续整人好不好？】

    沈浅墨正要回答，却听身旁男人语气不善道：“你进来干嘛？”

    “我进来碍着你什么事了？”

    狗男人！

    沈浅墨在心里暗骂，面上也是毫不留情的翻了个白眼，没办法，一看见这嚣张的家伙她的额头就忍不住开始疼起来。

    景尧双手叉腰，被气笑了：“呵，你进老子房间，还带着个车和大活人，你说碍不碍事？”

    沈浅墨也气的瞪眼：“别一口一个老子的，你特么是谁老子？”

    “老子是你老子，怎么了？”

    “滚尼玛的，老子的老子还没出生呢，你算个屁啊？”

    “呵。”

    景尧笑着舔了舔前面的牙齿，动作邪魅直至，可说出口的话却并不友善，眼神也渐渐转冷。

    “你想打架是不是？”

    沈浅墨冷笑：“这就要问你了喽。”

    小九看着这剑拔弩张的气势便觉得不好，赶紧冲出来，双手合十央求道：【宿主，别打架，你不知道，他其实是——】

    “闭嘴，怎么？想被关小黑屋吗？”

    沈浅墨直接一击冷眼扫过去，打断他的话，小九瞬间老实了。

    “你很嚣张嘛。”景尧唇角微勾，眼底兴味浓烈，他修长的手指轻轻解开自己的西装外套。

    对面的沈浅墨一愣，打架就打架，脱衣服干嘛？

    可是，景尧脱西装外套之后就没有继续脱了，显露出来白衬衫紧贴着他健壮的腹肌，越来越有男人味了，同时也越来越有气势了。

    沈浅墨微眯起双眸，似懂非懂的也脱掉了自己身上的外套。

    她双手紧握成拳头，眼神凶狠，也摆好了进攻的姿势。

    景尧见状轻笑一声：“呵，你难道觉得你一个女的能打的赢老子吗？”

    沈浅墨嘴角微扯，“性别歧视是嘛？那待会儿就让你看看老娘就竟能不能赢你。”

    景尧眼神一凛，他知道，对方不是开玩笑。

    然后，他手上西装外套直接被他随便一扔给扔到了沙发上，修长白皙的手指也被他捏的咔咔作响，他还歪了歪头，脸上那还未取下的墨镜更让他的气势里增添了几分嚣张。

    两人对视一眼，好似都在让对方先动手。

    景尧眼底满是笑意，为了避免这人说他歧视女性，所以他先往前几步抬腿踢过去。

    当然，沈浅墨快速就闪躲了过去，并且出拳头朝他的脸砸了过去。

    景尧的脸颊与她的拳头擦过，差点就被砸中了。

    他的眼底闪过一抹欣赏之意，“哟，居然还是练过的？”

    沈浅墨见他躲过，微微眯眼，又继续出拳头，招招都往他脸上打，而且用了很大的劲。

    没错，她就是想要报昨天的“撞头”之仇，既然这人撞她的头，那么她今日也要揍他的脸。

    幸好原主因为拍戏每天都坚持锻炼，所以沈浅墨展示拳脚功夫的时候一点都不落下风。

    而景尧亦是不能小瞧，本身劲就比她大，且每招都变化莫测，像是在故意耍着她玩一样。

    沈浅墨双眸渐渐晕染上几分怒意，不与他多做纠缠趁其不备抬脚踢中了他的腰部，紧接着又要朝他俊俏的脸庞上挥拳头，好像不打着男人的脸她就不会罢休了一样。

    而景尧因为刚刚腰部中了一招，反应慢了一瞬，在拳头快要打中的时候及时别开脸，可那墨镜却遭了殃。

    沈浅墨的拳头直接碰触到墨镜，手在落下的时候连带着墨镜也一块落下了。

    沈浅墨双眸怔愣住，望着眼前人没有反应。

    而景尧却看准了这个机会，大手直接将她双拳头比一般男人还要硬的手给箍住，担心她又要用腿反击，所以干脆连人都给紧紧按在了沙发上。

    对方此刻已经毫无还手之力，景尧笑容得意：“服不——”

    “景尧。”

    他话音未落，被他压在底下的少女耳根子正在慢慢变红，俨然是一副少女娇羞的模样。

    景尧：“？？”

    这是什么新剧本？

