    离开顾家

    顾楠一上了车。

    庞巩和聪主管也跟着上了车。

    庞巩道：“顾小姐，关于起诉顾老太太和莫小萱这件事，我们需要先向警方提供作案证据，只要警局确认她们构成敲诈罪，就能向法院提交申请判决，不过顾老太太眼下受伤了，再加上她和您是亲属关系，法院那边应该会先进行民事调解，您接受吗？”

    顾楠一陷入沉思。

    “庞律师，你有什么想法？”

    庞巩继续道：“我能体会您的愤慨，但华国是个讲究孝道的国家，就算明知道是顾老太太想贪墨您的财产，但法律之上还有道德的约束，只要有人稍加渲染，很可能您会被说成是无情无义的不肖子孙，不过就这么选择谅解她，对您来说又不公平。”

    顾楠一冷笑：“那就做一笔交易吧。”

    今天那盏吊灯就当是给顾老太太一次教训，而且，这么早送她进牢狱，还怎么让她亲眼看着顾家没落？

    这样的惩罚对她来说真不够深刻。

    “您的意思是？”庞巩疑惑地看向顾楠一。

    “告诉顾廷均，想要我不起诉顾老太太，他要让出顾氏百分之十的股权。”

    顾廷均虽然是个奸诈小人，但是对顾老太太还是孝顺的，老太太本来就一身疾病，如果在牢里待上五六年，未必能活着出来。

    百分之十的顾氏股权，他就算再心疼也会出。

    庞巩眼神里露出赞许之色。

    把利益最大化又能保住自己的名声，这的确是当下最好的办法。

    *

    人民医院

    脑外科门诊

    贺寒接到急诊电话，说是有病人头部受伤入院需要急救，他闻讯快速赶了过来。

    “病人什么情况？”

    一名在门诊值班的实习医生道：“还在昏迷中，额头和脸部均有伤口。”

    “带我去看看。”

    进入抢救室，贺寒一眼就看到站在病床前满脸焦急的顾廷均。

    这不是顾楠一的父亲吗？

    “贺医生来了。”

    顾廷均听到医生来了，立刻抬起头看向贺寒，此时贺寒戴着口罩，顾廷均并没有认出他。

    “医生，你快给我妈看看，她被吊灯砸伤了头部，流了好多血啊。”

    “别着急，我先看看。”

    贺寒走到床边，俯身检查了顾老太太的头部伤口。

    左侧额头上一个指腹大小的血窟窿，脸颊上则划了一道很深的伤口。

    伤口部位在120急救车上进行了止血处理，但眼下还是不断有鲜血从伤口处往外渗出。

    “先给病人止血。”

    准备好止血的工具和药品，贺寒快速帮顾老太太处理了伤口，用碘伏消毒后敷上一层止血的药粉，随后包扎伤口。

    又检查了老太太的心跳和眼球，贺寒神情变得有些凝重起来。

    “老太太心脏不好？”

    顾廷均道：“是的，她有心脏病，前几年做过搭桥手术，还有脑溢血，一直吃药控制着。”

    贺寒详细记录了顾老太太的病情。

    “医生，我母亲什么时候能醒啊？”

    贺寒淡淡地看了顾廷均一眼。

    “老太太的外伤目前来看并不致命，但不排除会引起其它疾病，需要进一步检查才能判断。眼下比较麻烦的是她的心脏跳动很缓慢，已经严重低于正常心率值标准，需要先详细检查是否是因惊吓过度引起的心脏病复发症。”

    顾廷均表情凝重，眉心紧紧拢起。

    贺寒开了检查的单子。

    “先去检查吧。”

    半小时后，顾老太太的检查结果出来了。

    心脏出现了再狭窄，且合并糖尿病、高血压引起动脉粥样硬化、心肌缺血等并发症。

    大概意思只有一句话：情况不容乐观！

    看到结果时，顾廷均感觉脑袋嗡嗡的，整个人失魂落魄，好半晌没有说话。

    最近这个家究竟怎么了？

    烦心事一件接着一件。

    “顾叔，您坐下休息一会儿，我去问问医生。”江墨宸拿着检查结果去了门诊室。

    顾夕颜和莫小萱走到顾廷均身边。

    莫小萱气愤道：“如果今天不是楠一姐去家里闹，大奶奶也不会被水晶灯砸到了。”

    顾夕颜坐到顾廷均身旁，轻声安抚：“爸，墨宸哥哥会为奶奶安排最专业的心脏手术专家，就算奶奶的心脏出现再狭窄，也能进行二次手术补救的。”

    顾廷均面色阴沉，双拳紧握：“只要是楠一那丫头回来，家里就会被她搞得鸡犬不宁，如果这次老太太有什么闪失，我要和她彻底断绝父女关系，等我百年以后她别想得到我的任何遗产。”

    现在只要想起顾楠一，顾廷均就恨得牙痒痒。

    他觉得整个家里最近灾祸不断全都是拜那丫头所赐。

    *

    这边

    顾楠一刚回到御苑，接到了贺寒的电话。

    “楠一，你父亲……那个顾廷均的母亲刚刚被送到我们医院了，这件事你知道吗？”

    贺寒觉得这件事还是要和顾楠一说一声。

    “情况怎么样？”顾楠一语气淡漠。

    “不太乐观，心脏支架出现内皮化，导致支架再狭窄，而且她的并发症也比较多，糖尿病、心血管疾病以及脑梗都会加重二次手术的危险性。”

    “谢谢你告诉我这些。”顾楠一道谢。

    “别和我客气，我也是举手之劳而已。”

    挂断电话，顾楠一回到家里。

    叶海生正坐在客厅里看电视，餐桌上放着几样新鲜蔬菜，他带着老花镜正在摘菜。

    “楠一回来啦。”

    看到顾楠一，叶海生脸上顿时露出笑容，目光则朝着顾楠一身后张望。

    “云琛没有和你一起过来吗？”

    “您不是说邀请他一起吃晚饭吗？现在才下午三点多钟。”

    叶海生道：“咱们两家离得那么近，拐个弯就过来了，没必要掐着饭点来，他是不是很忙啊？”

    顾楠一走到叶海生身旁坐下，伸手拿起几根青菜帮忙摘起来。

    “不清楚，我今天还没见过他。”

    “你打电话问问吧，如果他在家，就让他过来。”

    顾楠一心里哀叹一声。

    “舅舅，感觉傅云琛才是您的亲儿子，叶凡和我都是垃圾桶里捡来的吧？”

    叶海生被逗笑了。

    “你这孩子净胡说，人家云琛那么优秀，他要是我儿子，我每天都要偷着乐了。”

    顾楠一轻哼：“说得我和叶凡不优秀似的。”

    “好了，别吃醋了，在我心里你和叶凡都很优秀，人家云琛那孩子隔三岔五给我送东西，什么名贵草药都往家里搬，他现在刚从南疆回来，身边又没有家人，我们多照顾一些也是应该的。”

    顾楠一笑了笑：“好，我这就帮你问他。”

    她自然不会真的吃傅云琛的醋，反而觉得舅舅能喜欢傅云琛她也跟着高兴。

