    “不要！不要啊！”

    仙泉洞府的深处，郑志的哀号声隐隐传来。

    伊伊微微抬了下头，看了看洞内，便又低下头继续坐着。

    又过了一会儿，哀号声停止。

    唐劫拎着一具尸体过来，信手扔进园子。

    几根藤蔓已飞速缠过来，扯住那尸体拖往地下——未入天心的修者，虽然还形不成灵雨，但是死后灵气发散，同样是润泽这片土地的最好肥料。

    “都问出来了？”伊伊头也不抬问。

    “小喽罗，所知有限，只知道得了命令要找机会对付我，连谁和他联系都不清楚。不过这样也好，既然互相不知道，谁死谁没死也就很难清楚，每个人都成了单独行动，正适合一个个过来送死。”唐劫擦了擦手上血迹，微带不满道。

    “哥哥。”

    “恩？”

    “下次审讯，带上我一起好吗？”伊伊看向唐劫道。

    唐劫皱了下眉头：“你还小，我还不想你这么早面对那些残忍的事。”

    “我不是小孩子了，我只是长得小！”伊伊大声回答。

    唐劫微微一怔。

    他看到伊伊正站在他身前，及腰的身高，小脸蛋上却凝聚出一股认真劲儿。

    是啊。

    说起来，伊伊跟自己也有二十多年了。

    二十多年时间，就算她现在依旧保持着童萌的样子，那也不过是因为精物天生的寿长所致，但在长年跟随唐劫的过程里，许多原本不该懂的事，只怕也懂了。

    想到这，唐劫微笑了一下，然后他轻点了下头：“是，我不该小看你。既然这样，那以后这些事你也可以适当参与，但不包括这个……我不希望你那样，伊伊，我可以接受你和我一起并肩战斗，杀死敌人，但不能接受你和我一起，以残忍折磨他人为乐，你明白吗？”

    伊伊轻点了下头：“我知道，但你不是每次都能在我身边，对吗？”

    “……是。真有那样的一天，我许你做任何事。”

    伊伊脸上盛放出笑颜，投到唐劫怀中。

    她拉着唐劫的手：“来。”

    “去哪儿？”

    “看花园！”

    拉着唐劫狂奔，伊伊带唐劫来到洞府后的花园处。

    唐劫这才发现，一年多未见，这里早已大变样。

    园子里开满了红色黄的各种灵草，它们大多是十年前种下的，只是漫长的生长光阴使它们一直处在蛰伏的状态。

    而如今，这些灵植终于成长起来，一些十多年前种下的灵植如今已有了数十年的功效，其中一些被伊伊特意照顾过的，更是有了百年火候。

    就连唐劫都不得不赞叹，有了伊伊，自己在药材方面到是又省了不少钱。

    要知道接下来唐劫面对的就是天心。

    冲击天心不仅是件极困难极危险的事，同时也是一件极花钱的事。

    据唐劫所知，冲击天心仅是最基础的准备可能就要花费近百万灵钱，这还不算那极难获得的五气朝元丹。

    五气朝元丹乃是修者冲击天心，提升几率的必备丹药，每一颗都价值非凡，是用钱都买不到的。获得此物的方法和进入水月洞天一样，先立大功，开启特殊贡献之门，然后再以贡献兑换——一万贡献一颗。

    这也是洗月派对属下弟子的控制之道，随着实力的提升，需求也在不断提升，而无论你怎样提升，你对门派的需要都是有增无减。

    而要想获得这些好处，就必须为门派立下足够大的功劳。

    不过伊伊真正想让唐劫看的却不是这个。

    在园子的最深处，一处被隔离开的区域里，一株刀锋般的豆子已长得有棵有树那么高，斜斜的身体，锯齿般的刀锋，使它看起来就象一把插在地面的刀。

    这正是当初唐劫种下的那王者之豆。

    而如今在这王豆的上方，竟然已接出了一根豆荚。

    是的，就这么一根豆荚，孤零零地垂在那王者之豆的上方，看起来却是那么的显眼。

    “它结豆荚了？”唐劫惊喜问。

    “恩！”伊伊认真点头：“半个月前结出来的，估计还要有些日子才能成熟。”

    “十三年了，终于成熟结果。”唐劫喃喃道。

    “是三十年！”伊伊认真的纠正他的错误：“我为它加了十七年的成长。”

    “三十年一结果，真不知能给出几颗，又有多少实力。”唐劫唏嘘道。

    “一颗。”伊伊认真回答：“豆荚里一共三个豆子，但只会有一颗出来。它们在出来前，要先经过拼杀，只有获胜的那颗才能出来。”

    作为精物，又培养了这些小家伙这么长时间，伊伊对它们早已是非常了解。

    唐劫微愕：“竟会如此？那你知道会有多强吗？”

    伊伊表情严肃：“很强很强！”

    能够让伊伊表情严肃的东西从来不多。

    看她那个样子，唐劫笑了：“看来我们很快又要多出一手底牌了。”

    曾经的底牌，大多已为对手所知，值此时刻，正需要增加一些新的暗手。

    如今看来，这株刀锋般的豆子来的正是时候。

    十日后。

    刀锋上豆荚终于炸裂，一粒血红色的豆子飞出，在空中翻滚着落向地面。

    一根藤蔓绕向那血色豆子，没想到血豆竟直接一个空中变向，躲过了藤蔓的纠缠，继续向着地面坠去。

    “别让它落地！”伊伊萌萌的声音响起。

    就在血豆将要接触地面的同时，一股气劲已从下方炸开，震得那血豆直接升空，接着一只手已从虚无中探出，抓向血豆。

    血豆陡然发出一声凄厉长嘶，继续绕飞想要躲避。

    就在这刻，更多的藤蔓已密织而起，如一张网半罩向那血豆。

    这一次它再逃不掉，被整个罩住。

    尽管如此，这血豆依旧象个皮球般左冲右突，震得那藤网轰轰轰轰，象是困住了什么巨兽一般。

    就连唐劫都微感诧异，这刀锋豆子结出来的到底是个什么样的果啊？

    “它到底会有多厉害？”唐劫喃喃道。

    “试试不就知道了？”伊伊小手一挥，藤网收紧，再不许那血豆动弹一丝一毫。

    “试试？可是用过后不是就不能用了吗？”唐劫问。

    “这个不一样。”伊伊回答。

    ————————————————

    天机峰。

    唐劫举步踏入玄机殿大门。

    今天轮值的正是当初给过他万兽园任务的铁风。

    看到唐劫进来，铁风忙迎上前：“原来是唐师弟。恭喜师弟，水月洞天归来，实力再进。”

    唐劫回来这么些天，他的事如今洗月派该知道的差不多也都知道了，这铁风自也不例外。

    唐劫笑道：“多谢铁师兄关心，师弟因在水月洞天小有收获，境界却有提升，不过这实力嘛……哈哈。”

    他打了个哈哈，铁风自是明白他的意思，笑道：“三枯劫人人要过，总是免不得走这一遭的，能早走总比晚走好。而且我看师弟气色颇佳，多半也过了凡死阶段，灵体新生了吧？”

    唐劫却是笑而不答，这种事涉及修炼机密，一般没人会说。非但如此，一些修者为了保护好自己，甚至会做出种种假象，比如故意以法术伪装形象就是一种，无论如何不让人看出自己的深浅。

    那铁风也知道这点，因此这刻只是顺口一说，也没指望他真的回答，说过后便道：“师弟需要什么任务，跟我道来，我尽可能为你找到。”

    这便是进入过水月洞天的好处了。

    进入过水月洞天，就代表着受洗月派重视，注定是未来大有前途的人物，除非是自己脑残，否则没人会招惹唐劫。

    当初那俞严何等嚣张，但自十一年前唐劫回来后，就被堂主许白冰亲下谕令从知事降格为弟子，如今一把年纪还在为生计奔波。

    这刻唐劫道：“我想要一个简单的杀戮任务，最好是猎杀某只开智上品的妖物这类任务。”

    铁风立刻皱起了眉头：“这类任务到是不好找。我们是秘堂，专司对其他门派的行动，这捕杀任务到是不多，我在总堂任务里帮你看看吧。”

    他很是找了一会儿，终于道：“有了，药堂知事刘真人欲炼雷灵丹，求开智上品雷狼，无论死活，只要雷狼头顶的那根尖角，每支愿付一点贡献和三百灵钱。”

    “便宜了些。”唐劫淡淡道。

    “是啊，那雷狼生活的区域地形复杂，凶险不小，那刘真人当真小气，竟只给出这么点好处，所以才到现在也没什么人愿意接他这任务。”

    “总是要走一遭的，那便接了吧。”唐劫道，却终是要了这任务。

    铁风见他接任务离去，嘀咕了一句：“有如此潜力之人，竟然接这种小任务，看来是真的实力下降很大呢。”

    他刚说过这话，就见为面一人进来道：“铁师兄在说谁实力下降呢？”

    那进来的弟子铁风也认识，便回答：“原来是洪师兄啊，我说的是那唐劫唐师弟。”

    “哦？我秘堂传说中的几大天之娇子之一的唐劫刚刚来过？”那洪师兄明显露出兴奋之状，估计也是渴见名人而不得。

    铁风笑道：“是啊，这不刚从我这里接了一个猎杀开智上品的任务就离开了嘛。以前他九转就接比这更难的任务了，现在都已开识，接的任务难度反倒下降，可见实力影响还是颇大的。”

    “原来如此，这么说此事不假了……那就好，那就好。”那洪师兄低头呢喃了一句，眼神中已闪烁出异样光芒。

    ———————————

    PS：今天就此一章，生病了，感冒，难受。RG