    这话一出，就让人很是不舒服了。

    就连刚才提议要帮他们的余若萱，也都轻蹙秀眉，感觉到非常不满。

    在这茫茫大海上出了什么问题确实是非常危险，不过，归根结底，这些事情都是他们自己惹出来的，莫名其妙跑到了别人船上寻求帮助，白婷婷给出了合理的建议，这已经算是仁至义尽了，结果这个女人一开口，就有种道德绑架的感觉，让人非常不舒服。

    王慕清直接冷声说道：“既然不愿意接受帮助，那就自己想办法离开吧。”

    “你这是什么意思？”那个女人立刻就不干了，说道：“我们的快艇都坏了，你难道还想让我们在这海上游泳回去不成？”

    “那跟我们有什么关系？”王慕清可不是那种心慈手软的人。

    如果真的是遇上了有困难的人，她能出手帮个忙，但也不会被对方道德绑架。

    更别说眼前这几个人，明显就不是真正遇难需要帮助的人，摆明了是不怀好意。

    白婷婷见王慕清这位大客户都开口说话了，也立刻表明立场，说道：“我的客户愿意帮你们，已经是仁至义尽了，如果你们不愿意接受帮助，我也可以替你们联系救援，大不了就是多等一会儿。”

    这艘船上，配备了足够的卫星电话，随时随地都可以向外界联系，不管是找巡查署，还是找公司那边叫人来处理这几个‘遇难人员’，都是一句话的事儿。

    只不过那样一来，就得耽误很长时间，所以白婷婷一开始才没有提出这个建议。

    现在却不同了。

    这几个人得罪了自己的大客户，白婷婷当然要站在客户的立场上办事儿。

    而她一说要打电话联系救援，那几人立刻就有点慌了。

    为首的男人立刻就示意女人不要再说话，随即朝着白婷婷一笑，只不过，他脸上有一道狰狞可怖的刀疤，这个笑容看起来非但没有任何亲和力，反而让白婷婷更加确认，这些人不是什么好人！

    男人笑着说道：“不如这样吧，你们玩你们的，我们就在船上随便找个地方休息休息，等你们玩够了，再把我们送到黄金号去，怎么样？”

    他没有再藏着掖着，直接就暴露了自己的目的。

    因为在他看来，黄金号声名远扬，任何一个外地来旅游的游客，都不可能对黄金号不感兴趣，与其遮遮掩掩，倒不如先把自己的目的给说出来，说不定对方就动心了呢？

    然而，听到黄金号这三个字，白婷婷心里就是一紧，立刻就想起了许广荣刚才的那番话。

    难不成，这几个人，是许广荣找来的？

    要去黄金号？

    那怎么能行！

    白婷婷几乎是下意识就想要拒绝，她可不想把自己的客户给带到黄金号去，做那种一锤子买卖。

    不过她还是强行忍住了，没有太过僭越。

    “黄金号？”这时，陈苍生眯了眯眼，也看出了这群人的目的，就开口问道：“你说的黄金号，是什么地方？干什么的？”

    那个男人闻言，以为陈苍生是心动了，正准备说话，白婷婷就先一步开口道：“黄金号是在公海那边的一艘豪华客轮，说是娱乐场所，其实就是大型赌场，里面非常复杂，几位，我奉劝一句，最好还是不要去那边玩，每年有不少游客，都在黄金号输的倾家荡产！”

    她这一番话，立刻就把那男人本来要说的介绍给堵回去了，表情有些阴沉地看了眼白婷婷，像是要把她给记在心里。

    白婷婷这时候也是有点紧张，她很清楚，自己这么干，肯定坏了对方的好事，直接或者是间接都等于是得罪了黄金号，所以她也只能默默祈祷，这几位大客户千万不要想不开，非要去黄金号看看。那样的话，她就真的是两头不讨好，最后白忙一场了。

    而听完了白婷婷的话，陈苍生已经在心里确定了某些事情，淡淡道：“这个黄金号，既然害了这么多人倾家荡产，难道就没有人管管？”

    白婷婷听到这话，顿时就是一楞。

    她没明白陈苍生是什么意思。

    什么叫管管？

    黄金号开在公海，本来就没法管，游客愿意上去玩，那也是自己的意愿。

    更何况，黄金号每年创造的收益，丝毫不输于任何一个上市集团，这种庞然大物，背后肯定涉及到了很多利益纠葛，靠山无数，就算想管，谁有那个本事去管？

    至少鹿城市尊这个级别，肯定是没有资格插手的。

    所以白婷婷犹豫了一下，没有回答陈苍生这个问题。

    倒是那个男人笑呵呵道：“朋友，你的意思是想问，在黄金号上玩，到底安不安全吧？我可以这么跟你说，你放眼全球的赌场，除了有数的几家具备合法资格的以外，剩下的，就只有黄金号是最安全了。而且，黄金号可是有着男人天堂的别称，只要你敢上船，就一定有你喜欢的东西，我这么说，你能明白么？”

    他说完以后，还特意朝陈苍生挤眉弄眼。

    陈苍生没搭理他，只是淡笑着转过头询问自己老婆的意见，“老婆，你觉得呢？”

    苏倾城对赌博之类的事情，向来都是深恶痛绝的，因为冯丽萍就是喜欢打麻将，而且还惹出了不少大祸。

    她是不太想去那个黄金号的。

    不过，听到陈苍生这么问自己，苏倾城立刻也福至心灵，明白了陈苍生肯定是另有打算，迟疑了几秒以后，就说道：“那我们就去看看？”

    她说的有点不确定，而旁边的左秋白却是看出来了陈苍生的意思，就附和道：“反正我们在海上也没什么意思，不如就去这个黄金号看看吧，也顺便把这几位给送过去。”

    左秋白知道，陈苍生绝对不会无的放矢，既然他开口了，那说不定就是有想要收拾黄金号的意思。

    更主要的是，左秋白也想通过这次的事情，亲眼确认看看，陈苍生的能量到底有多大！

