    

    顾锦里道：“姜夫人是给我家送的帖子，我家爱带谁就带谁，且她不是被袁家回绝了婚事嘛，不得难过一段时日？哪里有心思去姜府做客。”

    实则顾玉梅最初气过之后，如今是高兴得不行，就等着万秀才家来提亲，好嫁去镇上做少奶奶。

    “也对哦，那我可以高高兴兴的玩咯。”罗慧娘不喜欢顾玉梅，听到顾锦里的话后，那点不忍心瞬间没了，跟顾锦里说着：“县城都有啥好玩的？姜府的东西好吃吗？我哥今天会去姜府吗？”

    顾锦里掀起车窗的小帘子，看着外面的风景道：“应该会去吧。”

    她姐今天可是去姜府的，以罗武喜欢她姐的那股劲，不去姜府见她姐一面才怪。

    罗慧娘听得高兴起来，在骡车里跟顾锦里、顾锦绣不断的说着话，说到高兴处，还会哈哈大笑。

    骡车跑了小半个时辰后，来到尚家村的路口，跟等在哪里的尚秀才一家汇合后，一起向着县城奔去。

    今天是乞巧节，是女儿家的节日，原本顾锦安是不该去的，可尚秀才要陪着姜氏回娘家，想要顾锦安多接触县城的富户圈子，便把他给带来，见见世面。

    骡车又跑了一个时辰，终于来到县城姜府。

    姜氏是姜府的娇客，姜夫人身边的温嬷嬷亲自来接。

    “姑奶奶，您可算是回来了，夫人都等急了。”温嬷嬷带着丫鬟上前，伸手扶着姜氏走下骡车，身边的丫鬟则是接过元元抱着。

    元元认识那个丫鬟，被她抱着也不哭，反而开心的笑道：“莲河姐姐，元元好想你~”

    丫鬟莲河笑着，还没来得及说话，元元看见顾锦里她们下来后，立刻把手伸向顾锦里：“小鱼姐姐，抱抱~要好吃哒。”

    顾锦里笑了，这小娃娃每次见她都是这句，她是她的移动厨房吗？

    姜氏很无奈，笑骂着元元：“你个胖丫头就记得吃，你小鱼姐姐家再多的好东西也禁不住你吃的。”

    元元听到自家娘亲喊自己胖丫头不乐意了，嘟着小嘴道：“不是胖丫头，是福娃，姥姥说的。”

    温嬷嬷忙夸道：“对，我们表小姐是个福娃。”

    又看向顾锦里她们，对着她们福身行礼，顾锦里几人赶忙避开。

    顾锦里道：“这位嬷嬷无须多礼，您这样可是折煞我们了。”

    温嬷嬷道：“老奴是姜府的下人，您是姜府表小姐的救命恩人，合该受老奴的礼。”

    这个小姑娘可能不知道，表小姐对姜尚两家来说有多重要，要是表小姐有个万一，姜氏跟姜夫人都活不成。

    姜氏温婉的笑道：“小鱼，你们是我娘请来的客人，是我家的贵客，不必客气。”

    顾锦里她们只好受了温嬷嬷的礼，之后，一行人跟着温嬷嬷去了姜府后院。

    顾锦安则是跟着尚秀才去了前院书房。

    姜府庭院深深，十步一景，罗慧娘跟顾锦绣没有见过这样的大宅院，每走一步都有些害怕，两人紧紧拽住顾锦里的手，罗慧娘还有些后悔来了县城。

    她觉得在这样的大宅子里，她都不敢大声笑了。

    温嬷嬷是个玲珑人，见她们紧张，便一路跟着她们说话。

    姜氏也怕她们刚来会害怕，在旁边温声细语的给她们说姜府的事儿，让她们心底的害怕消减不少。

    盏茶的工夫后，她们终于来到姜府正院的花厅。

    花厅里已经坐了不少客人，皆是与姜夫人相熟的夫人、小姐们。

    姜夫人五十多岁，长得温和可亲，看见她们来了，立刻起身迎了上来，拉着顾锦里的手道：“你就是小鱼吧，老早就想见见你，今天总算是见着了。”

    顾锦里福身给姜夫人行礼：夫人的眼睛真是厉害，一眼就认出我来。”

    姜夫人指着她扎的包子头道：“雪娘说你不管去哪里都是扎着一个圆团髻，不像别的小姑娘，梳的都是双丫髻。”

    顾锦里摸摸自己的包子头，笑道：“这样扎着方便，梳双丫髻要很久，耽误活计。”

    姜夫人听了哈哈大笑：“你这孩子果然有趣。”

    又看向顾锦绣，道：“你是绣姐儿吧，你送来的绣图可是给我长了不少脸面，连淮毓绣庄的掌柜都称赞你的手艺，想要花钱向我买你的绣图，被我给回绝了，淮毓绣庄的掌柜还跟我急了，说要跟我断了手帕交呢。”

    说完看向坐在花厅右边第一个座位的老妇人：“老姐妹，我说的没错吧。”

    淮毓绣庄的掌柜听得笑道：“没错，你得了那么几幅好图来跟我炫耀，还连一幅也舍不得给我，让我干看着眼馋，我能不气吗？”

    姜夫人听罢，脸上带着几分得意，看向旁边的罗慧娘，见她紧张的拽着顾锦里的手，便笑道：“你就是慧娘吧，你大哥今天也会过来，你中午就能见到他。”

    “真的？”罗慧娘听说自家哥哥会来，又见姜夫人可亲得很，心里的紧张害怕总算是少了一些，又指着自己的脸问道：“夫人也认识我？夫人您可真厉害，都没见过我们三个，刚见面就把我们一个不差的认出来，您是神仙会法术吗？”

    “哈哈，这个丫头也很有趣。”姜夫人年纪大了，喜欢罗慧娘这种长着圆脸，看着有福气又可爱的姑娘。

    “姥姥~姥姥您都不疼元元啦。”元元见姜夫人一直跟顾锦里她们说话，都没搭理她，不乐意了，伸手要姜夫人抱。

    姜夫人最疼这个外孙女，听到这话，赶忙抱过她，见入手沉了不少，笑话她道：“姥姥的福娃哟，又胖了。”

    说着话，姜夫人让姜氏领着顾锦里三人入座，又给她们介绍了花厅里的客人。

    客人很是不少，有县衙佐官们的夫人、小姐；有县城几大富户的夫人、小姐；还有衙役班头的媳妇、闺女，光是这些客人就足有三十多人。

    她们的身边还最少带着两个丫鬟。

    好在姜家的花厅够大，这么多人聚在花厅里，竟不显得拥挤。

    大家见过礼后，淮毓绣庄的掌柜忍不住问顾锦绣：“你今天可带了新绣图来？能否给我们瞧瞧？”

    今天是乞巧节，来做客的姑娘定然会带上自己的一两幅绣品。

    顾锦绣笑着点头：“带了，夫人自然是可以看的。”

