    阐教如今已经投注青州，青州的情况越好，广成子越是高兴。

    “人间征开始，我也要做好准备，以应对将来的封神之劫！”

    天人杀劫，针对的便是仙道玄门。

    广成子身为阐教大师兄，仙道玄门的翘楚，自然也身在劫中。

    其他几个师弟都已经收徒，为以后掉辅佐青州做准备，他也不能落于人后。

    只是，广成子通过天机推算，和自己有师徒之缘的一个徒弟，似乎缘分在不断的减少，若有若无。

    这让广成子心中有些疑惑，百般推算无果之后，只能简直归于天机的变化。

    大地上。

    辽阔平原，许多拖家带口的流民艰难的赶路，这些百姓都带着全副家当，数万人组成的队伍，所行之处几乎将周围的野兽尽数猎杀。

    大量的野兽、鱼虾，依旧满足不了这些百姓所需。

    不时的就有一些老弱在赶路的时候油尽灯枯，突然倒地而死。

    自从东伯侯和平灵王的战端一开，千万里地界就变成了你挣我夺的战场，田地荒芜，大量的百姓死伤。

    死亡的情况见的多了，赶路的百姓也就见怪不怪，最多叹一口气，然后便继续赶路。

    “本以为东伯侯兵精粮足，能很快击败平灵王，没想到双方居然你来我往，不分上下，平灵王这才崛起多长时间，居然能硬抗东伯侯的大军？”

    一队精锐的骑兵位于这群百姓的侧翼，不少的骑兵在队伍的前后巡视，防备那些趁乱捕食的精怪。

    骑兵中间，董忠和郭宸两人抓着缰绳正在说话。

    在姜桓楚和平灵王接战之后，风元就将麾下的诸多天境武将派遣出来，让他们分别率领一些骑兵来护送迁移的百姓。

    “这个我听说一点消息，前不久护送另一队百姓的时候，听人说平灵王麾下有不少夷人武士和大将！如果我没有猜错，平灵王应该联合了东南方的淮夷和徐夷！有夷人部落的支持，自然能抵挡东伯侯！”

    郭宸说道。

    “联合夷人攻打东方诸侯，平灵王这是不要名声了么？”

    董忠有些吃惊。夷人乃是大商王朝的敌人，平灵王联合夷人，就等于勾结外敌。

    得到夷人的兵马，他固然能强悍一时? 但无法得到大商诸侯的支持? 他的势力必然无法持久。

    “平灵王反叛大商，本来就没有要名声? 不然? 能如此荼毒百姓？”

    郭宸嘿嘿冷笑。

    他们两人跟随丁策时间很久，加入青州之后? 又得到了不少的历练，此时都成长起来? 有了一些大将之才。

    对于局势有了一些自己的见解。

    在他们看来? 平灵王国土内丁口较少，兵马也不算精锐，一一隅之地反叛大商，本来就没有什么胜算。

    平灵王能联合夷人谁说是饮鸩止渴? 但他也别无选择。他现在能做的? 便是尽快的掠夺东鲁和其他附属诸侯的丁口兵马。

    通过掠夺吞噬，不断的壮大自己的根基。

    如此一来，平灵王可以以战养战，不断的壮大，外有夷人充当利刃? 就有了一些击败东伯侯的希望。

    击败东伯侯之后，平灵王就能立下威望? 如果能继续夺取游魂关，这条孤注一掷反叛的道路就算走通了。

    不过? 这一条路堪称难如登天。尤其是在仙神显圣的封神世界中，连一千四百万分之一的几率都没有。

    “平灵王? 能力是有? 但一己之力? 难敌大势，倒是可惜了！”

    董忠感叹道。

    轰隆！

    就在这时，一阵轰鸣的马蹄声从后方传来。马蹄声滚滚，卷动着凶残的煞气。正在朝稷山赶路的百姓听到这声音，顿时惊恐喧哗起来。

    “是平灵王的人马！”

    郭宸目光锐利，看向声音传来的地方，只见数千骑兵汹涌而来，这些骑兵中，有一小部分穿着代表大商的玄黑衣袍。

    其他大部分，则衣着各异，有的披着兽皮，有的赤着上身，断发纹身。这显然是淮夷、徐夷的特征。

    当初禹王铸九鼎镇压神州气数，只要是人族繁衍之地都包括在内，都属于人族的疆土。

    淮夷和徐夷虽然是蛮夷，但也被禹王看做人族的一份子。

    有徐州鼎镇压徐州的气数，倒是让这些夷人繁衍生息不断的壮大。

    “走！不能让他们冲撞了队伍！”

    董忠一声低吼，当即和郭宸率领三千骑兵迎了上去。

    “我乃青州侯麾下大将，尔等何人？”

    声音震动，覆盖数十里。

    平灵王出兵之后，似乎不想两面开战，只把目光放在了国内繁华的东鲁和其附属的诸侯国，在辕州的方向，放了不少兵马监视，没有贸然的开战。

    以前董忠和郭宸也曾遇到平灵王的兵马窥视，双方并没有发生冲突。

    但这一次，看到对方率领兵马冲击而来的气势，就知道对方心怀敌意，似乎有厮杀的打算。

    听到董忠和郭宸的怒吼声，率领数千夷人的平灵王大将眉头皱起，眼中露出怒色。

    “这可是大王攻下的疆土，无论是百姓还是财物，都归大王所有，这些青州得人马，不断偷偷入境，欺人太甚！”

    这个大将心中不满，冷哼一声。

    不过他也知道青州侯麾下大将实力不弱，转头朝着身旁的一个乱发的夷人猛汉说道：“你帮我斩了这两人，这数万百姓，本将分你一半！如何？”

    “一半不够！这两人是神将，要我出手，必须把这数万男女全部给我！”

    夷人猛汉闷声说道。

    平灵王大将眼角抽搐，强忍了心头怒气，说道：“好！全部给你！”

    平灵王掠夺百姓，是为了补充国土内的丁口。

    而夷人掠夺男女，则是将之贬为奴隶，男的充当苦工，女的作为生育工具……

    这方世界，可不只有大商王朝有奴隶。

    大商的百姓落入蛮夷之手，同样会被当做奴隶对待。

    得到承诺之后。

    这个夷人猛汉一声大吼，提着一柄长刀，周身笼罩着一层黑雾，朝着郭宸、董忠迅猛扑杀。

    杀！

    煞气扑面而来。

    看到夷人猛汉气血冲天，气息强度隐隐还在自己之上，但郭宸和董忠，面色却没有丝毫惧怕。

    “这人交给我，那那个你来对付！”

    郭宸神色变冷。

    他体内气息陡然运转，强悍的气劲开始旋转。一股凌冽无匹甚至能牵引虚空气机的劲风浮现。化成了无形的罡风。

    这是经过风神心法蜕变的风神罡气！

