    第220章，再嫁之事（1更）

    赵欢娘看向来人，面色顿时染上不喜和恼怒。

    这是她亲娘，也是害她家破的罪魁祸首。

    曾经她没想过要偷拿那些银子的，是她娘一直说和泓来历不明，又说反正迟早都是承儿的，早些拿来也可以。

    只是帮她暂时保管。

    没事就这么说，长此以往,她都信以为真。

    自己开酒楼做东家才明白，经营一个酒楼没那么简单，采买各种东西都需要仔细，伙计各种心思。

    她知道，他们都想离开另谋高就，可惜巧毅快餐店那边一个萝卜一个坑，他们没机会。

    “什么事儿？”赵欢娘冷淡的问。

    又看向街上。

    蘅府的马车已经远去。

    她的耳边似乎还有孩子的笑声。

    “欢娘啊,云老爷那边你当真不考虑一下吗？”

    赵母给赵欢娘相看了一门亲事。

    是郴州那边的一个员外老爷,家中有良田近千亩,郴州城内有宅子，有三个绸缎铺子。

    成过亲，死了两任妻子，有妾室，有嫡子、庶子。

    那云老爷自然也想娶黄花大闺女，但他路过普益县，在益和快餐店见过赵欢娘。

    见她与自己曾经求而不得的女子容貌有几分相似，一番打听之下，得知她独自一人，手里也有些钱财，这才动求娶的心思。

    “云老爷年纪多大了？他嫡子都已经娶媳，娘你可真想的出来。”

    年近不惑的老鳏夫,也敢肖想她。

    她虽嫁过一次人，也不过双十年华，真要放下身段，嫁个头婚未娶，家世清白，后生上进的也不是不可以。

    韩巧带着三个女儿都能嫁那么好,凭什么她不行？

    她有宅子有铺子、有庄子田地银子傍身，就只能嫁个年近不惑的老鳏夫？

    “可是云老爷给的聘礼多啊，他那边说了，只要你答应嫁过去，聘礼二千两银子，到时候我给你一千两做嫁妆。”

    “呵。”

    赵欢娘冷笑。

    转手就赚一千两，真是想得美。

    “我不会答应的，娘你死了这条心把。”

    赵母气的不轻。

    骂了赵欢娘几句，可她跟死猪不怕开水烫似得，一点不搭理。

    “你真是脑子糊涂了，你以为人人都是韩氏？还是人人都是蘅毅？你想嫁个家世好头婚的青年才俊，你做什么美梦呢？”

    “你要是没嫁过人，这还有可能，你都嫁过人了，你不是和离，你是被休。”

    赵欢娘瞬间红了眼。

    怒吼道，“我为什么被休？还不是因为你，你如今倒是来指责我了？要不是你哄骗我把银子拿走,和泓会跟我离心？要不是你让我把孩子弄小产了，我,我……”

    眼泪忽然就滚下脸颊。

    “我与和泓本来过的很好，是你们贪得无厌，才拆散了我的家。”

    “云老爷、云老爷，真那么好，你为什么不嫁？”

    “你、你……”赵母被气的心肝疼。

    这说的是人话吗?

    “我怎么生了你这个棒槌。”

    赵欢娘扭开头不说话。

    眼泪一直落个不停。

    她心里也堵的慌。

    尤其是看着对面巧毅快餐店客流不断，进进出出的人就没有一个空手。

    那些都代表银子。

    她心里怨恨着韩巧、蘅毅，也怨恨着赵家人。

    她本来幸福美满，如今却什么都没有了。

    赵母气的拂袖而去。

    在楼梯口碰到珍娘，冷冷的哼声。

    珍娘看着离去的赵母，抿了抿唇。

    进雅间。

    见赵欢娘在哭，心思微转后问道，“你娘来说什么了？”

    “让我嫁人。”

    珍娘神色凝固了片刻后说道，“嫁谁？”

    “郴州那边云老爷。”

    “……”

    珍娘坐下后寻思着说道，“其实可以考虑一下的。”

    “什么？”赵欢娘以为自己听错了。

    “欢娘，你还奢望爱情吗？咱们是要努力搞银子的啊，那云老爷既然看上你了，聘礼什么的暂且不提，你私下问他要笔银子，要求以后还是要出门做买卖，有了云老爷这层关系，咱们去郴州开快餐店，保证能大赚特赚。”

    “……”

    赵欢娘沉默了。

    要说去郴州开快餐店，她肯定是动心的。

    但是嫁给个老头子，她也不是很愿意。

    “你让我想想。”

    城外

    一大片空地。

    孩子们正在玩着风筝。

    韩巧、蘅毅依靠着坐在大树下，看着孩子们欢喜快乐。

    蘅毅抚摸着韩巧的肚子，“明年这个时候，我们的孩子会走了吗？”

    “当然不会，后年这个时候就会走，会跑了。”

    蘅毅默了片刻，“到时候我们再带他来玩，我亲手给他做风筝。”

    “那你希望是男孩还是女孩儿？”韩巧问。

    “都好，我都疼。”

    韩巧信蘅毅这话。

    就像他对几个孩子一样，嘴上不说，心里也是疼他们的。

    吃穿用度从来没有苛刻过，也会努力赚钱。

    “听夫子说，你最近进步很大呀。”

    “比不得娘子进步大。”

    夫妻两个相互恭维了一番，皆笑起来。

    一起学习，一起进步。

    挺好。

    孩子们玩的汗流浃背，跑过来吃上一口温温的茶水，又蹬蹬蹬跑去玩了。

    就连平日里温柔的孙秀，也笑的格外开心。

    “看着他们这般欢喜快乐，我也觉得欢喜快乐。”

    把带来的点心都吃光，孩子们也玩的累了，韩巧也有些发困，才一起回家。

    回到府里，各自去梳洗，换上干净的衣裳。

    这个时节的衣裳已经薄起来，韩巧的肚子就更明显。

    蘅毅很多时候都是在府里，偶尔才会进山。

    “这两个月生意不错，我想着要不要先买几个庄子。”韩巧道。

    “你拿决定就好，让白茶他们去跑。”

    如今有白茶、文羽、谷久、朱掌柜、蓝诚几个人在郴州境内寻找合适的铺子。

    等到铺子寻好就开快餐店。

    也有人闻到商机，把自家酒楼改成快餐店，生意还是十分不错的。

    郴州城内也有了两家。

    这些都是韩巧从白茶他们口中听来的，到底如何还不得知。

    她也没机会亲眼去看看。

    韩巧摸着肚子，“宝宝，你可要健健康康出生，平平安安长大。”

    大家都盼着这个孩子呢。

    儿女都好，平平安安，健健康康、顺顺利利一辈子就成。

    (本章完)

