    “金刃虎？”

    楚风眠听到这个名字，有些吃惊，他也猜测出来了，因为楚风眠走的是不同的通道，所以他碰到的考核，应该是跟别人不一样。

    但是这昆虚刺天碰到的，居然是金刃虎？

    金刃虎这个名字，楚风眠也只是从古籍之中听闻过，据说是最为古老的妖兽之一，在荒古时代之中，便是存在的妖兽，乃是虎族霸主。

    任何一只金刃虎，成年以后的实力，都是天人境之上的存在，可以说是不折不扣的仙兽一族，厉害的金刃虎，更是可能达到仙王，仙君，甚至是踏入至天境。

    金刃虎一族，在遥远的时代，就已经是全部灭绝了，现在虎族妖兽之中，若是可以拥有几分金刃虎的血脉，便是都算了不得了。

    这昆虚刺天居然是碰到了金刃虎，还可以活下来，那此人的确极为厉害了。

    毕竟许多成年的金刃虎，都将拥有仙将境界的实力，而且金刃虎的力量，堪称同阶无敌，昆虚刺天可以斩杀金刃虎，通过考核，而且看起来还没有什么伤势。

    这昆虚刺天的实力，也没有看起来的，这般简单。

    “看来我们碰到的，都不一样，那边飞剑帝碰到的乃是一条黄金龙，神木剑帝碰到的蛮荒巨蟒，玄苍天碰到的更是一尊大力魔神像。”

    看着楚风眠吃惊的表情，昆虚刺天开口道。

    “黄金龙，蛮荒巨蟒，大力魔神像……”

    昆虚刺天说的这些名字，楚风眠都从古籍之中见到过，都是赫赫有名的存在了，这黄金龙，乃是远古战龙跟一种异兽黄鳞莽，交合出来的异种，虽然不是纯粹的龙族血脉，可却是比起真正的远古巨龙，毫不逊色，属于八大远古龙族之外的佼佼者了。”

    那蛮荒巨蟒，更是来历吓人，据说是继承了腾蛇血脉的一种巨蟒，力大无穷，有着撕裂天地之力，巨大的身躯足以碾碎一切。

    而那大力魔神像，乃是一种古老的秘术，炼制成的一种傀儡，这种大力魔神像，必须是以踏入天人境之上的魔族，才可以炼制。

    可以将一身魔意，锁在身躯之中，导致这大力魔神像，力大无穷，而且根本不惧任何的攻击，想要斩杀这大力魔神像，比起斩杀同境界的武者妖神都要困难数十倍。

    看起来这些人碰到的东西，虽然有强有弱，可都是古老时代之中，赫赫有名的巨兽了，也怪不得有着如此之多的人，都是死在了通道之中。

    不过楚风眠也注意到了，他果然是哪一个特例，在场所有人之中，都是斩杀了通道之中的对手，才完成了考核。

    唯有楚风眠是进入到了藏书阁之中。

    “你碰到的是什么？居然在里面呆了两个时辰。”

    楚风眠还在思考之际，昆西刺天有些好奇的问道。

    这种巨兽，可都难以对付，尤其是一旦出手，必定要爆发出全力来，能够坚持一个时辰，都不容易了。

    一个时辰之后，无法斩杀异兽，自己也将危在旦夕了。

    楚风眠从通道之中呆了两个小时，本来众人都以为楚风眠是死定了，没想到楚风眠居然是出来了，让这昆虚刺天极为好奇。

    “我的运气还算好，碰到的是一只青蛮神牛，虽然耗费了不少力气，但是还是斩杀了他。”

    楚风眠开口道，他也没有说出他进入了藏书阁的事，故意编造了一下。

    这剑逆，故意留下楚风眠，让楚风眠最后一个进入，就是为了让其他人不知道这一点，既然剑逆都如此考虑，那楚风眠自然不会自爆。

    要是让其他人知道，楚风眠进入的是另一侧通道的话，只怕是接下来的考核之中，楚风眠更会受到针对。

    “青蛮神牛，怪不得，这青蛮神牛，擅长防御却不擅长攻击，怪不得你可以跟他僵持那么久最后杀了他。”

    听着楚风眠的话，昆虚刺天点了点头道。

    这青蛮神牛，也是荒古时代之中赫赫有名的巨兽之一，不过比起其他的巨兽，他更擅长防御，而不擅长攻击。

    从青蛮神牛的攻击下坚持两个时辰，倒是并非不可能。

    “走了好运的小子。”

    “哼，青蛮神牛，算是运气好。”

    楚风眠跟昆虚刺天的交谈，旁边的玄苍天，飞剑帝等人，也都是听的一清二楚，他们都是冷哼了一声。

    比起他们碰到的大力魔神像，蛮荒巨蟒来说，楚风眠所说的这青蛮神牛，算是弱的了。

    “我就不信，你每一次都有这么好的运气。”

    玄苍天盯着楚风眠，毫不掩饰他眼中的敌意。

    “只怕是你，会死在我的面前。”

    楚风眠也毫不客气的回应道。

    就在楚风眠跟玄苍天争锋相对的时候，那一直站在空中的剑逆，突然睁开了双眼，看向下方，缓缓的开口道。

    看到剑逆开口，众人的交谈声都是全部消失。

    “七个，比起我预测的，还要多一点，不过这也是因为我故意降低了考核的难度，不然你们所有人之中，只怕连一个通过都难以通过。”

    剑逆扫视了一眼在场众人，缓缓的开口道。

    “跟我过来。”

    剑逆说了一句，他的身形便是一动，向着广场中心飞去，广场之中休息的众人，都是起身，跟随剑逆过去。

    楚风眠也跟在后面，同时他也好奇的打量这广场周围。

    这广场的地板，不止是以什么材料搭建，楚风眠尝试了一下，以他现在的全力一击，都只能够是在上面，留下一道细小的痕迹。

    这样的痕迹，几乎是忽略不计了

    要知道楚风眠虽然没有动用灵剑，一身实力也只能发挥两三成，可这样的实力，也依然足以轻易轰杀许多天人境的武者妖神了。

    在从藏书阁之中，参悟了无数剑术融入了剑道古籍之后，楚风眠现在的实力，暴涨了足足一倍，他现在的实力，已经是隐隐约约超越仙将，踏入玄天境，仙候境界了。

    可现在他的一击，都只能够是在这广场上留下一小道痕迹，搭建这广场的材料，也绝对都是诸天奇物。