    谷幽和秦语岚两人吃过早饭后就开始外出狩猎。

    谷幽驾驶着战车小心的行走在陌生的野外，他要为秦语岚的安全负责。

    谷幽给人的感觉就是一个后天武者，但秦语岚可是实打实的先天初期武者，而且这一路上她并没收敛自己的气息，所以碰到的那些异兽也没敢上前来攻击他们。

    “能不能开快点！”但是秦语岚坐在一旁抱怨！，这几天的顺利让她有些战意高昂，谷幽这么谨慎，她有些不满意。

    “我的大小姐，这里可没有现成的路，而且说不定就遇上厉害的异兽，乱跑可是很危险的！”谷幽满脸无奈的说到。

    “自己技术不行就别找借口！”秦语岚嘟着嘴说到，她这副样子让谷幽感到新奇，“看什么看！好好开你的车吧！”

    面对秦语岚的抱怨，谷幽坚持自己的原则，他可是非常担心，要是这位大小姐开上车，不定怎么开呢！

    这次谷幽并不打算离基地太远，行走到十五公里远的时候，他就开始转向，以基地为中心开始进行搜寻。

    “你干嘛转向啊！继续往远了走啊！不然怎么能找到高级的异兽啊！你看这一路上都是些后天或是后天以下层次的异兽，都没有兴趣去猎杀。”对于谷幽转向秦语岚有些不满，她还想着找一些厉害的异兽练手呢。

    在接连狩猎了几只先天异兽后，秦语岚的信心有些爆棚，竟然已经看不上后天层次的异兽了，更重的一点是，先天层次的异兽要比后天层次的异兽值钱太多了！而他们只有两个人，运输是个大问题。

    十五公里是个临界，一般的高级异兽都会以这个范围为自己的地盘。

    “这里已经是袭兽地盘的边缘了，有机会可以碰到其他的先天中期异兽，而且袭兽虽然被我们杀掉了，但是可不就代表了这个范围内没有先天初期的异兽了，你现在最好的选择就是那些先天初期的异兽。”谷幽解释了一下。

    “算你有理，可是这样一来出手的就全是我了，那收获也全得归我！”秦语岚简直成了一个财迷了。

    “好都归你！”谷幽不以为意，现在他的实力已经达到了先天中期层次，也算是一个不大不小的强者了，他并不担心自己会没钱花，而且他了解秦语岚相信她并不是一个贪财的人，应该是有其他的原因。

    听到谷幽回答的这么干脆，秦语岚很是高兴，连带着刚才的不满也不存在了，心情好了，机会也就来了。

    “好了，那正好有一只铁甲猪，看样子应该是先天初期的境界，正好适合你练手！”谷幽停下了车，一百米外，一只铁甲猪正悠闲的吃着青草。

    这只铁甲猪三米多高，十米左右长，这在先天层次的异兽中并不算是太大，但是其他异兽却很少愿意惹它，因为他浑身长满了黝黑的甲壳，防御力超强。

    看着眼前的铁甲猪，秦语岚有些撇嘴，“这个脏兮兮的家伙值钱么？”

    “这个铁甲猪的肉质和土甲猪的有些类似，所以卖肉的确是不太值钱，不过它一身的铁甲可是好东西，所以还是有些价值的！”谷幽想了一下给出了回答。

    “值钱就好！”说完秦语岚拿起长剑就跳出了战车朝着铁甲猪冲去。

    谷幽听到秦语岚的话感觉有些好笑，这秦语岚的眼光太高了，“也许是最近猎到的都是稀有的异兽，这些常见的她竟然看不上了！”

    不过虽然很相信秦语岚，但是谷幽还是忍不住下车走上前去压阵。

    秦语岚信心满满的冲了上去，但是结果却是让她有些郁闷，这铁甲猪攻击方式简单，她的轻功有不错，所以铁甲猪对她并不能产生太大的威胁，但同样她也对铁甲猪造成不了伤害。

    “上次的那只很好杀啊！这只怎么这么难对付？”秦语岚皱眉说到。

    “上次那只是后天层次的，这只已经到先天，从后天到先天可是有着质的飞跃，当然不好杀了，要不要我帮忙？”谷幽在一旁说到。

    “不用，就是先天了它还是一只猪，我还对付不了它！”秦语岚再次冲上前，对上这种异兽秦语岚其实有些吃亏，或许是因为女孩子，她的武技偏向于轻灵，这种防御型的异兽正是她们的克星。

    铁甲猪也被挑起了火气，两只半米长的獠牙晃动起来非常吓人，不过反过来秦语岚的轻盈又成了铁甲猪的克星，无论它如何怒吼，就是碰不到秦语岚。

    “这下你该知道异兽不是那么好对付的了吧！”谷幽在一旁无良的想到，他早就想要提她醒异兽不是那么好狩猎的，他们这几次狩猎都显得轻松那是因为正好命中了异兽的弱点，但不是所有的时候都这么正好的。

    异兽的战力要明显超出同阶层的人类可不是说笑的，秦语岚和土甲猪的战斗虽然看似平手，但实际上秦语岚已经落入了下风。

    土甲猪的攻击都是发自本能，它可以保持这种攻击很长时间。

    秦语岚进入先天后，内力大增，武技掌握的很熟练，消耗不是很大，但内力却是用一点少一点，她还没有在战斗中恢复的本事。

    这样，只要时间一长，秦语岚是必败无疑的！

    场中的秦语岚也发现了这个问题，她开始变得凝重起来，动作也开始变得简单起来，不再为了身姿的好看去多做一些不必要的动作。

    “语岚的天赋就是好，没想到这么快就从学院派的作风中解脱出来了！”场外谷幽看的很明白，而且之前他可是经历过那些狩猎队宁可接收境界低一些的老人也不愿意要刚出校门的学生，就是因为他们的境界或许够了，但他们根本发挥不出来应有的水平，眼高手低就是学院派的缺点，这在野外可是很危险的。

    战斗风格有了改变的秦语岚应对起来更加的轻松了，只是在进攻方面并没有太大的建树，改变只是让她动作更有效，但威力并没得到实质的增长，对上防御出众的铁甲猪，微小的提升跟本没有作用。

    谷幽还是在一旁看着，没有出手的意思，看到秦语岚的变化，充分验证了一句好，实战才是最有效提升实力的途经。

    秦语岚的修为并没有增加，但是现在的她可以轻松击败之前的她，这就是实战作用的结果。

    这种势均力敌的战斗持续了一个多小时，经过了这一个小时的战斗，秦语岚有了巨大的改变，彻底的放弃了一些看似华丽的行为，动作变得简单有效。

    同时，秦语岚的命中率也得到了极大的提高，她每一击都尽量集中在铁甲猪颈部相同的位置，经过这么久的战斗，她最终靠着这种方式硬生生的打破了铁甲猪的防御，给铁甲猪造成了有效伤害。

    受了伤的铁甲猪变得狂暴起来，动作更快更猛，可秦语岚此时则有效显得疲惫，毕竟她还是首次这么认真的战斗，不止身体连精神也有些疲劳了，要不是刚刚有了进步，怕是就伤在了铁甲猪的獠牙上了，尽管如此她还是现象环生。

    这个时候，谷幽再也看不下去了，他提起拳头朝着铁甲猪冲了上去，他虽然是来帮忙的，但是并不想做主力，而且他也想锻炼一下自己的武技，最近都是靠着火球术和手雷等热武器，收获不小但他的武技进步反而不大。

    谷幽虽然武技不是很强，但是他的精神力强啊！铁甲猪的速度对他来说根本不值一提，他可以清晰把握到铁甲猪的攻击路线，所以轻松的躲过去，但是同样他的拳法同样也不能给铁甲猪造成有效伤害。

    得到了谷幽的支援，秦语岚松了一口气，稍作调整也再次加入战团。

    在铁甲猪的身上砸了几拳后，谷幽放弃了这种无用的动作，他开始瞄准土甲猪的眼睛，虽然这里是在铁甲猪重点防护的地方，但谷幽靠着强大的精神力还是能够找到机会攻击这里的。

    这下铁甲猪就不再那么悠闲了，谷幽的攻击随然不能打破它的防御，但是拳头砸到眼睛上还是让它异常疼痛，而且严重影响了它的视线，这下铁甲猪怕了。

    秦语岚看到铁甲猪被谷幽缠住，就把攻击再次放到了她打破的伤口上，一个纵跃，手中的长剑灌注大量的内力朝着伤口刺去，噗嗤一声，然后就是大量的鲜血喷出。

    铁甲猪哀嚎着狂奔，秦语岚则是原地惊叫着拭擦脸上的鲜血，她一向爱干净，这次没想到异兽的血液喷薄竟然会这么猛烈，所以一时不察被喷了正着。

    谷幽在秦语岚出剑那一刻就知道结果，他取出了自己的屠刀，跳到了铁甲猪的背上，再秦语岚拔出剑后他的屠刀顺势插入了铁甲猪的伤口，直没把手。

    铁甲猪跑出了十几米后就轰然倒地，四肢乱蹬了一阵后就消停了下。

    “哈哈！终于杀掉这家伙了，真是难杀啊！”秦语岚此时看着有些狼狈，不过心情到是很好，“你那最后一击有什么名堂，赶紧给我说出来，没想到你还留一手！”

    秦语岚可不是那种有头无脑的人，她清楚自己那一剑并不能致命的。

