    就是你了！

    X·games推广大使，非你莫属！

    这句话，顿让一边的郁一臣和纪真脸色一变。

    纪真急急开口道：“艾斯先生，昨天是您先跟我联……”

    “我弄错了，”艾斯直接打断纪真的话，“江淮先生，才是我心目中一开始最契合的大使人选。”

    郁一臣表情不甘：“艾斯先生，你刚才还说，他的形象不如我，X·games官方是不会选用他当大使的。”

    “郁先生，”艾斯口吻严厉了，“刚才是刚才，现在就是现在。”

    他顿了顿，一直拉着江淮的手腕，生怕自己一放手就又找不着人了。

    艾斯：“江淮先生，一直就是大使的最佳人选，整个华国再没任何人，能比江先生合适担当X·games大使。”

    话到这里，纪真便知郁一臣没有机会了。

    这样一个国际化的极品资源，煮熟的鸭子都飞了。

    最为关键的是，这只鸭子是如何飞到江淮手里的，她和郁一臣毫不知情。

    郁一臣不服气，还想说什么。

    纪真冷喝一声：“阿郁！”

    再次听到这个熟悉的称呼，江淮微微撩起眼睑，眼神幽深地看了纪真一眼。

    纪真深呼吸，她拽住郁一臣，扯起僵硬的笑脸说：“艾斯先生，打扰了，下次有机会咱们再合作。”

    话罢，她连拖带拽，拉着郁一臣离开公司。

    江淮仍旧面无表情，他看着两人的背影，有明灭不定的暗影从眼瞳中升起。

    他什么话都没说，就站在那里，竟像是个旁观的路人。

    奶团子看着臭坏蛋走了，她仰头看了看爸爸。

    咦，爸爸好像不高兴呢。

    于是，小濛濛歪头，又软又甜的问：“爸爸，还吃炸鸡腿玩板板吗？”

    江淮回神，将那点不快的情绪打散。

    他抱起团子：“先吃再玩！一会爸爸就带你去，宝宝今天可以吃三个炸鸡腿，当然爸爸要吃六个！”

    团子小胳膊圈着江淮脖子，弯起眼睛嘿嘿地笑了。

    濛濛的爸爸全世界第一好哟！

    这边，艾斯先生忙不迭地说：“江先生，您上次的比赛非常精彩，我看过之后晚上做梦都在想。”

    听别人夸赞爸爸，奶团子连忙插嘴：“对的哦，我的爸爸超级厉害的，爸爸玩板板像在飞，爸爸还爬高高，给濛濛摘甜果果。”

    说着，她往兜里掏了掏，摸出颗枇杷塞给艾斯。

    艾斯哭笑不得，不过他赶紧说正事：“江先生，您看关于成为X·games推广大使的事，您有什么条件尽管提。”

    江淮略微沉思，边上的方丘双眼放光，整个人都激动在哆嗦。

    虽然，他不清楚这中间发生了什么，让艾斯先生瞬间认定江淮。

    不过，这个国际化的资源，先接下来准没错。

    他不停地戳江淮，示意他赶紧点头。

    哪知，江淮转头看向方丘，他问了句：“方经纪人，你值得我信任吗？”

    闻言，方丘一愣。

    他看着江淮那张普通路人的脸，张了张嘴硬是无法回答。

    不一会后，方丘丧气地低下头。

    他不值得江淮信任。

    公司像处理过期货一样，把江淮硬塞给他。

    而且，江淮目前的处境，即便是拿到这个X·games的推广大使资源，那也像是回光返照，走不远了。

    江淮还和郁影帝很不对付，纪真是圈里的金牌经纪人，他胳膊拧不过大腿。

    方丘讪讪的说：“江淮，你还是别信任我。”

    江淮点头，他对艾斯说：“麻烦艾斯先生将合同邮件发我，我看过合同后给你回复。”

    艾斯遂和江淮交换了联系方式，这才心满意足地离开。

    半晌后，方丘嘀咕了句：“江淮，我给你发了一些代言大使的注意事项，你有空了看看。”

    江淮看他一眼，方丘磨蹭着说：“你放心，该我这个经纪人做的事，我一件都不会疏忽你。”

    这话江淮只过了下耳，他淡淡的说：“谢谢。”

    江淮这样客气疏离，反倒让方丘不好意思了。

    他带江淮上顶楼：“老板要见你，他对你印象不好，适当的时候你服个软，老板也不会把你怎么样的。”

    两人一团子从电梯出来，就听星辉娱乐老板打着电话说：“放心，你放心，对这么不识趣没规矩的人，我一定给他教训。”

    “对对，一个糊咖而已，好对付。”

    方丘眼皮一跳，心里升起一股不好的预感。

    果不其然，星辉老板挂了电话，撩起眼皮瞥江淮一眼。

    在看到奶团子时，他从鼻腔里冷嗤了声。

    老板说：“江淮，真人秀录制结束了，你就在家休息吧。”

    方丘迫不及待站出来：“老板，刚才江……”

    “不用说了，”老板挥手，“酬金不会少你一分，至于真人秀里的镜头，我跟水果台台长说过了，鉴于你现在的名声，还是剪掉一些为好。”

    联系刚才的电话，以及老板的说辞，方丘瞬间懂了。

    这是郁一臣那边在报复！

    江淮自然也懂，他点了点头什么话都没说，带着奶团子直接离开。

    “江淮，等下……”方丘急地跺脚。

    X·games推广大使那个饼没意外肯定是江淮的，眼下他正需要翻身洗白。

    再没有比真人秀，更好的方式了。

    方丘气的心肝都疼了：“老板，江淮就指望真人秀翻身，现在镜头被剪掉，他就真的成糊咖了。”

    老板不在意的冷哼：“他本来就是糊咖。”

    方丘脑门青筋直蹦：“老板，你这是要雪藏江淮，断他生路！”

    听闻这话，老板不悦了。

    他一拍桌子：“方丘，你是不是忘了自己姓什么，一个江淮值得你跟我脸红脖子粗吗？”

    方丘闭嘴了，他熄了想说江淮被选为X·games推广大使的事。

    “老板，”方丘最后说了句，“这么对江淮，你会后悔的。”

    看着方丘离去的背影，星辉老板不在意的轻蔑一笑。

    后悔？他就从来不知道“后悔”两字怎么写。

    他回拨电话：“纪真，你跟郁影帝说一声，我让水果台那边把江淮镜头剪了，我帮影帝出这口气，让影帝保重身体，别生气了。”

    电话那边，纪真翘起嘴角笑道：“麻烦了，我一会就告诉郁郁。”

    顿了顿，纪真又说：“老板，郁郁接了陈导的献礼片，那边还需要个男五，我让郁郁奶一下公司新人。”

    闻言，星辉老板大喜过望，笑声直接从手机听筒里传了出来。

    郁一臣不耐皱眉，等纪真一挂电话，他就暴躁的说：“谁跟你说我要接陈导的献礼片了？那种水里游土里滚的抗战片，谁爱去谁去，反正我不去。”

    纪真脸唰的就冷了：“你必须去，陈导的片子拍了就拿奖。”

    郁一臣翘着大长腿：“拿奖？你没看到别墅里那一面墙的奖杯吗？”

    “那不是你的！”纪真脱口而出。

    这话一落，整个保姆车里立刻死寂。

    郁一臣神情很骇人，阴沉的就像是暴风眼下的黑色深海，所有的惊涛骇浪都被掩埋在深处。

    他一把掐住纪真下颌：“你再说一遍。”

    纪真艰难挣扎，尖锐的指甲在郁一臣手背挠出三道血痕。

    纪真一字一句：“那，不是，你的！不是你的！”

    郁一臣勃然大怒，想也不想扬手就是一耳光抽过去。

    “啪”响亮的脆声，在保姆车里响起。

    前面驾驶室的司机，压根不敢往后看。

    郁一臣抓起纪真的头发，将她脑袋扯地来仰起，迫使她正视自己。

    他几乎是咬着牙根说：“纪真，没有下次，记住了我就是郁一臣，永远的影帝郁一臣。”

    “呵，”纪真笑了一声，眼尾浸润出微末湿意，她嘲讽的重复道，“是，你就是郁一臣，永远的影帝郁一臣。”

    如此，郁一臣才放过她。

    他拿湿纸巾擦着手，极致俊美的侧脸上，是明灭不定的阴鸷暗影。

    他跟纪真说：“陈导的献礼片，我会去拍，但下不为例，我不需要善做主张的经纪人。”

    纪真舌尖抵了抵发麻的腔壁，垂眸用力握紧了手机。

    那一个人，虽是冷傲孤绝，万物不入心，可却是从不会跟人动粗。

    他连不屑和轻蔑的姿态，都是优雅而高高在上的。

    纪真……后悔了。

    正此时，优雅而高高在上的江淮，带着奶团子拎着炸鸡腿外卖，随性洒脱的从星辉娱乐电梯出来。

    他连合同都没看，直接回复艾斯，接下了X·games的推广大使。

    既然，郁一臣不想他在荒野求生真人秀上出镜，那么他就用另外的方式，走出一条阳光大道。

    就在江淮决定的刹那，团子的系统再次响起了提示音。

    “提醒提醒，反派江淮成为X·games推广大使，出现世界剧情线外的剧情发展。”

    “警报，反派江淮行为不可控。”

    “原男主剧情再次停滞，并且倒退！”

    “原男主金手指‘言灵’削弱50%，扭曲法则消散。”

    “宿主人类幼崽‘万人迷’光环增幅50%，并对反派江淮造成buff影响。”

    系统一个激灵，被这几句提示音吓的从床上滚下来。

    毛爪子抖了抖，系统难以置信的将提示翻看了十遍。

    最后，它终于确定，这个世界的反派爸爸就贼牛掰。

    江淮不仅崩掉了世界剧情线，还硬生生开拓出属于自己的极限圈剧情。

    最关键的是，因为他的不按套路，导致原男主走上人生巅峰的主剧情，根本没法推进，甚至还出现了倒退。

    系统又探头看了眼小崽儿身上的万人迷光环。

    草草草，好多的草！

    毛兔子捂住眼睛，差点让崽儿身上的光环芒光刺瞎。

    万人迷光环增幅50%效果，还捎带上反派江淮。

    系统有点酸溜溜的。

    它捂住心口，幽怨的跟小濛濛说：“崽儿，你爸马上就要大火爆红，红到发紫了。”

    奶团子正抱着冰可乐，呼噜噜吸得欢乐，才没空搭话。

    系统：“……”

    崽儿，你的爱竟然是会消失的吗？

    崽儿你太渣了！

    团子浑然没接受到兔子叔叔的怨言，她偷看了好多眼，爸爸手里拎着的炸鸡腿。

    可是都还没到家，还不能吃呢。

    团子跑不快，她耍起赖来，一把抱住爸爸大腿。

    然后，她湿漉漉的大眼睛望着爸爸，撒着小娇甜甜的央求道：“爸爸，要抱抱，濛濛要抱抱。”

    爸爸抱着濛濛，濛濛就可以走得飞快，飞快到家啃鸡腿啦！

    奶团子的小心思太好懂了。

    江淮失笑，他蹲下身单臂一揽，将奶团子夹在腰上，大长腿一迈，呼啦啦就跑了起来。

    团子哇哇怪叫笑着：“啊啊啊啊，爸爸跑快快，濛濛要飞要飞起来。”

    父女两人冲出星辉娱乐公司，带起一阵旋风。

    同一时间，另有两人从另一头急匆匆进门。

    梁谷表情焦急：“老师，这就是江淮的签约公司星辉娱乐，来这里一定能找到他。”

    攀岩国家队总负责人魏主任，抹了把额头的汗。

    他本以为能在水果台蹲到人，结果也不知怎么，转来转去总是遇不到江淮。

    那种感觉，就像偶像爱情偶像剧里，男女主角过个红绿灯都会错过一样。

    荒诞得很。

    魏主任不死心，索性和梁谷直接找上星辉娱乐。

    两人等在大厅里，不一会方丘过来。

    他很疑惑：“我是江淮的经纪人，你们找他有什么事？江淮刚刚离开公司，有事跟我说一样的。”

    魏主任目光审视：“我们要见江淮本人，跟你说不清楚。”

    暗戳戳的挖墙脚心思，怎么能跟第三人说呢？

    方丘公事公办：“那不好意思，为了艺人的安全，按照公司规定，我不能让你们见江淮，更不能把他的私人信息透露给你们。”

    魏主任：“……”

    梁谷：“……”

    这两人怎么都没想到，分明人就在跟前了，可是想见一面怎么就那么难呢？

    花开两朵，各表一枝。

    水果台里，负责真人秀后期的剪辑师一摔键盘。

    剪辑师：“台长，这期没法剪了！你自己看看，高光镜头全是江淮的，要都剪掉这期真人秀就没看头了。”

    台长皱起眉头，飞快浏览了一遍。

    片刻后，他冷笑一声：“没事，星辉财大气粗，说这期损失他们全赔，另外还让陈导给我施压，我能不从么？”

    剪辑师表情跟吃了苍蝇一样：“太恶心人了。”

    台长哼哼：“没关系，那几天演映厅里，我全程作陪一位上面的大佬，你放心剪，我一会就去跟那位大佬通个气，再跟江淮道个歉。”

    说完，台长背着手离开。

    待走到门边，他忽然头疼的叮嘱道：“你们也跟德爷说一声，德爷的嘴这个时候最有用，咱们方方面面都做好，别得罪江淮。

    以那位对江淮赞不绝口的赏识，江淮还能是以前的江淮吗？

    星辉那帮子人，他就等着看他们翻车！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@玛卡巴卡鲜花X1；@草莓味?催更符X1；@梦想起航我起床鲜花X5；啾咪啾咪~~

    感谢，今天所有金币打赏的小可爱们，群mua~~~

    另外，@草莓味?小可爱，你打赏的时候被收了手续费，你知道咩？不用特意给姽姽打赏，金币打赏就可以啦！

