    第107章 第七兵团告急［求订阅］

    过了一会儿，王翦、欧阳平川一行人，踩过台阶，越过门槛，来到一座巨型的阁楼内。

    这座阁楼虽大，可却只有十米高，数百米长宽，内部空间十分的大，四周，一根根木柱拔地而起。

    右边是会议室，左边则是一个硕大的沙盘，沙盘之上，赫然呈现着十大兵团的防线，

    在左边，一身黑甲的第七兵团副帅谭飞，静静的站在那里，似乎已等待多时。

    准确的来说，这是谭飞的投影。他本人依旧驻守在驻地，一步也没有离开。

    一看到欧阳平川归来，他便微微行礼：“主帅。”

    “嗯！”

    点了点头，欧阳平川面无表情的问道：“怎么回事？你怎么会突然来访？是不是战斗已经出现恶化？”

    “是的！”谭飞不可否认的点了点头，随即面色凝重：“刚刚，我们在大乾的密探传来消息，大乾帝国集结了两个兵团的兵力，快步逼近我第七兵团驻地。”

    “两个兵团？”

    欧阳平川脸色微微一沉。

    这么久没有撕开出防线，大乾帝国已然狗急跳墙，拼了命的想要撕开他们的防线。

    这些日子来，第七兵团的防线虽被频繁的撕开，但很快就被填补上，因此，双方来回的展开激烈的争夺。

    大秦寸土未失，大乾寸步未进！

    沉默了片刻，欧阳平川看向旁边将领，苏宗仁，道：“宗仁，你去把安宇带来这里。”

    “诺！”

    刚招呼苏宗仁离开，欧阳平川看向谭飞，随即对其介绍道：“谭飞，我给你介绍一下。”

    话落，他指着旁边的王翦，道：“他的名字叫王翦，我大秦诞生的神将，也是不久后接替我统帅黑风军团的将领。”

    “什么？神…神将？”

    谭飞面色大惊，眼眸不可思议的看着对方。

    他们大秦，不是才刚刚诞生了一位吗？怎么又出现了一位？

    一时间，谭飞居然懵了。

    什么时候神将这么不值钱？居然在他们大秦第二联三的诞生！

    别说谭飞不相信，欧阳平川多少也不相信。

    可一想到对方经历过云飞扬的考核，他内心的疑虑，那些所谓的不相信，也都逐渐烟消云散……

    微笑的点了点头，王翦面色严肃的问道：“谭副帅，能否告诉在下，大乾第二兵团的主攻方向在哪里？”

    谭飞顿时陷入了沉默。

    欧阳平川则点了点头。

    明白了对方的用意，谭飞开口道：“大乾赤龙军团第二兵团的进攻，几乎针对着我整个第七兵团，其中遭受最猛烈攻击的是第九军。”

    “按照现在的情况来看，大乾赤龙兵团派出的第八兵团，很有可能分散各军拖住我第七兵团各军支前往援，从而全力撕开第九军的防线……”

    听着对方的讲述，王翦陷入了沉默，没有地图来看，他很难分析现在的战况。

    旁边的欧阳平川，似乎明白了王翦想要什么，转过身来，面向眼前的沙盘，右手伸出，向左边一滑。

    下一刻，神奇的一幕发生了。

    面前沙盘出现了奇异的变化。

    原本沙盘上的各大兵团防线消失，取而代之的是，第七兵团的防线呈现出。

    看到这一幕，王翦内心也是微微一惊，对面前沙盘的变化，感到很不可思议。

    这异世界还真是神奇啊！

    若他没猜错，面前沙盘上呈现出地图，应该是阵法展现出的投影，而且看起来十分真实，几乎跟真的一模一样！

    沙盘上的防线，分别是第七兵团八个军的驻地，沙盘上插着的旗帜，每个旗帜上皆有着不同的中文数字。

    这些中文数字“一、二、三…”，分别代表着第七兵团驻守各地的十个军，至于剩下的两个军，则驻守后方，随时支援遭受攻击的大军……

    更换出防线后，欧阳平川对谭飞点了点头，明白其用意的谭飞，转过身去拿了一个木棍。

    “我第七兵团的八个军，都处在跟大乾赤龙军团第四兵团各军的攻击，战况极为惨烈，双方的伤亡也非常大。”

    谭飞面色凝塑的讲述，手中木棍伸出，指着第九军驻地：“大乾第四兵团的主攻方向在这里第九军的各营。”

    “现在第九军的各营，已经跟大乾第四兵团第二军展开全面交战。我虽已派出第六军前往支援，但大乾同样派出第八军协同第二军作战。”

    “而且这一次大乾对战我大秦，完全是有备而来，前方出现大量损失，后方就会快速提供兵源补充。”

    “面对敌人这般进攻，我军的伤亡很大，后方虽在不停的提供大量兵源，但与大乾相比，还是有那么一些不足。”

    谭飞面色逐渐凝重，眉宇间带有一些阴沉。

    尽管他们时刻戒备，可敌人这一次的突然进攻，可让他们吃尽了苦头。

    尤其是第九军。

    若非那王贲提前发现了敌人的进攻，恐怕第九军将遭受毁灭性的打击。

    虽然他们一次次的击碎敌人的进攻，可他们遭受的伤亡也非常的大，每天都有成千上万的士卒阵亡……

    过了许久之后，眼看王翦沉默不语，欧阳平川忍不住的开口询问：“王翦，如何？你可有什么破敌之策？”

    听到了欧阳平川的话，王翦抬起头来，不答反问：“看来主帅已经有了破敌之策。”

    “确实是有了。”欧阳平川不可否认的点了点头：“不过本帅很好奇，你的破敌之策是什么？”

    沉吟了片刻，王翦轻声道：“主帅，不如我们把各自的破敌之策写出，然后再来参考谁的更适合。”

    “有意思？！哈哈哈。”

    欧阳平川顿时放声一笑，随即命人拿来纸。

    他很好奇，这位来到他们“黑风军团”的神将，到底都有哪些实力？能否扛得起“黑风军团”这个重任。

    两人各自一张纸，随后用意念在上面写出各自的破敌之策。

    写好了之后，欧阳平川跟王翦点了点头，随后亮出自己的破敌之策。

    欧阳平川写的是，智取一点。

    王翦则写的是，诱敌深入。

    两人的计策虽略有不同，可却能助大秦退敌。

    看到了王翦提供的计策，欧阳平川猛的一怔，脸上充满着喜意，甚至放声狂笑：“好计！好计啊！哈哈哈~”

    (本章完)

