    修倒是发现了一群由几只火爆猴带领的猴怪，大约在十二只左右。

    修之所以发现它们主要是因为它们太夸张了，一路过来鸡飞狗跳，修隔着很远就听到了声响。

    不过修并不打算去跟它们一起，因为太远了，而且火爆猴太危险了。

    万一它看你不顺眼，就算拼着淋雨也要干你，那你怎么办？

    修放弃了这个之后只能继续沿着山的那边走，还要关注路上的各种情况。

    只是暴雨来得太快了，修感受着吹打在脸上夹杂着水滴的狂风，紧了紧背包之后就继续前进了。

    他现在已经放弃跟随小精灵寻找庇护所了，因为这里根本就没有大型的小精灵，有的只是一些很常见的小精灵，它们的体型决定庇护所容纳不下修这么大的人。

    修现在只希望这场雨早点停，尽可能减少自己淋雨的时间。

    他的身体素质不错，但并不代表可以在全身湿掉的情况下坚持很久，那是两种不同的情况。

    在野外任何疾病都是要命的，不要小看感冒发烧之类的小病，一旦引起并发症就会拖垮身体。

    既然躲不开暴雨，庇护所又找不到，修只能尽可能到地势比较高的地方，不然在低洼处很可能要被淹。

    “诶！”修看见一颗树上挂着一只小精灵，“这里怎么会有超音蝠？”

    修看着挂在树上摇来摇去的超音蝠，这种小精灵不应该在这里呀！

    它们不是应该在晚上才出动觅食的吗？

    修停了下来，看着超音蝠陷入沉思，他感觉自己这次的活路就在超音蝠身上。

    要知道超音蝠可是穴居的，而且这玩意都是一大群出没，洞穴想要容纳这样的数量级，空间肯定很大，足够他躲雨了。

    当然前提是他能拿到超音蝠的记忆。

    修将凯西放了出来，心灵感应瞬间完成交流。

    就在凯西将目光放在超音蝠身上的时候，一道毫无征兆的惊雷劈在近空。

    修都能看到那蜿蜒而行的雷电。

    就在修被雷电吸引注意的时候，超音蝠突然飞了起来，很快就脱离了修的视线。

    “快！跟着它。”

    修马上跟着它跑了上去，想什么已经不重要了，跟上去自然知道答案。

    修没跑几步就觉得不对劲，这只超音蝠居然是往暴雨来的方向飞的。

    时间已经越来越紧迫，修已经可以看到天上乱闪的雷电带着无可匹敌的力量挥洒在天地间。

    这个时候他已经顾不得这么多了，只管跟着超音蝠跑。

    要是平时修肯定跟不上超音蝠，毕竟一个是飞的，可以无视地形，而修只能苦逼的跑，遇到障碍还要绕开。

    但今天不同，超音蝠被风吹得飘来飘去，修看着它几次被吹翻，跑着跑着就连修都跑在它前头了。

    修知道超音蝠往什么方向飞，而且超音蝠几次被吹回去，所以超过它并不奇怪。

    “你下来！我带你走！”修对着超音蝠吼了一句，再让超音蝠自己飞大家都去不了，还不如它指路，自己跑，这样还或许有机会。

    也不知道是风太大还是什么原因，超音蝠理都没理他。

    可是没过一会就尴尬了。

    修看着超音蝠钻进暴雨中，然后掉了下来。

    “凯西，接住它。”

    凯西和修仿佛心灵相通一样，话还没说完凯西就朝超音蝠挥手，一股奇异的力量将被暴雨打落的超音蝠接住，然后被拉到修面前。

    面对来袭的暴雨，凯西撑起一个力场，将修包裹在其中，暴雨冲刷在上面显示出一个圆形。

    “凯西！”修看向凯西说了一声，然后就低头看着怀里的超音蝠。

    凯西当然知道修是什么意思，马上将修的话传给超音蝠。

    超音蝠扑腾几下，试图从修手上站起来，可是它现在全身都湿了，身上的那些细小的绒毛都贴在身上。

    修和凯西交流了一下，知道超音蝠要在空中才能确定方向，而且超音蝠是没有眼睛的，它要靠自己发出的超声波来定位。

    修眉头一皱，现在已经没时间了，暴雨已经来了，凯西的护罩也撑不了太久，等超音蝠重新定位都不知道要多麻烦。

    “你问一下它，是不是沿着刚才的方向走就行了？”修还记得刚才的方向，没有因为救它而丢失掉这个。

    “没问题。”凯西点了点头。

    “出发！”修一手将凯西抱起来，一个光球离地而起往暴雨里冲去。

    虽然暴雨扰乱了视线，还好凯西的超能力探测有点用，修直接和它联系，靠着凯西的“视线”在暴雨中穿梭自如。

    没走多久，修就发现地上的环境有点变化了。

    原本普通的泥土加上雨水之后会变得泥泞，一脚踩下去泥水四溅，稍微不小心就会陷入。

    但现在地面越来越结实了，地上不在是泥土，而是被暴雨冲刷出来的岩石。

    看到这个，修已经猜出了前面的是什么地方。

    随着继续前进，眼前的树越来越少，开始变成零散的灌木丛，到最后干脆只有杂草了。

    而修也终于见到了超音蝠所说的地方，一片凌乱的石头随意堆砌在地上，看起来应该是石林。

    这里没有其他人存在的痕迹，只有一个洞口在这片石林。

    修也顾不得这么多了，直接往洞口跑去。

    等到撞开那雨幕进入到岩洞之后修才撤去了那超能力，然后将目光放在了怀里的超音蝠身上。

    它通体深蓝色，耳蜗和翼膜是深浅紫色，尾部有两根细长的尾巴，呈V字形。

    修看着超音蝠扶着他的手掌边缘，还别说，有一点小可爱。

    修见此也忍不住伸手过去捏了捏超音蝠的尾巴，不是软的，里面有骨头，这就是它能倒挂在房檐洞穴中。

    超音蝠是没有脚的，它能倒挂在一些物品上估计就是尾巴的缘故。

    就在修捏它尾巴的时候，他感觉到超音蝠尾巴动了动。

    “嘶嘶。”超音蝠停了下来，抬头看着修。

    “额……没事。”修尴尬一笑，虽然超音蝠没有眼睛，但感受过那种超声波的修知道它在看着自己。

