    “这里是设备馆，里面配备了各种辅助修炼和提升战力的设备。”陈莹莹介绍道。

    “辅助修炼？提升战力？”高晋兴致勃勃道：“怎么跟辅助法？怎么个提升法？”

    “进去边看边说吧。”陈莹莹道：“更直观一些。”

    跟随陈莹莹进入设配管，刚进门，便被馆内喧闹的景象吓了一跳。

    放眼望去，内门弟子的身影来来往往，穿梭在各个场馆之间，耳边时不时还能听到阵阵机械运转的声音。

    高晋不禁有种刘姥姥进大观园的感觉。

    “那边是灵石雾化室，可将灵石雾化，进一步提高灵力转化效率。”陈莹莹指了指左手边一排排小隔间一样的房间，介绍道：“但相应的也会消耗大量灵石，如果师兄觉得自己很有钱，可以租一间一直住下去，很快你就会体验到什么叫花钱如流水。”

    “嘶~黑科技啊！”

    高晋好奇着跑去一间灵石雾化室门前，看着里面雾蒙蒙的样子，不禁有种诡异的既视感。

    尼玛，不知道的还以为是桑拿间呢！

    “话说在这里面修炼能加快多少修炼速度？”

    “比正常修炼快一倍不止。”

    “这么厉害~！”高晋啧啧称奇，“那租一间雾化室要花多少钱？”

    “一个时辰10颗灵石。”

    “才十颗？”高晋惊讶道：“这么便宜？”

    却见陈莹莹掩嘴笑道：“租金确实很便宜，但雾化所消耗的灵石才是大头，即便是最小功率，每个时辰也要消耗一百左右的灵石，一天下来就是一千两百灵石。”

    “好像也还可以吧。”

    高晋暗自对比了下自己的家底，感觉还算可以接受。

    “乍一听是没什么，可修炼是件日积月累的事儿，时间长了，就算再有钱都会受不了。”

    “这倒是。”高晋微微点头，继续跟随陈莹莹在设备室游览。

    不知不觉间，已经有不少人注意到两人。

    准确点说应该是注意到了陈莹莹身边的高晋。

    “哗擦，是我眼花了吗？陈师妹旁边那小子是谁？”

    “看实力应该是新人吧？”

    “现在新人的路子都这么野的吗？上来就勾搭上陈师妹了？”

    “啧啧，这要是要罗通那厮看到了，估计嘴都能气歪！”

    “那可不！”

    “欸对了，没记错的话，罗通最近好像一直在妖兽模拟仓闭关修技能吧？”

    “哈哈，感觉有好戏看了，走走走，看热闹去~！”

    “不对不对，这小子不太对劲。”

    “怎么了老张？哪根筋又不对了？”

    “不是，你们看那小子腰间的身份牌，好像是亲传才有的纹饰吧？”

    “嘶~还真是，就是跟各大峰的样式都不太一样，莫不是仿造的？”

    “不至于吧？谁吃了熊心豹子胆，敢仿制这玩意儿？”

    “那他这身份牌啥情况？难不成咱古苍派又新增的一脉？”

    “新增了一脉？”旁边一名清秀青年愣神道：“我去，不会是掌门公告里提到的钟楼一脉吧？”

    “哗擦，真的假的？他就是那个走狗屎运的小子？”

    “严肃点，得叫人小师叔祖。”

    “我师你妈嗨，要叫你叫去！”

    “你们确定没弄错吗？这人看着平平无奇，没什么特别之处啊？”

    正当围观人群好奇高晋是不是钟楼传人之时，高晋二人刚好游览到了妖兽模拟室。

    陈莹莹自然察觉到后面跟着一帮看热闹的人，神情隐隐有些不自然，“我就说会很麻烦吧，师兄还不信。”

    “当他们是空气便是。”高晋不以为意道：“话说这边是干什么的？”

    “这里是妖兽模拟室，同样是个烧钱的地方。”陈莹莹介绍道：“模拟室内是炉火峰一脉设计建造的阵法仪器，内部囚禁着各类妖兽的妖灵，主要用来模拟实战和磨练技能。”

    高晋不由眼前一亮，没想到还有这种牛逼的黑科技。

    他好像找到了刷技能熟练度的好地方。

    其他人只能用模拟室磨练技能，提升熟练度还得靠悟性和运气。

    可高晋不一样，有保底系统外挂在，只要施展使用次数累积到一定程度，就能提高技能熟练度。

    “话说里面的妖灵不会死掉吗？”

    “当然不会。”陈莹莹笑道：“模拟室内的妖灵都被特殊阵法锁住了命魂，最多只能被击溃能量提，但只要用灵石补充一下能量，很快就能恢复如常。”

    “啧啧，好地方啊~！”高晋眼神放光道。

    这哪里是什么模拟器，完全就是个无限刷怪机啊！

    说话间，旁边一间模拟室的舱门刚好打开，一位熟悉的青年从里面走了出来，看他满面红光的样子，应该有所收获。

    “高师弟…啊呸…师叔祖？！”此人不是别人，正是先前那场历练的队友刘永文，“我正想着怎么去抱你大腿呢，没想到这么快就碰上了。”

    之前在模拟室内，刘永文第一时间便看到了掌门发布的公告。

    得知是高晋后，又惊又喜，然后脑子灵光一闪，竟然刚好顿悟了技能要领。

    “……”见刘永文一惊一乍的突然出现，高晋脑门上不由蹿起一头黑线。

    关键这家伙嗓门儿还挺大，生怕旁边人听不到一样。

    这下可好，旁边人群的目光一下子聚集到了高晋身上。

    “他就是公告里那个钟楼一脉的亲传弟子？”

    “才二十级，刚晋升的新人吧？”

    “刚进内门就成了亲传？难不成拥有跟【法尊】同一级别的天赋？”

    “重点难道不是他边上的陈莹莹吗？”

    “这就那位年轻的师叔祖吗？有趣~！”人群中不少女弟子轻笑着打趣道。

    甚至有几位花枝招展的女弟子直接朝他抛起了眉眼。

    陈莹莹疑惑着看了眼刘永文，问道：“这位师弟是……？”

    “先前在外门一起历练的一位师兄，当然，如今已经是师弟了。”高晋干笑着解释道：“刘老哥，你也在这边修行吗？”

    “别别别~”刘永文一脸狗腿子模样，“打今儿起，我便是你最忠实的小徒孙，以后飞黄腾达了可千万别忘了我。”

    “……”高晋满头黑线道：“老哥是在讥讽我吗？”

    “怎么可能？”刘永文大惊小怪道：“看看我的眼睛，多门真诚的眼神，我这些话可都是发自肺腑的，往后就指着跟你混了。”

    高晋一度怀疑眼前的刘永文是其他人假冒的。

    没办法，谁能想到刘永文会有如此狗腿子的一面？

    而且是孝到极致，孝到骨子里的那种。

