
　　第1531章炫耀自己的剑

　　涂小安一个恍惚，就感觉自己置身在了一个阿修罗血染的地狱里，周围一丈之处，悬浮着一柄柄充满滴着鲜血的利剑，以密密麻麻的姿态，将他笼罩的密不透风,似乎只要他呼吸一口空气，就要被万剑穿心。

　　这是来自绝世剑客的剑势威压，将你拉进杀戮的血海地狱。

　　涂小安妖治的眼眸幽幽然，跟古井深潭一样，深不见底，眸光闪烁间，一切剑势的异象幻境烟消云散。

　　慕容明晨惊讶片刻，暗暗的想：这未来妖果然是有点道行的,他的剑势威压何等凌厉，就跟一个绞肉机一样，能将人瞬间粉身碎骨，而对方仅仅恍惚片刻，就置若罔闻。

　　“哼，年轻至尊，好可怕哦，但在我面前使用威压，你还嫩了点！”涂小安的眼眸也跟着了凌厉起来，手指伸出，朝着慕容明晨一点，原本就弥漫在外的蛇类妖气威压顷刻翻江倒海，有阵阵蛇吟如雷嘶吼，无形之中，有一条妖蛇蜿蜒的朝着慕容明晨席卷而去。

　　妖蛇以迅雷不及掩耳之势,将那柄悬浮的巨剑缠住,又缠在了慕容明晨的身上，冲着张开血盆大口,凶煞的怒吼。

　　但这一画面，常人根本见不到，菩提树下那些圣院弟子只感觉自己的压力锐减，可以大口的呼吸新鲜空气了，但依然置身涂小安恐怖绝伦的妖气威压下。

　　慕容明晨脸色骤然大变，脚下的巨剑摇摇欲坠起来，他浑然外放的杀戮剑势隐隐有被那条妖蛇瓦解的趋势。M.23sk.com

　　“好强的妖气威压，这未来妖竟然是巅峰上位妖神层次！”

　　怪不得九长老要派弟子回去报信。

　　慕容明晨很年轻，但死在他剑下的妖族却不计其数，高品也不是没有。

　　能以妖气影响自己的剑势，普天之下，唯有巅峰上位妖神办得到。

　　好啊，他晋升上位神，就斩过高品妖神，现在赫然是天神圣院的年轻至尊，斩头巅峰妖神不过分吧，他有这个自信，他的剑更是等着饮血。

　　旋即，慕容明晨心意一动，脚下悬浮的巨剑变成了正常尺寸，被他握在手中，这一握，像是天下剑道之主出现一样，剑吟声通天彻地，他整个人的杀戮剑势节节拔高，惊才绝艳无比。

　　瞬间笼罩他的妖气威压，那条无形中缠着妖蛇直接溃散，消散于无形，不再对他产生影响。

　　呦...厉害了我的哥！！！

　　涂小安眼睛微微诧异，嘴角反倒挂上了一抹饶有兴趣的笑容，道：“不错不错，有点年轻至尊的姿态了，你的剑势到了高处不胜寒，谁与争锋的境界，可惜啊，你没有一柄配合上杀戮剑道的好剑！”

　　别看慕容明晨一握剑，整个人就变得非常可怕，但他的剑却是先天顶级灵宝层次，也算是一柄神剑，但远远不契合他的杀戮剑道。

　　准确的说，是属性不配。

　　好马配好鞍，慕容明晨需要一柄凶剑。

　　慕容明晨皱眉起来，涂小安的话虽然不假，但对方的语气，让他很反感，一个未来妖物，凭什么用这种语气跟他这个天神圣院的年轻至尊说话。

　　天下好剑多的是，但能完全契合他杀戮剑道的剑确实非常不好找。

　　需要那柄剑具备凶煞嗜血的特性，除非慕容明晨去喂自己的剑，去杀戮几百万的生灵，将自己的剑培养成凶煞嗜血的特性。

　　可他是人族的年轻至尊，不是邪魔外道，自然不能做。

　　而历史上到有那样一柄剑，乃是洪荒第一诛仙剑阵中的四剑之一，叫做戮仙剑，典型的凶器，到是完美契合他的杀戮剑道，可惜那剑早就消失在洪荒了。

　　“你觉得我这柄剑如何！”

　　涂小安的胸前凭空显化出了一柄神剑，一股滔天的杀戮自剑出现就汹涌而出，像是剑身之内，藏着一头绝世凶兽。

　　嗯？

　　慕容明晨看向涂小安胸口悬浮的那柄神剑，一眼之下，顿时惊呼起来：“这并莫非就是戮仙灭神的戮仙剑，诛仙剑阵四剑之一！”

　　“有点眼力哦！”涂小安得意起来。

　　什么叫有点眼力，自打慕容明晨修炼杀戮剑道以来，就一直在找传说中的戮仙剑，他觉得普天之下，唯有戮仙剑能完美契合他的杀戮剑道。

　　可惜，一直没有头绪。

　　原来，戮仙剑在未来妖的手中。

　　去了未来时代，怪不得他怎么找都找不到。

　　此时的慕容明晨看着戮仙剑，眼神藏不住的贪婪，如果他有了戮仙剑的加成，他的剑道将无人能敌，他的战斗力将几何的提升上去。

　　他就不再是天神圣院的四大年轻至尊之一，而是四大年轻至尊之首。

　　“喜欢吗，要不要送给你！”涂小安戏谑的说。

　　慕容明晨满脸的黑线，这句话说给狗听，狗都不信。

　　“未来妖，出来一战吧，杀了你，你的剑自然就是我的，戮仙剑在你手中蒙尘许久，现在也该换一个真正配拥有它的主人”

　　涂小安翻了翻白眼，戮仙剑虽然是洪荒有名的神剑，但当初也不过先天灵宝层次，可在涂小安的手中，现在已经是一柄先天至宝的神剑了。

　　还蒙尘，蒙你吗。

　　他就是故意将戮仙剑掏出来，在这位年轻至尊面前炫耀一下而已。

　　逍遥子卿看着涂小安的戮仙剑，好奇的走过来，举着自己手中的诛仙剑，疑惑道：“小安哥哥，你的戮仙剑怎么感觉要强于我的诛仙剑啊！”

　　按理说，诛仙剑阵中，诛仙剑才是名气最大，也应该最厉害。

　　慕容明晨看见逍遥子卿的诛仙剑，更是眼珠子都掉出来。

　　怎么同时出现诛仙剑阵中的二柄神剑。

　　见了鬼了。

　　“子卿，我们自己修炼，可剑也是要修炼的，懂吗！”

　　万事万物，都不能固步自封。

　　“剑怎么修炼，让里面的剑灵修炼吗！”逍遥子卿问。

　　涂小安笑道：“关于这个事情，改天教你，现在不是有外人吗，快将你的诛仙剑收起来，你没看到那位年轻至尊眼红的不行吗，小心他抢你”

　　“哦，逍遥子卿好像打不过他~！”说着将诛仙剑收起来，护在金佛子身边不再说话了。

　　诛仙剑的出现，虽然让慕容明晨有点吃惊，但他真正想要的唯有戮仙剑，只有戮仙剑才能完美契合他的杀戮剑道，战斗力倍增。

　　“未来妖，敢不敢出来一战”慕容明晨再次挑战。

　　为什么是出来一战呢，菩提神树面前，自然不能在树下大战，这种先天灵根可遇不可求，不可破坏。

　　另外，不管是慕容明晨为了救自己的同门，还是为了戮仙剑，他都必须杀掉涂小安。

　　别看这人与妖也就短短的一个照面功夫，可涂小安赫然是慕容明晨的眼中钉肉中刺了。

　　涂小安反倒微微一笑，他看到慕容明晨的剑势，故意将戮仙剑放出去，羞辱对方。

　　什么年轻至尊，杀戮剑道，连柄像样的剑都没有，丢人的货色。

　　“挑战我？！”涂小安本来用手搭在彩仙的肩膀上，却改成了用手摸她的一头柔顺的秀发，这位神女可是高品上位神啊，她的每一个秀发都散发着光辉，摸着极度的舒服，摸过瘾后，他淡淡的问：“你觉得你这位师兄有资格跟我一战吗！”

　　彩仙厌恶的瞪着涂小安，偏偏拿这个魔头没有办法，人在屋檐下，不得不低头。

　　至于有没有资格，她咬了咬嘴唇，陷入了沉默。

　　慕容明晨吃惊彩仙的反应，他什么战斗力，身为的同门的彩仙是大致有数的，她不说话，是觉得自己没有胜算，还是仅仅畏惧对方的淫威下。

　　不可能，跨时代的妖，会比他这位洪荒的年轻至尊强大？

　　“慕容师兄快快救我！”猪头状的紫君再次求救。

　　沉默的彩仙经过一番心理搏斗，开口道：“慕容师兄，你还是先去跟黎琮长老会合，这未来妖绝非你想象的那么简单！”

　　“彩仙师妹，你知不知道自己说什么！”

　　慕容明晨心生怒气，他的同门，居然认为自己不如未来妖，可笑至极。

　　女人就是女人，目光短浅，没有强者之心，自己畏惧在未来妖的手中，就觉得对方是不可战胜的。

　　“慕容师兄，你不可莽撞行事，众师兄弟的性命都系在你一人身上！”彩仙知道自己先前的话，会伤了这位年轻至尊的心，但她不得不说。

　　慕容明晨懒的看彩仙，一双凌厉的眼神盯在涂小安身上：“敢不敢一战，你若不敢，放我同门，交出戮仙剑，或许可以留你全尸！”

　　“你同门师妹都觉得你不配跟我一战，我出手岂不是欺负你，我有一名剑仆，让它出来陪你玩一玩吧！”

　　“混账，未来妖，你敢辱我！”慕容明晨勃然大怒，他本修炼杀戮剑道，脾气就不好，对于妖族更是赶尽杀绝，要不是忌惮同门在对方的掌控中，他早一剑斩之。

　　“你要是能战胜我的剑仆，我把戮仙剑双手奉上！”涂小安轻蔑一笑，随即眼睛浑然一眯。

　　倏然地，涂小安的面前凭空出现了一位人形植物。

　　慕容明晨一眼看去，勃然大怒的表情就瞬间转化为了凝重，似乎遇到一生之敌似的。

　　......

　　PS：感谢（门面）的1666打赏，恢复更新总算有人给清白打赏了，开心。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1531章 炫耀自己的剑免费阅读。https://xs.23sk.com 