    叶君临单枪匹马挑衅南宫家的事情，被传的沸沸扬扬，同时叶君临全身而退的事情，更是被传的沸沸扬扬。

    尤其是幽冥宫宫主还现身，并且当场告诉南宫珏，叶君临乃是幽冥宫未来的主子，更是造成了巨大的轰动。

    没有人能够想到叶君临竟然会是幽冥宫未来的掌舵者。

    在所有人的心中，众人只知道叶君临乃是菩提门的少门主，还加入到了镇邪司。

    虽然叶君临和镇邪司的关系并不融洽，但终究是镇邪司的人。

    不过现在看来，叶君临当初根本不是想要加入镇邪司，没准是幽冥宫宫主授意的，想要让叶君临打入到敌人内部，然后将镇邪司给瓦解。

    只是后来叶君临发现自己在镇邪司根本得不到重要，相反镇邪司还想要压榨叶君临，从而使得叶君临直接和镇邪司翻脸。

    如果当初叶君临不和镇邪司翻脸，那么现在叶君临恐怕在镇邪司中的位置已经举足轻重了，毕竟他还是菩提门的少门主呢。

    奈何年轻人没有那么大的忍耐力，不然的话，幽冥宫凭借叶君临还真有可能兵不血刃，直接将镇邪司给瓦解。

    叶君临根本不知道众人的猜想，如果让叶君临知道的话，叶君临一定会佩服这些人，一个个的脑洞是真大啊！

    现在叶君临已经回到了帝都，而皇恨竹则是在暗中保护着叶君临，但至于躲在什么地方叶君临不知道，不过叶君临知道的是，当自己有需要的时候，皇恨竹绝对会立即出现在自己的面前。

    叶君临再回到帝都后，就直奔林家而去。

    毕竟现在林青璇和冷凝霜都在林家呢，叶君临怎么可能不去。

    虽然冷凝霜和林青璇两人都在林家，但是现在两人也已经知道叶君临单枪匹马的杀入到南宫家的事情。

    冷凝霜和林青璇在知道这件事情后，第一反应就是立即赶过去，以免叶君临遇到什么危险。

    但是林国栋却不允许冷凝霜和林青璇踏出林家一步，甚至还让人看着他们，要是两人敢硬闯，直接动手。

    这让冷凝霜和林青璇两人心中都充满了浓厚的愤怒。

    尤其是林青璇，本来她就有些林国栋，如今又被林国栋困在家里面，更是让林青璇恼怒不已。

    “老东西，你真不让我出去是不是……”

    “你今天就算是将林家祠堂给拆了，我也不会让你离开林家半步的！”林国栋淡淡的说道：“你想要做什么就做什么吧！”

    “你……”

    林青璇刚想要开口说什么，一个中年男人便从外面跑了进来，不知道对林国栋说了什么，使得林国栋的脸上立即露出了一道浓厚的笑容。

    “不愧是我孙女婿，牛逼！”林国栋脸上的笑容浓厚到了极点，使得枯皱而又苍老的脸上充满了褶子：“青璇，你也不用折腾了，叶君临这小子没事，马上就要回来了！”

    林青璇听到这话后，脸上立即露出了一道激动之色，随即刚想要开口说什么，冷凝霜的声音便传来。

    “他没什么事情吧？”

    “不仅没事，还让南宫珏低头了！”林国栋满脸兴奋的说道，那样子就好像是他让南宫珏低头了一样。

    林青璇和冷凝霜听到这话后，全部都一愣。

    南宫珏是什么人，她们两个都有所耳闻。

    南宫珏会对叶君临低头？

    这怎么可能！

    “你确定？”

    “当然确定！”林国栋淡淡的说道：“不过我是真没有想到这小子竟然还是幽冥宫的人，还被幽冥宫宫主给选中，未来要将幽冥宫交给他！”

    “更重要是连幽冥宫宫主都给他站台去了！”

    林国栋这话一出，冷凝霜和林青璇两人脸上的神色立即变得无比精彩了起来。

    叶君临和幽冥宫有关系，她们两个知道，但是被幽冥宫宫主给选中，未来要接管幽冥宫，这是她们所没有想到的事情。

    “你……你说的是真的？”

    “当然是真的！”林国栋重重的说道：“现在外面已经彻底传开了，无数人都知道了这件事情！”

    “这可不是什么好事！”冷凝霜脸色有些难看的说道：“幽冥宫可是臭名远扬，和镇邪司又是死敌，如今幽冥宫宫主这么做，岂不是要将君临往死路上逼……”

    “如果我告诉你，南宫珏说叶君临和叶青帝有些相似，甚至怀疑叶君临就是叶青帝的儿子呢！”林国栋不轻不重的说道：“这不比成为幽冥宫未来继承人的危害大！”

    冷凝霜和林青璇两人的脸色立即大变。

    “你……你说什么？”

    “因为南宫珏的话，现在很多人都在调查叶君临。”林国栋重重的说道：“如果说南宫珏所说属实，叶君临真的是叶青帝的儿子，那么接下来就不是南宫珏要杀叶君临了！”

    林国栋这话倒是不假，如果说叶君临真的和叶青帝有关系，又被人给查出来，接下来不知道有多少人会坐不住，欲要将叶君临给斩杀。

    哪怕叶君临背后有菩提门，也有幽冥宫，也绝对挡不住这些人的杀意。

    毕竟叶君临若真是叶青帝的儿子，他们不将其给杀掉，完全就是给自己留下巨大的麻烦。

    更何况叶君临的成长速度实在是太快了，背后又有菩提门和幽冥宫两大势力，同时叶君临的师父还无比强大，这样的人，若是敌人，怎么能够任由他成长呢！

    冷凝霜和林青璇两人直接陷入到了沉默中。

    她们最担心的事情终究还是发生了。

    叶君临和叶青帝的关系一旦暴露出去，绝对会有无数高手蜂拥而出，欲要将叶君临给斩杀。

    当初叶青帝强悍无比，都没有挡住，叶君临现在还不如当初的叶青帝呢，这些人若是动手，等待叶君临的将会是死路一条。

    林国栋在看到冷凝霜和林青璇两人不约而同的沉默下来，隐约中已经猜到了什么。

    “叶君临就是叶青帝的儿子，对吗？”林国栋目不转睛的盯着林青璇两人问道。

    林国栋这一问，让冷凝霜和林青璇两人心头一颤。

    随即，林青璇便急忙说道：“爷爷，你肯定不会看着你孙女婿被人给杀掉的对吗？”

