    “不好！快降落！”

    东方未明是认识独孤小玲的，而且还在一起做过任务，对这个姑娘有着深刻的印象自然也只道独孤小玲的手段。

    一个在武侠世界搞枪炮的存在，科技树领先众人几个时代的女人，就她手里的玩意随便拿一件出来在这个世界都是BUG一样的东西。

    此时看到山壁上密密麻麻的炮台，东方未明鸡皮疙瘩都起来了。

    这种情况下还敢往上飞，那不是冲上去给炮台当靶子吗？

    “降你妹夫啊！”

    接到东方未明的指令，天官府众玩家纷纷对东方未明破口大骂：“会不会指挥，不会就赶紧辞职！瞎基霸带节奏！”

    在游戏里，玩家可不管你官职大小，是不是指挥官。

    别说大家没有什么直接利益关系，就算东方未明是一帮之主，其他人是帮众，你又不发工资，老子来你这里是给你脸了，你指挥不好，张口骂你都是轻的。

    山谷就这么大一块地方，地上铺着三昧真火不往上飞难道在火里取暖嘛？

    大家无视东方未明提醒，自顾自往天上飞。

    而就在这时，独孤小玲一声令下万炮齐发。

    “轰轰轰轰！”

    一声声炮响，如同九天惊雷，炮弹火力斜着向下交织成一片大网，将空中层层封锁，炮弹落地激起的烟尘，加上三昧火，火光滚滚遮天蔽日。

    一个照面下来就把飞到半空中的天官府玩家又给拍回了地上。

    地上的三昧真火越烧越旺，天上的火力覆盖密不透风，天官府众人上天无路入地无门。

    “快往前飞！”

    条子趁机在人群中大声呼喊。

    众人上下无路，背后山谷入口被道可道用火封住，两侧又是山壁，此刻也没得选择，跟着条子就往前飞。

    “不要……”

    东方未明见状心中已经，慌忙在众人身后大声阻止。

    这山谷狭窄肯定有埋伏，急功冒进的往前飞，肯定有危险。

    可现在大家被三昧真火和独孤小玲的火力逼得无处藏身，不往前飞就得被火烧屁股，这般情况之下谁还听得进去东方未明的指挥？

    何况队伍还有一个蛊惑军心的条子。

    东方未明一看到条子，就知道大家跟着这个反骨仔往前飞准没好事。

    奈何但凡进天官府的玩家，都不是普通人，高手向来眼高于顶，东方未明一不是大家的朋友，而不是大家的老板，只不过是因为官职高于其他人，被系统临时委派做了指挥官。

    空降的领导，说到底是不能服众的。

    甚至大家对他还有点嫉妒，想让他难堪……

    这会儿不听他的显然在情理之中。

    ……

    与此同时，乌合之众这边，飞云踏雪也在担忧的问王远道：“老牛，那东方未明相当狡猾的，会不会上当啊。”

    “他没得选！”王远胸有成竹。

    “啊？为什么？”飞云踏雪不解的问道。

    王远看了一眼飞云踏雪，淡淡道：“因为他不是你！一个人只是聪明是不管用的，这世界上聪明人海了去了。”

    王远这边话刚说完，就听得山谷处声音传来，循声望去只见天官府的玩家们在条子的带领下争先恐后，以最快的速度冲出了山谷，来到了太一门外的空地上。

    大家都怕自己跑得慢被山谷内三昧火烧死，一股脑的全都挤了过来。

    一分钟不到，太一门门口的广场上就站满了人。

    “前面就是太一门，大家杀进去！”

    天官府玩家来这里的主要目的，就是奉命讨伐太一门，如今看到太一门近在咫尺，当即激动地就冲向门口的丁老仙和王远二人飞了过去。

    “想进太一门，得过我这一关！”

    丁老仙随手一划，一个绝大的传送门出现在了太一门的门口，把大门堵得严严实实。

    天官府玩家刚冲进传送门，突然就一个失重，就从天空中落饺子一样“啪啪啪”的掉了下来。

    原来丁老仙把传送门的另一边开在了广场的半空中，还是横着开的。

    真正意义上做到了让天官府玩家竖着进去，横着出来。

    “老板，素素！”

    天官府玩家冲向太一门的时候，王远给两侧飞云踏雪二人打了个招呼。

    两侧的二人从包里个掏出一捆玄武符，往地上一扔。

    “轰隆隆！！”

    天地一阵震颤，两道巨大的石墙从广场左右两侧的地下升起，并且这两道石墙还在继续延伸，似乎是要将广场围成个大圈子，长情子和一梦如是见状掏出包里所有的毒药，一股脑的全部倾撒在了广场上。

    “快回去！！”

    一看到这架势，天官府玩家顿时反应过来，前面的埋伏只是虚晃一招，这里的埋伏才是真材实料，于是调转身形就要往山谷里飞。

    “刷刷刷！”

    然而飞在最前面的几个玩家刚飞到山谷入口，就被一道道剑光砍落在地，抬头一看，两位妙龄女子将山谷堵住。

    左边那女子白衣胜雪，御空而行，手中虽没有兵刃，可五指上开，指尖五道一丈多长的剑气吞吐不定。

    右边那女子一身红袍，脚下踏着飞剑，背后剑气环绕，面色苍白剑眉星目倒是有几分像男人一般英俊。

    来者正是宋杨和杯莫停。

    这俩人一个有抟风运海之神速，一个身法无双若鬼魅，是王远最信任的过得两大高手。

    宋杨的剑气叫玉清飞流，主修以气化剑从内而外爆破，无法抵御。

    杯莫停所修七杀剑诀威势极猛，更兼具葵花赤阴两道法门，剑影无踪，无视防御，防不胜防。

    二人一左一右堵在山谷门口，剑气上下纵横，根本就没有一合之将，天官府玩家想趁着两道石墙还没封住谷口逃回山谷，却被宋杨二人一一斩落。

    几个回合，就伤亡了十几口人。

    “啪！”

    几息后，石墙连在了一起，把山谷谷口堵住，天官府玩家无处可逃。

    “上面！”

    不知道谁喊了一句，犹如困兽的天官府玩家纷纷往上飞去。

    可众人还没飞起身来，突然眼前一黑，一个巨大的阴影将所有人遮住。

    “咦？天上是啥？”

    大家抬头一看，却见广场正上方悬挂着一座黑色的山峰。

    “好像是山……”

    “自信点，就是山！怎么突然就有了一座山？”

    “山旁边还有一个人！”

    “那光头不是牛大春嘛？这山难道是他搬来的？”

    “搬山？闹呢？”

    众人惊愕不已。

    移山这般神通可是妖界大圣亲传，对于现阶段的玩家而言，绝对是遥不可及的技能，不信谣不传谣自是基本操作。

    而王远则御风立在空中，左手掐诀，右手往下一落，居高临下对众人道：“各位兄弟，对不住了！带回见吧！”

    “？？？？”

    随着王远一挥手，山峰从天空中，垂直落下。

    “我日，山掉下来了！”

    山下众人见状，顿时惊得三魂出窍，七魄无踪，想要躲也已经来不及了，当然……也没地方躲。

    “duang!!!”

    山峰从天上落下来，重重的砸在地上。

    之前王远只用一座普通的土丘，就能把牛魔王这样的超级大妖给直接砸出原型。

    此时王远搬来的是佛手五方印五行灵峰之中重量最为厚重的土峰，不仅高，而且重，还有五行之力的加持，威力比之之前那一次不知道要强了多少。

    山峰落地，整个北极浮空仙岛都被这座山峰给砸的摇摇晃晃，山下天官府众玩家还没反应过来怎么回事，眼前场景一转，下一刻就回到了锦城的复活点。

    大家你看看我，我看看你，脸上写满了茫然，接着茫然变成了懵逼，最后懵逼变成了惊恐，情绪连续三番变化。

    “唉？怎么死了？”这是茫然。

    “好像是被砸死的吧……”这叫懵逼。

    “被山砸死了？！”这就成了惊恐。

    他们一开始也想过无数种可能发生的事，也想过可能会惨败……但万万没想到，王远手段如此恐怖，不知道从哪里搬来了一座山，一下子就把所有人全都给砸死了在了下面。

    这尼玛……

    光想都觉不可思议……

    毕竟现阶段玩家不过是元婴期，法术修的再牛逼，也不过是火龙水龙土龙之类的常规法术。

    结果人家搬着一座山砸人，这特么得是什么样的落差？

    就好像你拿着打鸟的弹弓瞄准别人的时候，人家直接掏出核武器扔到了你家门口。

    那感觉可不仅仅只有绝望而已。

    ……

    山谷内正在躲避三昧真火和独孤小玲炮弹的东方未明被这突如其来的震得摇摇晃晃站立不稳。

    当他看到山谷出口突然落下了一座山峰时，心都凉了……忍不住颤声道：“完蛋了……全军覆没。”

    “不至于，不至于！”

    就在这时，条子出现在了东方未明身旁道：“到底都是高手，怎么着也得有几个能逃出生天的，不过也只是多活几秒而已，没事没事，还好你是指挥官，我们这种底层公务员就算任务失败了也不会掉官职。”

    “条哥……”

    听到条子这话，东方未明眼泪刷的一下就流了下来。

    天官府的官职不好升啊，东方未明是知道的。

    他是走了狗屎运，摊上个皇帝好友，虽然那皇帝赵构干啥啥不行，吃啥啥不剩，给狗一条骨头这份工作都比他干得好，可人家到底还是个皇帝。

    给东方未明封了个神，享受香火这才能让东方未明在诸多天官中脱颖而出。

    而条子这些人都是一步步爬上来的，能力虽强，可六扇门这种地方的小官做到最大也跟皇帝老儿攀不上关系，只能一点点的刷功德。

    迄今为止，能够升官的天官府玩家屈指可数，可以说百分之九十九的天官府玩家都是最底层的小官，已经没有了下降空间，大家之所以跟着来讨伐，就是为了混点功德升官……就算任务失败升不了官，也不会有太大损失。

    可东方未明官大啊……来这里讨伐，赢了，他这个指挥使肯定奖励最多，升官最大，失败了，挨罚的最狠的也是他……

    东方未明可以往下掉官职，其他人难道还能被逐出天官府不成？如果可以被逐出门派，未尝不是一件好事……

    “不哭不哭……”

    条子拍着东方未明的后背安慰道：“这事有转机的，只要你和我们干，至少保证你安然无恙。”

    “啊？”

    东方未明抬起头道：“真的假的，你不会又联合牛哥坑我吧……”

    东方未明此时也不奢求任务奖励了，能够不掉官职已经是他最大的期望，可刚才被王远搞得这么惨，他也有些草木皆兵，生怕王远再来个落井下石。

    以他对王远的了解，不落井下石那不是王远的风格。

    “咱们是朋友，又不是外人……坑你干啥。”条子一脸正直的表情。

    “是吗？”

    东方未明一百个不信，刚才坑自己的就是条子，要不是他教唆大家往前跑，现在还不至于被人打一波团灭。

    “当然！跟我来吧！”条子道：“老牛说了，让我带你去见他，有要事商量。”

    “好吧！”

    东方未明耷拉着脑袋，也没得选。

    不去见王远，天官府已经团灭了一波了，在组织起来也是士气大降，更打不进太一门，而且都是朋友，也显得见外。

    见了王远，最起码朋友情谊还在，说不准王远真的会给指一条明路。

    跟在条子后面，二人一前一后来到了王远面前。

    刚才移了一波山，王远损耗不小，吃了丁老仙一大把丹药，这才恢复了一些。

    看到东方未明，王远立马装作轻松地样子打招呼道：“小明啊，你来了。”

    “恩……”

    东方未明低声应了一句问道：“诸位真是好手段……你们几个人竟然一波就把天官府给团灭了。”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“怎么样，知道我的厉害了吧，你觉得你们有胜算吗？”

    “……”

    东方未明低着头，没有回答……

    一开始东方未明还是很有胜算的，可是看到王远搬来了一座山砸人后，那点胜算早就没了……

    正常人跟挂逼较什么劲，找不自在呢。

    当然，东方未明这是不知道移山对王远的损耗有多大，还以为王远这只是普通法术。

    “既然你们已经知道了我的厉害，那么咱们可以谈谈合作的事了吧。”王远接着道。

