    “这属性……会是我？怎么可能？”

    楚河面色不忿。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前面的都好说，但那个性格外骚型是什么鬼？他只听过闷骚，这还是第一次听到外骚的。

    他堂堂楚大老板，英俊潇洒，性格自然是极好极好的，不说是完美型的，也算是认真型或者智慧型的吧？

    “没毛病，宿主。外骚，也没有什么不好的。子曾经曰过：男人可以没钱，但不可以不骚。”主神道。

    子曾经曰过？

    我读的书可不少，你别想骗我！

    “那这个优缺点又是什么鬼？”

    缺点是轻度路痴？

    他哪有路痴，明明只是偶尔迷路罢了，好吧，这他认了。

    那这优点呢。童子身？

    这算哪门子的优点啊，说好的英俊潇洒呢？说好的放荡不羁呢？

    楚河心中打死都不承认，“肯定是神通出错了，也对，毕竟才得到不久，还不熟练，对，不熟练。”

    他不相信真理之眼可以连一个人的优点和缺点都能看出来，这也太夸张了，要真是如此，岂不是可以轻易的掌控他人的缺陷？

    “其他人自然不行，但宿主你看的是你自己。”

    主神顿了顿，又道：“你自己是什么样的性格，自己不清楚吗？话可以骗人，但真理却永远不会骗人！”

    楚河：“……”

    又是几分钟的时间，6续的鉴定了几个小东西，效果都不错后，楚河这才停止使用这真理之眼神通。

    不是他不想用，而是消耗太大，短短的数分钟就让他脑袋有些晕乎乎的。

    “不过总算摸清楚了！”

    总的来说，目前的真理之眼就是一个加强版的鉴定术，可以一眼鉴定任何的物品，包括人。

    当然，这有一个前提，就是等级不能太高，一旦等级过高，真理之眼也看不出来。

    比如他看主神的时候，就是无数的问号，什么都看不出来。

    “差不多了，图纸也解锁了，礼包也抽取了，也该回去了。”

    楚大老板现在所在的地方是破碎的主神空间内，这个破碎的主神空间就隐藏在他的脑海深处，如果不是这一次升到三级，正式的掌控主神，他恐怕都不知道这一点。

    而想要修复这片主神空间，任重而道远。

    “主神，送我回去吧！”

    “好！”

    半空中，一道光芒落下。

    下一刻，楚河的身体直接一动，直接被牵引到了那‘小千之门’面前，然后整个的穿了过去。

    刷~

    场景一变。

    楚河直觉得眼睛一花，又出现在了店铺中，落在了柜台上。

    “又回来了。”

    此刻，天色已经彻底的黑了下去。

    他在那主神空间中足足呆了数个小时的时间，外面的天色，已经从傍晚转为了深夜，几近凌晨。

    “明天开始，继续营业喽。”

    最近这十多天来，楚老板为了等待小门灵的蜕变成功，一直未开门营业，十多天了，是时候再次开门了。

    三级后，解锁的新货物也可以上架，虽然不一定会来客人，但做生意就是如此，等待也是一种必然的过程。

    “小门灵蜕变到三级后，化为实体，成为小千之门，但还在沉睡中，大概过两天才能苏醒。”

    等小家伙苏醒后，就可有沟通其他的世界，为店铺开辟一条新的客源。

    “到时候也要好好的准备一下！”

    楚河思考着，旋即离开柜台，朝着二楼走去。

    ……

    一夜无话。

    第二天，天色未亮，他已经起床，日常去三楼晨练半小时，这才下楼洗漱一番，用完早餐，然后下楼打开店门。

    十多天未开门，再次的开门，门外依旧冷清。

    日头渐出，街道上，行人寥寥无几，楚河站在门口处，冰凉的空气吸入肺中，整个人仿佛都清爽了几分。

    “看这个样子，依旧没人来啊！”

    他无奈的摇摇头，旋即回到柜台前坐下，眼瞳半开半合之间，开始了一天的生意。

    门外。

    距离此地大概二百多米的一处阁楼间，黄泉宗的探子日常来此逛一遍。

    “咦，今天开门了吗？”

    探子眼睛微微一闪，旋即沉思了下，身体又缩回了暗中。

    “得回去禀告。”

    十几天前，这家店铺不知道为何突然关门停业，这件事情让红衣大人十分上心，更是加多人手，轮番过来监视。

    一旦有任何的现，就必须第一时间禀报上去，这件事探子十分清楚，自然不敢耽误。

    十多分钟后。

    那间宅院内，红衣听着汇报，面无表情的点点头，“我知道了，你继续盯着那里，一旦那店铺中有任何的异动就记录下来，如果觉得不放心，就叫上老五老七几人一起。好了，下去吧。”

    “是！”

    探子点点头，旋即退了下去。

    “和你有没有关系呢？”

    红衣低吟着，“如果和你有关，你又是如何办到的！”

    十几天前，总部的护卫小队被偷袭，尽数的陨灭，尸骨无存，那‘时空之沙’也消失无踪，让总部震怒。

    也就是同一天，楚河的店铺也没有营业，一直到持续到今天才开门。

    这两件事看上去完全没有联系，但却生在同一天，实在是让人怀疑这是巧合？

    红衣从来不相信巧合。

    他宁愿相信，楚河不知道从哪里获得了她的计划，然后暗中下了手。

    只是她也不管妄动，毕竟楚河自然能全灭护卫小队，让他们尸骨无存，定然也可也灭了她。

    “余婆婆说过，那小农山峡谷中部仿佛被摧残了一遍又一遍，宛如雷霆劈打一般。”

    “如果是人为的，那又该是何等实力？元神？”

    因为忌惮，因为不确定，红衣也不敢贸然行事，“这件事已经回禀了总坛，目前还未有回复。只能慢慢等了。”

    她心中轻轻叹息，事情太多了，如果不是为了那‘万灵血精’，她又岂会去冒这个险呢？

    “实在没办法的话，只能延长时间，再制造一枚，只是这样一来又会浪费大量的精力和人手。”

    哎~

    ……

    时间一晃，眨眼间就是三天过去。

    今天的天气不好，外面阴雨蒙蒙，明明是夏日季节，却下起了阵阵阴雨，而且一下就是一整天。

    “这个世界的天气可真的是够多变的！”

    楚河坐在柜台前，看着外面哗哗的雨水落下，淡淡摇头。

    街道上本就没有多少人，这一下雨，人都不想出门，就更少了。

    “看来今天又黄了。”

    就在楚河心中无聊，感觉很无趣的时候，脑海内，一声奶声奶气的童音突然响了起来。

    “老板，有木有想伦家呀？”

    小门灵？！

    这小家伙，总算醒了吗？

    “当然想了，而且想死了。”楚河哈哈一笑，心中对着小门灵说道。

    “伦家也想老板呢！”小家伙咯咯的笑着，旋即，楚河就看到体内一闪，一个晶莹的微型门户就悬浮了出来。

    “咦，你怎么出来了？”

    “当然要出来啊，伦家的主要任务是镇守店铺呀！”

    “额……”

    也是。

    小门灵的任务就是镇守店铺，呆在主神空间内自然无法做到。

    但位面交易怎么办？

    总不能直接在这里打开通道，迎接客人吧！

    也太没逼格了。

    “咳，主神！”

    有问题就问，楚河也不迟疑，直接就对着脑海内的主神问道。

    “宿主不用担心这个问题。”

    主神开口，声音平淡如白水，“主神空间内已经有着小千之门的投影存在，等小千之门打开了异界通道后，来人会被自动传入到主神空间之中。”

    “这一点，请宿主放心。”

    虽然没太明白，但楚河也听懂了，这位面交易是在主神空间内进行的，总算不用尴尬的在外面这1o爆了的店铺中进行。

    想着，楚河就将目光转移到了小家伙身上。

    此刻，小家伙化成的微型小门又回到了大门内，融入其中，外面只能看到两只活灵活现的眼睛滴溜溜的。

    “咳，小家伙，你现在沟通到其他小千世界了吗？”

    “快啦，快啦。”

    小家伙眨巴着眼睛，奶声奶气的道：“老板你不要着急，等伦家确定好坐标后，会联系你的呀。”

    “那……大概需要多久呢？”

    “最快几分钟，最慢的话，可能要几年呢？”

    噗~

    当我没问。