    “如果不是恩公，我肯定变成沙漠里的一具白骨了。”

    春三眼圈红红的说道。

    “多谢公子救了春三。”

    少女再次翻身下了骆驼，看着眼前男子穿着得体的圆领衫，皮肤水嫩白皙，面如冠玉，貌胜潘宋，微微一笑很倾城，一看就不是小门小户里能养出来的人。

    真不知道在沙漠中，这男子是怎样保持这样风度的。

    “顺手而为，小姐不用介怀。

    在下周扬，见过各位。”

    男子脸上和煦的笑笑，朝着大家团团拱手。

    春三在队伍里的人品显然是不错的，不少人因为他活着归队而高兴。

    对于救下他的男子，大家自然也报以善意，纷纷拱手回礼。

    “小女子陈稳，这是我们商队的楼管事。”

    少女陈稳和周扬介绍说道。

    “陈小姐。”

    周扬笑道：“我听说，这沙漠中有一处龙门客栈，客栈旁边是一个月牙湖，那里有一片能供人歇脚的绿洲，想必陈小姐你们也是去那里的吧？

    刚刚那风沙来得快去得也快，不过如今这地貌变化，真是让人分辨不得路线了。”

    “沙漠之中地形变化最常见不过，有时候晚上睡上一觉，第二天沙丘就变成了凹谷，凹谷反而变成了沙丘。

    我们继续沿着路线往西走，明天就能到龙门客栈了。”

    一个皮肤粗糙且黑的汉子说道。

    看他的样子，还有说话的口音，一听就是老沙漠人了。

    “哦？”

    周扬听闻，看了一眼这个商队，三十来人的样子。

    他随手拿出一块拇指肚大小的银元宝，扔给了向导，朝着陈稳说道：“陈小姐，不介意我跟着你们的商队一起吧。”

    “在家靠父母，出门靠朋友，这样的环境，当然应该守望相助。”

    陈稳说道。

    倒是楼管家的眼神之中，有些凝重。

    倒不是怀疑周扬，眼前这人的风度，一看就不是那些暗夜里的鼹鼠。

    但是眼前人一身清洁溜溜的，除了腰间系着的一个褐色的小葫芦之外，就再也没有别的东西了。

    多带一个人，车队里只剩下一个水葫芦了，本来就是不够的。

    他方才都在想着，如果水真的不够喝了，就在路上果断放弃一部分人，也要保证小姐能顺利的到达龙门客栈。

    “既然如此，咱们就继续上路吧，这日头真是太热了。”

    周扬笑着说道。

    说起日头炙热，少女陈稳忽然注意到，这炙热的太阳炙烤之下，自己的身上一直冒汗，即便是再爱干净，因为队伍里缺水她也没法洗澡，时间久了身上就黏腻腻的，虽然没有闻到什么异味，但浑身难受。

    但是，

    这位周公子，身上竟然一点汗渍都没有。

    那样子，不像是沙漠里的旅人，反而清爽的更像是在家中庭院里惬意赏玩。

    “真是一个奇怪的男人！”

    陈稳心中惊奇的想道。

    当队伍开始继续跋涉，她坐在骆驼的双峰之间，心里还感觉好奇怪，一双眼睛是不是悄悄的瞥他一眼，默默的暗中观察。

    “楼管事，咱们商队这是去天竺做生意么？”

    周扬走到楼管家旁边，闲聊这问道。

    “哦？小兄弟是怎么看出来的？”

    楼管家有些奇怪的问道。

    “旅经这沙漠所到的国家，本来就只有七个，你们的货物里面带着瓷器、丝绸、茶叶之外，还有相当一部分的佛像漆料，这些东西除了咱们夏国之外，也就是天竺国的贵族喜欢了。”

    周扬指着货物之中的漆料说道。

    “小兄弟真是好眼力，好博学，我们正是前往天竺做生意的，到了那里卖掉这些货品之外，再购买香料、玉石回来，一来一去就能赚取不少钱货。”

    楼管家摸了摸自己的山羊胡，笑眯眯的说道。

    “楼管事年长，又常年行商，想必见多识广，可曾听过，见过一些奇人异事？

    在下自小就对这些事情感兴趣······”

    骑在骆驼上的陈稳听着周扬的话，心中却在犯嘀咕。

    就这一会儿工夫，她悄悄观察着他，却见他步履轻快，行走在沙漠之中，在柔软的西沙之中，别人都是深一脚浅一脚的，但他却只是留下一个薄薄的脚印，竟然连一粒砂砾都没有灌倒他的鞋子里去。

    这人，他自己不就是个奇人吗？

    一边听着这位周公子和楼管事说话，一边悄咪咪的观察者他。

    不知不觉，日头已经上了中天，更是变的火辣辣的，晒得人头晕目眩，汗水腾腾的往外冒，仿佛把人置放在了烧烤架上，要把身体中的油都给炙烤出来似的！

    轻纱透气，遮挡了阳光，但还是被汗水浸透，贴在身上变的难受。

    “休息一下吧，实在是撑不住了！”

    “紫鸢晕倒啦！”

    后边的队伍混乱了一下。

    原来是有人掉队了，更有一个女丫鬟晕倒了。

    陈稳回头看了看，和楼管家说道：“停下休息一下吧，也等一等后面的人。”

    “行。”

    楼管家应了一声，然后叫过旁边的一个小伙，让他跑到前面去传话。

    很快，队伍就停了下来。

    大家原地休息。

    人拿出一些肉干，塞进嘴里用口水润一润，然后慢慢的咀嚼。

    有的人把目光看向水葫芦，但却被楼管家挡了回去：“谁都不要打水的主意，如果现在喝光了，咱们绝对撑不到龙门客栈！”

    这边不让喝水，已经有人拿出干瘪的水袋，到一边解开裤腰带撒尿了。

    “楼管家，给紫鸢喝点水吧。”

    那边，小伙子扶着昏厥过后，被掐了人中又缓缓醒过来的，满脸虚弱的紫鸢走了过来。

    楼管家看着水葫芦，皱着眉头：“马四，不是我楼某人不通人情，实在是这水葫芦现在就是大家的命，如果这水葫芦打开了，或许我们就永远都走不出这个沙漠了。”

    楼管家捂着水葫芦，不让人靠近。

    “可是，可是紫鸢再不喝点水，就要没命了！”

    马四悲愤说道。

    “我这里还有······”

    陈稳刚刚拿起自己那个显得干瘪的水壶，就被楼管家制止：“生死有命······”

    “我这里还有一些水，如果不嫌弃，这位小兄弟可以拿水壶来接一点。”

    楼管家旁边，周扬忽然拍了拍自己腰间的小葫芦说道。

