    李瑞以艾琪为信标传送到神选之地，拿出系统调制的长剑送给她。

    “试试趁手不~”

    艾琪拔剑出鞘，舞了几个剑花。神兵利器搭配蓝星精致华美的剑鞘，高端大气上档次！

    她极为满意：“你做的武器不仅锋锐无匹，还有许多神奇的功能，扔出去之后能自己飞回来呢~”

    将长剑猛地掷出去，长剑在尖啸声中炸出一团气浪飞入高空，没一会儿从云层中飞回手里。

    艾琪很是开心，伴侣能第一时间送来称手的武器，说明始终将自己放在心上。

    她笑眯眯的来到李瑞身侧，揽住他的胳膊，伸出食指在其胸口画圈圈：

    “你可真贴心，今天晚上轮到我侍奉，你可以提出任意的要求哦，什么都可以~”

    李瑞眼睛一亮：“真的吗？什么都可以？”

    “什么都可以~”

    李瑞笑呵呵道：“那我要你跟夏代提一起~”

    “做梦！你可真恶心！”听到是这种要求，艾琪杏眼圆睁，狠狠甩开李瑞的胳膊当场食言。

    她一点也不喜欢霸道的夏代提，更别说一起三排组队了。

    李瑞一把薅住她：“你怎么说话不算数呢，那这样吧——来对波！我的眼睛也能射激光了，我们来比比看谁的厉害，败者满足胜者一个愿望，如何？赌上尊严绝不能反悔的那种！”

    艾琪心下急转，她很想赢，但没有必胜的把握，如果输了那也太恶心了。

    漂亮的杏眼眨了眨想到一个办法，说道：“可以比，但我要跟姐姐一起对付你！”

    李瑞迟疑道：“2打1？你可真狡猾！我问一下，你想要什么愿望？”

    艾琪娇笑道：“你要输了的话，就得给我只有梅尔享受过的待遇~”

    “？”李瑞满脸问号。他可一向是雨露均沾、一视同仁的，没搞过特殊待遇啊？

    艾琪重新揽住李瑞的胳膊，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

    李瑞终于懂了，这次换成他狠狠的甩开艾琪，严词回绝：“做梦！你可真恶心。”

    艾琪坏笑着一把薅住他：“你怕了不成？没事，我不会嘲笑你的。”

    李瑞受不得激，感受着体内汹涌澎湃的能量，自认就算1打2胜算也很高！把心一横：“来！”

    ~~~~~~

    寝宫外，两人在身前各画了一道线，约定谁的激光先退到这条线，谁就输了。

    艾琪赶紧将沉迷于手机看动画片的姐姐艾莎拉过来，将她的脑袋对准李瑞。

    姐妹心意相通，眼睛开始绽放耀眼的红光！

    而李瑞则是蓝光，两边不约而同的射出激光打向对方！

    只见红蓝两种颜色的射线猛烈对撞，电离空气发出爆裂劈啪声，溅射出绚烂的火花。

    对撞处散逸的能量还将地面冲出个深坑！

    按照“对波左边输”定律，李瑞特意站在右边，此时果然占了上风，慢慢将激光推了过去。

    艾琪处在下风却不慌不忙，掏出两颗“熵能宝石”跟姐姐一人一个，当场使用起来，悍然开挂！

    姐妹两人的激光肉眼可见的粗壮了一圈，将李瑞的炫目蓝色反推回来，马上就要触线了！

    艾琪兴奋道：“哈哈，你可没说不准用外物！你这能力是刚觉醒的吧？运用的不够纯熟，让姐姐好好教教你~”

    “熵能宝石”也是动辄十万维勒起步的昂贵奇物，原本艾琪肯定是舍不得用的。

    但她跟了李瑞后根本就不缺钱和资源之类的东西，此时为了玩闹也可以拿出高阶奇物来开挂。

    两颗“熵能宝石”效果绝佳，李瑞眼看就要被红色激光吞没了。

    但他却露出微笑：“这就是你的底牌？那你输定了！”

    只见李瑞嘴巴张大，口中也喷出强劲的蓝色等离子能量加入到对抗中。

    跟姐妹俩只能眼睛射激光不同，理论上李瑞身体任何一个洞都可以，但都没有用眼睛射出激光启动快、温度高。

    李瑞双眼和嘴巴火力全开，很快将姐妹俩的红色激光反推回去！

    艾琪大声呼喊，手中的“熵能宝石”都快捏爆了，但仍是止不住败势，噼啪作响中很快被推到身前，眼看就要触线了。

    “姐姐，加把劲啊啊！！”

    她已经到达极限，只能祈求艾莎爆种。

    可惜在绝对的实力面前，啥都没用。

    李瑞势如破竹，悍然将光柱推过终点线，取得了胜利。

    随后贱兮兮的走过来，傲然道：“艾琪女士，是我赢了呢，别忘了我们的约定。到时你就要被前后夹击了。”

    李瑞已经有些迫不及待了。

    艾琪用眼过度，闭目养神几秒钟，随后睁开漂亮的杏眼，嗔怪的撇着少年郎。

    但紧接着表情一变，笑嘻嘻的说道：“我肯定会履约啦，但夏代提同不同意可不关我的事哦~”

    李瑞愣住，这才想到，组队还得另一个人也同意才行！

    按照夏代提的高傲性子，肯定不会答应与艾琪搭档。也就是说——自己空欢喜一场……

    李瑞心下气闷，在艾琪最圆处狠狠拍了一巴掌，强撑道：“那你等着，我早晚说服夏代提，到时要你好看！”

    艾琪吃吃笑着丝毫不担心，以夏代提的高傲怎么可能会答应这种事。

    少年郎只是在痴心妄想罢了~

    ~~~~~~

    两人对波动静很大，很快引起了注意，希雅第一个赶来。

    “你们这是在切磋？”

    此时，地面上因为两人的射线对撞冲出个深坑，面积近400平米，坑内的土石被剧烈的高温融化处于半凝固状态。

    等彻底冷却后，居然形成了天然的晶化层！

    希雅灵机一动：“哎！你们看，这灌满水不就是天然的温泉浴池吗！只需将皇宫的地下水源引入这里，再布设自加热的法阵即可。”

    去了趟南境，她彻底喜欢上了泡温泉这项活动。而皇宫的地下水富含矿物质，引过来建个温泉池子再合适不过。

    这时，艾琪也反应过来：“是的呢！但不用布设法阵这么麻烦，我有更好的办法。”

    本就是南境出身的艾琪对泡温泉也极是钟爱。

    两个钟爱温泉的女子说干就干，来到深坑中间，当场化身土拨鼠开始挖洞连通地下水脉。

    金阶美人效率极高，用手掌当挖掘工具疯狂扒拉，快的看不清动作。

    土石化为朽木完全无法成为阻碍，很快就挖出个向下的地洞。

    李瑞提醒道：“我说~你们可别把皇宫给淹了……”

    话音刚落，就见到两个妹子从地洞中飞窜而出，身后是一股飞射而起十几米高的粗壮喷泉。

    喷泉水量极大，很快就将深坑灌满形成了一个大水池，眼看就要向外溢出流淌。

    “啊这……不会被我一语成谶吧？我们可是在高点。”

    希雅胸有成竹道：“放心，一切尽在掌握！”

    事实证明，妹子们在自己喜欢的事情面前智商是无限的。

    只见希雅将寝宫外一个十几吨重的巨型雕像扛了过来，每走一步小腿都会踩破地砖陷进地面！

    希雅娇喝一声，将巨型雕像怼在喷泉洞口，当场堵住！

    雕像的材质是硬度堪比钢铁的青钢岩，雕刻的是光翼家族象征——一只栩栩如生的飞翼独角兽，此时却被当做塞子。

    紧接着，艾琪登场！

    她对着巨型雕像射出高温激光，将其烧的通红，将池水烫的滋啦作响。

    艾琪通过不断加热雕像，把整池水都加热到沸腾，原理有点像“热得快”。

    而且青钢岩具有很好的保温性能，会不断的加热，妹子们在里面泡一整天水都不会凉！

    很快，池水咕嘟咕嘟的翻滚，能将人隔空烫熟的高温蒸汽也升腾而起，一个巨型温泉浴池就这么建好了。

    搭配浴池中央的巨型独角兽雕像，一看就是很上档次的女士休闲娱乐会所。

    艾琪和希雅相视而笑，当场宽衣解带进入其中享受，艾莎也乐呵呵的跟着进去。

    “很舒服呢~”

    “嗯~水质极佳~”

    这处地下水脉富含奇特的矿物质，具有一定的腐蚀性，沸腾之后的温度也是极高，超凡者用其泡澡——正合适~

    两女眯起眼睛，很是惬意，同时示意在场唯一的“服务员”拿点酒水和零食过来。

    李瑞：“……”

    亲眼目睹两个妹子从无到有手搓温泉浴场，李某人甘拜下风。

    ~~~~~~~

    这时，其他妹子们也赶了过来，看到凭空出现的温泉很是惊讶。

    身为土生土长的帝都人，伊莉莎万分疑惑：“这哪来的？没听说帝都有天然温泉啊？”

    梅尔很是兴奋：“啊！好久没享受过这个了，我也要泡一泡。”

    然后拉着夏代提的手说道：“母亲快来试试，我在南境泡过，这个很舒服的。”

    大家纷纷进入温泉中享受起来。

    李瑞拿出蓝星带来的名贵酒水和各类零食，让美人们尽情想用。

    看着满场白嫩滑腻、高挑紧绷，李瑞大为意动，坏笑着说：“只泡澡多没意思，要不要帮你们按摩一下？”

    本以为自己会大受欢迎，受到众美争抢。

    谁成想人多了妹子们反而不好意思，纷纷娇笑着拒绝了他的好意。

    屁颠屁颠的来到伊莉莎身边，她的排水量极大，一时间波涛汹涌。

    李瑞双爪攒动：“按摩技巧我可是苦练过的，你要不要试试？”

    “不要~”

    伊莉莎双手抱胸，坚定的拒绝了他。

    连夏代提也坚决不肯在公共场合失礼，只是悄悄传音让李瑞晚上去找她。

    如此转了一圈儿什么好处都没捞到。

    盛宴环绕居然只吃了一餐素的，李瑞分外不爽。

    但妹子们却玩得很开心。帝都百废待兴，她们身兼数职公务繁忙，此时却是难得的放松。

    眼见如此，李瑞也收起了LSP心态，与她们有说有笑起来，憧憬着未来的美好。

    过了没多久，连两只独角兽也来了。

    银星火“噗通”一声扎进水里直扑李瑞而来，伸处舌头不停的舔他脸。

    白月光双翅一振，无数萤火虫般的金色光点覆盖整个温泉浴池。

    只见池水肉眼可见的变的清澈，同时莹莹发光，泡在里面更为舒适惬意。

    蒸气缭绕中一片欢声笑语。

    ~~~~~~~

    但就在这时候，天上的菱日突然变成了紫色！

    系统的提示也传来：【引力异常，跃迁功能暂时离线】

    之前经历过一次，李瑞对这一幕已经不再陌生。

    妹子们也一脸平静，夏代提说道：

    “又来了！你此前离开的时候也出现过这样的情况，虽然比较诡异但没有造成任何影响，而且很快就会恢复正常。”

    负责帝都防务的艾琪补充道：

    “超凡者普遍反映没有异常，但许多普通人却声称自己在紫色的菱日下睡着时，似乎进入了一个奇怪的世界。已经有施法者针对此事展开调查，目前还没有进展。”

    李瑞点点头没多说什么。

    他清楚的记得马尔科维疯狂的“虚拟现实”计划，心中有所猜测。

    李瑞意识到自己短暂的欢乐时光就要结束了。

    ~~~~~~~

    而这时候的神选之地极北

    雷执政拿到了冥誓教派搜集的李瑞全套情报。

    李瑞多次在公众面前出手，见过他战斗的人很多。

    冥誓教派用各种手段得到了“记忆回溯”法术做成的视频。

    雷执政和艾舰长正在观看李瑞用等离子吐息射爆血族的一幕。

    艾脸色难看道：“错不了！绝对是源星战士调制，还是完美级别！但似乎又有些不同……问题是——这土著是如何启用‘控制核心’的！？他不可能有权限啊！”

    雷同样百思不得其解：

    “就算这土著运气好启动了控制核心’，但哪来的能量？他的强化已经接近极限战士，所需的能量堪称天文数字，以翠星当前的情况……这根本不可能！

    这就像是自己丢了部智能手机被一只猩猩捡到，然后这只猩猩不仅解锁了手机，还藉此成了首富，简直匪夷所思。

    雷愤怒的低吼道：“该死的，都是娜这个贱人！她背叛了源星，导致如此重要的核心流落在外！”

    艾询问：“要不要暂停修复母舰，先拿下此人？”

    雷果断摇头：“不行，修复母舰才是重中之重，绝不能受到任何干扰！”

    他指着李瑞浑身缠绕蓝色气旋战斗的场景，继续说道：

    “此人的战力已经非常接近‘极限战士’，再加上他那堆土著妻子，一时半会儿很难对付。但只要重启了母舰，这土著弹指可灭，回收‘控制核心’轻而易举。”

    艾犹豫道：“可有了控制核心的话，或许就不用将母舰变成怪物了。我还是担心……提前植入协议未必能钳制诞生意志的母舰。”

    雷露出一个冰冷的笑容，缓缓道：

    “亲爱的舰长，我们现在已经无法回头了！抛掉你那些没用的顾虑，集中精力修复母舰！

    把那些没用的调制人、生物工具全部填进去！

    我要将整颗星球化为母舰的能量！让他们在痛苦和绝望中哀嚎！”

