    

    庄吾立马乖乖地坐正准备听课，桐生战兔奇怪地看了龙我一眼，也找了个位置坐了下来。

    “这个世界是假面骑士时王的世界——别看了，就是你，你就是这个世界的主角！”不理会一脸惊讶的众人，龙我继续上着他的课。

    “庄吾成为逢魔时王，独自守护世界五十年，这是这个世界未来的正确走向。”

    “这个世界可以说是时王的主世界，然而每个世界每个时期都会有一个关键时间节点，在这个时间节点上的每一个小细节都有可能开辟出一条截然不同的时间线。”

    “这些时间线一开始并不固定，随时有消失或者是重新诞生出新的时间线的可能。”

    “不过随着时间的推进，总会有一些时间线会被确定下来，不再轻易消失，这些时间线通往的就是不同的未来。”

    “然而这些新诞生的未来是不会影响到主世界的发展的，每一个未来的出现，都代表了一个平行世界的诞生。”

    “每个世界在下一个时期的走向都是在这个时间节点就确定了的，在下一个关键节点到来之前发生的一切，都不会改变已经确定的未来，只会在下一个时间节点上多增加一条时间线。”

    “最终，主世界所附带的平行世界就会越来越多，这些平行世界就是主世界每一种可能出现的未来。”

    “说了这么多理论，下面就到了举例子的时候了。”龙我停下来，喝了口奥拉递过来的水。

    “最近的时间节点你们俩应该很清楚。”龙我看向了盖茨和月读。

    “逢魔之日！”月读脱口而出。

    “不错！”龙我点了点头，“据我所知，那一天大体上会出现三种可能，诞生出三条时间线。”

    “哪三条？！”盖茨立马询问道。

    “一，庄吾成为逢魔时王，走向你们所知的逢魔时王线。”龙我看向庄吾。

    “二，庄吾成为逢魔时王，走向的时间线嘛……”龙我微笑着看向了月读。

    “是你上次所说的结果！”月读下意识道。

    “不错！这条时间线我称它为xx线”龙我点了点头，向月读比了个“灭世”的口型，然后不给他人询问的机会，直接看向了盖茨。

    “至于三嘛，庄吾成为逢魔时王……”

    “怎么不管怎么样他都会成为逢魔时王！”盖茨面色难看。

    得，看来这家伙完全没有听懂龙我之前说的理论，又或者他听懂了，然后叒因为对自己不利而不相信，于是直接当作是假的？

    “急什么，等我说完嘛。”龙我戏谑地看了他一眼。

    “三，庄吾成为逢魔时王失败，在获得‘时王二阶’的力量之前，就被获得‘复活者’之力的你干掉，这条时间线被称为‘救世主’线。”

    这里的救世主是肯定要带个引号的，原因大家都知道，救世主线走向的未来就是三个未来骑士的世界。

    然而从假面骑士Kikai所处的环境可知，在救世主线的未来，人类已经近乎灭绝了！

    “你也不要高兴地太早，原因等过一阵问过庄吾就知道了！”龙我看着面露笑意的盖茨，不由冷笑道。

    他想起来，盖茨可是个学霸来着，所以自己刚刚说的那番理论，他肯定听懂了，也就是说龙我暗藏的意思——盖茨就算穿越到现在干掉庄吾，也只会形成一个新的平行世界，而不会改变原有的未来——这件事，盖茨肯定是知道了的。

    然而他却不为所动，显然是直接将其当作假话忽略了，龙我对此也懒得说什么，大不了到时候直接扔到那条时间线去“劳改”一下好了。

    当然，以上一切纯属龙我自己的想法，如有问题概不负责！

    “话说……你们说了那么久，还不进入主题吗？”这时候桐生战兔突然举起手来弱弱地道。

    他发现庄吾的这个朋友好像知道地特别多，然后突然想起了自己刚刚进门时龙我看自己的怪异眼神，心里不由有点犯怵，难道他也知道我什么不可告人的秘密？

    “咳咳！失误失误！”龙我尬笑一声，“都怪庄吾这家伙，平时不好好学习都干什么去了！”

    庄吾：可怜弱小又无助.jpg

    “好了！现在说说那个世界吧！”龙我转回了正题。

    “我说那个世界是平行世界而不是现实世界的原因是，那个其实世界原本也有骑士的历史。”

    “但是你们遇到的那个超级时劫者提德，去到假面骑士空我诞生之前夺取了空我的力量，导致了空我的消失。”

    超级时劫者提德，来历不明，至少龙我是没看到官方有什么解释。

    难道是斯沃鲁兹暗中发展的什么暗线？毕竟时劫者的力量都是来自斯沃鲁兹这点是可以确定的。

    虽然整个一个剧场版下来，这家伙还是动机不明，与时劫者的关系也不明，但是好歹是时劫者里唯一一个明白“时停”是干什么的人——比如说在骑士变身的时候直接时停阻止变身！

    而且他一直是走在干坏事的路上的，比正剧里一天到晚不知道干什么的三人组强多了，难道是忙着吃霸王餐？

    斯沃鲁兹：是雪糕不好吃还是怎么的，干坏事有什么好的？

    乌尔：我吃霸王餐碍着你了嘛！

    唉，不是时劫者不努力，实在是雪糕太好吃！奥拉舔着从庄吾家冰箱里拿出来的雪糕想到。

    而这家伙干的坏事具体是指什么呢？那就是嘴里大喊着：“平成骑士的历史是不需要的！”“我要抹去平成骑士的存在！”

    然后——转动表盘，按下按钮：“空我！”

    提德：王境泽？谁啊！我不认识！你别瞎说！

    “而空我作为平成的第一位骑士，他的消失直接导致了所有平成骑士的消失，最终才变成了电视里的虚拟人物。”

    “而你们所遇到的那个青年向着异魔神——这是假面骑士电王里的一种生物，你们不必太在意——许了愿，想要见到真的假面骑士。”

    “然后异魔神就找到了我们这个与之平行的世界，召唤了一些骑士的意识到了那里显化出来，这就是你们俩会‘梦到’那里的原因！”

    “原来如此！”桐生战兔恍然。

    “不论那是做梦还是真实的世界，我都要拯救！我就是要成为那样的王！”庄吾励志道，“我们得赶紧去救援，我们回来之前那个提德就已经放出了大量怪物在袭击民众了！”

    “可是我们要怎么过去？”月读疑惑道。

    然后所有人的视线都看向了龙我，盯~

    “。。。”龙我擦了擦头上的冷汗，无奈地对庄吾道：“把你口袋里的东西给我吧！”

    “东西？什么东西？”庄吾疑惑地摸了摸口袋，然后“啊！”地一声掏出了一枚绿色的骑士手表，“是在那里得到的假面骑士W的手表！”

    “为什么意识过去却能把东西带回来？！”科学家桐生战兔瞪大了眼睛。        

