    屠夫出手的时候老渔翁也没闲着，他的鱼竿只比屠夫的刀慢了一线，但眼见两个同伴都先后被眼前之人以内劲振飞，他这一杆要是再戳下去那未免也有些太头铁了，因此手上的动作也不由自主的慢了下来。

    然而慢下来之后他却没能想出下一步究竟该做什么好，这打又不能打，停又不能停，忽然之间竟不知该做什么好了。

    一旁的道士看的也很是心急，他甚至都不顾得再疗伤了，又急忙继续指点道，“此人内力太强不可力敌只能智取，试着封他穴位，阻他行功运气！”

    老渔翁闻言眼睛一亮，对啊，怎么忘了这茬了，内力是通过经脉来运转的，如果封了穴窍便等于是阻断了内力的运转路线，任你内功再强也无法施展。

    除此之外，穴窍被堵死还会让附近的肌肉也失去控制。

    之前便是他出手一连封了夏姓女子二十四处穴窍，让后者现在除了脑袋外哪里也动不了。

    当然那也是因为夏姓女子之前昏过去了，才会这么轻松，而对上陆景这样的高手，想封住他全身经脉显然是痴心妄想，但如果只是截住一小段气劲，从而阻止他全身内力运转，咬咬牙还是有可能能做得到的。

    不过也很艰难就是了，尤其刚刚道士的指点肯定也被对面那个少年给听到了，对方接下来肯定也会重点防备着被他点穴。

    但好歹是有个努力方向，不至于再束手无策了，老渔翁给耍杂艺的赶趁人使了个眼色，让后者跟他打个配合，耍杂艺的赶趁人自是点头应允。

    随后耍杂艺的赶趁人便松开了捂着肚子的那只手，从腰间摸出了三把飞刀。

    而看到飞刀陆景的汗毛也竖起来，刚刚屠夫那一刀就差点把他给吓到，有那么一瞬陆景甚至以为自己死定了。

    结果没想到他的运气不错，那一刀最后正好落在了他的胸口，被肚兜覆盖的地方，而陆景冷汗还没完全下去，就又见到对面有人掏了飞刀出来！

    真是真的要了命了，陆景很清楚绝对不能让对面的飞刀出手！所以他立刻调转了目标，转向耍杂艺的赶趁人冲去。

    后者却是顿时也紧张了起来，陆景已经数次“证明”了自己是个高手，耍杂艺的赶趟人对此自然也毫不怀疑，而他的武功原本便是七侠中比较垫底的，虽然不是最后一位但也相去不远了。

    再加上之前和那个洗剑阁的女弟子的一战中他的小腹也受了伤，导致他对自己就更没什么信心了，眼见那个可怕高手忽然盯上了自己，第一反应就是后退。

    然而陆景这次也是发了狠，就是要死死贴着那个玩儿飞刀的家伙，不让他的飞刀出手，他在第一时间逆运小金刚劲，将内力灌注到双腿，大踏步的就追了上去。

    耍杂艺的赶趁人见状额头上也冒出了冷汗来，他已经将一把飞刀扣在手里，却是迟迟没扔出去，一来是因为双方的距离太近，不太好出手，二来他心下胆怯，原意只是过来打个下手，没想到第一个冲上去的屠夫只一招就被人给放到了，随后那人不知为何又盯上他。

    他现在心虚的很，只盼着陆景赶紧去找别人，委实不想再做任何激怒对方的举动，因此便在大殿前跟陆景玩儿起了捉迷藏，好在这样也算完成了老渔翁交待的打掩护的任务。

    陆景那个气啊，之前他玩游戏最喜欢的路子就是敏捷流，没想到现在来报应了，现在这庙里所有人属他腿最短，被人当猴一样到处遛。

    他知道这么拖下去情况肯定会变得越来越糟糕，一旦被人给看出了他的虚实，尤其这里面还有个远程职业，到时候放风筝也能把他给放死。

    可惜还是之前那个问题，他现在面板上没什么技能，因此可操作的余地也不大，陆景基本已经做到自己能做的极限，而剩下的那部分就不在他的掌控之中了。

    实际上陆景已经开始能看到那个耍杂艺的赶趁人眼中流露出的疑惑之色，以及后者的跃跃欲试，而这也意味着留给他的时间越来越少了。

    而这边耍杂艺的赶趁人还没下定决心丢出手中的飞刀，另一边的老渔翁却是又出手了！

    他自觉已经等到了要等的时机，趁陆景追人的时候，手中的鱼竿再次探出。

    他的武功在七侠中能排到第三，除了占了练功时日最久的便宜外，另一重原因便是他这一手出神入化的枪法，已经能做到指哪儿打哪儿，几乎分毫不差了。

    因此即便是用鱼竿也能代替手指去点穴，避免了近距离面对眼前这个高手的危险。

    但是无论用什么来点穴都是需要往对方身体里输送自己的内劲的，老渔夫知道陆景内力雄厚，所以出手速度很快，几乎是在一息之间就用鱼竿连点了陆景身上四处穴窍，同时因为担心自己的内力还没封住穴窍就被陆景的内力给消融，他这次也是下了血本，将功力催动到了十层！

    他见识过屠夫和道士的下场，自然知道这么做的下场，但是这就是人多的好处了，就算他失去了战斗力，还有老大和老五，而陆景一旦没了内力，那就是死路一条。

    这笔账他还是能算的清的。

    因此当老渔翁也吐血飞出的时候心里并不慌张，相反，有种大局已定的轻松，他这会儿其实也看出来，眼前这小子好像除了内力够横以外，其他东西都很稀松平常，没瞧出有什么厉害招式，轻功好像也不太行。

    等内力被封住他便再也蹦跶不起来了。

    然而下一刻老渔翁眼中的轻松却又被惊恐所取代，因为他赫然发现本该已经失去内力的陆景这会儿依旧活蹦乱跳，追着老五的速度丝毫不减。

    而另一边的陆景被点中的时候其实也愣了下，之前道士的话他也听到了，当时心中便暗呼要遭，然而另一边那个耍杂艺的赶趁人却是突然掏出飞刀来，这相当于家里两个水龙头都在漏水，陆景也只能选了个漏的最严重的先去堵。

    剩下一个他也没办法了，而且以老渔翁那出手速度，他就算之前有所防备，一样也防不下来，所以这大概是陆景进庙后在短短时间内第二次觉得自己药丸。

    但紧接着他就发现自己经脉中的内力流转游走并没有受到任何阻碍，而且很快就把老渔翁用来封堵穴窍的那几股内力给消融掉了，让那附近的肌肉也重新恢复了控制，整个过程非常短暂。

    陆景也是直到这时候才想起来，自家的内力和别人的好像不太一样。

    因为它们其实是……倒着运转的。

