    李长青编了二十分钟。

    无非便是这几人找到了天使，然后想要利用黑暗种子改造天使，使天使堕落，最后弄出一个孤儿院。

    听完李长青所说的话后，克莱恩坐在椅子上，品了一会这个故事，点了点头，道：“倒是个不错的故事。”

    “故事？”不远处的安南爵士听出了克莱恩这句话的意思，顿时，目光就不再那么好看，难道说，这家伙所说的那么一大堆，都是在骗自己的？

    想到这，安南爵士深深皱眉，起来。

    李长青倒是面无表情，显得较为平静。

    克莱恩缓缓说道：“我倒是知道另外一个故事，不知道和你所说的，究竟哪个是真的。”

    “说的是百年前，十字教会内，有着一个疯狂的主教，他在不断研读教会经典论著后，出现了想要将试试天使是否真的是纯洁到不可侵犯的。”

    “随后，便开展起一项神秘的邪恶实验，具体过程，我也不得而知。”

    “只知道十字教会发现了他的计划，并且将他逐出了十字教会。”

    “离开十字教会后，这位主教反而更加疯狂，将他的邪恶实验，继续开展。”

    李长青脸上带着几分兴趣，毕竟这关系到十字教会，而自己如今，可是十字教会的大当家。

    他问：“然后呢？”

    “然后。”克莱恩笑着说道：“这人与他的实验结果消失了，消失了几十年，再次出现，便是那所孤儿院。”

    “当初那位邪恶主教研究的邪恶力量，应该就是能够让天使堕落，黑暗化的东西。”

    “不过我之前，倒还未曾将这件事和孤儿院联系到一起，直到从你口中得知，孤儿院的背后势力，有堕落天使。”

    克莱恩脸上带着好奇，玩味：“所谓的路飞，龟仙人都是编造的吧？但黑暗天使，却又像是煞有其事。”

    “李长青先生，你的口中，到底多少是真话，多少是假话呢？”

    李长青心中一惊，也就是说，刚才自己在这费劲脑汁编故事。

    在这克莱恩的面前，就跟傻子一样，他即便知道背后的许多事情，依然安静的坐在那里听自己编完整个故事。

    李长青咳嗽了一声，随后道：“克莱恩先生，相信我，这兴许只是巧合，总之，我所得到的信息，就是如此。”

    克莱恩微微点头，并未直言李长青是在欺骗自己。

    有关邪恶主角的事情，也同样是听闻而来的，这两件事的谁真谁假，克莱恩也分辨不清。

    当然，其实仔细想来，也没有什么分辨清楚的必要。

    “这是我的联系方式，看样子咱们可以交个朋友。”克莱恩拿出一张名片，递到李长青的手中。

    李长青顺手接过这张名片，脸上，当然是笑着点头。

    随后，克莱恩又随意的闲聊了几句，便来到前方落座。

    整个过程，克莱恩身上，丝毫不像一个血族，反而行为举止都异常高雅，宛如一位真正的贵族。

    深夜，飞机缓缓降临在了南临市机场。

    飞机挺稳后，克莱恩并未有要下飞机的举动。

    “三位，下次再见。”克莱恩亲自送他们三人来到机舱门口。

    李长青有些奇怪：“克莱恩先生不下去？”

    “我只是顺路送送你们，我是要去朱雀联邦的其他地方。”克莱恩挥了挥手，脸上带着慈善的笑容。

    看着李长青三人离去，机舱门重新关闭，克莱恩才慢慢回到自己的位置上。

    他脸上带着几分困惑之色。

    “克莱恩公爵，怎么了？”安南爵士在一旁低声问道。

    克莱恩公爵开口道：“没事，我只是感觉，他们三人中，那个枯瘦如柴的人，好像有些眼熟，一时间，却是想不起来是谁了。”

    说完，克莱恩公爵也不再继续细想下去。

    他活了太久了，几百年的光阴寿命中，见识过了形形色色，数不清的人。

    兴许刚才那个枯瘦如柴的家伙，和自己曾经见过的什么人有些相像吧。

    安南爵士微微点头，随后，飞机再次起飞。

    从机场内走出，李长青，胡雄，白川三人，都重重的松了一口气。

    “我的妈啊，没想到就这样遇到一个超级强者。”胡雄拍了拍自己的胸膛，即便是平日里，胆子颇大，甚至敢在洛赛迪公爵的家中，拍桌子的人。

    在克莱恩面前，却是不敢有丝毫的造次。

    “老白，话说你怎么知道那克莱恩是三妖四魔中的一位呢？”胡雄此时看向白川，道：“你见过他？”

    “嗯，很久以前就交过手。”白川点头起来：“不过当初的我，对付他也很是吃力，如今又过去了这么些年，他的实力恐怕已经增涨到了一个颇为恐怖的地步。”

    说到这，白川脸上也带有几分感慨，克莱恩那样的强者，可不是随随便便就能对付得了的。

    “你还和这种人交过手？”

    胡雄目瞪口呆的看着白川，他忍不住摸了摸自己的脸蛋：“老白，你以前究竟有多厉害？”

    白川显然不是很想多提以前的事情，说道：“刚才他想必是没有认出我，否则不可能让咱们这么轻易的离开，总之，长青，你实力还未起来之前，尽量少和这种人接触。”

    听着白川的话李长青点头：“嗯，放心，我有分寸的。”

    看着夜幕之中的南临市，白川问道：“你接下来准备直接回诡异调查局还是？”

    “明天先去看一下姐姐和妹妹，然后就去调查局。”

    ……

    次日清晨，听雨轩包子铺刚刚开业。

    大姐李琳正热火朝天的忙碌着。

    来的都是熟客。

    甚至忙不过来时，李琳会让他们自己去蒸屉中取包子，拿了多少，自己计个数，回头把钱给自己就成。

    虽然忙，但也显得井井有条。

    妹妹李晴雪此时背着书包，嘴里咬着包子，手里拿着一份豆浆，便要往外面跑去。

    刚跑出包子铺，迎面就撞到一个人。

    “哎哟。”

    李晴雪揉了揉自己的额头，包子也掉在地上，她抬起头刚要生气，随后，脸上却变成惊喜之色：“咦，二哥。”

