    陆听风沉声说道：“我说的是事实，广平王的确在平安镇，只是我追踪不到他的踪迹！”

    北镇南不再伪装，黑眸腾的燃烧起一丝暗红色的幽火，血腥的暗红犹如一抹腥甜的血渍浸染在那双眼中，“凤卿尘，很好很好！”

    陆听风一怔：“你说广平王的名字叫做凤卿尘？”

    北镇南讽刺的望向陆听风：“你的分舵都被人捣了，竟然不知道他的名讳？”

    陆听风皱眉：“从他十岁起被封为广平王，整个龙津王朝就称呼他为战神或者广平王，没有人知道他的真正名字，只是他不是应该姓龙吗？”

    “龙是龙津王朝的国性，可是他就是不稀罕！”北镇南冷声说道，“凤是他的母姓！”

    “凤……”陆听风一怔，刘兰花的夫婿凤十三也姓凤！不可能，怎么可能，堂堂战神怎么可能娶一个乡下女子做妻子？但是是巧合吗？

    “你想到了什么？”北镇南见他神色一会儿震惊一会儿不敢置信，也就沉声问道。

    “我想起了一个人，他姓凤，叫做凤十三，是刘兰花的夫婿！”陆听风沉声说道。

    “刘兰花？”北镇南一愣，“就是那个小大夫？”

    陆听风点了点头：“对，只是不可能啊，因为她的夫婿就是一个花花公子，整日里游手好闲，我见过他几次，家世也查的清清楚楚，他怎么可能是战神？”

    “凤十三？”北镇南皱眉，“凤卿尘的确排行十三！”

    陆听风那眼神瞬间像噬血的孤狼，怎么可能，怎么可能，那个凤十三甚至在他面前晃了几次，他都没有注意！

    “看来本王得见见那位小娘子的相公了！”北镇南缓缓的起身冷笑，“多谢你给本王送来这么重要的消息，只是与你们流朱国联合的事情，本王还是不能答应！来人，送客！”

    有侍卫进来，请了陆听风出去。

    陆听风这会儿还沉浸在凤十三很可能就是广平王的震撼中，根本就没有来得及与溱王理会，就被侍卫请了出去！

    屋顶之上，一个黑影迅速的离开别苑前去了平安镇。

    第二天，安易前去见北镇南说了要回医馆一趟。

    “本王送刘大夫回去！”北镇南唇边露出了一个诡异的笑容。

    安易一愣，抬眸望向北镇南：“怎么敢劳烦溱王爷！”

    “上车吧！”北镇南冷笑，让安易上了马车。

    安易抬眸，望向他眸色中的阴鸷深沉，心里突然涌出一抹不好的预感，他到底要干什么？如果是要杀她，根本没有必要如此劳师动众，可是如果不是杀她，为何要随她回医馆？难道她的医馆里有什么东西或者是人，是这溱王感兴趣的？

    凤十三，难道是凤十三？

    安易想到了陆听风，昨日里陆听风在花园里，与北镇南提起过平安镇，难道他们知道了凤十三的身份？

    安易握紧了手，如果她带着北镇南回去，凤十三正好在医馆的话……

    安易有些后悔昨日里没有写信回去提醒凤十三这陆听风还在平安镇！

