    面如沉水，薙切仙左卫门颔首点头，穿着木屐便穿过了这往日里宾客行人熙熙攘攘的鸟居。

    不同于一般人在迈过这红色结界的时候，仅仅是踏上了迈入神社的道路。

    对薙切仙左卫门这般的大人物来说，就等于是进入了另外一个存在，完全属于祂的地盘当中。

    强如美食天王在这里也得受到些许的限制。

    只是如今人道更加可怕，即便是限制也不过是等闲，显示主人身份地位的目地更多，真要打斗起来，效果并没有那么明显。

    所以薙切仙左卫门才能坦然的进入这座神社，如今在现代社会当中，仅次于三大御神的神明之居。

    稻荷神社！

    ...

    不同于一般的神明，或是诞生于概念，或是诞生于大御神的血脉与天地自然结合。

    稻荷神应该算是祸津神转正的例子。

    本身乃是狐狸修行而成，最后成为了执掌粮食、姻缘等相关人道事务的神明。

    虽然在过去的时代并不强大，可是在这个如今人道蓬勃发展，美食的时代当中，这样的概念事务，就让稻荷神一跃成为了高天原众神当中的异类。

    拥有了近乎堪比天津神当中最强几位的力量。

    可以说，稻荷神如今也已经成为了高天原许多神明的眼中钉，毕竟香火信仰也都是有数的。

    在各种信仰传播上，很多神明也不可能比得上这位稻荷神执掌的事务概念。

    当然这位神明也很明白这一点，在离开了封印不久后，立马就直接转投了人族阵营，如今已经是被确认即将被国家承认的第一批神明当中。

    成为了真正的人神系。

    也让稻荷神与东樱高层有了比较密切的往来。

    这次薙切仙左卫门前来，也是为了自家孙女的事情，看能不能多一点机会。

    毕竟赵扶余的计划固然妥当，可多一位神明，还是神力极为强大的人神系神明的帮助，想必也能提高不少的成功率。

    而在薙切仙左卫门坐下不久后，一身金色服饰的稻荷神也很快显出了身形，两方见礼过后。

    食之魔王就直接的说出了自己的来意。

    “没有想到，薙切一族的大小姐竟然会有这样的遭遇。”

    稻荷神模样是一个少女模样，却有着狐狸耳朵而尾巴的神祗，温和而内敛的神力，让祂好似不擅长战斗，可一旦小觑这样的存在，那么遭殃的肯定只会是小觑祂的家伙。

    至少薙切仙左卫门就可以近处的感受到，稻荷体内蕴藏的恐怖力量。

    那是一旦爆发，即便他也未必能够承受下来的威胁。

    “唔...”

    “按照仙左卫门君所说的设计，确实是有六成左右的几率，可以解决那麻烦。”

    “再加上晴明那家伙的泰山府君祭...”

    “这样的布置非常完美，即便是妾身也无法想到更好的办法了。”

    稻荷神颇为惊异的开口，因为这样的布置，显得格外老道沉稳，其中又不乏异想天开的激进。

    几乎算得上是正奇相合了。

    甚至比安倍晴明那家伙亲自动手来布置，都来得让人更加放心。

    “不过这件事，妾身却无法加入了。”

    “能够让稻荷神社提供一应所需，便已经是极限...”

    只是关于直接出手，稻荷却摇了摇头，毛绒绒的耳朵在半空上摆动起来，划出一道道弧线。

    “这件事不是妾身能掺和的...”

    “按照仙左卫门君的说法，这是令孙必经的劫难。”

    “与她关系深厚的牵扯进去，尤其是人进去无妨，吾等神明执掌伟力，却也不能牵扯太多红尘因果。”

    “否则必要遭受那五衰之劫。”

    “届时就是泥菩萨过河，自身难保！”

    本以为这件事虽然不说很好解决，也不过是利益交换，没有想到竟然还关系到了神明的五衰末劫，薙切仙左卫门一下就露出了惊色。

    “妾身插手，就肯定会引发己身的五衰之劫。”

    “不过那位天骄既然有把握，应该是有其他办法。”

    稻荷自然知道仙左卫门担忧在何处，虽然祂也不清楚赵扶余能够用什么办法，帮参与的神明避开五衰之劫，只不过按照推算的办法。

    这事情确实是很有可能性成功。

    倒是薙切仙左卫门神色阴晴不定，赵扶余已经帮了很多了，如果能够稍微减轻他的压力，自然他也不介意多付出一些。

    “五衰之劫就没有什么办法削减么？”

    “如果有需要，薙切家也能为冕下找来任何的所需...”

    可是稻荷神却只是无奈的摇头。

    “不同于其他劫数，五衰之劫起于因果纠缠，在内而非外，不是什么东西能够解决的。”

    “天人感应下，近乎无解！”

    “衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽、不乐本座。”

    “其中又有何等是以外力可以干涉的？”

    听完稻荷神的话，薙切仙左卫门也一时无言，即便是美食天王对于很多的事情，也是有些无奈。

    如果他的料理技艺可以更进一步，达到能够供奉天地仙餐天贡的地步，倒也不是不可能为稻荷神解决问题。

    可是他一没有供奉天地的仙餐类料理的食谱，二者他的料理技艺也没有到达能将寻常奥义料理升华到天贡地步的程度。

    一时间竟然也是对稻荷神的话无力反驳。

    也就是在这一刻，薙切仙左卫门真正认识到了自己的局限所在，多年未曾动荡过的那颗心灵，竟然也发出了颤动。

    那种对现状不满的悸动！

    “看来是老夫叨扰了。”

    稻荷神愿意说这么多，并且言语恳切，这个人情薙切仙左卫门也要受的。

    不过对于这位稻荷神来说，也就是小事而已。

    倒是让祂对赵扶余升起了一些好奇心。

    迟疑的对食之魔王开口。

    “不知道这件事解决后，能不能请那位赵扶余主厨来稻荷神社一会，妾身对一些事情有些好奇。”

    “想请扶余主厨解答一二...”

    仅仅是带一句话而已，薙切仙左卫门也没有拒绝。

    不过他倒是有些好奇，有些什么事情，竟然是这位稻荷神想知晓的。

    可是这关乎每个人的私密，也不好开口询问了。

    倒是看着这位食之魔王的离开，原本一直温婉模样的稻荷神，也不禁皱起了眉宇。

    “看来...”

    “薙切一族又要多一位美食天王了！”

    言语出自神社之中，一个人影竟然悄无声息的浮现，摇着折扇，模样华贵隽永。

    正是...晴明公，安倍晴明！

