    池乔乔张了张嘴，有些无语，沉了好一会儿才小声辩驳，“知道干嘛还问我。”

    “他们不让你来，你就不来了？”边云卿伸手将人揽进怀里，闻着她身上熟悉的淡香味，隐隐作痛的脑袋竟然好了许多。

    听到他的质问，池乔乔心底的委屈被勾起来，“我就算想也进不来啊，病房门口都是你父母的人，只要我一靠近就会有人汇报，再说了，你也一直都没说要找我见我，我以为你还在怪我……”

    他要是想见自己，完全可以告诉慕白，通过他透透风，这样她也不会每天都瞎猜瞎想，来都不敢来。

    “我有什么好怪你的？”边云卿皱眉打断她的话，实在是听不下去这些妄自菲薄的话，“当时不是你，我现在估计还在躺着等死……”

    ‘死’字才说了一个头，嘴巴上便多出一双柔弱无骨的小手，女孩踮起脚尖而凑近，抬手有些费力的堵住他的话。

    水润的眼底满是紧张和后怕，“别说这么不吉利的话。”

    她本不迷信这些，可经历了这一次的事情之后，却还是止不住的后怕。

    边云卿将她的手攥进掌心，紧紧握在手中，“没事了，都过去了。”

    “你身体怎么样？我听慕白哥说，康复做的不错，但是左臂还是会很疼？”

    她最近一直没来，但情况却都掌握的一清二楚，心里挂念的很，人都瘦了一圈，原本就眉目清秀的脸越发小，一巴掌就可以完全盖过来。

    这次的意外虽然让他受了伤，甚至还有可能会留下后遗症，但却让两人冰释前嫌，重归于好。

    想到这些，边云卿便觉得受伤也没什么了，这也是每次康复时支撑他的动力。

    “我没事，你放心。”

    池乔乔放心不下，“真的？”

    “嗯。”边云卿牵过她的手将人带到床边，高大的身子坐下来，双腿岔开将人拉近，温柔的解释着，“之所以没找你，是因为我身体还没完全好，我父母那边很顽固，现在这个情况不允许我自己做决定，为了不增加一些不必要的麻烦，只能先委屈你，我一直都在加倍锻炼，想着等一好，就去见你。”

    池乔乔没想到他竟然是这样打算的，记着慕白说的，这人每天都拼命锻炼，眼眶立刻红了一圈，“身体为主，你别太心急。”

    “我低估了你对我的影响力，还没出院就忍不住了，今天好不容易才让慕白配合我把人都支走。”男人薄唇掀起一抹无奈宠溺的笑，“谁知道上来就吃了你一拳。”

    池乔乔被他说得不好意思，小脸绯红，还好屋里没开灯，“我不知道是你……”

    “得亏你劲儿不大，不然刚才那一下还真难说。”

    池乔乔知道他故意打趣自己，杏眸圆瞪却没有几分怒气，满是娇嗔的对上那双黝黑的眸。

    潋滟狭长的眼底似有水光流动，盈着数不尽的温柔将她包裹，“想我吗？”

    自从两年前因为婚约取消，他们之间的关系便陷入僵局，别说是这样温馨的对话，就连见面都是冰冰冷冷。

    此时被他一问，池乔乔竟然有些怔愣。

    边云卿等了一会儿没等到回答，浓密的眉头挑起几分，大掌抬起覆上她光滑的侧脸，“不想？”

    她回过神，脸颊耳朵像是被火烧灼一样发烫，声音很小，“想……”

    男人这才扬起一抹满意的笑容，放在她脸侧的手直接滑向后颈，将人压进了怀里，“我也是。”

    低沉沙哑的嗓音落下，随之而来的，还有那缱绻流连的吻。

    柔软的，温热的，带着一丝凌冽的薄荷香。

    窗外清冷月色落在两人交迭的身影上，男人眯着眼睛，看到她轻颤的睫毛和微微皱起的眉头。

    在她呼吸不顺之前，边云卿松开手，嗓音带笑，“两年了，还是这么不熟练。”

    池乔乔羞窘不已，“哪有你边少爷熟练，每天身边美女不重样，有的练习咯。”

    边云卿别开脸，故意嗅了嗅，“我怎么闻着这么大的醋味呢？”

    池乔乔伸手推他，“我哪有……你少往自己脸上贴金了！”

    说归说，可本来就红的耳垂已经可以滴血了。

    边云卿非但没松手，反而直接将人抱到了床上，两人合衣躺下，连衣裙柔软的布料紧接着病服，慕氏医院的病床很大，但枕头只有一个。

    池乔乔看着近在咫尺的帅脸，控制不住的咽了口唾沫，“边、边云卿……”

    被喊的那一个也不十足的游刃有余，深邃立体的五官划过一抹别扭，“这两年我没跟任何人在一起，只有你这个粘人精。”

    其实他的情况，池乔乔多少也是清楚的，如果边云卿真的跟别的女人好了，她早就跑了，才不会屁颠屁颠的跟在后面。

    但知道归知道，他能主动解释，还是出乎了她的意料。

    “那你还不是让我粘了。”

    他毫不犹豫的开口，“我只让你粘了。”

    池乔乔听见自己失序的心跳声，抬手扇了扇风，突然觉得屋子里有点热。

    这一刻，他好像回到了两年前那个边云卿，对她很好，无微不至的照顾，温柔又体贴，从来都不会对她发脾气，虽然总是冷着一张脸，可外冷内热的性子，她也十分喜欢。

    想到两年前，池乔乔就想起了那场变故，这是他们之间的一道裂缝，哪怕到了现在，她都不确定这道裂缝是不是真的被填补上了，

    思及此，她鼓起勇气主动提起当年的事情，“徐家良的事情，你还在介意吗？”

    听到徐家良这个名字，边云卿脸上神色肉眼可见的冷了几度。

