
　　天斗帝国皇都天斗城。

　　七宝大酒店。

　　为庆祝族宗“闭关”结束，以及实力众人获得较大的进步。

　　在小舞的请求下，当天晚上，族宗带着小舞叶泠泠二人来到了天斗皇都。

　　三人去了躺史莱克高级魂师学院，把朱竹清也叫出来了。宁荣荣、柳二龙刚好和朱竹清在一起，也就一起叫出来了。

　　一行六人，在“自称”天斗万事通的宁大小姐带领下，来到了七宝琉璃宗名下的产业——七宝酒店。

　　“干杯！”六人举杯相庆。

　　距离服用仙草已经过去两个月了，这段时间大家魂力都有相应提升。

　　族宗，武魂：蓝银皇/写轮眼，四十七级控制/强攻系战魂师，魂环：黄紫紫黑；

　　小舞，武魂：柔骨兔，四十三级强攻系战魂师，魂环：黄黄紫紫；

　　朱竹清，武魂：幽冥灵猫，三十九级敏功系战魂师，魂环：黄黄紫；

　　叶泠泠，武魂：十心海棠，四十二级辅助系器魂师，魂环：黄黄紫紫；

　　宁荣荣，武魂：九宝琉璃塔，三十七级辅助系器魂师，魂环：黄黄紫。

　　“哇！族宗，我感觉才一个月没见，你现在整个人成熟了好多。”宁荣荣惊呼出声道。

　　与此同时，宁荣荣的俏脸不由得有些微红，因为在心中她还有一句话没说出来，“变得更帅了。”

　　从两人重逢起，她那双大眼睛就一直眨巴眨巴的看着族宗，总感觉族宗身上有哪里不一样了。

　　现在一喝酒终于知道是哪里了。

　　外貌虽然和以前一样，但整个人的气质却发生了翻天覆地的变化。

　　如果说先前给人的印象是个性格有些腹黑的男孩儿的话，那么现在已经成长为一幅成熟稳重的大人形象了。

　　“额。”族宗脸上冒出黑线，不得不说这宁大小姐的眼睛够毒的。不久前，族宗真正意义上结束“素云涛武魂”生涯，从男孩儿一夜之间锐变为了一名男子汉。

　　结果这宁大小姐居然一眼就瞅出来了，总不能告诉对方，咱族某人已经不是雏了吧！

　　将酒杯中的高级麦酒一饮而尽，族宗略带尴尬道：“咳咳。人总是要成长的嘛！”

　　闻言，朱竹清放下酒杯，就凑到族宗身上。

　　嗅嗅....

　　看着在自己身上闻来闻去的小猫咪，族宗额头不由得流出冷汗。我的乖乖，小猫咪不会发现什么了吧！早知道今天早上离开前，就不和焱妃打友谊赛了。

　　“你身上有陌生女人的味道。”朱竹清冷声道。声音是那么的冰寒刺骨，比起当初那是有过之而无不及。

　　一双美眸更是死死的盯着族宗，还有那对猫爪已经伸出了，如果族宗今天不交代清楚，恐怕免不了挨一顿揍。

　　朱竹清的声音并不算小，外加酒店包厢隔绝噪音能力较强的缘故，众女都听得很清楚。一下子就将所有人的目光吸引到了族宗的身上。

　　“族宗，难道你已经——咦。”闻言，宁荣荣立马搂住自己的小月凶脯，用着嫌弃的目光瞪着族宗。

　　身为资深荤话段子王，宁荣荣自然知道男人或女人在破身后，气质会发生些许变化。再结合朱竹清的话，宁荣荣当即脑洞大开，将真相猜了个七七八八。

　　那就是族宗在外面找女人了。

　　柳二龙嘴角微微上扬，似笑非笑的看着族宗，一副看你怎么收场的表情。

　　此时，族宗大脑正在飞速运转，他必须自救，否则那后果可能会很惨。轻则挨小猫咪一顿揍，重则数个月都没法带她去酒店探讨艺术。

　　“小宗这个月都在闭关，怎么可能去找女人啊！我每天为他准备的食物都有吃完的。”

　　说话的是小舞，关键时刻她为族宗解了围。

　　族宗感激涕零的抱住小舞，“小舞，关键时刻还是你信任我。”

　　“嘻嘻，谁叫我是你正牌女友嘛！”当说到“正牌女友”四个字时，小舞是一字一顿，语气明显加重了几分。

　　话锋一转，小舞也是嗅了嗅，“但竹清说的是真的耶，不仔细闻还不知道，一仔细闻，真的有股从未闻过的香味。”

　　盯........

　　小舞一番话说出，这下众人再次将目光注视到了族宗身上。

　　正当族宗一筹莫展，打算缴械投降时，身后响起了叶泠泠的声音。

　　“族宗说要送我们化妆品，这应该是他在买化妆品时不小心碰到的。”

　　听到这话，族宗在意外的同时，心中给叶泠泠点了个赞。他怎么就没想到这么好的借口。

　　“对，我是打算给你们化妆品来着。”族宗心下松了一口气，还好当初准备婚礼，帮焱妃购买化妆品时，给小舞和朱竹清也买了一堆，否则还真不好交差。

　　宁荣荣眼睛明显亮了起来，兴奋道：“真的吗？我也有吗？”

　　“有有，你们随便挑。”族宗点了点头，心想：这宁大小姐还真是喜欢给自己添乱。

　　一边说着，族宗手中金光一闪，一大堆女性高级化妆品出现在了桌子上。

　　化妆品对女性往往都是具有杀伤力的，在这点上就是精明的小猫咪也不例外，更何况是族宗为她们买的。

　　除叶泠泠外，包括小舞、柳二龙都在仔细挑选。

　　族宗走到叶泠泠身前，擦了擦并不存在的冷汗，“谢谢你，泠泠。”

　　叶泠泠莞尔一笑，道：“如果你真要感谢我的话，那么就改天单独带我逛逛天斗城好了。”

　　“一定，哪天你挑个时间就是了。”

　　刚在“生死边缘”徘徊了一遭，族宗也没有想太多，当即应了下来。

　　这时，包厢门被敲响了。

　　“进来。”闻声，宁荣荣眉头微蹙。她已经给酒店经理打过招呼了，不要让任何人来打扰。没想到居然还是有人来了，说什么也得回去和爸爸说下把他撤了。

　　房门被打开，宁风致拄着七宝权杖与雪清河走了进来。

　　宁荣荣原本蹙起的眉梢瞬间舒展开来，露出喜悦的笑容，“爸爸，还有清河哥哥。”

　　ps：第四更

　　求免费的推荐票

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百四十二章 出车九被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 