    “快去救火！”郑应慈命令的说。

    听着这命令，跟着郑家仆人心里就是一沉，郑应慈素来名声极好，令自己等人过去救火救人很正常，但眼下这情况，靠近不得！

    “不行啊，公子！”见目光都转过来，一个中年人站了出来，别人都是普通家仆，违抗不了命令，但自己为郑家服务二十年了，还是有些颜面。

    “田伯，为什么？”郑应慈听了，阴沉着脸问着。

    “公子，就这样火与风势，一旦挨过去，别说直接两船相连，就是沾上点火星，我们的船也要步画舫后尘。”中年人指的说着，众人看了过去，只见画舫烧的极旺，不时有风吹着残骸，带着火焰喷出十数米，不由连连点首。

    中年人见郑应慈脸色不好，知道走的早，离的远的人就罢了，没有责任，可偏偏这里很近，公子不能背负见死不救的名声，有这名声，文章再好也没有用，当下说着：“公子就算要救，也不能救船，可以救跳到水里的人，这里距岸太远，别说不会水的人，就是会水的，都很难保证能游到岸。”

    这话说的有理，陈子仪连忙说着：“贤弟，你有好忠仆啊，这话的确是金玉良言，画舫火极大，要救人也必须救跳到水里的人。”

    有着这话，郑应慈点了点首，应了：“陈兄你说的对，将船划快些，绕着画舫快去救人！”

    “是！”仆人立刻将心落在肚子里，划船绕着喊话救人，如果遇到人，就伸出了竹篙过去，把人拉上来。

    由于靠的近，看的更清楚，只见画舫处，突冲出了一个人！

    这人满身是火，还不甘心去死，拼命挣扎爬到了甲板上，已是奄奄一息，然而见到了画舫，竟不知道哪来的力气，拼命伸出手：“救我，救我……”

    但画舫根本不能靠近，就这一迟疑之间，他的身体烧成火团，惨叫声尖锐又变低了，面对这惨烈的景象，郑应慈一闭眼。

    郑应慈虽好名声，可以称得上是厚道，但冷静了下，现在去靠近热浪扑面的火船，是断然不可。

    感觉到热浪扑面渐渐减轻，船只正在朝远去移去，郑应慈松了口气。

    看到这一幕，实在对他的心，是严重考验。

    “多谢郑兄援手。”这时，一个落水的书生爬了上来，脸色苍白，身体还在哆嗦，上来道谢。

    郑应慈一看，还是认识，是讥讽过叶不悔以及自己的一个童生，也是棋手。

    不过这点小事，当然不算什么，连忙回揖：“不敢当，不敢当，遇到这种事，任何人都会……”

    “公子，不好了！”又一声尖喊，郑应慈暗叫一声不好，转身看去，眼前的一切，顿时让他脸色惨白。

    就见湖面上的风，突然之间转向，一艘变成火船的画舫，与主体脱裂，快速朝着自己船所在撞来。

    “快！快避开！”郑应慈大惊，喝着。

    但在水上，哪是陆地那样容易转向？

    更诡异的是，画舫借风而来，撞得极快，可郑家这艘船，任凭水手拼命操作，似乎纹丝不动，钉在了湖水一样。

    更不要说船为了救人，靠的很近，不过十米左右。

    “轰”火船重重撞了上去，不仅仅这样，撞时，对面烧的极旺的帆木飞起，就重重落下，只听一声惨叫，一个家仆被火团压住。

    火迅速串起来，几乎一眨眼，原本郑应慈跟陈子仪站着的地方，就已经被火焰吞噬。

    见势不妙就朝着船尾跑去的郑应慈等人，连声命令家丁救火，自己也没闲着，用着木盆舀了湖水，朝甲板处的火泼去。

    可是，根本无法挡住火势的蔓延。

    “公子，快抱着木桶跳下来！”先一步跳下去的家丁大喊：“我等会水，公子快跳，保你无事！”

    郑应慈不会水，心中忐忑，可随热浪逼近，知道再不跳，会死得很惨，而陈子仪会水，更不迟疑，抱了个木桶，就跳了下去。

    “贤弟快跳！”

    听着呼喊，郑应慈一咬牙一闭眼，也抱了个木桶，噗通一声跳下了水。

    本想家丁有人会水，自己跳下去，必有照应，但跳入水中，突觉得身体一冷，随后，就感觉到一股寒气从骨头缝钻了进去。

    “哎呀！”心中一声不好，郑应慈来不及喊一声，就觉得自己变成石头，手都抓不住，朝下面直直沉了下去。

    别说是等别人相救，这种情况，分明连稍浮都做不到。

    四月的水有这样寒？

    心头浮现出这想法，郑应慈拼命挣扎，可是脚一痛，竟然抽筋了，顿时心中一寒，满是悲愤，难道自己竟然要命丧在这蟠龙湖？只因一场突如其来的大火？这何等荒唐的事！

    自己是郑家精心培养的子弟，还不曾考取举人，不曾考取进士，不曾入朝为官，不曾为家族谋利，不曾青史留名，就要死在这地方，成湖底的一捧白骨？

    心中的不甘，无法阻止身体往下沉。

    透过模糊的水光，郑应慈看到有人落水，似乎是朝自己游来，才产生了点希望，就见这人一把夺过了原本自己拿的木桶，拼命向别处游，根本不伸手。

    是刚才自己救的童生棋手。

    还没有来得及悲愤，一根烧的很旺的木梁落下，重重打在了这人脑袋上，半个脑袋都凹了下去，沉的比自己还快，嫣红散了开去。”

    “难道是这个棋手引来的祸端？”在生死关头，莫名其妙，郑应慈突然有了这感觉，嘴角扯起一抹苦笑。

    痛苦与窒息，让他几乎想要立刻失去知觉。但眼前仿佛再次浮现出父母期盼的面容，浮现出苏子籍，浮现出过去认识的许多人的模样。

    “不！我不能死在这里，我要活下去！”原本放弃挣扎的郑应慈，一股强烈的求生欲升起，再次挣扎了起来，也就在这时，他感觉抽筋缓解了，当下拼命想浮出水面，一把抓住了烧了半截，却已经被水熄灭的木梁，就死死抓着不放。

    接着，连呛几口水的郑应慈，就眼前一黑，什么都不知道了。

    而几乎同时，离了很远的小船正在缓行，墨绿湖水荡漾，远一点还有一艘画舫带着欢歌笑语在湖面上缓缓游弋，能听到清丽婉转的唱曲声，一副盛世游湖盛宴的样子。

    苏子籍不由心旷神怡，又觉得一阵疲倦袭来，转身一看，叶不悔也打着哈欠，说着：“昨夜没有睡好，不，没有睡着，我们补会觉。”

    说着大了点声：“船老大，弄条鱼，中午喊我们起来。”

    “是，公子。”船老大远远看见了烟，只是这距离看起来，就淡淡了，因此连惊讶都没有，只是应着。