    

    王枫两人的这一击，使得周围正在大战的众人，硬生生的退后了近万里，整个战线几乎遍布近十分之一的无妄山脉！

    以王枫跟忘杀殿之主两人为中心，万里之内，再无一人！

    那猛烈的力量冲击，不仅让神仙宗诸多长老心神震动，更让诸多忘杀殿的杀神颤栗不已，他们没想到王枫看起来那般年轻，竟与他们的殿主有一战之力！

    “你到底是什么人？”

    忘杀殿之主目光死死地盯着陌生的王枫，咬牙切齿的询问道！

    他好歹也是仙离境的存在，不仅执掌着这偌大的忘杀殿，更有着滔天之背景，在整个南荒，也是说得上话的存在！

    大小势力之主乃至三大超级势力的强者，他基本都见过，其他仙离以下的，根本就不配他认识，而王枫，绞尽脑汁，他也想不到究竟是哪一方的强者？

    若说这南荒，还有他不认识的仙离境以上强者，忘杀殿之主是绝对不信的，唯一的可能，便是王枫等人是从其他地方过来的。

    难不成是他妹妹出事了？那位大人打算杀他灭口？可这也不可能啊，以那位的身份，随便派一位手下过来，都能悄无声息的覆灭他这忘杀殿了！

    “杀你的人！”

    王枫冷笑一声，继续提剑而上，体内的力量疯狂涌动，使得手中的黄泉飞仙剑绽放出来的锋芒更加犀利了几分！

    王枫虽然全靠系统加持修为才达到如今的地步，但其体质为至强体质彼岸流萤之体，更身兼数种强大神通，哪怕没有神兵套，也能达到庞斑等人那般层次，与仙象巅峰级别的高手一战，还是有能力的！

    再加上能够增强百分之百招式威力的黄泉飞仙剑以及可抵挡超一个大境界强者全力一击伤害、减少伤害且加速力量运转的流萤星夜袍，还有能提升百分之两百速度、无论任何地方皆可破空的彼岸破虚靴，与仙离初期的忘杀之主一战，也就没什么奇怪的了！

    轰！

    两位仙离境的碰撞，使得整个天地都在颤抖，王枫施展华光剑道，手中的黄泉飞仙剑不断飞舞，斩出的犀利剑芒，让忘杀之主丝毫不敢怠慢。

    “你虽强，但本殿也不弱，孰胜孰败，还犹未可知！”

    一击而分，忘杀之主凝视着王枫，怒吼道！

    “忘杀之道！”

    当忘杀之主话音落下后，他整个人直接消失不见，甚至在这天地都感知不到他的气息，如此变化，让王枫眼眸一凝，脸色都郑重了起来，此人能执掌偌大的杀手组织，一身袭杀之能，自然不可小觑！

    也就在王枫凝视着四周，试图找出忘杀之主时，在他的背后，悄无声息的刺出一柄长剑，长剑之上，甚至连一点锋芒都没有！

    一股致命危机袭上心头，王枫没有丝毫犹豫，直接将黄泉飞仙剑往身后一挡！

    “锵！”

    一声清脆的金属碰撞之声响彻四方，那强悍的碰撞之力，让四周的虚空纷纷坍塌，正当王枫准备反击时，那一柄利剑却一击即退，再次隐于暗中！

    这让王枫的脸色瞬间难看起来，这忘杀之主的刺杀能力，还在他的预估之上啊，若非他拥有彼岸流萤体，对危机的感知无比灵敏且也是见识过许多大战的存在，怕是都挡不住忘杀之主刚才的那一击！

    寻常的仙离初期，面对忘杀之主的那一击，哪怕反应过来，也不一定能够挡得住！

    这忘杀之主，不愧是这南荒的杀神至尊！

    “一剑隔世！”

    王枫低吼一声，一手持着黄泉飞仙剑，一手拂在剑身上，身子如猛虎扑杀猎物般紧绷着，霸道绝伦的剑意从他身上冲霄而起！

    仅仅只是起手式，王枫身上所爆发出来的剑势，便震动整个天地，在王枫周围的万里虚空，都以肉眼可见的姿态寸寸崩裂开来，那恐怖的剑威，让万里之外，正在大战的诸多强者纷纷侧目，脸上带着一抹惊恐之色！

    这股剑势，哪怕隔着万里距离，都让他们心肝儿颤，好似只要踏前一步，他们便会被这恐怖的剑势撕成粉碎一般！

    更加可怕的是，此时王枫身上所爆发出来的剑势，将以他为中心的万里区域都给笼罩，也就是说，一旦王枫这一剑爆发出来，这万里之地，都将笼罩在这一剑之下！

    “怎……怎么可能？”

    隐藏在虚空之中的忘杀之主，直接被王枫的这股恐怖剑势给逼了出来，一脸不敢置信的看着那宛若剑神临尘般的王枫！

    自己这隐藏在虚空中的秘技，可是从一处古老的遗迹中获得的，自从他练成以来，还从未被同级别的强者破掉，也正是靠着这神鬼莫测的隐藏秘技，他才能成为这南荒的杀神至尊！

    但忘杀之主却没想到，他这引以为傲的秘技，竟然被王枫这个默默无闻之人给破掉了？

    在震动的同时，忘杀之主更从王枫的这一剑之上，感受到一股致命的威胁，甚至让他都生出一股想要逃离此地的心思！

    但此刻王枫的剑势笼罩这万里之地，这一片天地的虚空，就好似泥潭般，哪怕他是仙离境的存在，想要动弹一分，也困难至极，更别说逃走了！

    “忘杀天剑！”

    在察觉到自己无法逃走后，忘杀之主也没有犹豫，直接打算跟王枫拼死一搏，保不准就赢了呢？

    身为杀手至尊，他自然不缺乏狠辣！

    在其话音落下后，其体内的力量便疯狂暴涨起来，浑身上下弥漫的威势，比之前更加恐怖了几分，甚至连王枫的剑势，都被逼退了一些！

    他双手持剑，高举于头顶之上，其头顶上空，刹那出现一道横跨万里之地的恐怖巨剑，这恐怖巨剑，随着忘杀之主力量的涌入，逐渐变得凝实了起来，好似上天斩下的一剑一般，威势震动八方！

    “斩！”

    忘杀之主眼中闪烁过一抹狠辣，浑身杀意冲霄，猛地低吼一声，长剑赫然斩落，其头顶上空的恐怖巨剑，刹那朝着王枫压下，还未落，王枫上方的虚空便寸寸崩塌开来，好似毁天灭地一般！

    面对这一击，王枫脸色古井无波，手中的黄泉飞仙剑径直横刺出去，始一刺出，以王枫为中心的万里之地，纷纷炸裂，所有的一切尽皆毁灭，而忘杀之主所爆发出来的巨剑，更是直接被这一剑给崩裂开来！

    那整整横跨万里之地的巨剑，在王枫这一剑下，以肉眼可见的方式，碎成点点星芒，消散在虚空之中！

    王枫的这一剑，似梦似幻，如羚羊挂角般无迹可寻，看似未出却已出，王枫刚刚刺出，剑芒便已穿透忘杀之主的身躯，那霸道至极的剑气，直接将忘杀之主体内的生机摧毁！

    “噗！”

    随着忘杀之主一口血喷出，他脸色瞬间变得煞白，不甘的从虚空中坠落下去！

