    安迪愿意花费自己的时间研究和投入金钱在人工智能方面，除了未来价值的考量，更重要的是能够让他这个穿越者在未来没有了先见之明后的一种未雨绸缪的保障或者说是保险。

    在他看来即使穿越前当时世界上拥有的所谓人工智能，也不过是一种弱人工智能，它的应用其实相当的原始。

    语言识别，图像识别看上去好像很牛逼，其实就是那么几个算法拿着各种语言的大字典和图像库训练出来的，与其说是智能，还不如说是人类智能的模拟。

    弱人工智能就是程序设计者预测会出现的情况，然后做出应对方案，由机器判断符合条件与否并加以执行。

    人工智能是人类对“智能”的模拟，目的是实现某个人类能完成的工作，所以受人们对智能的理解限制。程序本身不会演化出崭新的能力，只会接受训练，不能创造新事物。所以目前的人工智能只是工具而已。

    当然，这种工具也是十分先进和牛逼的，它会成为未来的科学前沿阵地，至于强人工智能，呵呵了，安迪从来没有想过他能够在有生之年做出来，电影上看看就得了。那涉及到人工生命的问题，目前人类连自己的大脑都搞不明白，还是洗洗睡吧。

    所以，安迪和兰瑟院长的吹牛逼过程还是非常愉快的，当然他自己结合前世了解想要捣鼓出来的神经网络模型自然是不会轻易的说出来的。

    毕竟神经网络模型虽然确实神奇，但也并不是依赖于所谓完整的智能才能实现，而也不过是一套反馈修正的训练模式，并不是智能思考的本质。

    对于比自己知识更加牛逼的兰瑟，安迪可不认为自己说出来人家会想不明白，这属于高度的商业机密，除非他自己傻了，才会到处胡咧咧。

    “。。。你怎么看人工智能引发的所谓威胁讨论和伦理思考？”老兰瑟推了推眼镜，目光炯炯的看着安迪，经过之前的交流，他知道面前的年轻人是脑子里真有东西，而且有着自己一套理论考量。

    “呵呵。”安迪不由的淡淡轻笑，直接笑出声来，兰瑟院长能够明显的听出那一丝嗤笑和无奈。

    “人工智能本身是依靠巨量数据训练的算法，不是凭空变出来的。机器拥有思想，能够DU立决策的强人工智能已经涉及到了人工生命的问题，没个上百年，或者几百年的时间是不用想了，除非这个期间出现一次颠覆人类进程的科技爆炸。”

    看到兰瑟院长微笑着点头，表示认同时，安迪的话锋一转接着说道：“当然，也有责任提醒大家“这个方向上有狼往前走要小心”，不过其实也没有必要担忧，毕竟这玩意目前看来还是太科幻了……”

    又和兰瑟院长聊了一会儿后，在欣然接受了对方邀请参观他的实验室后，两人才意犹未尽的分别，对于兰瑟院长研究的方向，安迪还是非常感兴趣的，虽然是最普遍的数据流，但是也是比较容易投入到现实应用的方向。

    而安迪目前除了神经网络模型的100个神经元的基础构建，还有就是对于语音识别程序的编写和应用考量，毕竟他对语音识别系统的流程最清楚。

    把声音中频率、音色转成数字，通过算法转化为一系列特征值，查找字典找到对应的文字然后显示出来。

    安迪的想法就是把语音识别程序和各种百科全书结合起来，弄个所谓的机器人出来，推向儿童市场，而他想到的推广形象和模式，就是前世最受欢迎的那个胖胖的大白，先利用电影或者电视来推广这个形象，再推出所谓的同款智能机器人，至少可以保证可以在人工智能方面赚取第一桶金。

    想到了大白这个《超能特工队》最受欢迎的萌物，安迪也不自禁的想到了正在加州拍摄的《钢铁侠》，虽然自己每天都可以收到电影拍摄进度简报，但是他也知道电影的拍摄过程和前世一样，都有点仓促。

    不过完全不同的是前世的漫威说白了是用《钢铁侠》这部电影进行豪赌，成不成功就是一锤子买卖，收购之后，安迪问过斯坦李，根本就没有什么狗屁的后续计划，一切都要看这一部钢铁侠能不能成功。

    安迪觉着也是，尼玛都穷的抵押了所有优质IP了，还想着后面十几部衍生电影，也太不切实际了。至于后来吹嘘的早就成型的漫威电影宇宙，也不过是因为成功了受到关注了才往自己脸上贴金罢了，吹牛逼谁不会。

    现在因为不差钱的土豪安迪加入，资金不用发愁，也不用找一些乱七八糟的制片公司入股，要知道前世的《钢铁侠》拍摄可是连个剧本都没有，只有提纲，全靠演员和导演现场商量，即兴发挥，这部电影能够成功不得不说也是走了一部分狗屎运。

     low逼的cg动画，快尼玛拍了三分之一了，才发现效果拍出的跟五毛钱的特效一样，然后又重新找的特效公司用上了CGI和动作捕捉技术，才派出了所看到的效果。

    前世拍摄时找来的制片方，简直不负责任到了令人发指的地步。

    现在自然不同了，不差钱的安迪让漫威直接找上了派拉蒙，想要收回发行权，说实话，派拉蒙都有点懵逼，他们之前还想要投入一笔资金，分一杯羹来着，这尼玛，一换了老板就翻脸不认人了，威胁赔偿，漫威来谈判的更是一点都不怵，直接说对他们说，我们赔！

    派拉蒙也是看明白了，因为安迪的收购，漫威这个扑街公司也是插上了翅膀，经过一番纠缠谈判，好说歹说，才把合作重新谈妥，派拉蒙负责美国本土的发行工作，而国外的发行则被顶峰给拿走了，毕竟在国外发行的渠道上，顶峰一点都不比派拉蒙差。

    作为让步，派拉蒙也拿到了一部分投资份额，比较本来漫威是要自己玩的，安迪既然知道《钢铁侠》会大卖，并且会成为一个疯狂圈钱的系列，自然不会拿出来和别人分享，这也是每个电影公司的共识。

    有安迪这个大BUG，不仅资金充足了，剧本完善了，弯路也不用走了，直接就是全程CGI和动作捕捉技术，钢铁战衣更是制作了全尺寸模型，当然是可以活动的那种，这也是安迪的私心在作祟，等到拍摄结束，他的海岸山崖别墅建造完成，就会把这些钢铁战衣当雕塑摆进去。

    吃过午餐，少做休整，安迪就按时出现在了拳击社，老教练阿力克谢已经在训练大厅里拿着一个文件夹等候多时了，看到安迪出现，万年冷漠脸上也浮现出了一抹淡笑。

    下午四点左右，安迪甩了甩已经被汗水湿透的头发，坐在擂台边上，一边解着手上已经变得脏兮兮的绷带，一边听着教练的总结。

    “。。。总体来说，我还是比较满意，不过，虽然竞技状态保持的不错，但是训练的完成速度上明显下降了，你还有很大的潜力可以挖掘，长时间没有系统训练，还是影响很大的。”

    安迪虽然听着教练的话颇为有点无语，但是他也不得不承认确实有点懈怠。

    走进浴室里冲洗干净后，穿上干燥舒服的休闲装，背上大容量的阿迪运动包，和教练打了个招呼后，就离开了拳击社。

    看着安迪离开的背影以及跟在他身后的两名带墨镜身穿黑西装的高大保镖，老教练阿力克谢也是苦笑摇了摇头，这么有天赋的一名拳击手，偏偏却是个不差钱的百亿富豪，还是个天才作家，一想到这些他就郁闷的要死。

    回到兄弟会宿舍的安迪自然不知道他教练的郁闷，一边拨打出电话开了免提，一边开始换衣服。

    电话很快接通，对于安迪邀请共进晚餐，大长tui美妞泰勒斯威夫特自然是开心愉快的答应了下来。

    当身穿一件修身收腰黑色丝绒OL风长版西装，搭配着黑色丝wa，一双黑色高跟鞋的泰勒出现在安迪面前时，不由得让他眼前一亮。

    一脸开心欢笑的泰勒坐上副驾驶，和安迪贴面过后，便叽叽喳喳的说个不停，对于安迪一边笑着开车，一边放在她那双丝tui上来回轻抚的大手视若无睹。

    小美妞自然知道安迪对她这双大长tui的觊觎，不然她也不会这么穿，就是知道安迪抵御不住youhuo，虽然心里痒痒的，不过还是暗喜不已。

    愉快的晚餐，不时就可以看到泰勒被逗的大笑或者娇羞，只不过因为餐厅外紧贴在落地窗上偷拍的狗仔，让安迪也不敢偷偷摸摸的干点什么。

    结束晚餐，坐进车里的两人快速驶离了狗仔们的闪光灯包围，安迪侧脸看了一眼副驾驶上的泰勒，看到被安全带勒出的小土包轮廓，不由笑道：“接下来想去哪里？”

    “啊？这种事怎么能问我，约会不是应该你来安排的吗？”泰勒先是一愣，轻启着鲜艳的红chun，微皱秀眉吐槽道。

    （请支持正版阅读，本章后续剧情请看作者说，谢谢。）