    楚离先前已经从中年男子脑海里问到了暗号，联络之法，所以便在那间宅子外轻轻咳嗽一声，然后迅速离开，先前已经做了几个暗记。

    那宅子里有一个中年男子，听到咳嗽声，皱了皱眉飘然出来，看到了墙角的暗号，稍一沉吟马上随着暗号而去，消失在小巷内。

    楚离飘然进了宅子，里面没有侍女之类的，空荡荡的没有人，他迅速进了大厅，打开墙角处的一块石板，然后拿出下面的匣子。

    然后迅速把石板放回，消失在屋内，下一刻出现在树林里。

    这个紫漆匣子有一卷书大小，沉重异常，显然里面盛的东西绝不简单。

    他没急着打开匣子看里面的宝物，想趁机看看光明胜境的行事风格。

    看到他出现，两女骤然紧张，却没发现有人跟过来。

    孙明月道：“没引过来？”

    楚离道：“已经引到别处了，东西应该在这里。”

    他拍了拍手上的匣子。

    “他竟然没随身放着。”孙明月讶然。

    照理说这大光明经如此重要，应该随身带着才是，免得被楚离这般调虎离山趁机盗走。

    楚离摇摇头，递上匣子。

    孙明月道：“你不开？”

    孟寒星笑道：“楚离，咱们只取大光明经即可，其余的自然归你。”

    楚离道：“那便打开了。”

    他心口的天魔珠忽然闪现，天魔噬灵术发动，倏的将匣内的天魔气吞噬一空。

    这匣子内蕴机关，唯有修炼天魔功的人方能打开，其余人一旦开启便会爆炸，不仅匣子粉碎，还会将开匣之人炸得粉身碎骨。

    楚离的天魔功与天魔气出自一脉，确实有效。

    他感应到危险消除，慢慢打开了匣子，一本薄册子躺在正中，册子上面躺着一尊拳头大小的雕像，除此之然再无他物。

    楚离的天魔功顿时沸腾，与这尊雕像呼应。

    拳头大小，通体墨黑无光泽，乍一看是看不清雕着什么，仔细凝视才能隐隐看到是一个女子，五官秀丽动人，眼神柔媚，正摆出一个奇异舞蹈，优美异常，好像正飘浮在空中。

    看一眼就不可自拔，想一直看下去，而且越是看得久，越会感觉眼前这女子活了过来，正在空中曼舞，优美得无法言表。

    “怪不得……”孟寒星看到这雕像，叹一口气道：“原来是天魔舞神像，天魔舞相一脉！”

    楚离扭头看她。

    孟寒星轻轻摆手道：“千万别碰它。”

    楚离点点头，虽没感应到危险，却也没碰，只是斜了一下匣子，将雕像下面的薄册子抽出来递过去。

    孟寒星接过薄册，看一眼露出笑容：“确实是第二卷大光明经，楚离，多谢你了！”

    楚离笑道：“孟前辈何必客气，到是这天魔舞相是什么？”

    孟寒星将薄册递给孙明月，沉吟道：“天魔无相，变化无方，防不胜防。”

    楚离点点头。

    “但天魔功的修炼之法却并非无相，以有相臻至无相是天魔功的主旨。”孟寒星道：“天魔十二相是天魔功的十二主脉，十二相各有修炼之法。”

    楚离眉头挑了挑，他还真不知道这个。

    没想到光明胜境对天魔如此了解。

    孟寒星道：“这天魔舞相是其中的一相，天魔舞的威力惊人，能够吞噬天地一切精神，不管是男人女人甚至飞禽走兽都无法抗拒。”

    楚离道：“如此威力岂不无敌？”

    “练到极致当然能无敌，但天魔功修炼可没那么容易。”孟寒星摇头道：“前期突飞猛进，后期难之又难，比咱们天外天的武学更胜一筹，可再厉害也难圆满。”

    楚离叹道：“世间同理。”

    “正是。”孟寒星道：“天魔舞相能克制天机推算，克制感应，这天魔舞神像看来是宝物，可惜越是宝物越不能碰触，大天魔威严深重，容不得亵渎。”

    楚离皱眉道：“如此说来，天魔舞相的天魔很难被推算得到？”

    “天魔都很难推算。”孟寒星道：“防不胜防非常麻烦。”

    楚离道：“就没有克制之法？”

    孟寒星叹口气：“除非摇天楼的顶尖高手亲自推算，才有可能推算得到，可若这些天魔老老实实，不去影响大势，也很难推算出来。”

    楚离慢慢点头。

    怪不得天外天对天魔如此忌惮，确实没什么好办法，就好像人类对于绝症一般，只能防御很难消灭。

    孟寒星道：“咱们最大的弱点就是对天魔不够了解，天魔十二相，我知道的只有天魔舞相与天魔飞相，剩下的便不知。”

    楚离叹道：“知己知彼才能胜之，如此下去……”

    “不过也没必要太担心，不管天魔多厉害，只要做影响大势之事，便逃不脱摇天楼的预测，所以纵使潜入进来也不成气候。”孟寒星道。

    楚离慢慢点头，却不以为然。

    这般下去，天魔对天外天越发了解，而天外天对天魔不知底细，最终的结果就是被抓住弱点，甚至超越天外天，到那个时候，也不必潜伏，直接以排山倒海之势攻过来即可。

    孙明月道：“师伯，咱们还是回去说吧。”

    “对，回去说。”孟寒星点头。

    三人蓦然消失，下一刻出现在了孙明月的院外。

    进到院内的小亭里，楚离与孟寒星坐下，孙明月沏茶。

    孟寒星从怀里掏出薄册子，叹口气：“这次的事很严重，也是一件好事。”

    孙明月道：“提醒咱们警惕天魔。”

    “是啊……”孟寒星叹道：“从前有阵法相隔，天魔难入，如今却知道不成了。”

    “天魔真能修炼咱们的大光明经？”孙明月蹙眉道：“大光明经与天魔功可是势同水火。”

    楚离道：“那黄庆之重伤，可能就因为修炼了大光明经吧。”

    孟寒星道：“不管怎样，天魔能潜进来，需要好好应对才好，否则大光明经怕是都要被天魔得去，那就麻烦了！”

    想到这里她感受到了危机。

    忽然一个黄衣女子飘飘而来，在院外敲了敲门：“孙师妹！”

    孙明月轻声道：“胡师姐请进。”

    黄衣女子进来后，看到孟寒星也在，忙抱拳一礼，脸上带着兴奋神色。

    孟寒星道：“玉贤，有什么喜事？”

    “太昊峰弟子前来，要招孙师妹进太昊峰！”黄衣女子兴奋的道。

    “哦——？”孟寒星讶然。

    PS:更新完毕，可得月票否？这个月要坚持六更的，想做到这个，大伙的鼓励太重要了，求鼓励，让月票来得更猛烈些吧！