    第三层意识看着像一个大厅,但绝不空旷。

    在祝未辛他们意识到的时候，瞬间大厅里的灯打开，空无一人的地方变得人声鼎沸起来。

    原来是一家赌场。

    得了,这家伙还真吃喝嫖赌一样不缺。

    祝未辛他们可以在这里每一台桌子周围看到面红耳赤的赌徒，他们手里攥着筹码,疯狂的跟进下注,并且为结果或是兴奋或是疯癫，总之看着没一个人正常的。

    然后下一瞬,祝未辛和路休辞两人突然凭空出现在一间VIP房间。

    房间内赌桌的另一头,目标人物已经坐在那里像是恭候多时的样子了。

    祝未辛在电梯里观察过目标人物,按照那家伙浮夸急躁的肢体语言，以及肤浅迟钝的观察反应，这种人要真的在赌桌上有什么建树就有鬼了。

    祝未辛见识过真正的赌博高手，那些人不管看起来有多不起眼，但总有一种让人无法忽略的特质,显然目标人物身上是没有的。

    然而这里是他的意识,一切由他塑造，即便是个废物,只要构思得当,依旧能做绝对有利的庄家。

    祝未辛坐上了赌桌的对面，笑了笑：“玩什么？”

    那人拍了一把左轮手/枪在桌子上,弹出弹/夹,将里面的子/弹全部倒出来。

    然后拿起其中一颗,重新塞了回去,转动弹/夹。

    祝未辛明白了，对方想玩俄罗斯轮盘。

    六发子弹的弹/夹，唯一一颗子/弹躺在随机的窝巢里，玩家双方轮流对着自己的脑子射/击，谁打出那颗子/弹谁也就输了。

    一旦输了赌博，也就输了性命。

    这里已经是第三层，意识镜里造就的伤害几乎与现实持平。

    对方作为意识的主人如果输了可能问题不大，但祝未辛脑袋吃了这么一枪，也就神仙难救了。

    但显然这游戏并没有他们选择的余地，因为对方已经用枪指着自己的太阳穴，扣下的扳机。

    “咔哒！”对面传来的声音显示这一发是空夹。

    对方脸上露出一抹笑，接着将手/枪放在桌上，冲着祝未辛划了过来。

    祝未辛伸手接住，用手掂量了一下手/枪的重量，然后看向对方。

    对方面无表情，但祝未辛就是感受到了一丝微妙的紧张。

    他将手/枪拿在手里，没有急着对准自己的脑袋，而是作势要拆开弹/夹。

    整个房间的空气好像凝结了一瞬，然而下一秒祝未辛却又停止了这个念头。

    反倒是自信的笑了笑：“算了，没有人可以在我眼皮底下动手脚。”

    他重新握好手/枪，枪口从下往上的对准自己的下巴，这个角度开/枪的话，外弹道的方向是从下巴直接贯穿头顶。

    接着祝未辛扣下扳机，一声枪/响传来，仿佛有血花在祝未辛头顶炸开，他右手脱力的垂下，人也因为惯性倒回椅背上，脖子像断裂一样往后仰，一副尸体一样失去声息的样子。

    “哈哈哈……，蠢货！”对面的人得意的笑了起来：“在这里我就是造物主，谁跟你说过现实的逻辑在这里适用的？”

    “以为我真的要跟你公平赌命吗？像模像样的做套架势还真把你唬住了哈哈哈哈……”

    “我想要什么时候空夹就空夹，想什么时候有子弹就有子弹。”

    “知道吗，除了我开的那一枪，后面五发子弹一粒不剩还在枪里呢，只要我想，它们就可以随时消失出现，改变位置。”

    也不知道这人哪儿来这么强的解说癖，对着一具‘尸体’都能叨叨这么久，估计现实却是也没这么酷的事给他精力，在自己的意识世界就得意忘形了。

    但突然，目标人物尖锐得意的笑声戛然而止。

    因为他看到脱力跌回椅背脑袋上仰，原本该死不瞑目瞪着天花板的祝未辛，慢慢的抬起头来。

    他的身体也恢复了支撑，没了那副脱力尸体的样子，有些奇妙的看着目标人物——

    “哎呀~~，这游戏太刺激紧张了，我就打算放慢节奏每一局过后缓缓，没想到就这么几秒钟，就听到了这么多不得了的规则啊？”

    “您这庄家做得可不怎么样啊，就算出千，哪儿有自己就这么最快的说出来的？真的没事吗？你开过真正的赌场吗？你的赌场还好吗？”

    目标人物脸色顿时极其难看，他倒还真的开过。

    不过以他的本事肯定搞不了什么大的，就偷偷摸摸的开过几次地下赌场，每天晚上两三桌老赌棍小混混的事。

    还真的因为自己经营不善，脑子不够灵光，嗅觉不够敏锐，本来坐庄稳赢的立场，是开一次垮一次，损失惨重。

    目标人物不信道：“你怎么还活着？怎么可能？你耍了什么花招？”

    “出千的人居然质问别人耍什么花招？”祝未辛都被逗乐了：“别人没上你的当就这么恼羞成怒了？”

    “这不要脸的理论我倒是头一次见，实在让人叹为观止。”

    说着他将手/枪放在桌上，冷笑道：“你意识开发潜力倒是不错，可惜本身是个蠢货，毫无通透缜密可言，造假都造得这么明显。”

    “装了五发子弹的手枪和一发的是什么重量？这点差别都考虑不到吗？”

    其实这倒不能全怪对方，目标人物也就是个底层的混混，哪里见识过真正的场面？

    以他浅薄的常识里，会有人能轻易察觉到这么微妙的重量差吗？

    但在祝未辛看来，既然收了别人的钱成为意识保险库，就该不断完善自己的逻辑，让其在有利于自己的规则下变得更加缜密有利。

    也就是有三个捞金玩家的威胁而已，如果单单只是这个家伙，根本没法找玩家面向像样的守住任何东西。

    他盯着目标人物，脸上露出一抹狞笑：“按照赌场规矩，出千被抓现行，可是要剁手指的。”

    目标人物脸上闪过一丝惧怕，但有突然想起来这是他自己的地方，有谁能按他在桌上拿着刀对着他手指比划？

    这么想着遂才收敛了脸上的狼狈，不过也不知道是不是现实中真的发生过类似让他记忆尤深的事，总之被祝未辛这么一提，他心里是颇为不平静的。

    祝未辛也不在这个问题上多追究，他将手/枪往目标人物那方一推，手/枪滑到对方手边。

    “轮到你了。”祝未辛道。

    目标人物估计没料到都这样了，对方还要跟他玩。

    他明明知道弹/夹里有没有子/弹，子/弹出现在哪儿都是由自己决定。

    不对，这小子也用了邪门儿的方法头中一枪而不死，那几个人说得对，这次的意识大盗和往常都不一样。

    不能以常理来理解，或许那小子正挖好坑等这他跳。

    但已经开始的游戏是不能停止的，想到对意识的主导力，目标人物稍稍放下心来。

    他拿起手/枪，对准自己的太阳穴，扣下扳机。

    “咔哒！”

    目标人物松了口气，确认对方没办法在他的控制力这点耍花招，便对祝未辛露出一个得意的笑。

    同时将手枪推了过来。

    祝未辛拿起手枪，显示的重量明显又是满夹，他也不在意，同样对准刚才的位置。

    一声枪响过后，这次他连装都没装，直接没事人一样又将手/枪推了回来。

    目标人物这次是聚精会神的想要看出祝未辛到底怎么耍的花招来，可对方一气呵成的动作，别说看，就直接个人还没开始就结束的感觉。

    要不是那声枪响无法抵赖，他都怀疑对方压根只是做了个动作，然后手/枪就回到他这边，继续轮到自己了。

    目标人物拿起手枪，直到对准自己太阳穴的时候心里还琢磨着那事。

    接着扣下扳机——

    “啪！”不是机械空响的生意，也不是子/弹打出的火药声，是人脑袋炸开血花迸溅的声响。

    直到死目标人物眼里都残留着不可置信。

    为什么？他是怎么办到的？怎么在只有自己能控制的手/枪里放上东西的？

    周围的环境崩塌，第三层——也是最接近现实的一层崩坏。

    路休辞一直站在祝未辛旁边，对于他将自己下颚以及头顶开了个洞一清二楚。

    这家伙的拉链能力，别说祝央了，路休辞也觉得很多时候蛮好用的。

    他将自己脑袋本就开个洞，自然再多子弹也只能穿过对他无法造成实际伤害。

    而屡次动摇对方的意志，并且吸引对方的注意力，就是为了在开枪那一瞬，让对方疏忽。

    不需要太多，只要精神力不太集中就行了。

    祝未辛没办法直接用意识决定手/枪内有没有子弹，就像催眠师也不能催眠患者直接作出自杀指令一样。

    这是对方的主场，祝未辛的精神力再强悍，也得遵守对方优先权限的规则。

    那么如果不是子弹，而换成别的东西呢？

    别的听起来没什么杀伤力，让人一下子联想到不会与危险联系上的东西。

    比如‘冰’，在对方意识不是全面落脚这一点的前提下，稍微蒙混过关。

    显然对方刚刚满心里都是对于祝未辛连中两枪为什么还在活着的疑惑，在他的意识里，入侵者可做不到深受致命伤还能活蹦乱跳。

    这打击了目标人物的信心，对于自己的防御机制产生了怀疑，一旦意识发生动摇，接下来的一切就简单了。

    来到第四层，没等他们站稳，祝未辛和路休辞就遭到了疯狂的攻击。

    在这一层里，对应的是目标人物的权力欲。

    因为祝未辛看到那货变成黑/帮老大的样子，在看到他的一瞬间脸色狰狞的对无数小弟下了干掉他的命令。

    估计这家伙在现实中也明白自己是扶不上墙的，所以权力欲掩藏在意识的更深层次，比一眼可见的食欲/色/欲之类要不明显得多。

    不过看对方的样子，似乎还保留着第三层被坑死的愤怒，这次是压根不给他们反映时间。

    显然的，从这一层开始，与之前便不是一个级别的危险程度。

    祝未辛总算见识到意识中可以瞬间化出千军万马的景象了。

    他们从一开始的大厅里逃出来，然后看到整个城市都是人，穿着黑西装戴着墨镜，很有牌面。

    这些人全都拿着武器，看来目标人物也不像祝未辛想的那么不敬业，至少武器种类连他都叹为观止，可见是好好做过功课的。

    密集的枪林弹雨哪里都躲不掉，转出一个路口就是一辆水泥罐车呼啸而过。

    才躲过水泥罐车，还没站稳，就有高空坠物，无数钢筋倾泻下来。

    祝未辛一边将警惕调到到最大躲避，一边唯有庆幸他路哥不用自己管。

    果然偶尔回头看一眼，他直接将自己的身体虚无话，任何物理攻击全在他身上穿过，老神在在的看着自己，就跟看戏的。

    祝未辛一噎，差点被空投下来的一枚炮弹砸中，跳出了波及范围又被数百个黑衣人给围住了。

    然而才摆好架势对付这些手持枪炮的黑衣人，一架飞机又从空中直直的撞过来。

    这一环扣一环，让人应接不暇的灾难，简直比死神来了还要过分。

    祝未辛意识到在外面再怎么对抗也是没完没了，只是白白浪费体力。

    于是连发瞬间移动，想要找到目标人物，这一层找目前的状况看来，外面没有什么意外，那么也就又是杀了目标人物便可以往上了。

    只是目标人物也不傻，自然不会等着他来杀。

    偌大一个城市，他可以随时去往任何地方。

    只是祝未辛也不是吃素的，他掏出一样东西，就是在上一层杀掉目标人物后，对方迸溅出的鲜血和脑花。

    祝未辛在脱离的时候眼疾手快的搜集了一些，就是为了方便后面几层的追踪。

    他将张翠花小朋友拿出来，把沾着血液和脑花的帕子塞进她嘴里。

    张翠花小朋友原本看到主人又给她奇奇怪怪的东西吃想要不满抗议，但入口就尝到了最爱的鲜血和人肉味。

    还有她最最喜欢的脑花的味道，可惜只有一点点。

    张翠花小朋友完全没有吃过瘾，嘴巴大张，露出满口尖牙：“啊！！！不够，不够，我还要吃。”

    祝未辛笑了：“没问题啊，就在这座城里，但能不能吃到就是你的本事了。”

    张翠花小朋友发出一串咯咯咯诡异的笑：“这可是你说的。”

    她一把抓过一个偷袭而来的黑衣人，大嘴一张咬掉了对方的脑袋。

    嚼巴两下然后又‘呸’的一声吐出来：“没味道，这么些黑衣服的没味道。”

    然后笑道：“我知道哪些人有味道了。”

    说着她伸出小小肉肉的胖乎乎的可爱手掌，掰着手指头数道：“大哥哥有味道，大姐夫有味道，还有两人有味道，其中一个就是手帕上的嘿嘿嘿~~~”

    说到最后小朋友的笑容狰狞而阴森。

    祝未辛听到除了他们还有两个生人意识的存在倒是一点没惊讶。

    这些黑衣人是目标人物臆想出来的军队，不是真正活生生的意识，在张翠花小朋友嘴里自然就跟嚼一坨空气一样。

    目标人物的意识存在于此肯定算一个，那么另外一个，多半就是那三个捞金玩家之一了。

    上一层的死亡应该给目标人物带来了极大的意识动摇，恐惧和自我怀疑会让自己的主场优势大打折扣。

    为了不影响接下来几层，在这一层中，务必不能让祝未辛再对目标人物进行重大打击了。

    否则他们的优势可能荡然无存。

    当然也不排除别的人马藏在这里想要捡漏，总之这种情况下，隐于暗处的人祝未辛直接判定为敌人。

    “那就开始吧。”祝未辛道。

    张翠花小朋友兴奋的腾空而起：“吃肉啰！！！！”

    不大丁点的小朋友，窜得比听到开饭的二哈还快。

    要说进副本之前张翠花还被祝未辛修理过，因为在现实世界憋不住差点吃人肉。

    不过小朋友忘性大，而且有一说一，虽然祝未辛对这货各种嫌弃，不过主仆之间默契还是很好的。

    张翠花小朋友就在前面飞，压根不担心什么东西打到自己，祝未辛就跟在她一步的距离帮她扫清前路和偷袭，让她往前毫无阻拦。

    跟在后面的路休辞见了都不得不说这小子一路走来，又是跟凶残的捞金玩家对抗，通关风格已经趋于成熟了。

    确实很优秀，就像他姐姐那样。

    张翠花一路飞到一栋大楼面前，往里面指了指：“就在里面——”

    话没说利索，就见那栋大楼轰然爆炸。

    原来是祝未辛操控一枚要落到他们面前的炮弹，用瞬移能力直接将炮弹移动到了大楼里。

    张翠花小朋友看得撕心裂肺：“大哥哥你干嘛？？？我的肉，我的肉~~~”

    说着整张小脸都挂上了眼泪。

    祝未辛道：“小孩子老吃生的不好，烤烤味道更佳，你闻闻，是不是肉还在？”

    果然，小朋友鼻尖抽动闻了闻，拍着手掌就往前窜去，祝未辛拦都没拦住。

    不过下一秒，张翠花小朋友身体就被砸了出来，事实教训了她小孩儿不能太嘴馋。

    祝未辛把她抱了起来，站半空中拍了拍她大花袄上的灰，哄道：“看吧，都说了别看见好吃的就八头牛拉不回来。”

    “小孩儿要吃东西得大人同意知道不？要不碰到坏人了呢？要不被欺负了呢？这不就吃亏了？”

    张翠花小朋友哇哇大哭：“肉，我要吃肉！！”

    路休辞听了两人的对话嘴角直抽，亏得这小子能把生吃人肉的小鬼当小孩儿哄呢，这点倒是跟他姐像。

    此时那栋大楼里飞出来一个人影，正是之前在电梯里看到的三个捞金玩家之一。

    那人一出来，看到祝未辛和路休辞的脸，便露出一抹狞笑——

    “哟！原来就是你俩小白脸，倒是我们小看人了，失敬失敬。”

    “那也不是，实际上就是眼瞎而已。”祝未辛笑道：“哥这长相气质都站面前了还能忽略，这总怨不得别人了吧？”

    接着又道：“我猜你是三人中实力最次的那个吧？”

    祝未辛笑了笑，手里出现一把艾德曼合金长刀，冲着对方疾袭而去：“不然也不会被撵到第四层来救场。”

    “因为五六层为保万无一失，不能再在这一层让意识主体受到精神动摇。”

    “你话太多了。”对方弹出一对兽爪，看那指甲也是金属质地锋利无比。

    祝未辛却并不理会，还是一副游刃有余气死人不偿命的样子——

    “可既然这样他们为什么不直接下了，还要固守五六层？如果你在这一层杀了我，奖励可就归你了，作为注重利益的玩家，他们干吗？”

    “明显不干的，但却还是只让你一个人下来，为什么？因为他们打从心里不觉得你能拦住我，拦住任何一个入侵的玩家。”

    “知道你在那两人眼里是多么无用的废物了吧？严格来说在这里，你的实力还被增强，而我却被削弱了的哦。”

    “闭嘴啊混账！”自己的事自己知道，捞金玩家群体遵循丛林法则——

    当然这个法则适应于全体玩家，可是捞金玩家群体更为直白残酷而已。

    这个玩家自然知道在那两人面前，自己的实力低一筹活该被使唤。

    但这岂是能甘心的事？被一个小白脸大喇喇的吼出来，这让对方恼羞成怒。

    可实力的差距就是差距，上一层意识主体受到重大冲击，这一层能给友军的加持也有限。

    更何况祝未辛还对张翠花小朋友喊到：“翠花，进入开饭吧。”

    张翠花兴奋的尖啸一声，小小的身体跟炮弹一样冲了进去。

    墙壁被她直接砸开，枪林弹雨的射击没法阻碍她的步伐，在落地窗前的目标人物看着这么个长相诡异头身比异常的鬼娃娃，顿时就吓尿了。

    连忙幻想出一个防护盾保护自己，可没料那鬼娃娃却跟啃鸡蛋一样，直接把防护盾啃出一个缺口。

    她嘿嘿尖笑：“叔叔，你的防护罩做的太次了，我啃过的任何一个都比这硬。”

    这倒是事实，祝未辛经常让她分析乱七八糟的东西，能量防护罩的原理她在不同的科技背景就分析了好多个。

    自然对于这么个想象力有限的家伙构思出来的玩意儿不放在眼里。

    “啊！！！啊！！！！”大楼里传来惨叫，自顾不暇的意识主题没办法再给捞金玩家创造任何便利。

    祝未辛在一个刁钻的角度提刀一劈，便将捞金玩家砍至重伤。

    他想逃出去，可哪里还由得他，如果一开始就撤离或许还有机会。

    祝未辛瞬间移动到他背后，一刀横劈过来，捞金玩家整个人便被腰斩。

    现实的包厢内，其中一个捞金玩家的身体从七窍里流出血液，然后失去了生息。

