    徐七七这么一说，我顿时又有些不好意思了，可一想我爷爷在这里光喝茶就欠下几千万的账，我存的那一千万完全不够看啊。

    让我掏钱请龙建星喝茶，我是真的舍不得。

    龙万山在旁边跟徐七七道：“上茶吧，今天的茶钱算到我头上。”

    徐七七笑了笑说：“得嘞，有人出钱，那就好说了。”

    说着徐七七就去端茶了。

    很快茶就上来了，龙建星喝了几杯后，满足地笑了笑说：“这茶姨的茶就是跟其他地方的灵茶不一样，谁要是娶了茶姨，那一辈子可是有福了，不知道谁会有这好运啊。”

    徐七七在旁边说：“不管是谁，不过肯定不会是龙长老。”

    龙建星也不生气，而是“呵呵”一笑说：“都怪我没有给茶姨留下好印象啊，也罢，我就是这么风流的人。”

    这龙建星可真是能扯啊。

    我没兴趣听他扯这些有的没的，就对他说：“龙长老，还是说说你和桂丽的事儿吧。”

    龙建星道：“你小子就这么喜欢听‘荤’的故事吗？”

    这老家伙真是一点正行都没有啊，不过这样的人至少不虚伪，自己是什么样子就是什么样子。

    没有伪装，也就没有那么讨厌了。

    龙建星笑了一下继续说：“是这样的，我和桂丽第一次认识就是在这茶馆，当时我正在喝茶，是她主动来找的我，还请我喝了茶，后来我们熟悉了，我这人风流成性，她浪荡不羁，所以我俩一拍即合，当晚我俩就……”

    听到这里，我皱皱眉头说：“你俩可真是热情似火啊。”

    龙建星继续说：“桂丽来这儿喝茶有时候会带上他的丈夫，好像是叫马旭兵，那个家伙是一个普通人，家里很有钱，桂丽和他在一起，就是图的钱，因为有钱可以买到很多修行的材料，比如茶姨这里的茶。”

    “桂丽和她丈夫一起来这里的时候，也不避讳，时常把他丈夫扔到一个茶室，然后跑到我的茶室来和我亲热，等我们亲热够了，她再回去找她的丈夫。”

    “那马旭兵也不是傻子，时间长了，也就觉察到了我和桂丽的事儿，不过我可不怕他，我和他是两个世界的人，他只能默默地戴上我给他准备的那一顶绿帽子。”

    “再后来，马旭兵就不来了，估计是为了避免尴尬吧，大概在两年前的时候，桂丽找我喝茶的时候，告诉我说，她丈夫快不行了。”

    “我问她，那个倒霉的家伙是不是得什么病了。”

    “桂丽说，不是，她只是在他体内养了蛊，而那些蛊不能在活人体内养，需要在经过特殊药物处理的尸体里养，所以她准备在她丈夫的尸体里养。”

    “说真的，当时听到桂丽这么说，我也是吓了一跳，因为那样的做法可是有违天道，而且和魔没啥区别。”

    “所以从那个时候起，我就主动减少了和桂丽的联系，我可不想把自己置身到危险之中，如果桂丽是魔，那和她相好的我，肯定是会受到牵连的。”

    “从那次之后很长时间桂丽就没有再来找过我，我们也就真的没联系了。”

    “直到半年前桂丽又跑到这里喝茶，不过呢，她没有进茶楼，而是在外面等着我，说真的，见到她之后，我有些惊讶，我问她丈夫死了没，死的话就跟着我算了。”

    “桂丽笑着说，她怕我养不起她，还问我怕不怕被她制成养蛊的尸体。”

    “那丫头蛊术虽然厉害，可要和我打起来，还差的远，所以我就根本没有把她放在眼里，当然如果是在床上偷袭我，我多半也会中招。”

    我好奇问：“既然如此，你为什么还跟着她去了高梦芙的家里？哦，也就是之前桂丽的家。”

    龙建星说：“我只是好奇她养的蛊到底是什么样的，另外，我也的确有些想那丫头的‘功夫’了，那丫头……”

    我连忙打断龙建星说：“捡重点说，那些有的没的，我们就不听了。”

    龙建星“哦”了一声说：“我们到了那个姓高的女人的家，桂丽就放了一只蛊，直接去把那个女人咬了，她说被那蛊咬了，那个女人在十二个小时内都不会醒过来，就跟死人没什么两样。”

    “而后她就带着我去房子的厕所，然后她指着一面镜子，动了一下，镜子里很快就露出一张男人的脸，然后那个男人的脸开始变得模糊，透过那个男人的脸，我看到他的脑子里全部都是虫卵，密密麻麻的一大片，看起来让人觉得十分的恶心。”

    “后来我们俩发生关系，我心里老是想那些蛊卵的事儿，所以也没啥兴趣了，草草了事后，我就离开了，桂丽是什么时候走的，我就不知道了。”

    “再后来呢，我们就真的没有再见过面了，不过她给我打过一次电话，就在一个月前，说是让我去东海跟着她一起出一个案子去。”

    “当时就我给回绝了，说真的，我心里真的有点发怵，一个蛊师想要杀你，那她的手段可是会让你防不胜防，特别是生活在你身边的人。”

    说着龙建星看了看徐若卉，然后又对我说：“圣君的夫人也是蛊师吧。”

    我对龙建星道：“你放心，我们夫妻俩和睦的很呐。”

    而后我又问龙建星：“桂丽没有跟你说她要出的案子是什么，或者跟什么有关吗？”

    龙建星说：“好像是跟某种蛊虫有关，可到底是啥蛊，我没细问。”

    我忍不住道：“你咋不问仔细点呢？”

    龙建星道：“圣君，这是规矩，我不打算去自然不会去细问，我要是问的仔细了，那你们就见不到我了，我估计也到东海去了。”

    我再看了一下我的命理罗盘，这么说来桂丽是真的去了东海，而且现在应该还在执行那个任务。

    说了这么多，我一直没问桂丽的实力，所以在谈话快结束的时候，我就问了龙建星一下。

    他道：“那个桂丽很不简单，她身上有三只蛊王，每一只都厉害的很，第一只是炽焰虫蛊王，被它咬到或者伤到的人，身体上会出现类似烧死的伤口，由外到内，一点一点从开始脱落，直至死亡。”

    “第二只叫极寒冰蚰，被其咬到后，人身体里的血液会结冰，阻塞血管，最终导致人的死亡。”

    “第三只的话，是桂丽的本命蛊，也是一只蛊王，而且好像还是一只接近蛊仙的蛊王，是什么我就不知道了。”

    说到这儿的时候龙建星停了一下继续说：“对了，说不定她的本命蛊已经是蛊仙了，因为和她在一起的时候，那只本命蛊的力量我也一直看不透，有些特殊。”

    通过龙建星这么一说，我们对桂丽总算是有些了解了，这也是龙建星一晚上对我们说的最有价值的几句话。

    那几杯茶，也算是没让他白喝了，尽管钱不是我出的。

    听龙建星说完了，龙万山便问我，是不是要去东海找桂丽把这个案子解决了。

    我点头说：“我的确有这个想法，不过在去东海之前，我需要先回一趟西南，我要把徐若卉和丫头送回去。”

    徐若卉道：“初一，你看这样好不好，让墨桐带丫头两天，我跟你一起去东海，你要面对的是一个蛊师，我肯定能够帮上大帮的。”

    我说：“让别人带丫头，我不放心，这样，我会找到田士千和玥奶奶帮忙的，你就放心吧。”

    徐若卉立刻有些不乐意了。

    不过她并没有说话反驳。

    我之前答应过她，等着丫头生下来后，出案子就会一直带上她，可我再一次食言了。

    看到徐若卉不吭声了，我就道：“若卉，丫头现在还小，我父母扔下我自己跑去出案子的时候，我听爷爷说，我也有两三岁了，现在丫头还小，你再带她两年。”

    “到时候，就算我们不带她在身边，也没有现在这么担心了。”

    听我这么说，徐若卉道：“好吧，你总是有理的那个，不过你要小心，一个有蛊仙的蛊师，可不是那么容易对付的。”

    我道：“你老公我可是五鬼圣君，说的就好像我容易对付似的。”

    接下来我们没有在徐州多待，而是直接利用飞行返回西南，至于黄江龙，他就自己慢悠悠地开车回西南去吧。

    在回西南之前龙万山也是告诉我说，让我们去东海的时候，先去一趟苏州，因为他和红魔也要跟我们一起去，毕竟这案子也算是发生在华东的地盘上，他们不能坐视不理。

    能有两个仙级的伙伴相助，我自然十分的乐意了。

