    八月的蓉城天气炎热的过分，整个城市就好似一个巨大的蒸笼。

    尤其是近来一个多月的时间都未见下雨，城内的街道两侧灰蒙蒙的，有马车经过，便扬起一片灰尘。

    每年到了这个时候，城里的有钱人都会选择到东南的龙泉湖上去避暑。

    龙泉湖内岛屿连绵，各处景色都不尽相同，但因为水量足够充沛，此地清凉爽快，能引来无数的游人。

    在龙泉湖的南侧，有一大片地界连同水域都被圈了起来，不对外人进行开放。

    但远远能够看到，在葱茏的草木之间，能见到不少联排的房屋楼阁，看上去颇为精致奢华。

    “哎……”

    清澈的湖水中，有一扁舟随波荡漾。船头坐着一个披着蓑衣的青年男子，这男子的正提起钓竿，待发现空空如也之际，这才忍不住懊恼一声叹。

    而后他把鱼线一甩，重新垂钓了起来。

    湖风吹动，扁舟摇摆，浩瀚的水面犹如一方镜子，简直像是入了画一半。

    “二哥这垂钓的水平当真不怎么样。“在船只的后面，立着一个青年。

    这青年穿着一身蓝色的长衫，一头短发打理的齐整，看上去有种温润如玉的气质。

    只是他的脸色有些苍白，嘴唇也几乎见不到血色，看上去像是有病在身一般。

    “哈哈哈，我就是一个粗人，钓鱼只做消遣，只做消遣。”那披着蓑衣的男子把头上的斗笠摘了下来，露出了一张棱角分明的坚毅脸庞。

    若是有川中的官员在此，自然能认出这人就是如今川中代理总督吴赫。

    如今这蓉城实在是闷热的厉害，那总督府年久失修，更是几乎不能住人。吴赫多年未回川中居住，实在是受不得这等闷热，便有下属提议，让他把办公的地点移到龙泉湖。

    这龙泉湖本来就有之前官员修建的避暑庄园，无论是风光还是清凉程度，都远比总督衙门要好得多。

    于是吴赫的行署便搬到了此地。

    “我听那袁慰亭喜好垂钓，自卸任之后，时常在乡野隐居垂钓，也不知道这钓鱼有什么好玩的。”吴赫把那鱼竿往水中戳了戳，有几条鱼儿本待靠近，却一下子被吓走了。

    “钓鱼的乐趣不在于那秀丽的风光，也不在于上鱼之后收获的喜悦，而是你坐在了水边，那你的心里就只剩下眼前的一片湖水、倒映的蓝天和游弋的鱼儿。这一刻，你虽然是孤独的，但心却是自由的。”吴玄之笑了笑开口说道。

    “那袁慰亭，独坐彰德，静观天下。这风起云涌的局势是那湖水，那云波诡谲的算计倒映于他的心，而各方的势力，也不过是他眼底的鱼儿罢了。”

    “三弟，你这话……似乎另有所指。”本来吴赫还在笑着，听到吴玄之后半句话，他的脸色忽然有了些变化。

    “北洋六镇大多都是袁慰亭的门生故吏，他人虽在野，但心却绝对不在。他就是那钓鱼翁，眼前的些许小鱼他看不上，他等待着钓一条大鱼。”今天既然聊到了这个话题，吴玄之便顺口提了一句。

    吴赫如今已经是天底下少有的封疆大吏，而且年纪还这般轻，是少壮派的代表，肯定也是不少人拉拢的对象。

    “三弟是得到了什么消息？”吴赫的眉头皱的更紧，他与袁慰亭打交道的机会不多。

    等到他爬上中枢的时候，正好是对方下野的阶段。

    二者之间鲜少有所交集。

    但他当初在京城的时候，北洋六镇上下，言必谈袁公如何，他便晓得袁慰亭在军中有着巨大的影响力。

    “若是此刻清廷危急，这天底下，谁能站出来力挽狂澜？”吴玄之知道结果，但他不会明说。

    正如零壹所说的那般，他自己是这个世界的变量，他说了出来，历史就会改变，就会走入一个失控的岔道。

    在没有获得最大的利益之前，他是不会让历史跑偏太多的。

    吴赫沉默了下来，他思索了一会儿，最终脸色一变。

    从表面看，如今新君登记，摄政王掌权，各方改革如火如荼。

    但实际上，各方矛盾也激化到了极点。

