    张晨转身和老拖说：“你也给提提意见。”

    “我没有意见，我吃都来不及了，还有什么意见，太好吃了，这一个个菜，都太好吃了。”

    老拖嘴里咀嚼着，手中不停地晃着筷子说：“对了，张总，以后这菜，去你们土香园大酒店可以吃到？”

    “吃不到，只能是在‘饮食男女’网站上点，我们的厨师，会上门去做。”张晨说。

    老拖不停地点头：“好，好，那等你们开业，我要忽悠几个投资人，在家里点。”

    “你这么勤快，家里还开伙？”刘立杆问，“和你老拖的形象不符啊。”

    “当然不开伙，我平时是外卖盒饭当家，不是，张总这里不是有厨师和服务员过去，我只要有地方，可以摆下桌子就可以？”老拖说。

    张晨说对，确实就是这样。

    “那你要有心理准备，价格可不便宜哦。”刘立杆逗老拖。

    老拖身子往后面椅背一坦，呵呵一笑：

    “怎么，刘总你看不起我？要是贵的话，我自己点，当然舍不得，不过没关系，投资人都很巴结我，那些土老帽会出钱。”

    “吹吧，不是编剧要巴结投资人，还有投资人要巴结编剧的？别忽悠我对你们这行不懂。”刘立杆说。

    “知道，知道，我知道你刘总原来也是编剧。”老拖大笑，“不过，这编剧和编剧可不一样，一般的编剧，要讨好投资人没错，不过像我这样的，已经过了那个阶段了。”

    “你是什么，金牌编剧？”刘立杆问。

    “我是三不改编剧。”老拖说。

    刘立杆：“什么意思？”

    “就是我写出来的戏，故事人物和对话，都不允许改，必须一次过。”老拖得意地说，“这个来找我的，必须在合同里写得清清楚楚。”

    “牛逼，说明你够大牌了。”顾工在边上说，“要像傅胖子这样的厨师，在炒菜的时候，其他的厨师站在边上，都毕恭毕敬，不敢指指点点，你在编剧届，看样子是已经到了傅胖子这地位。”

    老拖笑着默认。

    张晨有点奇怪，问：“就算你是三不改编剧，那投资人，不管你就是，有什么事，也是导演去和你沟通就是，为什么投资人还要巴结你？”

    “现在和以前不一样，以前拿个几十上百万，就可以拍电视剧拍电影了，现在一部戏，投资动辄几千万上亿，一部戏，一家吃不消，都是几个投资人合伙的，那些土老帽，投资影视剧，十有八九都是为了自己的什么小三小四，能在银幕和荧屏上露脸。

    “但投资这么大，谁也不敢让自己的女人去当主演，主演肯定是请的流量明星，不然这戏带不起来，投资会血本无归，再说，投资人也不是他一个，他有要捧的女人，别人也有啊，这种时候，大家都较着劲，谁也不敢太显山露水。

    “再碰上我这种三不改编剧，怎么办？他们那些吊眼睛的女人，在剧里演个三号四号五号的，又想多露脸，有更多的戏份，最好的办法，还不是来巴结老子，让老子笔杆动动？

    “老子要是不乐意，一句台词没有，就让你滚出去了，或把你的身份一改，改成是什么清洁人员，或公司里又傻又蠢的菜鸟，每次出场都灰头土脸的，那些女的，想有张光洁的脸都没有，她们还不要找土老帽哭闹，土老帽不求我改人设，多给戏份，他们能怎么办？”

    老拖得意洋洋地说着，众人恍然大悟，原来是这么回事，看样子这投资人，为了在那些女人那里有脸，还真的是要拉下自己的老脸，来巴结老拖，刘立杆叫道：

    “可以啊，没想到现在的编剧这么牛，我是不是该干回老本行了？”

    “可以，可以，刘总，你快点现在就拜我为师。”老拖呵呵笑着，“我可以带你在这一行，少奋斗五年。”

    刘立杆看着老拖问：“那我是不是要从穿人字拖开始学起？”

    老拖嗤之以鼻：“咦，先生之风，山高水长，怎么是你可以随便学的。”

    众人哈哈大笑，肚子都快笑痛了，觉得把老拖和刘立杆这两个家伙放在一起，就是俩说相声的。

    在他们说笑之间，菜还是在不断地上。

    虽然每一道菜的量都很少，只够每人一两筷子的，但架不住数量多，一道道不停地上，这里大家不停地吃，服务员不停地撤了空盘，然后上新菜，大家肚子都吃撑了，但每上一道菜，还是忍不住要尝尝，没办法，这菜以前没见过，而看上去，色香味俱全，抵挡不住。

    老拖感慨万千，他说：“再好吃的菜，也挡不住这么吃，怎么有点暴残天物的感觉，吃到后面，舌头都有点迟钝了，对不起这新上来的菜。”

    一句话，把大家都想说又说不出的想法都说出来了，张晨笑道：

    “今天吃是一部分，让大家提意见是一部分，所以要这么集中展现出来。”

    “张总，你可以大宴宾客一周啊。”老拖无耻地说，“意见可以慢慢提，那样的意见才最准确，我就是，要今晚回去回味之后，才说得出个一二三。”

    “主要是傅胖子明天要回去了。”顾工说，“他出来太久，说杭城的空气不好，待不惯，他在三亚已经待习惯了，出来外面，怎么也待不习惯，连回湖南老家都不习惯，这一次，他一来一个多月，快两个月，已经是他出来最久的一次。”

    张晨点点头，确实是如此，菜谱写好，傅胖子就和慧娟小莉说，他要回三亚去，有什么事，可以打电话给他，张晨这才想到，安排今天的这次宴席，他要让傅胖子看到他自己这段时间辛苦的结果。

    对一个手艺人来说，没有什么，会比把自己的手艺放在大家面前，得到大家的赞许，能获得更大的满足感了。

    总不能说一个画家，画完最后一笔，你马上就把他的画拿走，连看也不让他看一眼自己的作品。

    楼下传来了一片的掌声，煞是热闹，张晨他们都不知道怎么回事，过了一会，看到傅胖子笑呵呵地上楼来，后面跟着他的三个徒弟，慧娟小莉和杜涛。

    楼上的大家，不禁也站起来，纷纷鼓起了掌。

    第二天中午，张晨和张向北、顾工，还有傅胖子的三个徒弟，去萧山国际机场送傅胖子回三亚，本来，张晨是要让慧娟陪傅胖子回去，傅胖子说不用了，到了三亚，司机就会在机场接他，这么远的路，这里还这么忙，跑来跑去的，蛮讨嫌。

    慧娟和小莉都红着眼睛，小莉说，等我们这里开业了，我再去接师父，傅胖子说，没出息，妹陀，我在三亚，等着你把这店，开到三亚去。

    小莉和杜涛点着头说，师父，我们一定会的。

    傅胖子回去三亚两天，上午九点多钟的时候，张晨刚走进自己的办公室，坐下来，他的手机响了，张晨低头看了一眼，是曹敏芳，不知道为什么，张晨心里咯噔了一下。

    张晨连忙拿起手机，电话一通，曹敏芳在电话那头就哽咽着：

    “张总，老傅，傅胖子他已经走了。”

    “啊！”张晨的心沉了下去，连忙问：“怎么回事？”

    “司机上午去接他，保姆看到司机，还奇怪，说她已经去过楼上老傅的房间，没看到老傅，还以为他已经去酒店了，两个人马上就去找，这才在一楼的客房里，找到了老傅，人已经走了。”曹敏芳说。

    老傅住在张晨他们给他买的三亚半山半岛别墅里，老傅的老伴，三年前就去世了，一个儿子在国外，一个女儿在长沙，曹敏芳专门安排了一位保姆在家里帮他料理家务。

    前几年每天上下班，傅胖子还是自己开着车来去，从去年开始，因为担心安全的问题，曹敏芳不让他自己开车，安排司机接送。

    曹敏芳说：“张总，老傅是准备好的，昨天离开酒店的时候还好好的，今天上午发现，他身上厨师的工作服，还有帽子都穿戴好了，以前，不都是到了酒店才换，他是特意换好的，对了，他的手机里还有一段录音，张总我放给你听。”

    张晨懵懵懂懂，不知道说什么好，曹敏芳叫着：“张总，张总？”

    张晨说好，好好，你放。

    电话里，传来了傅胖子的声音：“太重了，要从楼上搬下来，蛮讨嫌，我还是在这里吧。”

    录音只有这一句话，张晨仿佛看到了傅胖子看到的，他躺在那里，看到漫漫无边的黑暗，正在向自己的头顶覆盖过来，傅胖子闭上眼睛，他要好好体味，这黑暗是什么味道的。

    挂断电话，张晨呆呆地坐在那里，有人敲门，张晨说进来。

    门打开了，是慧娟，慧娟走进来，反手把门关上，人靠在门背上，看着张晨，她的眼眶红红的，张晨的眼眶也红红的。

    慧娟的身子靠着门板滑下去，她最后蹲在那里，呜呜地哭了起来。

