    “不错！”

    “风水不好，楼盘确实会不好卖的。”

    “这不明摆着的事嘛。”

    会议桌上，众多大佬对于雷万霆的说法都表示认同，可他们还是没有搞明白雷万霆到底怎么个意思。

    唯有霍景良、利兆天等聪明人，结合刚刚看到的册子，雷万霆的讲解，心中有所猜测。

    雷万霆倒也没卖关子，双手微抬，待会议室静音，这才一脸严肃道：

    “那好，大家认识一致，接下来我要说的生意，大家也就能够很轻松领会了。”

    说着，雷万霆示意道：“大家再看册子上面的红点。”

    “那些红点我已经说过，是我购买的商铺，以及楼层工厂。”

    “它们的位置，全部都在明大集团今年、明年即将出售的新楼盘周边。”

    “我有意大搞殡葬风水行业，将商铺用来卖纸扎、风水物，楼层工厂印刷冥用品，大家觉得怎么样？”

    哗…………！

    这一番话，可谓是一石激起千层浪啊。

    霍景良、利兆天、马寿南等精明人已经完全听明白意思，无不双眼放光，心里快速算计。

    也有一些人十分迷糊，不解其意。

    就好比靓坤与大佬B，这会儿就在小声嘀咕着：

    “B哥，雷大状的意思你听明白了吗？”

    “我怎么会没听明白，这不是很明白嘛，雷大状这是准备改行做殡葬业了。”

    “去你妈的。”

    靓坤心里暗骂，对大佬B的脑子已经不再抱什么期望。

    虽然靓坤自己也没太听明白，可他也没傻到理解出大佬B这样的理解啊。

    雷万霆改行殡葬业，那他叫这么老多人来，这不是诅咒大家伙嘛。

    怎么个意思，难道让大家来，就是通知大家一声，以后多照顾照顾他生意。

    如果是这样的话，靓坤今天都能把头拧下来送给大佬B玩。

    霍景良此时有些激动，一脸喜色看向雷万霆，开口了：

    “阿霆，你这是打算坑死明大？”

    由不得霍景良不高兴，今晚他过来的目的，本就是因为雷万霆说要对付明大集团。

    事实上，霍景良来时抱的希望不大，只是心中根深蒂固的仇恨，驱使着他不会放过任何对付明大集团的机会。

    他完全没想到啊，雷万霆还真有办法对付明大，而且这个办法是这么的毒。

    欢喜之下，霍景良不等雷万霆回答，自顾已经大声道：

    “好点子啊，够绝，够狠！”

    “好，就这么干，在明大集团所有楼盘周围搞殡葬，我看谁还会买他们的楼。”

    “哈哈哈哈…………叶孝礼，你这个老狐狸，这次我看你怎么办。“

    说着，霍景良直接就表态道：

    “阿霆，你这个计划，我霍氏全力支持。”

    “你的那些纸扎店开业的时候，一定要请我，我亲自给你剪彩，哈哈哈哈…………”

    霍景良此时实在太开心了，他都恨不得马上把殡葬做起来，最好是一分钟都别等了。

    他现在特别希望看到明大集团主席叶孝礼的脸色，相信到时候一定非常有趣。

    呃………！

    在座众人即便是没见过，也都听过霍景良与明大集团的恩怨。

    眼看着霍景良这么开心，大部分人都不敢开口了。

    可他们也还是不明白啊，你雷万霆要对付明大集团，直接找霍景良一个人不就好了嘛，把他们也叫上算是怎么一回事？

    难道要让他们也加入，一块去对付明大集团。

    如果是这样的话，在座可没几个人愿意啊。

    无缘无故去招惹香江的十大集团之一，那么厉害的敌人，他们可没霍景良的身板，扛不住的。

    马寿南领会到一点什么，却又不能确定，此时开口道：

    “阿霆，你和霍大哥要对付明大集团，我的金马国际一定支持。”

    “可是你今晚请我们这么多人来，不会就只是为了这么一件事吧？”

    依旧没等到雷万霆开口，这会儿正激动的霍景良转头，怒视马寿南，声音低沉道：

    “阿南，怎么，你觉得对付明大还是小事？”

    呃………！

    马寿南在外面挺狠，可那也看跟谁，被霍景良这位老大哥盯着，他也觉得压力很大。

    心里，马寿南也骂霍景良，这个老大哥也是够了，平时精明能干，一说起明大集团，就好像降了智一样。

    自己实话实说而已，用得着这么看着我嘛。

    “霍大哥，我怎么会不清楚您和明大之间的恩怨，这些年只要霍大哥你开口，我马寿南哪次不是全力相助。”

    “我只是不明白，阿霆都已经将所有事都做了，还要我们做什么。”

    马寿南姿态放得很低，有些委屈道。

    “找你们来当然是为了捧场造势，到时候纸扎店开业，大家找好记者，敲锣打鼓去剪彩。”

    霍景良也是够绝的，在他眼里对付明大集团就是头等大事，其他的都是小事。

    脑子一转，他马上就想出了一个目的，回应马寿南道。

    我…………

    马寿南无语了，他实在不知道该怎么回应这位老大哥。

    当然，他也很理解这位老大哥的仇恨。

    试看霍景良，一生传奇，纵横商场，披靡黑白，无往而不利。

    偏偏就是在明大集团主席叶孝礼手上，栽了一个大跟头。

    妻子和他离婚，之后嫁给了叶孝礼，生意上他还真就不如对方财雄势大，多次在对方手上失利。

    所以在他这儿，整垮明大集团，一切都会好。

    其他一些小生意，什么时候都能做，他也不在意在场人有什么看法。

    如果雷万霆现在说一声，就是霍景良所说的意思，找大家来就是为了到时候一块造势。

    霍景良铁定出头，甚至直接绕过雷万霆，对在场人进行威逼。

    嘶…………！

    “怎么办？”

    “我怎么知道。”

    “看来今晚根本不是雷大状请我们，是霍景良。”

    “完了，上贼船了。”

    眼看着霍景良那副激动的架势，一些大佬脸色都开始发青了。

    他们都是头脑要差一些的人，没想出其他什么可能，还真就信了霍景良的话。

    大家伙集体出面，敲锣打鼓去恶心明大集团，这简直太坑人了。

    要真那么干了，他们算是把明大集团得罪死了，随时可能被报复的。

    可反过来说，他们敢不答应嘛？

    明大集团的报复是可能，那霍景良这里的报复就是百分百。

    以霍景良商界上的风格表现，谁今天不给他面子，明天就可能遭到打击。

    霍氏那样的公司，业务全是快进快出，论现金，谁敢说比它多的？

    它要铁了心对付谁，在座没几个敢说自己扛得住。

    运气好一点丢公司，运气不好连人身安全都无法保证。

    这………这根本是场鸿门宴啊，没酒没肉也就算了，还被变相绑架了…………。

