    视频中画面由暗渐渐开始变得明亮起来。

    当人们看到画面中的东西是不由倒吸了一口凉气。

    视频中是一只通体青色的神龙，前爪上带着熊熊烈焰，体型大如山峦，一张嘴便是炙热的龙息，空间中弥漫着死亡的气息。

    王直：“卧槽~”

    银斧：“卧槽~”

    史基：“卧槽~”

    蒙奇D路飞：“这是什么？？”

    罗罗诺亚·索隆：“不可能！这不是存在故事里的生物吗？？”

    阿普：“哈哈哈~”

    尤斯塔·基德：“世界上怎么可能存在这种生物！！”

    霍金斯：“鬼岛，和之国是凯多的地盘吧！这个家伙难道是？？？”

    甚平：“这~~”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！！凯多！！你这个臭小子，还是那个老样子！！”

    夏洛特·玲玲：“凯多！就算是隔着屏幕，老娘都能感觉到你这个混蛋喝多了！！”

    洛克斯D吉贝克：“这是凯多？？我踏马疯了~”

    蒙奇D卡普：“洛克斯，你死的早，不知道很正常！凯多这个混蛋不知道从哪里得到了鱼鱼果实幻兽种青龙形态恶魔果实，经常来我们海军本部大闹的！！”

    战国：“凯多这个混蛋！老夫真想把他大卸八块！”

    青椒：“等等！那几个人是谁？我怎么看着有点眼熟！！”

    文斯莫克·山治：“巴卡能！难道我们的旅途到此结束了吗？？”

    娜美：“喂喂！这个龙刚才杀死的不会是我们吧！！”

    现在分布在世界各地的草帽一伙，看到凯多所化的神龙一口浓痰将整个山头腐蚀，心里不约而同地咯噔一下。

    蒙奇D路飞：“凯多！！！你个混蛋！！你竟然敢伤害我的伙伴~~我一定不会放过你的！！！”

    看着路飞发出去的弹幕，百兽海贼团的三大看板，还有什么飞五胞坐不住了，当然，现在德雷克X现在尚未加入百兽海贼团，飞六胞现在还只是飞五胞。

    奎因：“草帽小子，你是在做梦！”

    杰克：“老子一刀就能砍了你的脑袋！”

    阿贝尔：“就算是现在你还没有认清与我们的差距吗？真是可笑啊！！”

    福兹·弗：“什么超新星！！一群没有见识过世面的土包子！”

    黑色玛利亚：“啊嘞！！草帽小哥还真是有意思，要不要来尝尝鬼岛的美酒啊！！”

    笹木：“能在BIGMOM手里逃出来你们就已经邀天之幸了，不会以为真的有能力与我们海兽海贼团抗衡吧！”

    润媞：“嘻嘻嘻！！姑奶奶告诉你，还早的很呢！我们老大可是世界最强的生物，不是那个什么动不动就发疯的大妈可以比的！！”

    佩吉万：“想打架的话就来吧！当初那个臭蝙蝠能被老大杀得只剩下一个人，你们也不会例外的！！海贼王可是我们老大的囊中之物！！”

    ......

    百兽海贼团这边疯狂地给自己的老大，也就是四皇凯多打call，一个从BIGMOM海贼团手里侥幸逃脱的新人，居然敢大放厥词，谁给他的胆子？？洛克斯吗？？

    ......

    香克斯：“呦！！真是了不起啊！！要不我们红发海贼团和你们玩玩？？”

    本·贝克曼：“欺负新人可不是什么四皇团该做的事情！要是你们想打架的话我们奉陪到底！”

    耶稣布：“敢伤我儿子！！老子看你们是活得不耐烦了！！”

    ......

    见到百兽海贼团肆无忌惮的开始威胁草帽一伙，香克斯不愿意了，那可是自己寻找的传承之人，并且路飞那小子更是对自己的脾气，百兽海贼团这一窝畜生是活得不耐烦了？不想给他面子了??

    说起来，在海贼中，有两件事是不能干的，都被网友们戏称是“道友，请留步了！！”

    一个是给山治点烟，这件事儿怕是离谱，但凡是给这位天煞孤星点过烟的就没有个善终的。

    原著之中，艾斯不就是身死顶上战争，雷神艾尼路也不知是不是死了，反正也不是个善终的结局，再就是毛皮族的一位豹子头——林冲，呵忒，是佩德罗，绑上炸弹自爆了，堪称最惨烈的一个了，也是给山治点烟最正规的一个，因为他用的是打火机。

    所以这件事儿坚决不能碰。

    第二件事儿就是不能不给红发面子。

    说起这件事儿，那就从巴基开始说起，当初海贼王的团队，也就是罗杰海贼团解散的时候，红发曾邀请过巴基一起航海的，不过巴基可没答应，而到了主角路飞出海的时候，他也只是一个在东海的小喽啰，甚至还被路飞揍过好几次。

    一个同为海贼王船上的实习生，一个成为了四皇，一个成了街溜子，怎么看都是讽刺。

    再来就是那位山贼王西格，没给红发面子，直接成了近海之王的口粮，最后还变成了它的一坨米田共。

    接下来还有几人，像是世界上最强的男人，爱德华·纽盖特，当初红发找他的时候，那可是霸气十足，一点面子都没给，可结果呢！还不是死在了顶上之战中，彻底凉凉。

    顶战最后，红发出现，说是要来结束战争，放路飞走，而青雉没有给红发面子，发动自己的能力狙击路飞，之后的元帅之战，就被赤犬打断了腿。

    而赤犬呢！在红发出现之后，只是撂了几句狠话，根本就不曾出手，最后不也成了海军的新元帅。

    甚至也还有几位有点离谱的，像是泽法侮辱红发，最后死于自己的学生黄猿之手，基德说红发海贼团是最弱的四皇团，结果没了一条膀子。

    所以说，红发的面子该给就得给，不给不行！！！

    看着百兽海贼团的疯狂做死行为，韦佛看着视频盘点中的弹幕不由打了一个冷颤，好家伙，到最后百兽海贼团也不知道能剩下几个。

    这可是面子果实能力者，对方要面子，不给就死的存在。

    视频盘点中，路飞举着比自己身体还要打的拳头，漆黑的武装色霸气覆盖其上，一个闪烁，直接从天而降，轰在了化身为神龙的凯多的脑门上！

    一声轰然巨响，凯多直接被干趴了，压垮了半条街的建筑。

    王直：“.......”

    银斧：“就这？？”

