    汾县，醉仙楼。

    几个地主老财把整个晋西北最有名的戏班、最有名的姑娘，最好的厨子都请了过来。

    一时间，整个醉仙楼的包间内可以说是莺莺燕燕环绕，更有数不清的美味佳肴。

    几个当地地头蛇坐在酒席之中，有些忐忑的等待着着什么。

    按理来说，像他们这种颇有财力的小民，自然是无法请到张宗卿这样的人物。

    但是余姓大财主却告诉他们，自己送给张宗卿的请柬，竟然被直接收了。

    这不由得让一众地主、老财感到颇为兴奋。

    因为在他们看来，张宗卿收了他们的请柬。

    那就说明张宗卿对他们的态度，不会那么坚决、强硬。

    而这就有机可趁了！

    能不与张宗卿发生冲突，众财主、地主，自然是十万分的愿意。

    “老余，你说二公子会过来？真的假的啊？”

    邹姓地主终归是忍不住开口问道。

    此时的张宗卿就像是悬挂在他们头顶的一柄利剑。

    这把利剑随时都可能会砍下来，所以他们对此可以说是患得患失。

    “二公子怎么想的，我怎么知道呢？”

    余姓财主的脸色有些不好看，他看了那些莺莺燕燕一眼。

    “到时候二公子来了，你们特娘的都被老子精神点！”

    “别特娘的都给老子哭丧着个脸，打起精神，听到了吗？”

    余姓财主的一双眼睛，狠狠的往那几个女子身上剜过去。

    若非为了讨好张宗卿，他们也不会付出这么大的代价，将晋西北最有名的姑娘给带过来。

    要知道他自己都没有尝过这些姑娘的味道。

    就在余姓财主话音落下之后，有“踏踏踏”的脚步声从远处传来。

    只不过是片刻之后，身披大氅的张宗卿带着一个警卫排的战士们，往这边走来。

    “坐吧！”张宗卿没有丝毫客气，他拉开一把椅子就是直接坐了下去。

    看着那些荷枪实弹的士兵们，几个小地主、小财主的脸抽了抽。

    但他们根本不敢说出什么话来。

    过了半晌之后，待气氛缓和过来，那满脸谄媚的李姓地主向前一步。

    “二公子，今日我等能将你请过来，真是太幸运了！”

    “还多谢二公子给我们这个面子！”

    那家伙端着酒杯，就要给张宗卿敬酒。

    但张宗卿却是没有理会这个地主，他扫视了一眼在座的所有地主、财主，嘴角流露出一丝冷笑。

    “面子，不是给你们！”

    “你们应该知道！”

    张宗卿豁然站了起来，一步步踏在地面上，发出“踏踏踏”的声音。

    “侵占田亩、私自开矿，每年将数以百万的优质煤炭，以贱价卖给洋人，中饱私囊！”

    “趁大荒之年，以贱价收购土地，囤积粮草、高价卖出！”

    “多少人，因你们而家破人亡，今日你们以酒宴请我，当真以为我张宗卿会看得上你们的这点东西？对你们的所作所为睁一只眼、闭一只眼？”

    张宗卿一脸轻蔑的看着这帮家伙，也不知道他们到底是有何胆量，在这里与自己同桌共饮。

    “不过是一群祸国蛀虫，你们有什么面子？”

    厉喝声瞬间吓瘫了几个小财主、小地主，他们蓦然间感到有些慌张。

    “二公子，你要知道汾县不是奉天，我们是阎长官的治下！”

    “汾县的煤也不是一家所有，米国、鹰国、倭奴国都在我们手上购置了优质煤炭！”

    “和则两利，分则两败！天下哪有清澈见底的水？没有我们、也有其他人！”

    “二公子，在这里我们才是主，您是客！”

    威胁意味十足，李姓地主豁然站了起来，他似乎不相信张宗卿会对他们动手。

    整个晋西的煤商都是铁板一块，李姓地主敢保证没有他们的配合，张宗卿必然会是寸步难行。

    “好，好，一个主人！”

    “西山省什么时候，出现了一群自以为是的主人？”

    张宗卿不怒反笑，对于这种胆敢威胁自己的家伙，他也不知道是不是吃错了药。

    只见得张宗卿一把拔出挎在腰间的手枪，手枪猝然开火，直接就是洞穿了这地主老财的头颅。

    这一瞬间，所有人都被震撼到了。

    那些被钱财迷惑了双眼的地主老财，这时候才想起来，张宗卿从一开始就不是阎老西那种软弱的政客。

    他是个军人，是个打败大熊国、鹰国、倭奴国的军人！

    军人铁血！

    更何况从战场厮杀中，执掌大权的军人。

    对于张宗卿这样的人物，就算是他们这一桌的人都杀了，他也不会眨上一下眼睛。

    有地主老财当场就是被吓尿了裤子，更有甚者一直拉着张宗卿的裤脚、声嘶力竭的大喊道：“不要，不要啊！”

    “二公子，我们错了，我们愿意、愿意先出自己所有家财！”

    “对对对，饶我们一命，我们再也不敢了，我们再也不敢了！”

    “二公子，我们只是一时间鬼迷心窍，一时鬼迷心窍啊！您大人有大量，就放过我们吧，把我们放了！”

    意识到事态严重的这帮家伙，瞬间就是慌了神。

    还有人被当场就是吓得像是得了失心疯一样，不断的重复呢喃。

    “杀人了，杀人了！”

    “二公子杀人了！”

    有些自知逃不过一劫的家伙，从阁楼之中就是试图翻出去。

    但很快有警卫排的士兵，端起手中的****k步枪。

    对着刚跳下去的家伙，就是直接“砰”的开了一枪。

    汾县所有的地主老财，都是跪倒在地面上磕头求饶。

    而张宗卿只是看了他们一眼，他紧了紧大氅就是往外围方向走去。

    “一群蛀虫，以华国的煤矿肥硕他国实力，将优质的煤炭以不过泥土的价格，卖给大熊国人、卖给倭奴国人！”

    “你们每贱卖出一块煤炭，都是在帮助这些国家锻造出钢铁、制造出子弹、炮弹，飞机、坦克，最终成为强大他国的能源！”

    “你们中饱私囊，肥了自己！却坑害了整个国家，你们此刻竟然跟我求饶？”

    “你们有何资格，跟我求饶？”

    ……

