    林潇嗯了一声，他在创世王国留有灵魂分身，一直陪伴着戴丝雅，当然也知道这两万多年创世王国的发展和近况。

    这两万多年，总体而创世王国的发展还算比较平稳，一直到近几十年，才慢慢又陷入了战火之中，却是一群科技系的王国联盟，和一群修炼系的王国联盟发生的大战。

    对于这样的战争，只要不是威胁到王困一身，林潇自然不会插手，所以虽然几十年前就知道了，但林潇也一直没有在意过。

    这些科技系的王国联盟之中，创世王国的实力都是数一数二的，科技联盟在数十年的断断续续的战争之中，总体而言，是占据了上风，那修炼王国联盟已经呈现了败相。

    科技和修炼，两个完全不同的体系，产生冲突引发战争，并不稀奇。

    林潇说了一下，吴文旭点点头，道：“原来如此，我们也算是修炼系的，现在却要来这科技系的找他们帮忙，是不是很怪？哈哈。”

    孙耀杰推了推眼镜道：“什么科技修炼，我觉得殊途同归，实在没有必要因为这个而引发战争。”

    孙耀杰感叹着，话锋一转道：“林潇，想不到你对这创世王国，倒是很熟悉。”

    林潇并没有说在这里娶妻戴丝雅更留下了后代的事，只是大概点出曾经帮助过创世王国，所以对这里熟悉。

    几人一路深入，很快便抵达了创世王国的“王都”空间站。

    在他们来之前，林潇的灵魂分身早通过戴丝雅安顿好了一切，所以这一次他们来了，直接悄悄的进入王都，在一处巨大的宫殿底下，便见识到了这高科技的杰作。

    里面有成套的最新仪器，可以令一个普通人一路从超脱者到天地人神，再到主神。当然，想要突破主神，便不是他们的科技可以达到的水平的。

    这两万多年来，创世王国也一直在研究，虽然有了一定的突破，但距离真正通过科技创造出宇宙强者，还有一定的差距。

    林潇明白。如果创世王国的科技真的有了这个突破，那整个创世王国，将会有一个质的飞越。

    可以通过科技量产宇宙强者，开玩笑，这简直是划时代的。

    因为量产出了宇宙强者，再加上机甲的力量。只怕机甲战士都可以单挑一般的帝皇强者了。

    孙耀杰抱着叶冬灵，在一位科技人员的指示下，将其放置在了一个巨大的玻璃器皿之中，现在叶冬灵是神人境界，这玻璃器皿可以令其一直突破达到天神境界，之后，就需要动用更强大的主神仪器。助其突破到更强境界。

    虽然说有仪器相助，但也需要本人有一定的资质，悟性和时间。

    当然，叶冬灵能够本身达到神人境界，虽然说资质不比林潇他们，却也不会太差，有仪器相助，作出突破。并不是太过困难。

    将叶冬灵的事安排好了以后，孙耀杰留在一边陪同，林潇却偷偷去会戴丝雅去了。

    他这一次返回，并没有惊动创世王国上下高层。

    叶冬灵要借助科技力量突破，延长寿命，自然不是只突破到地神为止，因为地神也不过三万年寿命。而是要一举突破到最高的sss级主神境界，这需要时间就很漫长了。

    孙耀杰自然是一直陪同，林潇无事，也就安心的暂时留在了创世王国。之前一战，他的树之祖吞噬了太多的帝皇力量，这一次闲下来，正好要将这些能量消化吸收。

    吴文旭以前的性格爆躁冲动，不过现在也好多了，陪林潇和孙耀杰，也在创世王国暂住下来。

    很快便一年过去了，叶冬灵成功突破达到了地神级，寿命延长到了三万岁。

    而林潇却在这一年中，利用那些帝皇的能量，成功的炼出了四维级的第四腑。

    五脏六腑，林潇已经炼成了五脏四腑，只差两腑，林潇就可以突破成功巅峰级的宇宙强者。

    “只要能量足够，炼出后面的两腑问题不大，只是时间问题。”

    林潇还是有信心的，因为境界领悟和经验积累他已经足够，只需要能量够了，便是水到渠成。

    叶冬灵已经成就了地神，借用仪器，继续突破，朝天神境界进军。

    而创世王国和其它的几个科技王国组成的科技联盟，和修炼王国的联盟大军，持续了数十年的浩大战争，也依旧在继续着，当然，这一战，已经到了尾声。

    又过了两年，修炼王国的联军，全线崩溃，科技王国联盟大军，长驱直入，杀入修炼王国核心。

    林潇几人陪同叶冬灵，也在创世王国暂住，大多都在修炼之中，对于战事，林潇也不是很关注。

    不过就在修炼王国联军全线崩溃，科技联盟大军长驱直入后，却引发了大逆转，变成了科技联盟的大军陷入了对方布下的圈套之中，反被修炼王国大军围困，近乎全灭。

    这件事，震撼住了各大科技王国，林潇陪着戴丝雅的时候，也从她的嘴里听说了。

    听到的时候，林潇也微微一怔：“这么说来，之前修炼王国的所谓全线崩溃，竟然都是圈套？看来这些修炼王国，也不简单。”

    戴丝雅嗯了一声，道：“现在形势逆转，有些麻烦了。”不过有林潇在身边，她也不是特别害怕。

    林潇可是开国大帝的转世，一旦启动创世号，谁人能敌？

    在戴丝雅心中，林潇是无敌的化身，对于林潇，她有盲目的崇拜。

    接下来的战争，形势开始变得对科技王国不利，经历了那逆转一役，修炼王国发起了强烈的反攻，将战火都漫延到了科技王国的国土之中。

    “怎么回事，那些修炼王国，怎么突然变得这么强大了。”

    整个创世王国，气氛开始变得凝重了起来。

    因为修炼王国的大军，已经攻击了相邻的一个科技王国区域之内，只不过短短一年时间，这个科技王国竟然几乎都要完全沦陷了，其它的科技王国，虽然尽起全力，但都抵挡不住。

    不断有坏消息持续的飞往王都，林潇因为专心修炼，并没有怎么理会，但戴丝雅和王都的高层脸色，却一天比一天难看。

    林潇闭关，则开始专心修炼第五腑，曼荼罗里存储着的帝皇能量还多，以他估算着，足够支持他将六腑都炼出来。

    很快便五年过去了，这五年，叶冬灵成功突破到了天神境界，寿命增长到了五万岁，而林潇则利用这五年，利用帝皇能量，将第五腑炼了出来。

    只余最后一腑，他就将突破成为巅峰宇宙强者。

    到了那时候，他的实力提升何止百倍，再遇到扶桑大帝君，如果对方没有突破，他完全可以轻击将其击杀。

    不过这五年中，创世王国的形势，却越来越恶劣，修炼王国，势如破竹，竟然已经攻进了创世王国，隐隐威胁王都安全。

    这件事，一直到林潇将第五腑炼成出关，戴丝雅心中担忧，才终于说了。

    林潇知道后，极为诧异。

    根据他以前所知，科技和修炼两派联盟，实力相差不大，斗了几十年，怎么突然一下子修炼王国变得压倒性的强大，这都快攻到王都了。

    “这一切都是因为修炼王国背后，多出一股新势力的支持，所以才会这样，我们通过各方面收集情报线索，现在终于有所了解了。”

    听着戴丝雅的话，林潇也有些郑重了起来，道：“新势力？到底怎么回事，具体的说说。”

    戴丝雅沉声道：“原来在这些修炼王国背后，一直都有一股势力在支持着他们，三十多年前，双方发生联盟大战，也是这股势力主导的。”

    “那些小的修炼王国，早已被这股势力渗透控制了，再让他们联盟，想要攻占我们，只是这股势力，这几十年，一直在应付其它的势力，所以没有精力顾及到我们和修炼王国的战争，一直到这些年，这股势力慢慢的开始插手我们和修炼王国的战争，所以形势才开始变得这么恶劣。”

    林潇怔住了，道：“你的意思是说那所谓的几个修炼王国联盟，其实早就被一股背后的新势力控制住了，在这新势力的指示下，才来攻击你们？如果这样的话，这势力不小啊。”

    戴丝雅变得很郑重，道：“是的，这新势力，自称是佛家，势力极为可怕，野心极大，竟然是要整合所有的虚无空间的王国，统一虚无空间，形成‘三界’之外的第四界，是为佛界。”

    “佛家？佛界……”林潇愣住了，不自觉的想以了当年在混沌界那混沌大树上的佛家势力。

    那势力虽然不弱，但在现的林潇眼里看来，不足一提，怎么在这虚无世界，佛家有这么大的势力？

    很快林潇就明白了，也许这佛家教力，广布天下，当年自己在混沌大树上接触的到的也许只是其中极小的一小股罢了，一如现在的地球人类，也分布形成了很多的聚集点。

    (月底了，求一求月票)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

