    随着公司的扩建，温念歌也到了毕业时间。因为之前比赛获得的成绩，他们一行人毕业作品都免拍，十分清闲。

    在去拍毕业照的时候，陈梦生开车将温念歌送到了学校，自己也下了?车。

    西装革履的陈梦生吸引了许多人的目光，温念歌丝毫不介意，欢快地去找二丫她们。

    “生活和谐吗？”

    第一个问题就砸得温念歌翻了个白眼！

    也意料之中地遇到了孔离，温念歌对他总觉得亏欠了几分，所以在他过来搭话的时候，眼神有些飘忽。

    自从温念歌和陈梦生的关系公开，孔离就明智地没再做过任何纠缠，之后在音乐方面也算小有成绩。温念歌听说他最近还进了剧组开始拍戏，便由衷地祝愿了一句：“祝你收视长虹！”

    孔离直接就笑出了声：“我又不是制片和导演，就是个十八线小配?角。”

    就在温念歌想再酝酿出一句合适的祝福话的时候，陈梦生的手臂自然地落在了她的肩头。

    “陈老师，好久不见。”

    孔离识趣地后退了一步，主动与陈梦生打了招呼。陈梦生嘴角上扬，宛如和煦春风：“我也不过是刚刚毕业没有多久的学长，不用总叫我老师，不然念歌岂不是要被称为师娘？”

    温念歌眼角余光瞟了他一眼：刚刚毕业没多久？

    蓄意赶走前情敌之后，陈梦生就松开了温念歌去找院长叙旧。刚刚没插嘴的二丫等人立刻凑上来八卦，温念歌挥了挥手：“没听到刚刚陈梦生说什么吗？叫师娘！”

    也不知道刚刚陈梦生说了什么，拍照的时候院长对温念歌赞不绝口，惹得温念歌老脸一红。

    原本计划结束之后约瓶子她们一起去陈梦生家坐一坐，却因为她们都还有事情，只能作罢。温念歌换下学士服后就和陈梦生去看了公司。扩建之后的公司不仅空间宽敞，地理位置优越，装修也更加高级！温念歌厚着脸皮要求陈梦生给自己留一间办公室，陈梦生笑得无比宠溺：“整个公司都是你?的。”

    言外之意就是拒绝……

    可惜温念歌听不出来，十分开心。

