    马尔斯在下午的时候听说了有佣兵队接了克劳德的任务，对方的名字叫夜之眼，是卡特堡里有数的针对特异事件的小型佣兵队。

    对，就是那种和人打根本不行，但跟各种灵异事件对抗得心应手的，据说他们每年都能干掉至少二十只幽魂，是非常了不得的驱魔专家。

    在听说了任务简报里有‘新杭州的警察没有做过追迹’的报告之后, 他们就觉得这是生意上门了。

    一定是北总所的泰南警察一时抽调不出针对这种特异事件的小组，所以只能先把事情拖着，而他们是专业的——毕竟卡特堡的领主都给他们颁发过奖章，他们的团长还获得了自由爵士称号。

    这年头，卡特堡的自由爵士名头可是用钱买不来的真正荣誉。

    所以就连他们入境的时候明明拿着旅游签证而不是工作签证，新杭州海关还是让他们进来了。

    这让马尔斯有些不知道要怎么处理——你看，要是换个恶名昭彰的组织过来, 马尔斯管杀不管埋。可你来了这么一个名气不错的佣兵团，马尔斯一时就不知道要怎么做了。

    不过也没事，他们队里的追迹者虽然挺强的，可马尔斯对自己的反追迹能力还是有信心的。

    而像这样守规矩的，肯定也不会乱来，所以还是等他们找不到人了自己跑路再说吧。

    想到这里，马尔斯看了一眼手里的怀表，远处的那幢五层楼刚刚亮灯，有好几辆车停在了院子里，下来二十七个人，现在有五个人在院子里，剩下来的全进去了。

    孟陬这次要负责控制无人机群，就不跟着马尔斯走了，所以一个人行动的马尔斯准备了两把手枪，一体化的消声器，10毫米亚音速弹和穿甲弹混装的弹匣，还有最重要的是，马尔斯换了一个二级术式：隐形术。

    虽然一次施术的有效时间只有五分钟，而且只要发动攻击就会失效, 但超级好用, 孟陬表示如果不开红外视觉根本看不到，要调整到人类无法做到的超级高度镜头，才能够看出一点点的扭曲感。

    所以只要到时间，马尔斯可以在孟陬黑掉监控关掉红外报警功能之后大摇大摆地走进去。

    如果硬要说缺点，那大概就是施术的时候一定要把那本厚厚的书带在身上，所以马尔斯干脆在下午的时候订了一个装书的牛皮袋子，这书马尔斯试过，子弹打不穿，而且会自己修复，虽然修复的时候需要耗费灵能，但有这么一个盾牌也挺好的不是吗。

    可就在马尔斯雄心勃勃地想要开始的时候，孟陬却突然叫了停，然后两个可怜的准备了半天的孩子就看着北总所的机动警察开着装甲车一路狂奔而来，他们撞开了墙，使用机炮打死了想要反抗的混混，然后几十号警察从三台装甲车后面打开的舱门钻了出来。

    “里面的家伙听清楚了！我们是机动警察！立即出来投降！不投降我们就反抗！格杀勿论！”

    这声音绝对是林警督的，马尔斯看着她带着队, 这儿话刚说完, 还有没说三二一呢，机炮就开始拆楼了。

    楼里的人立即开始鬼哭狼嚎着要投降。

    “太不讲武德了。”孟陬已经将无人机群回收，他蹲在马尔斯脚边嘀咕着。

    马尔斯翻了一个白眼：“走了走了。”

    说完，马尔斯带着孟陬下楼——北总所的机动警察人均动力甲，使用无壳十毫米电磁步枪，全身的装备平均超市场货整整三代，灵能者碰到了都得退避三舍。

    “下次有别的发财机会我再叫你。”孟陬一边说，一边注意到马尔斯在用手机：“等一下，你在干吗。”

    “给你订烤肠啊。”马尔斯看着孟陬回答道：“虽然你这个混球又坏又皮又狡猾，可你还是我的好助手啊。”

    “喔，马尔斯，你的声音真动听，我发誓我要永远忠诚于你！”孟陬说的人工眼泪都出来了。

    靠，现在的智械演技这么好的吗。

    马尔斯还在吐槽呢，就听到有人在尖叫。

    尖叫声越来越近，马尔斯和孟陬刚抬起头，就看到一个中年男人啪的一声砸在了马尔斯的车上。

    停下脚步的马尔斯抬起头看向上方，突然发现这楼有点熟悉……等一下，这不是刚刚发生了夫妻小三生死乱斗的公寓吗。

    ………………

    做为一个老追迹专家，沟通元素重建过去，一直都是克莱恩·米歇尔最擅长的，所以这一次他和他的队员们来到了新杭州，为的就是在这片全新的大地上开拓团队的业务。

    你看，这个世界是那么的危险，那怕是在文明圈里，也会有人沉沦于毁灭之中，成为毁灭的帮凶与爪牙。

    “克莱恩，我们这次要怎么做。”老队员巴里·波顿拿着他的自动手枪问道。

    虽然因为枪证的问题，他们没办法在这里立即使用上他们的特种长枪，但泰南还是特意给他们发了证，让他们可以使用自动手枪。

    “老样子，巴里，你和比利出门看住两边，卡洛丝，你看着电梯。”克莱恩伸手拍了拍身边棕皮肤的女子，后者点了点头：“对，放心交给我吧。”

    “我呢，老克莱恩，我要怎么做。”年轻的新队友史蒂夫·伯恩塞德问道，

    “我让你背着两桶圣水就是为了让你跟着我。”年轻人嘴里的老克莱恩笑着拍了拍小伙子的脑袋。

    团队很和谐，整个团队里有四个追迹者，每个追迹者有四到六名队友支援，他们一次又一次的渡过难关，但世间难有不散宴席，比如他们的老队友赚够了钱，决定回老家和心爱的未婚妻结婚，走的时候推荐了这个年轻人，是他的外甥。

    虽然年轻，但非常可靠，胆大心细，在之前的两次任务中甚至还救过老手的命。

    “克莱恩，这次要我走在前面吗。”队伍里唯一的家养妖精开口问道。

    她是雪莉·帕尔斯，一个很少见的家养妖精原生职业者，是一个影贼，在夜里谁都别想找到她。

    “当然了，雪莉，亲爱的，你手里的圣水瓶和你枪里的圣银子弹是我的救赎。”说到这里，电梯的速度开始下降，克莱恩示意所有人闭上嘴。

    当电梯停下，所有人都走出来的时候，克莱恩弹出了手上的金币，这是一枚大毁灭时代公正教会的三角金币，它非常少见，而他又选择了它。

    走廊里的灯光闪烁了一下，金币落到漂亮的地砖上。

    所有人看到了一个虚影从电梯里走了出来，它甚至直接从卡洛丝的身体中钻了过去。

    应该是被杀的喜多子夫人，据说她获得了切实的情报，知道了她的儿子不是死于意外而是被谋害的。

    可恶的男人与女人，为了他们的幸福甚至不惜杀害一个孩子。

    克莱恩诅咒着那对已经死去的狗男女，他看着杀戮在眼中重演，直到那个叫崎元仁的男人走出了走廊。

    然后它抬起头，而一个被黑袍包裹的身影突然从楼顶跳了出来。

    它像是艺术家一样为崎元仁带来了死亡，也为克莱恩带来了麻烦。

    这种麻烦，叫死神来了。

    “跑！”喊完，克莱恩伸手将雪莉扯住丢向了电梯，在所有人还没有反应过来的时候，他举起手里的枪对着那个身影扣下扳机，然后克莱恩看向他的同伴们笑了。

    “我先走一步。”说完，他跳出了走廊，带着那个扑向它的死神一起跳了出去。

    因为只有这样！才能够救下所有人！

