
　　接下来的几天内，艾斯基本上也没有什么行动，每天除了一些必要的锻炼，就是带着希嘉娜在凯那市闲逛。

　　希嘉娜也是跟着艾斯足足跑了四天，可以负责任的说，凯那市的各个地方，他们都跑了个遍。

　　等到了第五天，希嘉娜也是有些忍不住了，朝着艾斯询问道：“艾斯大人，我们在凯那市这么久，下一步究竟要干什么啊？”

　　“跟我走就是了。”

　　艾斯朝着希嘉娜说道，随后带着希嘉娜走出了旅店，随后一路直行，带着希嘉娜来到了一动建筑面前。

　　“华丽大赛？”

　　希嘉娜看着眼前眼熟的建筑，一时间也有些愣住了。

　　艾斯没有说什么，只是带着希嘉娜走了进去，买好票后，带着希嘉娜进入了华丽大赛的会场之中。

　　等两人在观众席坐好之后，在等了半个小时之后，华丽大赛也正式的开始。

　　一名又一名的训练家带，着各自的精灵开始上台展示技能，展示精灵的魅力。

　　艾斯和希嘉娜看的直打哈欠，对于他们来说，这东西的确不是他们的菜。

　　相比较这种纯粹只是展示精灵的比赛，艾斯和希嘉娜两个，更看重精灵的实战性。

　　但就在比赛快要结束的时候，主持人高声叫道：“让我们用热烈的掌声，欢迎我们最受喜爱，人气最高的超人气选手，米可利！！！”

　　伴随着舞台灯光闪耀，一袭白衣，头戴贝雷帽的米可利闪亮登场！

　　看着米可利抛出精灵球，鲶鱼王伴随着水流炸裂登场，几乎是一瞬间就将所有人的目光给吸引了过去。

　　“很强。”

　　原本昏昏欲睡的希嘉娜看到米可利的鲶鱼王，瞬间来了精神，目光炯炯的看着那只鲶鱼王，发出了感叹。

　　“确实很强。”

　　艾斯点点头，米可利的鲶鱼王不仅眼神中没有傻气，而且实力方面在米可利的锻炼下，也是极强。

　　看着下方的裁判瞬间就将满分给到了鲶鱼王，艾斯知道，这场比赛已经结束了。

　　现如今的华丽大赛，还不像后来需要精灵对战，其过程还只是单纯的展示精灵的美。

　　所以在鲶鱼王获得满分之后，艾斯就知道比赛结束了。

　　很快，主持人开始宣布排名，获得满分的鲶鱼王，当之无愧的获得了第一。

　　见此情景，艾斯拉了一下身边的希嘉娜，两人离开了观众席，很快来到了华丽大赛的大门口等待。

　　“艾斯大人的目标是那个叫米可利的？”

　　希嘉娜开口询问道，有些不明白为什么艾斯要等米可利这么久。

　　艾斯轻轻摇头，并没有给希嘉娜解释那么多，而是默默的等待着。

　　很快，华丽大赛散场，观众们离开，米可利估计是害怕自己被粉丝包围，所以等人散的差不多了，这才缓缓从建筑内走了出来。

　　“你好。”

　　见状，艾斯走了上去，开口道：“你就是米可利吧。”

　　“是要签名吗？”

　　米可利看了一眼艾斯和希嘉娜，有些无奈，同时暗暗叹息自己的魅力太大了。

　　“不是。”

　　艾斯淡淡的开口道：“我想和你打一场精灵战斗。”

　　“没兴趣。”

　　听见不是要签名，米可利顿时没了兴趣。

　　“那么如果我是挑战琉璃道馆呢？”

　　艾斯微微一笑，直接追问。

　　“那你还是来琉璃道馆之后，再向我挑战吧。”

　　米可利依旧毫不在意，准备直接离开。

　　自己接手师傅的道馆，成为道馆馆主这事，也不是什么见不得人的事，所以被艾斯叫出自己的身份，米可利也认为正常。

　　“不，道馆里面打不起来。”

　　艾斯朝着米可利道：“因为我想打无规则战斗。”

　　米可利刚想离开的脚步，瞬间停了下来。

　　他转过身，有些不可思议的看着艾斯道：“小子，你知道你在说什么吗？无规则？那可是会受伤的！”

　　“你敢吗？”

　　艾斯眼睛眯起，淡淡笑道：“或者说，沉迷于华丽大赛的你，连怎么战斗都忘了？”

　　“你这家伙……”

　　米可利被艾斯的话惹恼，但很快就将升起的火给压制了下来。

　　“三对三，有胆量的话，就来吧。”

　　米可利深吸一口气，大拇指朝着凯那市郊外方向指了指，朝着艾斯说道：“我没太多时间，十分钟解决你。”

　　艾斯笑了笑，朝着米可利所指的方向走去。

　　米可利看着艾斯的背影，用力揉了揉自己的脑门，颇为无奈的说道：“唉，又上头了。怎么就轻而易举的就战斗了呢？”

　　不过一想到自己所答应下来的事情，米可利也只能硬着头皮上了。

　　一行三人徒步走到了凯那市郊外，找了个稍显平整的地方，米可利停了下来。

　　“就这里吧。”

　　米可利开口道：“早点打完，我也能早点回去。”

　　艾斯听见米可利的话，点了点头，他也想的是这样，只不过在艾斯看来，赢的，应该是他！

　　“啪啪啪。”

　　三枚精灵球落地，艾斯朝着米可利伸手示意。天籁小说网

　　米可利叹了口气，随后取出三枚超级球，放在了地面之上。

　　米可利和艾斯两人齐齐的后退了三步，然后看向了一旁的希嘉娜。

　　“让我来吗？”

　　希嘉娜笑了笑，随后猛然抬起手臂，高声叫道：“开始！”

　　在希嘉娜话音落下的瞬间，艾斯和米可利瞬间朝着前方扑去，几乎是同时抓住了地面上的一枚精灵球。

　　“咻！”

　　几乎是眨眼之间，伴随着艾斯甩出精灵球，一道黑影破空而出，在空中拖出道道残影，朝着米可利冲去。

　　“爱莉萨贝丝，水之波动。”

　　米可利的爱心鱼也是同样放出，但是在爱心鱼水之波动菜刚刚凝聚成型时，黑影狠狠地撞在了爱心鱼的身上，瞬间将其撞飞了出去。

　　“破坏死光！”

　　化石翼龙一个停顿，随后张口，一道紫黑色的射线，朝着爱心鱼快速射去。

　　“查理，冰球！”

　　先机尽失，米可利微微皱眉，快速抛出第二枚精灵球，魔海狮化为冰疙瘩冲出，直接阻拦在了破坏死光的面前，替爱心鱼挡下了这招。

　　“看起来，十分钟结束不了了啊……”

　　看着冰块碎裂，米可利喃喃自语，眼神中逐渐凝重……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第245章 华丽大赛免费阅读。https://xs.23sk.com 