    　　这血杯的能力很特别，除了之前鲜血之神施展的凭空吸人鲜血，也就是给敌人挂上了真·持续掉血buff外。

    　　它还有第二个能力，那个能力也可以算是第一个能力的衍生，它可以浓缩鲜血中的生机和能量!

    　　别看这点很简单，对神来说也没有什么用，但如果是那些凡人获得这个东西的话，不仅可以靠着血杯增强实力，甚至还有恢复伤势和增寿的作用!

    　　虽然具体因为没有试过不清楚，但苏云觉得要是一直使用的话，增加个百来年，应该是轻轻松松的!

    　　只是一瞬，他就想到了各种这个血杯的用途。

    　　其他不说，这个杯子要是落到现实世界，那还用说，那些掌权者不得疯狂?

    　　现实世界虽然没有看到超凡力量，不能增强实力，但普通人的鲜血肯定也是蕴含生机的，用来延寿绰绰有余了。

    　　苏云沉思着，见他这幅模样，火神几个连忙好奇地追问了起来。

    　　他也没有隐瞒的意思，直接把这个血杯的能力说了出来。

    　　果不其然才刚说出来，火神几个就露出了失望之色。

    　　“我还以为是什么呢。”火神咧了咧被胡须包围的嘴唇，嘟囔了一句。

    　　对于神来说，生机和能量都没有什么用，神除了看不见尽头的寿命外，神力也不是其他能量能比的。

    　　老龟好奇地望向了那颗黑色的珠子，“快看看这个珠子是什么能力?”

    　　苏云拿起另外一件阴影之神留下的神器，开始了祛除上面的阴影神力。

    　　黑芒爆闪，整个黑色珠子顿时爆发出了强大的能量，可惜如无源之水，在又花了半个小时左右后，这个阴影神器内的阴影神力，最终也被祛除了出去。

    　　不过这个过程中消耗的神力也很大，让他又拿了二十颗三级信仰结晶出来补充神力，纳物袋里的三级信仰结晶，现在只剩下了四十颗。

    　　还好那个戒指里还有信仰结晶，他也可以算是财大气粗了一把。

    　　等神力侵入黑色珠子里时，一道信息出现到了他的脑海。

    　　“这是!”苏云眼睛亮了亮，为这个神器的能力感到了惊喜。

    　　阴影藏匿!

    　　这个神器的效果，可以使人处于阴影的情况下，从而达到隐身的效果!

    　　“这个能力不错!”苏云心情很好。

    　　相比于血杯的能力，这个能力对他的作用可大多了。

    　　在现实世界里，他需要的就是隐藏身形的问题。

    　　有的时候可以大方现身收集信仰，但有的时候如果没有隐身的话会很麻烦，比如去一些特别的地方，还有退场的时候。

    　　现在有了这件东西，在现实世界将会方便很多!

    　　“就是有点可惜，这件东西的效果在白天将会大打折扣，晚上倒是件不错的东西。”

    　　他有些遗憾地想着，“不过作为一件过渡用的东西倒是不错了，如果将来那个神术能成功的话，也就不需要这个东西了。”

    　　对于隐身的问题，他想好了对策，将来准备开发出一门光学隐身的神术，这样不管是什么时候，都能达到隐身的效果!

    　　“怎么样，是什么?”火神忍不住地问道。

    　　“阴影状态下隐身，没什么用。”苏云摇了摇头直白地说道。

    　　他这句话倒也没有说错，除了现实世界效果出奇的好外，在这个超凡世界他想要靠着这个神器，拿去偷袭同级别或者高级别的神，在靠近他们的情况下想要不被发现，难度实在是有点大。

    　　或许由阴影之神来，能做到靠近同级别神而不被发现，但他来做的话估计失败率很高。

    　　不过用来迷惑别人躲避招式，或者用来逃跑，效果应该都很不错。

    　　“哦，这样啊……”火神几个失望了一会，他们还以为会听见什么厉害的效果呢。

    　　不过之后，他们还是露出了羡慕之色，森林之神说道，“这样也很好了，光明神你平白得了两件神器，恭喜!”

    　　“恭喜……”

    　　众神连忙都道了一声贺喜，发自内心的为虽然感到高兴，并没有产生什么忌惮的心思。

    　　或许由他们其中的一个得到这两件神器，他们还有嫉妒和忌惮，但如果是光明神的话，他们则连这个情绪都生不起了。

    　　无他，差距实在是太大了!

    　　光明神就算不使用这两件神器，也能做到轻易的灭杀他们，多这神器不多，少这神器不少，这样又怎么忌惮的起来。

    　　之前发生的一幕幕，早就让他们放弃了和眼前这个变态怪物比了，真要比那就是打击信心了，还不如跟身边的比，身边起码还都是正常神，这才是能对比的对象!

    　　苏云点了点头，算是回应了。

    　　接着他突然想到了什么，拿着血杯试着使出了一道神术。

    　　血杯泛出了红芒。

    　　“神圣之焰!”

    　　话落，携带着神圣气息的滔天火焰，汹涌的朝着前方涌去。

    　　这一幕吓了火神几个一跳，然后疑惑地看着光明神，不知道他在干嘛。

    　　“不行!”苏云脸色一变，变得有些难看了起来。

    　　这个神器竟然没有增幅他实力的效果，可他明明看到鲜血之神施展出了前后气息不一的神术，怎么可能会没有这种效果，除非……

    　　“这神器和我权柄不符合，导致了增幅不了神术!”

    　　苏云喃喃自语道，脸色有一点失望。

    　　听到他的话，火神几个面面相窥，有些恍然的同时又有些尴尬。

    　　火神说道，“原来是这样，我还以为任何神器都能起到增强的效果，原来不行啊！”

    　　“是啊，真没想到会这样……”

    　　其他神附和了一句，他们也是第一次知道这件事，毕竟神器他们也只有一件，自然想当然得这么以为了，没想到竟然还有权柄契合的问题。

    　　火神遗憾道，“看来光明神你要自己制造一件神器了。”

    　　“不过既然是你，那肯定不需要花费多少时间，我们就能见到你的神器了。”

    　　其他神都表示了认同，对他很有信心，只是心中也有些好奇，像光明神这样变态的家伙，到时候神器是怎么样的，又会有什么厉害的效果。

    　　

    　　				

