    第601章 濒死的钟子健   

    陈阳听了也是一脸的苦笑，心说这狂医道圣人陈延清，不会就是上一个火凤传承者吧！？

    要不然怎么会把传承留给自己呢！？

    还有那化作绿色能量的绿色胎记，又该怎么解释！？

    

    不过，陈阳也没跟陈灵丹问那么仔细，凡是有因必有果，又不是说非得跟火凤真身牵连到一起！   

    “你可别小看了施展凤凰真身时的化形物是什么，这可代表着作为陈家人的天资，那些施展凤凰真身的时候显现出一只小麻雀的，再怎么强，也不会强过显现老鹰的家族成员！”

    

    “同样的，施展凤凰真身时显形出凤凰九雏的家族成员，无一不是家族的顶梁柱！”

    

    说到这，陈灵丹再次想起了他的大哥陈墓天！   

    “那我爸...显的是什么形！？”

    陈阳面色低沉，居然跟陈灵丹想到了一块！   

    “大鹏！同样的凤凰九雏中的一员！”

    陈灵丹微微一笑，显然为大哥感到骄傲！   

    “果然虎子无犬父，哈哈哈...”陈阳一听就哈哈大笑了起来，“我可一定要找到这个莫名其妙失踪的男人，我得问问他，到底发生了什么事，让他连儿子都可以不要！”

    

    他不是想去问罪，而是想知道真相，到底遇上了什么麻烦事，才能让他连自己的亲生儿子都能放手！   

    陈灵丹自然也能听出陈阳话里的意思，看到侄子如此，她也是极为满意，“会有机会的，我相信，大哥一定还没死！”

    

    陈墓天刚失去踪迹她就急忙收拾东西带着陈阳逃出来了，甚至连陈墓天的神魂玉牌都没来得及去看上一眼，不过她却始终相信，陈墓天只是失踪而已，而且很可能，是跟自己那没见过面的嫂子，也就是陈阳的母亲有关！   

    看着陈阳，陈灵丹再次猜测起了陈阳的母亲，到底是一个什么样的人物，能让陈墓天放弃陈家的一切，连命都能舍得呢！？

    

    “姑姑，那你见过施展真正凤凰真身的人吗！？”

    陈阳突然开口道。

    

    凤育九雏没毛病，但这九雏的老母亲总不会不出现吧！？

    

    陈灵丹摇了摇头，“不但我没见过，现在陈家所有人，包括家主，都没见过！”

    

    “都没见过！？”

    

    陈阳一听都蒙了，仅仅拥有彩凤和火凤传承的陈灵丹和自己都有如此天资了，那拥有凤凰真身的人，天分得强到什么地步去啊！？

    

    “都没见过！”

    陈灵丹微微摇头，“按照陈家的想法，这拥有凤凰真身的人是并不存在的，因为很可能凤凰真身就只有真正的凤凰能够施展！”

    

    山海经有过传言，说天上每一只鸟对应的都是地上的一个人，陈灵丹甚至怀疑陈家不过是凤凰养育的孩子流传下来的后代，后代中血脉不均，从而出现了珍稀鸟类，也出现了普通鸟类！   

    陈阳若有所思的点了点头，也没在这个问题上多做纠缠，收拾了收拾就出门吃早点去了！   

    扬州的各种名早点这几天也吃的差不多了，口味向来偏咸口的陈阳还是选择了一份辣椒油拌豆腐脑，叫了几根油条就吃了起来！   

    一边吃，陈阳的神魂之力渗入到了戒指当中，岐黄鼎上的丹方他也开始研究了起来，别的不说，恢复魂体的丹药，他是必须得赶紧炼出来，毕竟陈灵丹还没恢复，要是再遇上麻烦，他们姑侄俩可就彻底挂了！   

    不过，岐黄鼎没让他失望，在三阶丹药中，有一种叫做复魂丹的低级丹药，对魂体伤势有着不错的疗效，虽然不知道对金丹境的魂体能有多强的修复能力，但至少也是份希望，随即陈阳便将丹方记了下来，所幸的是，这丹方所需的药材，全都是中药店能买到的东西，买了就能回去炼制！   

    有了这么好的消息，陈阳也没心思再细嚼慢咽的啃油条了，三口两口干掉就准备去药店买药材！   

    然而就在这时，一辆黑色劳斯莱斯停在了大门口，恰巧拦住了陈阳的去路！   

    看着这辆车，陈阳眉头微微一皱，不为别的，只因为这辆车的车牌实在是有些眼熟！   

    “陈大夫，咱们又见面了！”

    

    人未至，声先到，钟子健苍白的面容随着车窗的降下，缓缓出现在了陈阳面前！   

    “你可别，我可并没有对见你这件事什么期待！”

    

    陈阳撇了撇嘴，对于这个施展风属性灵气的男子，印象还是挺深的！   

    “陈大夫，人与人之间没有永恒的仇恨，只有永恒的利益，只要你愿意治疗我体内的伤，我愿意给你足够的报酬！”

    钟子健一边说着，还咳出了一小口血，显然上次跟陈阳战斗血遁逃走，对他造成了不小的伤害！   

    “报酬什么的我没兴趣，你的身体我也...”   

    “三百亿华夏币！”

    

    没等陈阳把话说完，钟子健便开出了一个价格！   

    “据我所知，你的一个女人，正在面临杜家的金融围剿吧！？

    相信这笔钱，也足够让她支撑一段时间了！”

    

    说着，钟子健便抬眼看向了陈阳，眼底算计的目光一清二楚！   

    “你调查我！？”

    陈阳的脸色瞬间变得阴沉。

    

    知道他和林若菱的关系没什么，但是钟子健这话，明摆着就是想要告诉自己，他知道自己所有的事情，甚至还知道哪些女人在哪里，这就等于变相的在警告他，要是不给钟子健治病，这些女人就会全都有危险！   

    “说不上是调查，上次险些死在你手里，我总得知道一下差点杀了我的人是谁吧！？”

    钟子健淡然说道。

    

    “要是我没记错的话，是你先来杀我的吧！？

    现在又倒打一耙，你信不信我让你活不过今天晚上！？”

    陈阳满脸阴冷，眼神之中已然挂起了杀气！   

    “你不会杀我的，因为杀了我对你一点好处都没有！”

    钟子健微微一笑，紧跟着便朝着陈阳比了个上车的手势，“这里也不是什么聊天的地方，不如咱们换个地方如何！？”

    

    陈阳看着钟子健，希望能从他脸上看出什么不对，但让他失望的是，这钟子健完全就是一副坦然的模样，压根就没有任何诡计！   

    想到自己随手就能捏死他，陈阳一弯腰便钻上了汽车。

    

    “少爷，我们去哪！？”

    司机回过头谨慎的问了一句。

    

    “去我御园的那处别墅。”

    

    钟家数代武者的财富，有几个别墅根本连个屁都不算！   

    时间不大，劳斯莱斯在路人的注目礼当中，驶入了御园，停在了最中央的一栋别墅门前！   

    一个漂亮的女管家出门恭迎，将陈阳和钟子健迎入了别墅的茶室，在那里，正有一个姿色不逊色于她的女孩，恭敬的站在一旁。

    

    陈阳看了看桌子上的摆设，猜想这女孩应该是个茶艺师，果不其然，刚坐下，那女孩就来给他和钟子健两人泡茶！   

    “陈大夫，来，尝尝我这茶叶，这是专门请了种茶的人种植在非洲高温地带的茶叶，味道和我们本土的非常不同。”

    

    说着，那女茶艺师便给陈阳倒上了半杯！   

    “这些虚的都省了吧，你还是跟我说说叫我来到底为什么吧。”

    

    陈阳倒不是怕茶里放了什么，只是单纯的没兴趣喝他的茶。

    

    钟子健见陈阳没有说话的兴致，便兀自饮了一小杯，哈出一口热气才继续说道：“我知道，你是怕救了我以后，我会继续做坏事，但是陈大夫你想想，哪个有钱的富二代不玩女人啊！？

    玩完了以后给他们足够的代价就是了，她们不亏...”   

    钟子健向来不会亏待女人，每个成为他女朋友的人，几乎都可以拿到一笔足以养活她们下半生的财富，哪怕是只陪他一晚，也能拿到几十甚至上百万的报酬，这样的事情，又有几个女人不愿意呢！？

    

    陈阳知道钟子健说的是现状，但他就是不喜欢这种风格，“不必多说，以你的人品来看，我信不过你！”

    

    “那我要是立下天道誓言呢？

    ！”

    钟子健说道：“只要陈大夫救了我，我愿意立下天道誓言，这辈子都不会再主动去做为非作歹的事情！”

    

    三百亿再加上天道誓言，这是钟子健能做出的最大让步了！   

    

