    送走徐恒铠和孟哲翰，沈厂长也上班去了，沈誉叫孟桃跟他一起走，他上午忙点，要分别去两个单位开会，下午就有时间了，可以带她去接小旺财。

    孟桃倒是想跟他走，但看看院子里整理到一半的小花圃和几个花盆，这么乱七八糟丢着不像话，就让沈誉先去上班，等她做完了事情，再自己坐车去市里找他。

    沈誉叮咛几句，开车走了。

    孟桃关好铁门，趁阳光还没那么强烈，加紧打理小花圃，把空间里的红、黄玫瑰花移栽了几棵出来，四个花盆重新装好泥土，全部种上太阳花，洒一些空间泉水，要不了几天，保准开得热热闹闹。

    搞掂小花圃，回到屋里，接着昨天的活儿，继续清扫除尘工作，做完二楼再下到一楼，除了沈厂长的卧室没动，整个楼角角落落总算是都打扫过一遍。

    累得够戗，但很有成就感。

    忙着活儿时间过得也快，沈誉打电话来，孟桃一看挂钟，都十一点五十分了。

    沈誉说开完会大伙在外面吃工作餐，中午就不回来了，沈厂长也不回，让孟桃自己做饭吃，等到下午三点钟，丁浩会开车过来接她。

    放下电话，孟桃心想一个人的午餐还不简单，酱料、配菜都是现成的，直接做一碗香辣面，管饱又解馋，吃完进空间待一会，三点钟再出来。

    下午三点，丁浩准时来接孟桃，将她送到沈誉办公室，等着他处理完几个文件，然后两人就去接小旺财。

    分别一个月再见到小旺财，看着它从训练场上飞一般朝着两人奔来，是那样的激动欢喜，孟桃差点哭了。

    小旺财个儿长大不少，接受过训练，显得更懂事了，要放在以前，它必定是不管不顾直接扑到孟桃怀里又拱又舔，但现在它却能控制住自己，楞是拐了个弯绕两人一圈，刹住冲势，这才停在孟桃跟前。

    孟桃蹲下来搂住小旺财，不停给它顺毛，爱怜地说道：“对不起啊小旺财，这么久才来接你，我真的好想你，可是要让你学点本领，只能这样，你不要生气哦！”

    小旺财感受到主人的疼惜，知道主人还是爱它的，顿时委屈上了，低声呜呜，殷切地舔闻主人，拱着她要抱抱，但还没能抱够，就被旁边的“坏人”给拎了出来。

    沈誉撸了撸狗头，说道：“小旺财，上次我跟你说的话，忘记了吗？记性这么差，说明也没学到什么，那还是先别回去了，呆这继续学习！”

    小旺财：“……”

    你这个坏老头，坏得很！

    心里忿忿，但它还是非常有规矩地蹲坐好，没有再去缠着孟桃，一副乖巧老实模样，显然在孟桃不知道的情况下，没少被沈誉私下严训敲打过。

    回到家，沈厂长今天能准点下班，已经把晚饭准备好了，当然不是他做的，买了菜请姜师傅过来操刀，有鸡有虾还有排骨，小旺财这口福，刚回来就有骨头啃。

    沈厂长知道小旺财，看见儿子、儿媳妇把它带回来了，也很喜欢，逗它玩儿，走到哪里都招呼它跟着，家里像多了个小孩似的，十分热闹。

    夜晚，夫妻俩把小旺财带进空间，看着小旺财毫无惊讶、一脸淡定地在空间里四处巡视，沈誉还以为孟桃曾把它带进来过。

    孟桃笑着说：“没带过，就是我经常在它面前突然失踪，又突然出现，它大概早猜到了——我们小旺财可是绝顶聪明的哟！”

    沈誉撸一把小旺财：“你可是个有秘密的狗子，别在外面乱说，嗯？”

    小旺财仰头嗷呜一声，像是一本正经回答“明白”，两人都忍不住乐了。

    沈誉开始教导孟桃练心法。

    沈誉本是学霸，又天赋异禀，天生适合修炼，在书阁已突破一层，上到了二层楼，他本打算再加把劲，等上到三层再挑选一部更高级的功法给小娇妻，但那样需要时间，而眼下他们得提防黑老大慕容盛杰，只能先练起来。

    好在，能被前辈收进书阁里的功法，任何一部都不凡，小娇妻只要潜心修炼下来，自会大有益处。

    最初的几天很重要，为防干扰，孟桃基本是足不出户，大多时候都呆在空间里，正好沈厂长去分厂视察工作，要离家一个星期，沈誉便借口身体有些不舒服，在家办公，有事让丁浩多跑跑。

    孟桃的资质，虽然比不得沈誉那般惊才绝艳，却也不差，她用三天时间成功入门。

    掌握了诀窍，接下来只需按部就班每天修炼，武力值自会步步晋升，有足够强的自保能力，万一遇到突发情况，比如像在Y省那次，空间忽然进不去了，那也能应对敌人，不用慌。

    沈誉夸赞自家小娇妻聪明，笑着说：“必须发个奖，以资鼓励。”

    有奖励谁不想要？孟桃就带着小旺财，坐上沈誉的车子，去到上次两人“批发”空间货物的城市。

    本以为沈誉带她来这里买什么好东西，却不是的，车子在街上转了两圈，随意停靠在一栋大楼前，沈誉让孟桃坐车上等着，他自己带着小旺财下车遛遛，很快，有人抬了两个皮箱送到他们的车子旁边，放下就走了。

    沈誉直接拎起皮箱放上车，自己也跟着上来，打开箱子，孟桃瞪大眼睛：两个箱子里，全是一扎扎一捆捆大团结，满满当当，摆放得整整齐齐，初步估算，得有几十万元！

    她不是没见过成堆成堆的钱，那是后世粉红粉红的百元钞，看惯了也就平常心了，这些严肃沉凝、年代感十足的整箱大团结，还挺让人震撼的，不知道为什么，就是觉得好值钱，心里莫名激动雀跃。

    “这些都是真的钱？”

    “当然是真的，上哪儿找这么多假钱？”

    沈誉被小娇妻的傻萌样儿逗笑，捏了捏她的脸：“这是上次的货款，大团结五十万，每只箱子二十五万，收起来吧。另有三百万美刀，存进了你那个外国户头。”

    “哇！上上次才十万大团结，四十万美刀！我们这是，突然涨价了？”

    “还要继续涨，得把小钱钱赚够，你就不闹了。”

