    “先生们，目前飞船已经进入废土议会领空，飞船将开启负荷加速模式，预计二十分钟后抵达沙都……”

    特洛伊贴心的给出了提示，随后林克收起任务奖励的材料和吸收后的黄金甲虫碎片，整理了一番衣服走出休息室。

    恰巧约翰这走出休息室，两人在休息大厅内碰头。

    约翰一眼就看出林克现在的精气神状态极好，而且身上有种说不清道不明的东西，冥冥之中让约翰感觉这家伙有些“深不可测”。

    “好巧，你也出来了啊！”林克心情正好，没注意到约翰审视中略带疑惑的目光。

    约翰点了点头，旋即说道：“我刚才认真考虑了下，想要揪出沙漠王子并非易事，仅靠我一个人的力量效率太低，还是不够。我想成立一个刺客联盟，把脱离白金酒店的杀手刺客们重新聚拢起来，引导他们重新融入废土议会。有了他们相助，相信可以挖掘出一点有用的信息。”

    林克身体微微一怔，之前干掉白金酒店任务触发的【刺客联盟】剧情，原来在这儿等着呢。

    “这是好事啊！虽然铲除了白金酒店，但是废土还有大量脱离白金酒店的杀手刺客赏金猎人，这些人散落在民间不好管理，也很容易产生矛盾纠纷影响到安定。与其放任他们，不如有个号召力十足的人，重新聚拢他们。”

    林克对约翰的想法进行了肯定，甚至说道：“等你的刺客联盟聚拢起来，到时候废土议会就可以再添一把交椅了。”

    约翰笑了笑没有答，他明白林克的意思。

    林克和伊万都在废土议会席位上，约翰和银手也是传奇，但是约翰隐于市井，银手在龙城冒充城主，都没有可以进入废土议会的资格。

    现在约翰想要重启【刺客联盟】，林克举双手支持。

    “你要创建刺客联盟，我鼎力支持。有任何需要帮忙的地方，请不要客气。”林克说道。

    约翰也不客气，当即道：“还真有需要你出力的地方。因为我当过刺客，所以最清楚这些人内心深处的需求。他们习惯在黑暗中行走，但是谁的心底又不向往光明呢？这次成立刺客联盟，我就是想给他们一个行走在光明下的机会。”

    约翰顿了一下，脸不红大气也不喘，径直说道：“所以我需要一栋大楼作为刺客联盟的总部。没有任务的时候他们都是公司员工，朝九晚五，西装革履，有自己喜欢的工作，也可以娶妻生子。等有工作和调查的时候，他们就是刺客。”

    一栋大楼，造价起码几千万废土币。而且又是在沙都这种寸土寸金的地方，价格只高不低。约翰提出这个要求也是感觉有点多，但是为了刺客联盟的顺利成立，这是必要的。而且，成立刺客联盟的初衷是为了发掘沙漠王子的阴谋，以及约束这些刺客，减少废土纠纷。

    林克沉吟片刻道：“好，你这个提议很不错。毕竟你是刺客出身，最清楚这些人要些什么。刺客联盟基地的话，就联合制药大厦吧，刚好是现成的。”

    联合制药大厦，上面有办公层，地下还有各种秘密研究室。内部还有各种保密的密室、夹层，也有防窃听设计。大厦的格局和设计，用来做刺客联盟的基地，再合适不过。

    约翰也没想到林克出手阔绰，直接把联合制药大厦送给他。这地方也算是曾经沙都的地标性建筑，简洁、干净、商务化十足的大楼，气派十足。还在沙都上城区核心地段，每日往来于此处，绝对是高端上流人士的象征。

    确定了刺客联盟的地点，林克也承诺会让企鹅珀尼帮助这些刺客安排工作，一切以他们喜好为主。毕竟深受约翰的影响，这些刺客通常都有一门拿得出手的兴趣爱好或者生活技能。用这些手艺谋生不成问题。

    就在两人交谈之际，飞船逐渐减速降低高度，来到了“船坞入口”。

    飞船进入隧道，在连成线的白色灯光照射下，回到了地下二层。

    当飞船停靠熄灭，海伦第一时间跑到飞船舱门处等待，在看到林克后迫不及待地问道：“元首，你们这趟的收获如何？”

    海伦知道此行的目的地是海上浮岛，也知道这里是藏宝地。她没能跟着去确实遗憾，所以现在只希望能从林克口中听到一个精彩纷呈的故事，满足一下小孩子对宝藏故事的幻想。

    林克和约翰相视一眼，随后无奈地耸了耸肩：“被骗了，只有少量黄金，完全是个陷阱。”

    在三人交谈之际，特洛伊也安排机器人将取到的黄金运送出来。

    数量的确不多，海伦脸上的失望也是肉眼可见。

    “早知道就不期待了，什么藏宝图都是骗人的，早知道就把精力投入到天基武器上去了……”海伦嘟囔着嘴，一脸的委屈。

    “天基武器？”

    “嗯啊，就是之前视频里提到的，依靠重力投放的杀伤性武器。如果真的乘坐飞船到宇宙，还能发现异星的母星的话，我们可以在太空对异星地表进行打击的，省时省力。”海伦认真答道。

    林克不由打了个寒颤。

    好一个省时省力，海伦怕是还不知道她即将要制造的武器有多大威力吧。这孩子的人设，怎么越来越往前世林克熟悉的机械母神方向靠了呢……

    林克和约翰不打算把海上发生的惊险告诉海伦。如果说了海岛陷阱和火山爆发，就得提到沙漠王子，到时候越说越解释不清。沙漠王子躲在暗处策划密谋，谁也不知道他现在是何种形象，以什么面目示人，调查这件事知道的人越少越好。

    林克安排弗莱德把飞船上的材料搬回呼啸古堡。

    海伦全身心投入到飞船的下一次太空测试以及天基武器的研发。

    约翰重新找回了年轻时候的一腔热血，开始着手组建刺客联盟。

    玩家们在这个“后异星时代”，都在抓紧时间练级下本做任务。

    阿福和图蒙法老到外面寻找王朝重器和废土歌姬艾丽娅的踪迹下落。

    沙都众人都围着米兰达转。

    林克突然发觉所有人都有事情在忙，只有他清闲了下来。

    清闲下来的这段日子，林克每天都在关注玩家论坛以及军情处传回来的消息。

    变节者在异星的处境还算可以，虽然还不能说度过了最难的一个阶段，但是玩家死后复活、成长力极高的潜力，还是引起了异星魔族的重视。在异星魔族内部，对变节者异人的态度也分为两个极端。

    一种是反对，认为变节者贪婪无比，一旦让他们成长起来后患无穷。他们这些人眼前只有利益，毫无忠诚可言。必须将他们扼杀在萌芽阶段。

    但另外一派的态度截然相反。认为异人身上出现的这种特殊现象，与恶魔类似。本体在类似于扭曲虚空的地方，依靠虫洞投射来到宇宙。甚至连被宇宙实力压制的情况都如出一辙，死后可以快速复生，实力还不削弱。如果可以和异人搞好关系，掌握这种能力，他们就可以真正跻身高等恶魔，成为人上人，掌握永生的奥秘。

    这两派公说公有理婆说婆有理，一直僵持不下。

    而作为在这颗荒芜星球上的总指挥，异星军团的副官阿布扎也陷入了两难境地。

    理智告诉他这群变节者日后肯定会为异星带来灾祸，但情感告诉他或许这是他们距离高等恶魔最近的一次。只要掌握了这种多维空间投影的奥秘，那他们就能打破千万年来低等魔族和高等恶魔之间的壁垒，成功跻身上流，享受永生不死。

    阿布扎无法作出决定，于是将情况上报给顶头上司，也就是异星军团的指挥官耶格什，请求他的定夺。

    至于耶格什是否有反馈，变节者们也没有探查到，林克也自然不会知道。

    不过这种局面在林克看来，已经是最好的局面。

    如果异星统一意见的接纳或者拒绝，林克才觉得有蹊跷。有争议，那玩家就少不了被测试。有测试，才能检验忠诚度，才会被信赖。这是一个循序渐进的过程，缺一不可。

    现在玩家的情况很不错，异星内部已经有不同的声音。今后在确认变节者“无害”后，这部分反对者就会被打脸，从而埋下仇恨的种子。所有物质的崩溃，都是从极小一个点蔓延连锁，最后导致整个体系的崩盘。

    这部分被打脸的异星反对者，在今后就是异星分裂的中坚力量！

    日子一天天过去，终于到了传奇宠物破茧当天，林克咸鱼了这么久，就是为了等待这一天的到来。

    第一头传奇宠物现世，林克一大早就从卧室起床，蹑手蹑脚的来到走廊。

    只是还没走两步，对面客房门打开，金刚鹦鹉穿着睡衣，头上戴着睡帽走了出来。

    “你这么早就起来了啊……”金刚鹦鹉刚说完，突然看到林克挂着两个深深的眼袋，没忍住笑了起来：“哈哈哈，你这该不会是激动地一晚上都没睡觉吧？好家伙，大名鼎鼎的林克居然还有如此失态的时候！”

    金刚鹦鹉前脚刚嘲讽完，后脚走廊里又响起吱啦的开门声。

    米兰达揉着惺忪睡眼，手臂勒着蛛魔玩偶的脖子，蛛魔的腿有气无力地耷拉着，看上去就像是被绑架一样，瞪大眼睛的画面异常滑稽。

    “元首，金叔，你们大清早在走廊里做什么啊？”

    金刚鹦鹉嘻嘻一笑，收起嘲笑，言语间多了不少温柔：“没事，我们就起得早聊会儿天，你快去继续睡觉吧。小孩子一天睡不够八小时，是会长不高的。”

    米兰达脸色果然变了，抱紧怀里的蛛魔玩偶，一溜烟跑回房间。

    但片刻后又探出一个小脑袋：“金叔，你也是哦，睡不够八小时是会长不大的，你看你眼圈都黑了。”说完吐了吐小舌头，关上门睡觉去了。

    金刚鹦鹉挠了挠头，一脸尴尬地笑着：“呵呵，小孩子就是喜欢说胡话……”

    它刚才还笑话林克一晚上没睡黑眼圈，其实自己也没好到哪里去，两个眼圈黑的跟做了烟熏妆似的。

    两人没有在走廊斗嘴，生怕又把米兰达吵醒。

    来到密室，反锁上门，林克和金刚鹦鹉同时吐出一口浊气。

    在自己庄园里还得小心翼翼，也是没谁了。

    金刚鹦鹉盯着血茧，开口问道：“还有多久？”

    林克沉声道：“还有一个小时。”

    金刚鹦鹉骤然瞪大眼睛，难以置信道：“还有一个小时？那我这么早起来了个寂寞啊！”

    林克面不改色，揭穿了金刚鹦鹉的谎言：“你就激动地一晚上都没睡着，何谈起来？”

    金刚鹦鹉一脸委屈，眼眶湿润，声音带着哭腔：“我关心新成员还有错了？我为这个家付出了这么多，到头来全都是我自己的问题。我，心寒呐！”

    “哦，这些不都是你自愿的吗，我可从来没要求过你。”

    林克陪着翻了戏瘾的金刚鹦鹉过了阵家家，斗嘴之余时间很快来到了破茧的时候。

    此时林克和金刚鹦鹉默契的停战，眼神齐齐望向血茧，等待第一位传奇级宠物诞生。

    咔嚓！

    血茧出现了一道裂隙，林克和金刚鹦鹉浑身一震。

    空气中弥漫着一股强烈气息，那是一种难以言喻的气场。

    灵魂的强大力场，还有一股天然的荒古巨兽的压迫力，传说中的龙威！

    血茧继续发出咔嚓响声，从内部刺出的白骨，撑破血茧。血色的碎片在龙骨之刺下宛如凋谢的玫瑰花瓣，一片片落地。

    而一具蓝色的灵魂，被包括在龙骨形成的铠甲之中，赫然出现在林克和金刚鹦鹉面前。

    龙头头盔之下，黑色的眼窝顿时点燃一股强劲的灵魂能量，呈现出和身体迥然不同的红色。

    点燃的瞬间，林克感觉到一股强劲的威力以及龙啸。

    金刚鹦鹉直接被这股气势整的七荤八素，双腿一软，赶紧扒拉着一旁的椅子，看起来相当狼狈。

    林克站在原地一动未动，但还是感觉到龙威的恐怖。

    骤的，龙威气息收敛。

    龙头头盔里的红色光芒收敛，逐渐稳定。

    “龙将·九纹龙，拜见元首！”

