    玄魔看起来虽是一副道人的模样，但是本体却是一头天魔成道。

    远古期间，玄魔灭尽魇兽，让天魔没有了任何天生克星，险些毁灭众生，但是好在众多强者合力，将玄魔在硬生生打死，同时天魔也被放逐。

    这是一个已经死亡的帝级强者，曾经掀起了一个时代的动荡，那一个时代，心智不坚者，死亡无数，成为了心魔的食物。

    但是现在，面对着姜独，玄魔确实吃了大亏，因为我莫名其妙有了魇兽的力量，对于天魔最为克制。

    因此玄魔仅仅给姜独增加了一点玄魔之力的熟练度，就被姜独打散。

    天地间的雷霆越发的疯狂，漆黑的雷霆将整个冥城轰的出现了一个巨大的深坑。

    姜独现在一遍战斗，一遍承受着雷霆的轰击，格外的吃力了起来。

    但是姜独只能咬牙坚持着。

    唯一让姜独感觉欣慰的是，天劫空间开始一个个消失，每消失一个，就代表着冥王印记被打败一个。

    神级七阶！

    相当于神级七阶的劫雷从天空之中不断的降落，威力可以说大到恐怖。

    姜独已经开始点燃自己的魔血，在无数的雷霆之中开始与对手进行更加惨烈的厮杀。

    蛮！

    玄魔！

    风渡！

    乾坤！

    ……

    一个个如雷贯耳的名字出现在这场天劫之中，每一个人都是曾经的一代天骄，成功度过了整个万古劫，在天劫之中留下烙印的存在。

    姜独打的无比的困难，不断的喋血哀嚎。

    可是他的眼神依然坚韧！

    只要是劫难，就没有度不过的，而且天劫并非没有留下一抹生机，这些人最多就能停留一刻钟的时间。

    姜独只要简直住一刻钟的时间，无论是否击败，人影自然消散。

    风渡有极速，破音障轻而易举。

    险些将姜独凌迟！

    乾坤善空间，险些将姜独碎于空间，放逐混沌。

    劫雷的威力达到了神级八阶！

    这种程度的劫雷，简直就是一场噩梦！

    从未听说过有人渡成神天劫，天劫的威力可以提升到神级八阶的，这完全就是不给人活路。

    姜独体内的魔血疯狂的燃烧，一边抵挡着可怕的劫雷，一般与劫天帝疯狂的厮杀。

    是的，劫天帝！

    以劫雷成就的无上大帝，真正的远古大地强者。

    这种强者，基本上从小到大，都是同阶无敌的存在，哪怕在神级的时候，劫天帝的道路还没有成型，可是依然实力强大到恐怖。

    劫雷贯体，无敌于世！

    姜独战到疯狂，魔血运转，煞气冲天！

    黑色铁剑在颤鸣，气血在咆哮。

    姜独用尽了所有的手段，才抵挡到劫天帝消散。

    姜独已经变得无比的凄惨，单膝跪倒在地上，鲜血在流淌，白骨清晰的出现。

    他浑身焦黑，气息不稳，一双眼睛甚至都变得有些暗淡了。

    姜独现在身体承受了难以想象的重创。

    他不仅露出了一个苦笑，到底是自己还是太天真了，真以为自己给天道老爷上了几炷香，献上一点酒肉，天道就能放自己一码？

    等等！

    自己似乎忘了上酒了……

    姜独微微叹了一口气，看来自己还是不够细心，下次要注意。

    整个冥城现在死一般的安静，天空一种的劫云还在不停地旋转，在孕育着接下来的天劫。

    接下来，恐怕就是神级九阶的天劫了。

    所有人都看着单膝跪地，拄着剑才能支撑着自己不倒下去的姜独。

    这种状态下的姜独，怎么可能去渡接下来的天劫。

    完全没有任何一丝希望！

    而这时候的天劫空间，现在只剩下了一个，那就是银面所在的天劫空间，对方竟然还是没有被天劫摧毁。

    输了！

    姜独似乎是赌输了，他低估了冥王印记的强度，也高估了自己实力。

    冥王印记，全部都是神级最巅峰的强者。

    而他现在所面对的，不过是当初的强者，在凡级突破到神级时候的状态。

    最起码在杀戮冥城所有人的目光之中，姜独确实是赌输了。

    冥城没有救下来，自己也要搭在里边了，明明是一个强横至极的天才，若是以姜独的实力，渡阴阳劫，姜独最起码有七成的几率可以渡过。

    可是面对着万古劫，姜独还是不够，这可是所有天劫之中，古往今来天劫之中，第二强大的天劫。

    拿什么渡？

    让众人没有想到的是，姜独在此刻又慢慢的站了起来。

    他的身体颤抖着，但是还是倔强的站了起来，他的手中，出现了一株花。

    花开九瓣，灿灿生辉！

    这花出现的那一刹那，一股难以形容的幽香开始散发。

    姜独的身体被映照成七彩色，所有人的目光看向了姜独手中的那一朵花。

    “天神花！”顿时有人失声说道。

    这个名字出现，许多神级强者都是心神剧烈的颤抖一下。

    天神！

    这是每一位神级强者都无比渴望的存在，因为成为天神，就代表着你成为了圣级之下的第一人。

    甚至有望大帝之路。

    天神花并不具备太过强大的力量，可是它那融合之力，是让每一个神级垂涎的。

    毕竟肉身，气血，精神！

    精气神三元合一，这是一种生命层次的升华。

    谁都没有想到姜独竟然有天神花这种珍贵至极的东西。

    如果说圣级之下，最为珍贵的东西的话，天神花绝对能够排的上前十之列。

    姜独拿出来了天神花，没有任何犹豫，就好像牛嚼牡丹牡丹一般往嘴里塞了过去。

    几口咽下，姜独慢慢的抬起了头。

    在那劫云之上，还有三道模糊的身影，此时也在渐渐的变得清晰。

    劫云之上，总共十二人，姜独现在已经战胜了九人！

    现在只剩下最后的三人，他们三人会伴随着神级九阶的天劫一起向着姜独攻伐，姜独想想就感觉一个脑袋两个大。

    突然，姜独感受了一下身体的情况，脸色开始变得古怪了起来。

    他的气血……

    融化了！

    气血融化进了肉身之中，同时他的识海也开始发生了剧烈的颤抖。

    终于，识海也随之崩塌。

    姜独……

    我不会被天神花给毒死吧？

    识海崩塌，气血融化，我接下来怎么搞？

    很快，姜独就发现了一点问题，他的伤势，猛然开始快速的修复，同时一股剧烈的酸麻出现。

    一大块一大块的焦黑开始从姜独的身体之上开始脱落，重新露出来了姜独如玉一般的肌肤。

    温润如玉，晶莹剔透！

    姜独感觉到所有的东西都一股脑的向着自己的小腹下方涌现了过去。

    等等，这不会是丹田吧？

    不过姜独现在也顾不了这么多，他就知道，现在自己脐下三寸开始充斥着一股剧烈的疼痛感觉，他急忙开始内视。

    发现了自己的所有的力量，都涌入了一个独特的黑暗空间之中，随着力量不断的增加，一抹金色渐渐的撕裂黑暗。

    浪涛拍击岩石的声音亮起，姜独的身体慢慢被渲染成为了金色。

    姜独在蜕变着，不停地蜕变。

    可是天劫却不会等待着姜独蜕变结束再劈，天空之中的劫雷终于凝聚完毕。

    黑色的光束渐渐的从劫云之中探了出来，浑厚霸道的力量直接锁定住姜独的身体，令人心悸的可怕力量传荡出来，远在十几公里之外的众多神级强者都头皮发麻。

    神级九阶！

    这威力绝对达到了神级九阶的地步。

    这种天劫别说让一个凡级巅峰的人去渡，就是让一个神级九阶的人去抵挡这种天劫，恐怕都承受不住，一击就会受重伤。

    毕竟天劫的力量极为的霸道，压根就不是寻常力量可以媲美的。

    但是姜独依然盘膝坐下，就好像没有任何察觉一般。

    终于，天地之间出现了一道黑色的光束。

    光束周围的空间完全的破碎，翻腾的混沌在进随着劫雷光束一直延伸到了姜独的头顶。

    冥城众人的心脏已经提到了嗓子眼。

    你特么，为什么还不起来抵挡？

    ps:还有，大家给点力，刚冲上去的排名又掉下来了，多点击，多评论，有能力的可以小小打赏一下，感谢！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

