    第7章 条件与任务

    路途中，两人沉默的走着。但是现在的曹颖根本受不了这样凝重的气氛，无聊的随便开口问道：“喂，炑林枫，你现在是斗者几星了啊？哪怕你一年前突破的斗者，就算天赋再好，现在也不过只有二星或者三星的样子吧？要知道你可是一直在那看药方的，根本没有怎么修炼过。”

    炑林枫看了一眼曹颖，而后淡淡的道：“三星。”

    “哦，三星啊，那也很厉害了，我到现在都还没突破斗者呢！还只是七段。”

    曹颖看着炑林枫赞叹道。要知道他可是一直在看药方的，竟然还能修炼得这么快。

    “你加油吧！只要突破斗者后，修炼就是快一些的。”

    炑林枫淡淡的回了一句。接着继续向前走着。

    “嗯。我会加油的！还有，喂，你别走错路了，不是走前面了，是走左边！”

    曹颖看着炑林枫一直往前走，而后出声提示道。

    “哦。”

    说完又是这样沉默不言的走着。

    大概十几分钟之后。

    “师父，两位师叔，炑林枫要来见你们，我把他带过来了。”

    曹颖看着前方坐着的三人拱手道。

    “颖儿，你先在一旁待着吧。”玄衣柔声的对着曹颖道。

    曹颖点点头，而后乖巧的退到一旁。

    “林枫，来找我们有什么事吗？是决定要拜我们之中一个人为师吗？”玄衣微笑着对着炑林枫道。

    玄衣会长说完后，玄空子以及玄雷子两人则是紧紧地盯着炑林枫！

    “不是。我是想去第三层甚至更高的那层看看。”炑林枫淡淡的开口道。

    听到炑林枫不是来拜师的，三人大失所望。

    而后玄衣会长沉声道：“林枫，抱歉，丹塔有丹塔的规矩，我们不能擅自做主，想去第三层就必须当着我们的面，炼出二品丹药！”

    “半成品的二品丹药可以吗？”炑林枫淡淡的道。

    玄衣摇摇头，道：“不行。还有，我们也不建议你现在就去第三层，你的灵魂之力太弱了，根本看不了几本。”

    “那，我便告辞了！”话落，炑林枫向那三人微微作揖，而后转身离开。

    就在这时，曹颖连忙道：“诶，等等，林枫。”

    炑林枫闻言，停下脚步，而后看向曹颖。

    接着曹颖对着玄衣拱手道：“师父，丹塔有一条规矩，丹塔三大巨头之一的徒弟有一个保送任何人进入前三层的权力！我要使用这个权力！保送炑林枫进入第三层！”

    玄衣摇摇头，叹道：“确实有这个权力，不过，你可知道你要付出什么代价？”

    曹颖咬了咬牙，道：“我知道，不过没关系！我已经决定了！”

    玄衣轻叹一声，道：“好吧。”

    “玄衣会长，等等。”炑林枫淡淡的道。

    玄衣此时有点恼火道：“你是想知道颖儿会付出什么代价对吧？好！我告诉你！颖儿保送你进入第三层，那她就要在丹塔塔下暗无天日的禁地下面面壁思过三年！那个地方，只有无止境的黑，无论你睁开眼睛还是闭上眼睛，就只有，黑！她还是一个九岁的孩子，若是真的在那待了三年，你知道她之后到底会变得怎么样吗？那些背叛了我丹塔的所有叛徒都在那里面，一些成年后的人，哪怕只待了半年，他们出来后，都变成白痴了！体内灵魂力与斗气杂乱在一起，无药可救！”

    说完，深深地深吸一口气，平复下心境。

    炑林枫闻言，深吸一口气，接着走到曹颖面前，伸出手摸了摸曹颖的头，微笑道：“傻姐姐，其实我去不去第三层都无所谓的，你也没必要付出这种代价，现在不可以，以后也不可以！知道吗？”

    曹颖微红着眼，伸手揉了揉眼睛，道：“你说过你不会在丹塔呆太久的，没有第三层的丹方给你看，那你不就要离开了吗？”

    炑林枫闻言，沉声一会，看着曹颖，认真地道：“那，我不离开了，我再多待一段时间，那你也要答应我，不可以对任何人使用这个权力！”

    曹颖闻言，笑着点点头，道：“好！我答应你！不过，你也要答应我，你要在这待到能够炼制出完成品的二品丹药，接着进入第三层，把第三层所有药方记住七到八成后才能离开！炼制二品丹药的材料，我会拿给你。”

    炑林枫微微一笑，道：“好，我答应你！”

    丹塔三大巨头看着他们的对话，皆是对视一眼，而后露出一抹笑容。

    随后玄衣微笑道：“好了，就这么决定了。颖儿，今天开始，我给你放一个月时间的假，你和林枫可以在圣丹城境内好好的放松放松。”

    炑林枫淡淡的道：“多谢。”

    曹颖高兴的笑道：“谢谢师父！林枫，我们走吧！让你看看圣丹城的繁华景象！”

    说完，拉着炑林枫直接离开了。

    玄雷子微笑道：“今天的林枫感觉好像不一样了呢！竟然笑了！哈哈哈！这可算是一个好兆头呢！不然他那一直平平淡淡的感觉，给我的感觉，竟然感到很压抑！不知道你们有没有这种感觉？”

    玄空子点点头，沉声道：“有！我还以为是我的错觉呢！没想到你竟然也一样！”

    玄衣凝声道：“我也同样有，我刚刚呵斥他了，等我平复过来后，这种压抑之感更盛了几分！直到他对着颖儿露出微笑之时，这种压抑之感便荡然无存了！”

    天雷子笑道：“这孩子，果然非同凡响啊！好想让他当我徒弟啊！”

    玄空子以及玄衣子闻言，凝视着玄雷子，道：“我们也想！”

    “想想想！想什么想！”这时，一道声音传入三人耳中。

    接着出来一个老人，此人有着深邃无比的眼神，气息仿佛融入了这方天地，若是炑林枫在此，肯定能够知道，这位老者是一名斗圣强者！

    “我等参见大长老！”玄空子三人对着那名老者单膝下跪拱手道。

    “起来吧！”老者伸手一挥，三人立即站立起来。让三人暗自震惊一会。

    接着玄空子问道：“不知大长老来此所谓何事？”

    “给你们一个任务，务必让炑林枫和我们丹塔的关系要紧密相连！不要试图招揽他，也不要让任何人伤害到他，在无形之间促进他和我们丹塔的关系！在他要离开的那一天，给他一枚丹塔长老的令牌！”

    大长老沉声的说着。

    话落，三人不解的问道：“大长老怎么会如此重视他？虽然他天赋异禀，可是值得我们这么做吗？”

    “照做便是！还有，如果他真的能够拜你们之中任意一个人为师，那么，小丹塔中原本六名长老的，还可以再多加一名！”

    说完，直接离开了。

    天雷子笑道：“嘿嘿，真想知道我们谁会有这么好运呢！”

    (本章完)

