    叶辰现在有了一种上套的感觉。

    来之前孙绍元可没有说让他担任龙刺的教官。

    他来到这训练基地，也只是看一看这华东最精锐的王牌特种部队的风采而已。

    这才刚到现场，就被套上了一个教官的称号，这让叶辰有些无语。

    他可没有多少时间陪这群菜鸟训练。

    “老领导，这些可都是未来的国之栋梁，我们军区最好的苗子，若是得不到训练，岂不是可惜了这些好胚子。”

    孙绍元咳嗽了两声，一脸讪笑道。

    “那是你们的事情，我又不是你们华东军区的人。”

    叶辰没好气道：“孙绍元，你可别给我玩什么阴招。”

    “老领导，我哪里有胆子敢跟你耍花招。”

    孙绍元一脸无奈道：“实在是我这情况有些困难，也找不到能够堪比您这样的优秀战士，燕京那边，龙战天都亲自出关，在教导燕京军区的一支秘密王牌，军区比武马上就要开始了，我们军区的实力和其他几大军区相比，还是要差上不少，这要是在拿个倒数，实在是没脸见人了。”

    “龙战天这家伙出关了？”

    叶辰挑了挑眉：“这家伙不是专心研究武道吗？怎么还当起教官了？”

    “这一次军区比武意义有些重大，老领导你应该也清楚。”

    孙绍元一脸无奈道：“我这不找你，实在是找不到其他人了。”

    “训练士兵这事我已经很久没做了，你也知道的，以往在北境，这些事情都是秦官负责的，这家伙还没有回来，要不然这事丢给他来做还比较靠谱一些。”

    叶辰轻叹了一口气。

    “老领导，你总不能见死不救吧。”

    孙绍元凑到了叶辰的身旁，小声道：“这龙刺里面的兵，不少都是红三代，你作为他们的教官，他们的父辈也得承你的人情，到时候你若是回燕京，这些人自然也会支持你。”

    叶辰瞥了一眼孙绍元，眼中闪过一抹锐利之色。

    尽管叶辰没有开口，但是孙绍元还是感觉到了一股凌厉的寒意，从叶辰的双眸中一闪而过，让孙绍元都感觉到心里有些发毛了。

    “小陆哥，你不是想要进部队体验一下吗？正好可以加入龙刺，体验一下军旅生活。”

    叶辰看了一眼站在一旁的小陆哥，随口道。

    “真的吗？”小陆哥闻言，脸上露出一抹惊喜之色。

    叶辰瞥了一眼孙绍元，孙绍元楞了一下，顿时知道了叶辰的意思。

    “这都是小事情，王野，你亲自安排一下。”

    孙绍元极为爽快的答应了下来，让王野尽快安排小陆哥进入龙刺中训练。

    “是，首长。”王野点了点头。

    “先说好了，我没有太多的时间过来培训，什么时候有空了，我什么时候过来一趟。”

    叶辰瞥了一眼孙绍元，随口道。

    “老领导你能答应，我就已经心满意足了，一切按照您的时间进行安排，你只要有时间，给我打个电话我随时安排。”

    孙绍元眼看着叶辰口风变松了，脸上不由的露出一抹笑意。

    站在一旁的郑邵和徐启这时候都有些懵了。

    龙刺的教官，这可不是个普通的职位。

    虽然看起来只是个教官，但是这个教官可是有职位的。

    龙刺作为华东军区的王牌部队，无论是训练部署还是后勤等一系列的东西，都是最高规格的。

    当上这龙刺的主教官，最少是个少校，若是立了功，再往上走也更容易。

    况且这龙刺的成员，都是各个部队的精英，来历也都非同一般，大多数都是红三代，家庭背景都不简单。

    作为龙刺的主教官，就算是这些龙刺成员的老师。

    某种意义上来说，这些龙刺成员未来的成就越高，作为龙刺的教官，就会有更大的回报。

    所以这龙刺的教官，竞争极为的激烈。

    郑邵和徐启，也是凭真本事竞争到的这龙刺教官的职位。

    眼前这个年轻人，他们连底细都不知道，竟然被孙绍元特批成了龙刺的主教官？

    而且看对方还不是很愿意。

    这位到底是什么来路？

    “首长，这是不是不符合规矩？”

    郑邵皱了皱眉，突然开口道：“这个年轻人不是我们军区的人吧，让一个外人来做来龙刺的教官，是不是不合适？”

    “就是，首长，这不符合规矩。”

    徐启在一旁附和道，脸上满是阴沉之色。

    一个部队最多只有两个教官，他是郑邵的副手，若是叶辰来了，他这个副手，百分百是要被挤掉的。

    这让徐启如何能够接受？

    “什么规矩？我说的话难不成都没人听了？”

    孙绍元脸色一板，一脸不悦的看着郑邵和徐启。

    “郑邵，徐启，你们想干什么？造反吗？”

    王野瞪了郑邵和徐启一眼，沉声道：“首长既然这么安排了，自然有他的用心，你们两个听着就行。”

    “可是……”郑邵一时间语塞了，不知道该说些什么。

    “没有什么可是，军人的职责，就是服从命令。”

    王野沉声道：“这位可是首长的老领导，你们给我放尊敬点。”

    “首长的老领导？”

    郑邵和徐启有些懵逼的看了一眼叶辰，下意识的就感觉王野是在吹牛。

    这个年轻人是孙绍元的老领导？

    你在开什么玩笑？

    不过在看到孙绍元没有反驳，而且刚才对待叶辰的态度明显有些不一样，郑邵和徐启的眼中又有了一些疑惑之色。

    “你们两个不用担心，我只是临时客串的教官，平时的训练还是以你们为主。”

    叶辰瞥了一眼郑邵和徐启，轻笑道：“而且我只教导他们个人的单兵作战能力，其他的东西还需要你们自己教导。”

    “这个……”

    郑邵和徐启对视了一眼，眼中闪过一抹意外之色。

    没想到孙绍元请来的这位所谓的老领导，竟然只教单兵作战能力？

    但是看这个小身板，恐怕自身的功夫都有些不靠谱，这能教导这些龙刺的成员吗？

    不会只是纸上谈兵吧。

    “你没有意见吧。”叶辰似笑非笑的看向了孙绍元。

    “我哪能有什么意见，这些龙刺成员若是能够学习到您的单兵作战技能，就是他们这辈子最大的福分了。”

    孙绍元嘿嘿一笑，眼中满是兴奋之色。

    作为北境的战神，叶辰的各项能力，都达到了军中的极限。

    但是最强大的，还是他的单兵作战能力。

    这可是叶辰能够扬名世界的最大因素。

    这些龙刺的成员若是能够在叶辰的训练下得到提升，将会是他们战场上活命的本钱。

    叶辰转身走向了操场，就这么站在了这群龙刺成员的面前。

    所有的龙刺成员，全都看向了叶辰，眼中满是惊疑之色。

