    唐日天现在很愤怒，愤怒到了极点，如果是换做以前，他早就抡着锤子，去砸武魂殿分殿了。

    可是，现在他一个68级的渣渣，连一些主教都打不过, 还去挑战武魂殿，那就是纯粹的找死。

    他不怕死，可是他不想就这么死了，他还想要看到武魂殿灭亡的曙光。

    然而……

    “霸霸，不管怎么样，我一定要赢回妈妈的魂骨！”

    唐三握了握拳头，目光变得异常的坚定。

    从来都是他看上的东西，原本属于别人，而他想办法变为己有。

    世上的一切的好东西，就应该属于他才对！

    还从来没有过他亲妈掉下来的东西，还被他用过，原本就该属于他的东西，落到别人手里。

    从来没有！

    “好，好孩子，你是霸霸的希望啊！”唐日天感觉欣慰。

    唐三就是他最后的希望。

    ……

    神界，修罗神殿。

    修罗神最近也非常不愉快，两次和千仞雪谈判，都是以他自己吃大亏结束。

    如果仅仅是这样也就算了！

    特别是上次，他和千仞雪的谈判，让他感觉到非常的心惊。

    因为现在的唐三，命运完全掌握在千仞雪的手中。

    就像千仞雪说的那样，只要她愿意，她可以让唐三永远升不到30级。

    虽然说两人达成了协议，可是修罗神现在还是不放心。

    毕竟，那可是他的主人淼神的化身！

    命运怎么能掌握在别人的手里呢？

    这个问题，必须得彻底解决。

    “修罗，实际上现在, 我们也不是完全没有办法！那个千仞雪，她能够依仗的，也就是龙族而已。可是我们也并不是完全没有办法牵制龙族。”

    说话的人，正是五大神王当中的另外一个，邪恶之神。

    五大神王里面，善良之神和生命女神两人性格比较善良，不善于争斗。

    毁灭之神和修罗神一直理念不和，所以都有矛盾。

    修罗神和邪恶之神两人的关系，却非常的不错。

    实际上，让淼神复活归位的计划，他们两个，就是策划者。

    “牵制龙族？”修罗神听到这话之后，问道，“现在，我们拿什么牵制龙族？”

    古月娜拥有神王级的战力，可是却没有神位。

    因为，当初龙神战争之后, 神界不仅杀光了所有的魂兽神，而且还基本上毁掉了神界的魂兽神位。

    古月娜没有神位, 神界的法则，根本就管不了古月娜。

    “你忘了，现在龙族还有最重要的一个成员，在我们的手中！”邪恶之神说道。

    “你是说金龙王？”

    修罗神听到这话之后，顿时眼前一亮。

    “没错，银龙王和武魂殿的关系再怎么好，双方那也只不过是同盟和好友关系。可是，金龙王和银龙王，那可能是血脉相连的，是亲生兄妹的关系！难道你认为，银龙王会为了武魂殿，连金龙王都不顾了吗？”邪恶之神说道。

    “这主意好呀！”修罗神那一双血红色的眼睛里面，杀气更加浓郁了，“看来，这个事情是我一时间糊涂了。有金龙王在手，银龙王、冰龙王和火龙王，都别想给我乱来！至于武魂殿那几个还有点厉害的角色，我也给他们找几个对手。”

    修罗神在人间能够使唤得动的人，当然就是唐晨。

    唐晨是他的神位传承者。

    可是实际上，从某种程度上来说，又是他的神仆。

    在正常情况下，继承神位，需要献祭一个神仆。

    而继承修罗神位的时候，实际上献祭的，就是唐晨。

    当然，除了唐晨以外，还有另外的一个人，那就是波塞西。

    海神没了，可是波塞西依然还活着，还在忍辱负重，寻找报仇的机会。

    “就让这两个人，去帮助唐三，承受武魂殿的压力吧！”

    正在杀戮之都憋着一肚子气，帮助杀戮之都武魂殿打扫卫生的唐晨，忽然就听到了修罗神的神谕。

    “你现在，可以离开杀戮之都了！”修罗神说道，“离开杀戮之都之后，你需要全力照顾和培养唐三，辅助他成神。另外，我会让波塞西一起去辅助你。”

    “西西……”唐晨听到波塞西的名字之后，顿时就眼前一亮。

    在几十年前，他和波塞西一起风花雪月的日子，至今历历在目。

    只不过因为一个不成神不归的承诺，才导致了现在这样的局面。

    “只要你能辅助唐三成神，那么修罗神的位置，你未必没有机会。”

    随着修罗神的话结束，唐晨发现，附身在自己身上的那只血红九头蝙蝠王，居然已经不再拥有自己的意志。

    相反，那头血红九头蝙蝠王的力量，居然和他自己的力量合二为一，让他似乎变得更强了。

    感受到两者的力量真正的合一之后，唐晨一双眼睛神采奕奕。

    他想起了上次，自己被比比东打败的事情。

    “呵呵呵，武魂殿，千道流比比东是吧，我唐晨又回来了！”

    与这差不多同时，在这茫茫的大海当中，一座偏僻的几乎无人能够找到的小岛，波塞西带着一群海魂师，守在一座破破烂烂的海神殿里面。

    波塞西也在不断的祈祷着，希望有一天海神能够真正归来。

    “波塞西，我是修罗神，本座有个任务要交给你！”

    那虚空当中，传来了神的启示的声音。

    这让波塞西顿时精神一振！

    虽然她供奉的是海神，可是作为神仆，对于所有的神都是非常的敬畏。

    “修罗神大人，请问你有什么吩咐？”

    “我要你去帮助唐晨，跟他一起对付武魂殿。”修罗神说道。

    “唐晨giegie，他还活着？”波塞西听到这话之后，顿时眼前一亮。

    要问对于波塞西来说，最重要的两个男人是谁。

    当然最重要的就是海神波塞冬，第二重要的，自然就是唐晨。

    唐晨一走就是几十年，再也没有消息，她都已经快要绝望了。

    然而现在，修罗神这话，对于她来说，简直就是天籁之音。

    “当然，我的传承者，怎么可能会这么轻易的死亡？去吧，去史莱克学院！唐三，就交给你们了！”

