    “那你……”

    “聊聊你的男朋友怎么样？”赵锦辛的眼眸熠熠生辉。

    黎朔想了想：“好啊。”

    “他是个什么样的人？”

    黎朔想到那个人，唇角不自觉地上扬：“很安静，很温柔，很善良，很单纯，很会照顾人。”

    赵锦辛微眯起眼睛，小声道：“帅吗？”

    “不算帅，但很耐看，让人非常舒服。”

    “你为什么这次不带着他？”

    “他要上班。”

    “你们怎么认识的？”

    “他曾在我的事务所实习。”

    “哦，学生啊。”

    “不是，工作挺久了。”

    赵锦辛一连问了几个问题，问到黎朔有些不耐了。即便赵锦辛没有表现出优越感，但他猜得出对方心里在想什么，这就好比俩人下象棋，他一手的小“卒”，对方大“军”压境，还未照面都知道会输，慢慢的，他就不太愿意回答了。他喜欢的人，他觉得好就行，被别人拿来做无意义的比较，让他有些反感。

    赵锦辛微微把脸凑了过去，目光在黎朔嘴唇上扫了扫，暧昧地说：“他把你这样的人单独放出来，放心吗？”

    黎朔不着痕迹地退开了，礼貌地笑道：“他对我很放心，因为我能管好自己。”

    赵锦辛撅起嘴，有些哀怨地说：“为什么我没有先认识你。”

    “赵先生，谢谢你的赏识，但是我……”

    “我不听这些客套话。”赵锦辛浅笑，“再过几个小时就落地了，我在Brooklyn有一栋带私人泳池的高层公寓，我们可以在水里一边做爱，一边欣赏河滨公园的美景。”说话间，那对桃花眼脉脉含情，直盯进黎朔眼眸深处，“noonekonws。”

    黎朔不得不承认，在赵锦辛贴着他的耳朵诱惑他的时候，他心动了。他接触过的优秀男人很多，但像赵锦辛这样，年轻而又拥有顶级的美貌、能力、财富的，凤毛麟角，能在一架飞机上偶遇，刚巧对方还非常主动，换做以前，他实在没什么可犹豫的，可他为人有自己的原则，尤其在感情方面，他不想做在道德上“负债”的一方。

    他轻轻推开了赵锦辛，微笑着说：“很诱人，可惜，我家里确实有人了。”他坐起身，“我去下洗手间。”他必须得暂时离这个赵锦辛远一点儿，这小子是个妖精，太能蛊惑人了。

    赵锦辛看着他的背影，露出一个玩味地笑容：“有意思。”他想了想，起身跟了上去。

    黎朔刚进了洗手间，准备关门，余光瞄到身后一个身影闪了过来，他一惊，还没来得及回头，已经被推进了洗手间，啪地关上了门。

    黎朔转过身来，微怒地看着赵锦辛：“赵先生，这个玩笑可不好玩儿。”

    飞机上的洗手间狭小，两个一米八几的大男人挤在里面，回身都局促，黎朔心头不悦，同时也为赵锦辛的大胆所震惊。

    赵锦辛脸上带着玩世不恭的笑容：“啧，有点冲动了，现在我不太好意思出去了，怎么办啊？”他无辜地眨了眨眼睛。

    黎朔皱起眉：“不好意思也得出去。”

    赵锦辛突然顶着他的胸膛，将他按在舱壁上，俊脸贴了上去，深邃而魅惑的眼眸在他脸上扫荡，最终，落在了他的唇上。

    黎朔呼出一口气：“赵先生，我们都是成年人，你一定要做这么幼稚的事，来换我们接下来几个小时面对面的尴尬吗。”赵锦辛比他高一些，胸膛贴着胸膛，他能感觉到那蓬勃的、顶得他呼吸困难的胸肌，这让他充满了压迫感，同时也克制不住地有些心猿意马。

    赵锦辛低笑道：“幼稚的事？你指什么事？”

    “你想做什么事？”

    “我想做的事，肯定不‘幼稚’，不如你猜猜？”他在黎朔脸上轻轻吹了一口气，言笑晏晏。

    黎朔皱了皱眉，即便是他，也觉得现在的场面不好对付。对方还什么都没做，他动手就有点小题大做，尤其他们在飞机上，他可不想一落地就被警察带走。

    可对方要是做了什么……

    狭窄的空间，绝色的尤物，紧贴的身体，尤其还是机舱这样无数男人幻想过却从没实现过的场景，这一切都引人无限遐想，黎朔用强大的意志力压下了心头的悸动。

    赵锦辛舔了舔嘴唇：“你老实说，你是不是在想一些儿童不宜的事情？”说着还故意往前拱了拱身体。

    黎朔感觉到俩人紧绷的大腿隔着西裤在摩擦，他定了定心神，皮笑肉不笑地说：“赵先生，你现在的言行都让我非常不舒服，你要么放开我，要么我就动手了。”

    赵锦辛既不怵也不恼，反而趴在黎朔肩膀上笑了起来：“开个玩笑嘛，干嘛那么凶，我好害怕呀哈哈哈哈哈。”

    黎朔吁出一口气：“可以放开我了吗？”

    赵锦辛笑弯了一双眼睛：“你这个反应真伤人自尊，是我魅力不够吗？”

    “第一，你不是我喜欢的类型，第二，我不喜欢被人强迫。”黎朔面无表情。

    “真的吗？你对我完全不感兴趣吗？可是……你心脏跳得好快啊。”

    黎朔眯着眼睛瞪着他。他是个温和宽容的人，但不代表没有脾气。

    赵锦辛耸了耸肩，退后了一步，难掩失望地说：“我有点伤心，我好像对你一见钟情了。”

    这种鬼话也就只能听听了，黎朔的手绕到他背后，打开了洗手间的门，然后把他推了出去，自己也跟着走了出去。

    端着托盘的空姐就站在洗手间旁边，一脸震惊地看着俩人，表情那叫一个精彩纷呈。

    黎朔整了整被赵锦辛弄皱了的衣襟，冲空姐绅士地一笑，扭身回了座位。

    赵锦辛也大大方方地坐下了，仿佛刚才什么都没发生，泰然地找空姐要了杯水。

    黎朔思考了两秒要不要换座位，后来想想还是算了，否则看上去岂不是自己害怕了？

    赵锦辛安静了一会儿，突然颇为遗憾地说：“我应该先要你的电话的，现在你是不是不会给我了。”

    “嗯。”语调无波无澜。

    赵锦辛斜睨了他一眼，一双眼眸里满是风流笑意，表情却又有几分无辜：“逗逗你就生气，这么大的人了，太小气了吧。”

    黎朔简直被赵锦辛的大胆和不要脸震撼了，他从洗漱袋里掏出眼罩，戴在了眼睛上，盖上毯子，准备一觉睡到目的地。

    赵锦辛用目光放肆地描绘着黎朔美好的侧颜线条，面上的笑容不变，眸中却已然翻滚着狼一般的征服欲。

    作者有话要说：

    黎叔的感情也是大家期待了很久的，终于决定写下来，希望能带给大家一个满意的故事！

    时间线和剧情都务必以本书为主，不要去比照娘娘腔和附加遗产的时间线和剧情哈，一定会有点出入的~~

    另外，以下是一个诚恳的阅前须知，跪求大家看一看：

    这是一篇又狗血又俗套充满了烂大街梗的都市狗血文，如果你不喜欢渣攻狗血梗也看腻了虐来虐去的没营养剧情请慎点哦。

    第2章

    黎朔一直没有睡踏实，迷迷糊糊间，就听到舱内广播，飞机要准备下降了。

    他摸索着眼罩，想摘下来。

    一只大手温柔地握住了他的手，磁性的嗓音就在耳边响起：“机舱里刚开了灯，很亮。”

    黎朔从迷糊中清醒过来，想起这是赵锦辛的声音。他闭着眼睛摘下了眼罩，等眼睛差不多能适应光线了，才慢慢睁开。

