    

    在乳白和青色两色交融的火焰的周围，实质化的能量涟漪，像是碧波一样，朝着周围回荡着。周围温度之恐怖，哪怕是造化境的强者，额头也是忍不住冒腾着汗水。

    林动，能够轻易地感受到手中火莲的狂暴因子。有着这一式武技，他能够有信心和林琅天一战：“师傅，这一式武技有名字么？”

    萧寒点点头，回道：“有，它的名字便是佛怒火莲。若是三种异火融合，将会是毁灭火莲。哪怕是一座巨岳，也能够将其炸成平地！”

    呃！

    听闻萧寒的见解，场中所有的武者，无不是错愕地看着萧寒。眼神之中，带着一抹的质疑。虽然，那两种异火焦融的火莲，蕴含着十分恐怖的能量。但是，还没有达到足以碾平一座山的地步吧。

    手捧着佛怒火莲，林动信心十足，吼道：“来吧，林琅天，让我们一较高下吧！”

    林琅天一袭青衫，负手而立，轻风拂来，长发飘动，显得极为的洒脱。隐隐间，自有一番高人一等的傲气流露。再配着那般英俊五官，那般气质，令人叹服。而且，那自青衫中隐隐渗透而出的强大气息，也是让得人明白，这般风采，可不是什么绣花枕头。

    然而，此刻面对着林动，林琅天眼中闪过一抹的异色。这抹异色在也只是一闪过儿，作为林氏宗族的翘楚，林琅天不相信，刚才还不是他对手的林动，在萧寒指导之后，就能够和他林琅天一战。

    “来吧！”林琅天收起长剑，眼神一禀，浑身的元气，汹涌而出，朝着他的手掌汇聚。随林琅天手印的变换，元气在其头顶上空，形成了一个数百丈大小的银色凰影。

    咚

    林动脚掌奋力一踏，地面寸寸崩裂，身形朝着林琅天暴掠而去。

    大天凰印

    林琅天手印连施，朝着林动挥出，一道高达数十米的巨大手印，响起了刺耳的破空声，朝着林动暴射而去。

    手印飞驰之间，像极了一只振翅翱翔的凤凰。

    佛怒火莲

    与此同时，林动手一挥，手中的佛怒火莲，在空中留下一道光线，朝着暴射而来的手印狠狠地撞去。

    当佛怒火莲和大天凰印刚刚接触的时候，陨落心炎和青莲地心火原本维持的平衡，瞬间被打破。随后，刺眼的光芒，让人下意识地闭起了双眼。

    轰

    只听，一道惊天动地的声音响起，整个地面都是狠狠地震颤了一下，一道十级的罡风，肆意地席卷着周围。等到人们能够睁开双眼的时候，场中身躯了一个巨大的蘑菇云。

    可惜，他们刚才没有看到，当佛怒火莲之中的不稳因子爆发之后，大天凰印就像是尘埃似的，被轻易地吹成虚无。

    噗

    等待一切烟消云散，场中所有人发现，林琅天身上的衣物，破破烂烂，他整个人看上去就像是乞丐似的。不仅如此，林琅天的身上，还有着无数道血枷。这些血枷，都是新生的伤口。只是在佛怒火莲那恐怖的温度之下，瞬间被炽化成了血枷。

    “哈哈，我赢了！”

    林动大笑着，眼神犀利地看着林琅天：“林琅天，你没有想到吧，有朝一日，你竟然摆在了你故人之子的手下。”

    “呃！”

    林琅天脸色十分的难看，心中完全接受不了这个事实。昔日手下败将的儿子，竟然将他这个林家的翘楚给击败了。

    要知道，他林琅天可不是一般的人啊，他的体内，可是有着一个老爷爷的金手指呢！

    他，林琅天，被超越了？被一个分家的废物给超越了。

    林琅天手指紧紧地攥着，内心之中，饱受一万点暴击伤害。

    逃！

    面对此时战斗力暴涨的林动，林琅天想要逃，眼角注意到了萧寒的存在。迈动的脚步，还是收了回来。

    “窝草，他竟然反败为胜了，精彩啊！”

    “是啊，就算是传说也不敢这么写啊！”

    “仅仅只是指导了一下，就直接让天元境的武者，越级反杀了造化境的强者！呼~也不知道，他现在还收不收徒弟？”

    当战斗落下帷幕，所有的人，对于萧寒的钦佩，无以言语。两色的佛怒火莲，就拥有着如此恐怖的威力。若是那三色的毁灭火莲，那又恐怖到了什么程度呢。他们的心中，真的是无比的期待啊。

    “好诡异的火焰，相互融合，竟然堪比六品的武技。如此奇物，老夫生前怎么就没有听说过呢！”在林琅天的体内，响起一道声音。这道声音，便是他体内的老爷爷——穆师的声音。

    “现在，我该如何是好？”林琅天内心询问着穆师。

    “你只能自求多福。虽然我有办法，让你在林动的面前逃走。但是，林动的师傅在此，他，可是连我鼎盛之时，也不敢招惹的存在。”穆师心悸地说道。

    “什么？”林琅天暗自错愕，就连鼎盛时期的穆师，也不敢去招惹林动的师傅？

    “琅天，你若是还听我的话，那就找个机会，负荆请罪吧。尽量求着他们的原谅。”穆师劝说道。

    “负荆请罪？向他们？一个废物的儿子，分家的废物？不行，绝对不行！”林琅天眼神之中，充满了抗拒之色。让他堂堂林琅天去低着个头，那还不如直接杀了他！纵使，如今青阳镇的林家，今非昔比，但是，傲气冲天的林琅天，依旧低不了这个头！

    “哈哈哈，林琅天，你想不到吧，有朝一日，我竟然能够打败你。今日，是时候将我们之间的恩怨算一算了！”林动眼神闪烁着复仇的火焰，一步一步朝着林琅天靠近着。

    咕噜咕噜

    林琅天咽了一口唾沫，无比忌惮地看着林动。忌惮归忌惮，他林琅天压根就不畏死。所以，就算是如此，他依旧没有向林动求饶。在他的骨子深处，他绝对不允许向一个分家废物的儿子求饶。

    “林动，你干什么？”

    当林动走到林琅天面前的时候，萧寒的声音突然响了起来。

    “师傅，自然是杀了他啊。他可是废我了我的父亲，青檀的父亲！”林动不解地看着萧寒，随后，一双眼眸犀利地凝视着林琅天。

    “既然是他废了你的父亲，那就让你的父亲来惩治他吧！若是被一个曾经的手下败将给打败，事情一定会相当的精彩吧！”萧寒含笑地看着林琅天。

    在林琅天的身上，可是还关乎着萧寒的一个小小的机缘呢，萧寒怎能让林动给破坏了。

    “呃！林啸！”

    林琅天心中一禀，萧寒的话，简直就是一个变态说出来的。同时，林琅天心中一喜，他的小命算是保住了。

    让林啸来惩治他林琅天？

    林琅天眼中闪过一抹的嘲讽之色，他也许不敌开挂的林动，难道还敌不过林啸么！

    “对了，林动。”

    萧寒望着眼前的大荒古碑，突然想到了什么，问道：“你……之前是不是去过天炎古墓？”        

