    第29章 突如其来的狗粮

    黄蓉是认识秦帆的，因为，当初，秦帆住在襄阳的时候，蒙古人进攻襄阳，秦帆化身杀神，和郭靖黄蓉一起抵御过蒙古人的进攻。

    所以，黄蓉对秦帆的记忆还是很深的，并且，这一次的英雄大会他们也找过秦帆，只不过，当时秦帆已经离开了襄阳。

    而上次李莫愁抓走陆无双的时候，他们也见过一次秦帆，只不过来不及说而已。

    顿时，黄蓉一阵欣喜，向着秦帆走去。

    众人都一脸疑惑，为什么黄蓉要去秦帆哪里？疑惑虽疑惑，他们也跟了上去。

    来到秦帆身边，黄蓉淡笑道：“阎王，好久不见了，近来可好？”

    闻言，秦帆头也不抬，淡淡道：“还不错，有吃有喝，还有架打，只可惜，没打过瘾。”

    黄蓉眼睛一亮，拿出了随身携带的英雄贴递给了秦帆，道：“既然如此，你就来参加我和靖哥哥举办的英雄大会吧！所有江湖豪杰都回来参加。”

    秦帆抬起头，接过了英雄贴，看了看，淡淡道：“行！我会准时到场的。”

    “好！那就随时恭候大驾了。”黄蓉说道。

    “嗯！”秦帆点了点头，淡淡道：“如果没有什么事的话，你们就离开吧！我要钓鱼。”

    众人：……！

    ……

    黄蓉带着郭芙等人回到了先前所在的地方。

    “娘，你认识他？他是什么人啊？”郭芙询问道。

    “他啊！他可不得了，这七年以来，他帮助过你爹爹和你娘我抵御过多少蒙古的进攻，拯救了多少百姓呢。”黄蓉说道。

    之后，黄蓉便是一阵诉说，将七年来秦帆和他们一起抗击蒙古，之后被称为杀神阎王的事情和郭芙他们说了。

    “哇！杀神！”郭芙一脸向往。

    “对了！娘，您有见过他的真实面容吗？”郭芙好奇道。

    “没有！他从来没有摘下过面具。”黄蓉摇了摇头说道。

    闻言，郭芙点了点头，然后转头看向杨过道：“杨过，你见过吗？”

    “额……！”

    “芙儿，你说什么呢？过儿怎么可能见过。”黄蓉说道。

    “不是啊！娘，上次我们见面的时候，杨过叫他为大哥！”郭芙说道。

    闻言，黄蓉看向了杨过，道：“过儿，这是真的吗？”

    “额！郭伯母，他是我的结义大哥。”杨过说道，其实，两人的关系并没有什么值得隐藏的。

    闻言，黄蓉在震惊了一下之后，便反应了过来，微微一笑道：“过儿，你的大哥人很好，武功也很好，你可以和他多相处。”

    “郭伯母，这是自然的，大哥他帮了我很多。”杨过说道。

    几人一阵交谈过后，当他们看向秦帆那边的时候，秦帆已经离开了。

    “真是来无影去无踪呢！”黄蓉感慨道。

    然而，秦帆只是钓到了鱼，屁颠屁颠地跑回树林里去找地方做烤鱼而已，不然，让杨过看到的话，他绝对会跑过来和自己抢吃的。

    杨过也很了解秦帆，此刻的他感觉很可惜，甚至有点懊悔，自己为什么就不看着呢？现在丢了，没得吃了。

    ……

    这天，英雄大会正式开始，一众人坐在陆家庄园里吃大餐。

    秦帆也是有点奇怪，为啥英雄大会一开始不是比武，而是比吃呢？

    不过，他想了想，可能是因为要吃饱才有力气比武吧！

    就在郭靖众人还在吃饭的时候，门外突然传来了声音。

    “贵客到来，怎么没有人出来迎接啊！”

    闻言，正在用餐的郭靖，丘处机一行人全部放下碗筷，走了出去。

    秦帆觉得，霍督他们一行人肯定是因为吃不到饭才叫人出来迎接的。

    郭靖一行人走了出来，只见，霍督和达尔巴站在那里，身后是十几个蒙古士兵。

    与此同时，秦帆也是无声无息来到了房顶之上，并没有一个人发现他的存在。

    秦帆也看向了霍督一行人，当他看到达尔巴的时候，哟呵！这小胖子的动作和表情贼几把霸气啊！不知道把他打哭会怎么样。

    “霍督，既然来了，还不进去喝两杯。”郭靖看着霍督等人说道。

    “郭大侠，终南山一别，别来无恙！”霍督煽动着手上的扇子说道。

    “各位远道而来，不知有何贵干呢？”郭靖淡淡道。

    闻言，霍督的扇子一合，道：“有请金轮国师！”

    话落，众人自觉分成两排，然后，一个玩着轮子的装逼犯走了进来。

    在他的身后，还有着几个小兵抬着一张椅子，几人来到了最前面，待椅子放下之后，金轮法王便是直接坐了上去。

    见此一幕，秦帆只是微微一笑，都是些战五渣。

    之后就是一通介绍，和一番询问，对于这些，秦帆也并不感兴趣，就看着他们撕逼算了。

    而金轮法王等人来的目的也很简单，只不过是想要统御江湖，做武林盟主而已。

    不过，秦帆觉得，这个英雄大会有点不太名副其实，因为来者都只是一些武功频频的人而已。

    最强的也就郭靖和金轮法王，当然，是除了他自己之外的。

    诸如一灯大师和黄药师这样的五绝强者都不来，有点寒酸了。

    ……

    说了一会之后，鲁有脚便和霍督打了起来，但是配配角就是配配角，鲁有脚根本不是霍督的对手，最终败下阵来。

    之后，霍督便提出了打三场赢两场就当盟主的约定，对此，秦帆也是微微来了一点兴趣。

    只不过，菜鸡互啄，其实也是很没有意思的。

    意见提出之后，郭靖这一方也是同意了，几人便回去商量对策，看看应该派谁出站。

    不久之后便商量好了，由玩毛笔的朱子柳先上，而蒙古这边则是由霍督先上。

    就在两人互相吹牛逼的时候，一白衣身影从天而降。

    而这个人就是杨过找了很久的小龙女。

    见此，杨过跑了过去，给一众单身狗上了点眼药，撒了点狗粮之后，两人便离开了战场。

    只留下一脸懵逼的众人，等待着两人开始打架，把狗粮冲散。

    而这两人也不废话，大概是因为这突如其来的狗粮吃太多的原因，很快，他们就交上手了，并且下手还特别的黑。

    (本章完)

