    海武总高学校二年F组教室内，正在上着数学课。

    数学老师河护老师正在讲台上面讲课，而就在他的眼皮底下，三个美少女心思却都不在课上。

    花山院彩夏和千海花灵的眼神都在河岁村写完字的笔记本上。正当她们以为河岁村写完留言，就把笔记本传回给她们的时候。

    河岁村把笔记本合上放在桌子右侧，靠向雪系明月的那一方，他根本没有还回去的打算。

    河岁村手指轻轻指向黑板，意示正在盯着他的两人，尊重老师认真听课。

    看到这服情况，千海花灵和花山院彩夏两人有默契的投出怨念的眼神盯着，看似目不斜视看着黑板听课，其实早已魂飞天外的河岁村。

    河岁村不理会那两人目光，上课传纸条，你们以为我会和你们一样同流合污，我可是三好学生。

    千海花灵和花山院彩夏盯了河岁村背影和侧脸一会儿后，嘴角微微向上，有默契的笑了出来。

    千海花灵身体微微往前倾，长发从垂落到胸前，她边用手指把长发挑回耳后，边隐蔽的对着前面的花山院彩夏笑着说，“没想到这个溪西同学，还挺有意思的。”

    花山院彩夏身体往后仰，头微微侧开，轻笑一声，“是挺有意思。”

    千海花灵保存这个姿势，接着问：“你就是因为她转来二年F组？”

    花山院彩夏回答：“对。”

    “圣华女子学校呆的好好的，怎么来海武总高学校了？”

    “在那留了一级本来就不爽，上学期又因为一些事，只能转校，转来海武总高学校只是凑巧，遇到溪西希子这个有意思的人，也是一个巧合。”

    “留级只是因为你没有去考试，你那么聪明想考上去还不简单，我只是想不通你为什么转到海武总高学校上一年级？”千海花灵疑惑的问到。

    花山院彩夏就算是转学也应该转来二年级找她，因为父辈的原因，她们从小就是玩伴，小学国中都在一起，只是到了高中才分开。

    千海花灵想不通花山院彩夏为什么要浪费时间还要再上一次一年级，若不是的河岁村原因，花山院彩夏有可能现在还在一年级浪费时间。

    “……”花山院彩夏沉默了，不知道该怎么回答这个问题，最后还是开口，“你知道我家那段时间很忙，这事是我妈给忙忘了，起初我也以为我妈有别的意思，让我思过自己行为之类的……”

    “直到昨天我跟我妈说，我想上二年级，结果我妈说我上的就是二年级啊……”

    “……”

    场面一下就沉默起来，空气好像凝结住。

    “真央阿姨，真马虎……你不问就真的白白浪费一学期了…”千海花灵扶着额头，一副无槽可吐的模样，亏她想了那么多，结果是这个莫名其妙的原因。

    这时下课铃响，大块头河护老师把书夹在腋下，走出教室，河岁村觉得大块头河护老师准时下课这一点做的很好，值得各科老师学习。

    河岁村拿起精美的笔记本，一边放到花山院彩夏桌子上，一边说：“下次别把纸条传给我。我是不会传回去的。”

    花山院彩夏还没说话，千海花灵看着河岁村，捂嘴轻笑说道：“溪西同学，那么怕老师？”

    河岁村转头看向千海花灵，针尖对麦芒般说：“哪像千海班长，老师都不放在眼里。”

    千海花灵被咽住了，她是二年F组的女班长，的确不应该在课上带头开小差。

    “溪西同学的嘴真犀利啊！”花山院彩夏在旁边，边翻开本子边开口说道。

    “我不只是嘴犀利，我的拳头也很硬。”河岁村也不怂，谁说他，他就反驳谁，斗嘴他还没输过呢。

    再说完成溪西希子的期望，就是做溪西希子想做却没做不成的事，所以河岁村要改变溪西希子以往默默无闻的形象。

    花山院彩夏听到河岁村这话，似乎感觉到脖子上火辣辣的痛，心中却升起一种异样的感觉。

    注视着河岁村这边的近条村丽，双拳握紧，直盯着河岁村，但好像因为昨天的伤害么好，脸色苍白的咳嗽了两声。

    “哼～野蛮人才会想用拳头解决问题。”千海花灵撇过脸，一副不屑河岁村的模样。

    河岁村看着千海花灵撇过脸一副傲娇的模样，笑着说道，“你文明的千海花灵班长，你知道你现在要干嘛吗？”

    千海花灵回过头看着河岁村疑问说“要干嘛？”

    花山院彩夏也疑惑的看着河岁村，想他可能说出什么有意思的话。

    “当然是帮…”河岁村的首先指向花山院彩夏，然后又指向近条村丽说：“这位花山院彩夏同学和那位近条村丽同学，去领书咯。”

    “你没看到，这两人都空空如也的模样吗？”河岁村扶着额头摆出无语模样，好像在表达［你千海花灵这个班长是个笨蛋吗？］的意思。

    看到河岁村这副模样，千海花灵双手绷得笔直，拳心朝下握紧，气的脸都憋出红云。

    河岁村和花山院彩夏看到千海花灵这个样子，都笑出声来。你是动漫人物吗？哪有人会是这样子生气？

    听到两人的笑声，千海花灵深吸一口气，双手放在胸前交叉，脸上变得面无表情，但双颊还是泛着红晕。

    河岁村见场面活跃的差不多，目光从千海花灵身上移开，看向花山院彩夏，提出自己想问的问题：“花山院彩夏同学，你转班来找我，有什么目的？”

    花山院彩夏看着河岁村，用手捂嘴笑呵呵的说，“就像我早上说的。”

    “早上说的？”河岁村这辈子最讨厌谜语人了，语言创造出来就是让人好好交流的，你们偏偏不。一句话说的清的事你们就是不明说，让人猜。

    河岁村思考了一下，除了笔记本上写的话，就是花山院彩夏早上的自我介绍。

    花山院彩夏那个自我介绍，就两个有用信息兴趣文学性格好强。

    性格好强吗？

    “和我的猜想不一样就行。”河岁村点头说。

    花山院彩夏两条腿在桌子底下踢来踢去，看着笑着说“溪西同学，猜想什么？以为我是来做坏事的？”

    “我的猜想就是…”河岁村坐回自己的位置，结束了话题。“对了，千海你该带这两位同学去领书了。”

    呵呵，那么喜欢谜语人，那你就尽情的猜去吧。

    你不是喜欢谜语人吗？

