    旋即，一阵倒抽冷气般的沉吟。

    众人眼睛发直，惊愣了好一会儿脑子才转过来。

    叶神医？

    十里长街的那一位？

    是她？！

    道道目光，充满着难以言喻的狂热。

    这世间的美妙在于阴差阳错，譬如他们从未想过，叶三爷会是叶神医！

    叶神医的医术，妙手回春，起死回生，早已传闻诸侯国，甚至还让莫青舞来拜访了。

    人群之中，一身玄寒气息的少年，眉眼含笑，温柔似水。

    其父谭城主不住地惊愕，好半晌过去，那跳动的心脏才缓缓地平静下来！

    他终于明白在七王府的醉仙榭，谭北辞为何不顾众人的目光，非要走向叶楚月！

    原来，他的好儿子，比任何人都看得清楚，早已知道她就是叶神医！

    见识了一场军队操练后，谭城主则是愈发钦佩地望向叶楚月了。

    他远在谭城时，早就听闻叶楚月的事迹。

    曾也鲜衣怒马，受人尊敬。

    是轩辕太子的未婚妻，神玄学院五长老的爱徒，还有一位披靡四海的镇北侯母亲。

    但就是这样的人，一夜之间，身败名裂。

    他曾在五年前，去往神玄学院处理事务。

    他看见，衣衫破烂，满身脏污的女孩，在雨中三步一磕头，卑微地离开了神玄。

    他记得，那一句话——

    “猪狗不如的扫把星，赶紧离开我们神玄吧，你没了那个镇北侯的娘，你什么都不是。”

    即便今日，谭城主还记忆犹新。

    女孩的眼里是没有光的，满是灰败。

    她最后跪在地上，没有力气起身，在泥泞水洼里，趴着离开了神玄学院。

    从未有人，这般屈辱！

    正因如此，谭城主才没有忘记。

    他轻叹一口气，再看向此刻意气风发，倾国倾城的叶楚月，心内一阵唏嘘。

    这个女孩，究竟经历了怎样不为人知的泣血过往，才有了今日的百炼成钢！

    “爹，你看，姐姐真好看。”

    谭北辞天真地说。

    “是啊，叶三爷是为父此生见过，第二美的女子。”

    第一，是要留给亡妻的。

    ……

    楚月望着激动的魏老先生，微微一笑，问道：“那张脉络图，魏老研究得如何了？”

    年轻的她，眉目依旧可见稚嫩。

    霜眉雪发的魏老先生，是神武帝国德高望重的老药师。

    此时此刻，一个淡然自若，一个激动到灵魂出窍，也是有些滑稽。

    “那脉络图的作用实在是太好了！老朽敢言，若好生研究的话，这一张图，足以推动我凌天大陆的药道文明！”

    魏老先生说到楚月所赐的脉络图，情绪更加的激烈。

    女孩白嫩的小手拍了拍老先生的肩膀，“好好研究，会受益匪浅的。”

    “老头子我必谨遵叶神医的话，钻研医术，造福百姓！”魏老先生说。

    楚月欣慰地点了点头。

    神武帝国能有魏老先生这般鞠躬尽瘁、死而后已的英雄们，实乃幸事！

    众人却是目瞪口呆，惊得张大了嘴！

    搞什么？

    这俩人看起来，叶楚月更像个前辈老者？

    反倒是魏老先生，谨慎小心，紧张忐忑，如个求知若渴的弟子。

    反差之大，叫众人始料未及！

    忽然，谭北辞起身，迈了几步，远远地问：“姐姐，你身上的霓裳，是宋四娘所织的吗？”

    若论天下绣娘，这宋四娘是当之无愧的第一！

    就连莫青舞早些年，大价钱前去找宋四娘要一件衣裳，都被宋四娘一个“滚  ”字给赶了出来！

    这时，无数人的视线，看向了楚月身上的血色霓裳。

    那一抹红，宛若朝阳般绚烂。

