    这一夜，过的不是很太平。

    火神的陨落，仿佛是一种威吓，让许多魔族玩家，陷入恐慌与不安。

    熬过这一夜后。

    次日清晨。

    张奕与韩雅柔在一家旅馆，一同睡醒起床，刚刚牵着手走出旅馆。

    忽然，见得一个NPC小男孩【罗罗】捧着一个密令礼盒，跑到了张奕面前，将礼盒递送到张奕面前，对张奕说道：“大哥哥，有个人叫我把这个送给你！”

    又是密令礼盒！

    张奕半信半疑的接过礼盒，看到那个小男孩罗罗，便蹦蹦跳跳的跑走了。

    只当张奕怀着疑惑之心，打开礼盒时。

    映入眼帘的东西，让张奕心头一震，整个人，都惊呆了。

    见状，一旁的韩雅柔急忙问道：“怎么了狗子，这里面是什么啊？”

    说着，韩雅柔踮起脚尖，歪着脑袋，看向张奕手里捧着的密令礼盒。

    只见得，礼盒里静静躺放着一根刻印着烈火图腾，顶端镶嵌一颗火红色晶石，看起来绝非凡品的精致法杖。

    呆了足有十秒钟。

    张奕方才伸手拿起那根法杖：

    【火神权杖】（武器·魔法杖）：

    品质：1星半神器（可成长）

    等级：1（可成长）

    属性：封印

    能力：封印

    天赋：封印

    描述：火神权杖，乃魔族九大魔神之一：火神·炙手下神武，伴随火神征战沙场数千余年，杀敌无数，拥有操控烈火，毁天灭地之神力……

    备注：该装备处于封印状态，需要使用【日月星盘】解除封印后，方可使用。

    备注：该装备可通过消耗资源无限成长……

    “火神的……法杖！”

    一旁的韩雅柔，看到张奕手里的浴火权杖，都不由得一阵惊讶。

    似乎是想到了什么，张奕火速追上刚刚那个NPC男孩罗罗，问道：“小朋友，刚刚是谁让你把这个给我的？”

    罗罗不假思索道：“是个穿黑衣服的叔叔！”

    “他现在在哪？”

    罗罗摇了摇头，然后跑开。

    目光再次转移到手中的火神权杖上，张奕的心，砰砰直跳。

    似乎，这是重生归来第一次体验到心跳加速的感觉。

    因为手里这根法杖意味着什么，张奕心知肚明。

    可成长型神器。

    就是可以通过吞噬其他装备，或者玩家经验值，或者完成神器指定任务，就能够达到提高神器星级，品质与属性，甚至能够升级神器能力与神器天赋的目的。

    在上一世，成长型神器，可是天启世界无数高端玩家梦寐以求的至宝。

    但是一般情况下，成长型装备的成长幅度都有限，类似于最多只能提升10-20级，或者10-20星之类的，达到提升上限之后，到后期还是会面临淘汰。

    而张奕现在手中的火神权杖，居然是一件可以无限成长的神器！

    也就是说，它最大可以成长到255级，255星超神器，甚至更高神器级别！

    这件神器，可以永久使用，永远也不会被淘汰。

    最关键的是，这还是一把武器！！

    这得是什么样的运气，才能爆出这样一件神器。

    要知道，上一世张奕猎杀九头黑暗龙族七阶龙皇，也没有爆到过一件可无限成长的神器！

    张奕有这种反应，也是正常。

    任谁看到这件装备，都会心动。

    就在这时，一骑绝尘与刑天他们赶来汇合，看到张奕手里的火神权杖时，纷纷愕然。

    从张奕口中得知它的由来后。

    刑天沉声问道：“黑龙为什么要把它给你？”

    这一点，张奕也不明白。

    黑龙的身份是法师，这根权杖，是他自己能用的。

    既然他视张奕为仇敌，没道理会把如此极品的一件神器，拱手送给张奕。

    这一刻，连张奕，也迷糊了。

    这黑龙，到底在干什么？

    迷惑的，不止是张奕。

    这时，原味少女感叹道：“我有点分不清，这黑龙到底是好是坏了。”

    确实。

    要说是好，可为什么他总是暗里敌对张奕？

    要说是坏，他又从来不直接对张奕下手，甚至还给张奕送来了顶级神器！

    众人有些纠结之时。

    刑天眼底，杀意弥漫：“不管他是好是坏，他永远，是我的敌人！”

    谁都能明白：

    一家十三口被杀的灭门之仇，无论如何，也不能被磨灭的。

    “还是那句话。”张奕看向刑天，说道：“他不止是你一个人的仇人。”

    虽然不知道黑龙打的什么算盘，但是张奕，铁定不会被他一件神器就给收买的。

    可惜这【火神权杖】，处于封印状态，还无法使用。

    值得庆幸的一点，是解封火神权杖的关键，在于【日月星盘】！

    根据这两件神器的描述，可想而知，日月星盘能够解除火神权杖的封印，也是情理之中的。

    因为两者都是火神手中至宝。

    火神权杖是火神的武器，日月星盘则是他曾经在对抗黑暗龙族的一场入侵战役中遗失的法宝。

    火神权杖的封印，肯定也是火神设下的，防止他人使用。

    而张奕，原本的打算也正是准备结束【光明之子】的任务后，就去找寻另外两个神盘。

    完整的【日月星盘】能够给持有者带来60%攻击力与30%的伤害加成，这个效果对于张奕来说，可是至关重要。

    现在的话，正好等找到日月星盘后，还能用它来解封火神权杖，两全其美！

    不知道黑龙为什么要这么做，但是对于张奕来说，如此极品的一件神武，不要白不要。

    于是，张奕暂时将火神权杖放进了仓库。

    至于黑龙接下来要干什么，不得而知。

    反而现在的张奕，不仅不会畏惧黑龙，对他，也多了一丝期待。

    这个人的真实身份，应该会让张奕感到很惊喜吧。

    各自完成补给，张奕便与韩雅柔，原味少女，刑天与一骑绝尘五人一同，来到幻影城西门。

    抛开其他，今天的任务，还是着手执行【光明之子】。

    毕竟今天，已经是领取任务的第三天了。

    而根据地图指引。

    【光明之子】第一阶段任务，所需要找寻的第一道【黑暗密令】，所在的【冰河山脉】地图，正是位于幻影城西部，20公里所有距离。

    跟战国无双星辰殿约定的时间，也是早上八点，在城西们集合。

    现在时间，方才七点五十分不到。

    借此机会，看了一下身边几人的状态。

    发现通过昨天BOSS战之后，四人都升了级。

    原本等级一直领先于一骑绝尘三人的刑天，现在依然是以96级的等级领先。

    韩雅柔跟原味少女95级。

    而一骑绝尘，也达到了96级！

    显然昨天的BOSS战贡献太大，一个百倍反伤提供20%最大血量的伤害，让他得到了超出其他玩家大量的经验值，直接连升了2级！

    几人在西门处等了会。

    不多时，只见得一大群玩家，气势浩荡的从城中朝着这边赶来。

