    霍知行一出现，所有人都目不转睛的看向他。

    霍文渊僵冷严肃的神色终于有一丝缓和。

    “回来了？”

    霍知行点点头，“是，爷爷。”

    霍文渊扬了扬下巴，示意他坐下。而霍知行却缓缓踱步到会议室的中央站定，凛冽目光扫过每一个人的脸，周身散发的强大气场让人连大气都不敢出。

    霍展鹤怔怔看着他，嘴角抽动两下，勉强挤出微笑。

    “知行，你怎么回来了？”

    “看来二叔不太欢迎我？”霍知行勾唇。

    “怎么会！我只是……”

    “只是怕我抢了二叔跟大哥的风头吧！”

    霍展鹤气的脸色发白，一双三角眼死死盯住他。霍知行淡然自若的走过去，看了看他坐的地方，轻笑：“二叔好像坐错了，这个位子是我的。”

    “你……”

    “我虽然筹集资金的能力有所欠缺，但资金的问题，二叔不用担心。”霍知行目光深邃，一字一顿道，“我都已经解决了！”

    霍展鹤感到不可思议，这么大一笔数额，除了仰仗他外公，他还能有什么办法解决！

    而霍文渊最忌讳的就是有外人来插手霍家事务。

    霍展鹤笑了笑，又发现一个绝好的机会挑拨这祖孙俩。

    “呵，又用了英国那边的钱？知行，不是二叔说你，不管怎样你都是姓霍的，你无论做什么，总该以霍家的利益为重！”

    “虽说那边是你外公家，但毕竟是外人，不好插手我们家族的事吧？霍家的人要向外人借钱，这传出去让霍家的脸往哪搁？”

    霍知行一手抄在裤子口袋里，好整以暇的拽拽领带，淡漠的目光中透出一丝轻蔑。

    “二叔是担心我外公也来分一杯羹？”

    “呵，我可没这么说！不过防人之心不可无，天底下谁嫌自己钱多呢……”

    霍文渊脸色越来越难看，霍展鹤暗暗一笑，继续装腔作势。

    “爸，我并不是反对知行，只是这块地包含了政府项目，如果我们擅自注入外资，上头那边恐怕交代不过去啊！”

    “再说，我们家知言在官场上也是有点人脉的！”霍展鹤笑的眼睛鼻子都挤到一起，“西郊地块项目交给我和知言，绝对没问题！”

    董事们开始低声议论，都开始往霍展鹤这边倾斜。

    霍知行依然波澜不惊，棱角分明的脸上带着一丝若有若无的冷笑。

    霍老爷子沉声道：“西郊地块项目牵涉金额大，利益方众多，还得仔细盘算。光交给一个人我是不放心的。”

    “知言和知行都很优秀，这个项目让他们共同配合，才对集团有益！”

    “爸，这……”

    “不用共同合作，我一个人就可以！”

    深沉冷冽的声线让所有人都微微一怔，不少人都带着看好戏的表情看着两方争斗。

    霍文渊看看他，压低声音：“知行，你二叔说的有道理。总是动用英国那边的资金不太好！”

    “钱是我自己的。”霍知行笑了笑，一个眼神示意方寒将资料分发下去。

    股东们看到这些资料都吃了一惊，商业计划详尽周全，而充足的资金来源竟是东铭和镭安两家公司！

    东铭和镭安已经上市，原本寂寂无闻，然而摇身一变成了股市黑马，连连涨停。

    所有人都没想到，两家公司背后的大老板竟是眼前的霍三爷！

    “没记错的话，”霍知行似笑非笑看着霍展鹤，“二叔前些日子还一直找人打听，想见见这两家公司的老板？”

    “你，你……”霍展鹤吃了瘪，一个字都说不出来。

    除了这两家，还有一个投资公司，之前参与过的几个收购项目都写在资料上，辉煌的履历让人望尘莫及。

    霍知行正色道：“我已经拿到竞拍资格，中标也只是走过场而已。现在西郊地块所有移交手续都在秘密办理中，三天后官方就会对外宣称，中标人是我！”

    “二叔，现在这块地是我的。”霍知行冷笑，“如果您和大哥愿意来给我打工，我可以在项目里为你们安排一个职位！”

    “霍知行！”

    霍展鹤脸色涨成猪肝色，咬牙切齿看着他。

    霍知行以同样冰冷的目光盯住他，神情凛冽如同一只凶狠的狼。

    “知行，”霍展鹤深吸一口气，“呵，你隐藏的真够深啊！不光这些方面藏的深，连身份都能隐瞒，怪不得有人至今不肯原谅你……”

    “二叔倒是时时刻刻记得自己的身份。”霍知行轻嗤一声，“所以才打着霍家的旗号，勾结境外的非法组织？”

    “你说什么？”霍文渊眉头一紧，眸色严厉的看向霍展鹤。

    “不然爷爷以为二叔是怎么有钱去竞拍这块地的？”霍知行将一份资料狠狠摔在桌上。

    “这些年二叔投资接连失败，可在爷爷面前都是报喜不报忧，亏空霍氏那么多钱，是不是真以为没人知道这些小动作！”

    霍展鹤冒了一头冷汗，一屁股瘫坐在椅子上。

    霍文渊快速看了一遍资料，最后捏着纸张的手在微微颤抖。霍展鹤正想解释，他猛的将所有资料都扔在他脸上！

    “没用的东西！”

    “爸……”

    “从今天起你不要坐副总这个位子了！”霍文渊怒吼，“我霍氏集团绝不容忍你这种吃里扒外的废物！”

    会议室里仿佛被一团低气压笼罩，所有人怔怔看着眼前这一幕，紧张到只能听见自己心跳声。

    霍展鹤面无血色，像见了鬼一样盯着霍知行，大口大口喘着粗气。

    “爷爷，我先扶您回去休息，”霍知行唇角轻勾，“剩下的事也没什么必要再讨论了！”

    霍文渊皱了皱眉，点头答应。

    回到霍家老宅，霍文渊靠着宽大的椅背，霍知行就站在他面前，这是他亲手培养的继承人。

    他当着整个董事会的面揭发霍展鹤，又高调宣布自己已经竞拍成功，这一连串的举动霍文渊看的有些迷惑。

    霍知行深沉稳重，不是用这种激进手段的人。

    “知行，”霍文渊哑着嗓音问，“你是不是还有别的事瞒着我？”

    霍知行微微一愣，继而坦诚回答：“是。”

    “还有什么，你就说吧。”

    霍知行抿了抿嘴唇，目光坚定，每一字都掷地有声。

    “我想用这块地和我手上的公司，跟爷爷做个交易！”

