
　　“师傅！师傅，别乱来啊。”

　　“救命救命！”

　　被扔进蛇海的六尾上窜下跳，不断躲避这些毒蛇的攻击。

　　虽然它胆小如鼠，但是反应力和实力还是挺不错的。

　　在面对这些毒蛇的攻击都能轻易避开，并且能靠着利爪和尖牙轻松将这些弱过自己的毒蛇给解决掉。

　　而且这些毒蛇在精神力方面十分弱小，六尾一个精神攻击十分轻易就把这大片毒蛇给干掉。

　　“这狐狸是什么时候在这里的？”

　　鹿岛香子看着这个失去了隐藏气息能力的六尾眉头微皱地说道。

　　这个六尾狐跟永山学弟的关系显然不错，不像是敌人。

　　那这狐狸很可能是从地球带过来的生物，他们这一路走来竟然完全没有发现什么端倪。

　　这狐狸虽然实力不强，但是隐蔽气息的能力实在是有点厉害。

　　风魔早纪也深深地看了一眼这个狐狸，因为这个狐狸跟他们风魔家的守护神乌鸦天狗的气息有点像。

　　想起自己家那个威严无比的守护神，她完全想不到这沙雕无比的狐狸为什么跟自家的守护神有关联。

　　“没错，就是这样去应对对手。”

　　“不要害怕，你现在可是比这些毒蛇要厉害多了。”

　　“只要小心它们的攻击，那就很容易对付了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　永山秀看着在蛇海中的六尾微微笑道。

　　见六尾并没有什么危险之后，永山秀则是提着长船太刀在这无尽蛇海中，无情地收割着这些毒蛇的性命。

　　现在他单纯的肉身都能硬抗豪级二三段的炼气者了，面对这些二三阶的毒蛇简直就是降维打击。

　　随着刀光掠过，站在永山秀面前无数的毒蛇直接被一分为二。

　　虽然现在他“气”已经到了几乎耗尽的地步，但是他单单靠着力量就已经能挥出了无比恐怖的剑气。

　　这剑气丝毫不比使用“气”的剑气弱，就这么轻松地挥了几刀，他面前几千上万条毒蛇就这么当场去世。

　　看着永山秀如同在蛇海中跳起剑舞的甚至，再加上那恐怖的力量和速度，鹿岛香子和风魔早纪都有点愣住了。

　　原本她们以为这个永山秀最强的是他那恐怖的“气”量，和超越段位的强大招式。

　　但是现在看来这个永山秀真正强大的是他那如同神魔一般的肉身。

　　她们长这么大就从来没有见过肉身能如此恐怖的人，那线条分明的肌肉仿佛蕴含了灭世一般的力量。

　　正常来说到了豪级之后，实力想要提升就变得十分困难了，所以不少人会开始精炼体内的气，还有不断锤炼身体。

　　就算是像柳生宗信那种实力顶尖的高手，她们也不觉得肉身能够跟这个永山秀相比。

　　“来啊！再来啊！”

　　在蛇海当中的永山秀怒吼一声，直接将旁边的毒蛇给震的心脏骤停，当场去世。

　　冲进蛇海的他完全没有任何防御的想法，不少毒蛇爬到他身上疯狂啃咬，但是没有任何的用处。

　　因为这个奇怪生物的皮肤就跟钢石一般坚硬无比，它们凡是下嘴咬过的毒蛇基本都是毒牙崩碎的结局。

　　在这些爬上自己身上的毒蛇震惊的时候，永山秀直接用手就将这些毒蛇给扯断成两半，鲜血溅洒到他的身体，就仿佛一个浴血而生的魔神一般。

　　“还挺美味的啊...”

　　永山秀舔了舔溅在自己脸上的毒蛇血液咧嘴笑道。

　　这毒蛇的血液似乎还有恢复“气”的效果，这对于他快要耗尽的“气”算是不错的补充。

　　虽然补充的量十分稀少，但是胜在量大。

　　“果然不愧是凛酱的弟弟...”

　　鹿岛香子看着眼前这个如同战斗狂魔一般的永山秀摇了摇头说道。

　　这个永山秀就跟他姐姐一样，享受着战斗，并且有一种为武而痴的疯狂。

　　看来想要成为强者，恐怕也需要拥有像他们一样的气质。

　　感受着这恐怖的气息，这些毒蛇不断前进的步伐不由慢了几步。

　　虽然它们灵智低下，但是也不是不怕死的生物。

　　刚才被这个奇怪的生物给解决了这么多同伴之后，不少毒蛇已经开始逃跑不敢再继续前进。

　　现在这个奇怪的生物更是释放出了比它们蛇王还要恐怖的气势，除了一些傻傻的毒蛇还不断前进之外，其他的毒蛇基本上都是头也不回地离开了。

　　它们的蛇王作为首级的生物，在这个禁地也算是绝对的一方霸主。

　　由于更强大的生物进不来，所以它们尖头蛇的势力在这禁地基本上是称王称霸的存在，

　　但是没想到竟然还有生物比它们的首领还要强，而且感觉不是强一点半点，这完全就不合理。

　　要是现在还傻傻地往前冲锋的话，肯定要被这个怪物给干掉的。

　　所以看到有大量同伴开始溃逃之后，其余的毒蛇也不敢再继续逗留，转身就开始逃跑了。

　　就算是它们的首领尖头蛇王在后面不断嘶吼，也无法阻挡它们想要逃跑的决心。

　　反正有这么多同伴都逃跑了，就算它们跟着一起跑，应该也不会受到什么惩罚。

　　随着这密密麻麻的毒蛇如同潮水一样退散，尖头蛇王当场愣住。

　　它原本是想要将这些外来者直接埋伏致死，毕竟这些家伙虽然实力十分不错，基本上都是七八阶生物的实力，但是面对它的毒蛇大军别说七八阶的生物了，就算是首级生物都要死在这种蛇海当中。

　　就算这些外来者真的能抵抗自己毒蛇大军的包围，但是它的实力可不是吃素的，它可是拥有首级实力的霸主。

　　而外来者的实力就算再强，也不会强到能跟首级生物对抗的地步，所以它对于这次的伏击还是十分有自信的。

　　但是它没想到这些外来者当中竟然有首级实力的生物进来，这就十分不符合常理。

　　毕竟在禁地通道的限制下，首级生物是进不来的，像这种首级二三阶的生物是不可能进的来的。

　　它也不过是一条首级一阶快要晋升二阶的生物，面对这个强大无比的生物，它完全升不起反抗的心思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第284章 溃逃免费阅读。https://xs.23sk.com 