    “铁你个头啊！赶紧起来开工了！再不开工连饭都没得吃！”旁边的是方展博工作上的搭档，他现在和方展博一起在街边摆摊，给人修理电器为生，这一行收入极不稳定，所以他们连最破旧的房子也租不起，只能睡在天桥底下。

    自从方进新过世之后，方家的家境一落千丈，罗慧玲一个人根本没有钱也没有精力照顾好四个小孩，受方进新去世的影响，方展博也变得浑浑噩噩，在学校无心读书，罗慧玲只能送他去当学徒，在电器铺里忍受师傅的打骂。

    呸，谁他娘的再说香江传统文化保护得好，我非吐他一脸不可！保存的都他娘的是什么文化？娶小妾的文化么？学徒依附关系的文化么？这种文化要来干嘛？

    方展博因此对罗慧玲产生了怨气，一年到头都不肯回家，只有过年的时候才回家和罗慧玲还有方芳、方婷、方敏三个妹妹吃年夜饭，吃完就离开；这一年多时间里，方展博混得越来越落魄，最后干脆连过年都不回家了。

    每天都这么浑浑噩噩的，也不知道自己想要干啥，只是喜欢躺在天桥下睡觉，每天都得被他的搭档催着才会起床，嗯，这个搭档的扮演者就是《少林足球》里大师兄的扮演者，怪不得沈隆第一眼就觉得他眼熟来着。

    往日方展博都得被大师兄踢好半天才会起床，今天沈隆马上就翻身起来了，他可不想一直都住在天桥底下，得快点找到罗慧玲还有三个妹妹才行，从目前的情况来看，现在应该就是方进新死去十年之后的时间点，方展博马上就要和罗慧玲重新见面了，而这其中的关键就是周慧敏扮演的阮梅了。

    “哎，起来了，起来了！开工，开工！”沈隆直接翻身坐了起来，收拾好修电器的工具还有零件准备和大师兄一起去摆摊。

    “咦，展博你今天怎么这么精神？而且看起来好像帅了不少啊！是不是我看花眼了？”他这么干净利落，大师兄倒有些不适应。

    方展博黑那就是刘青云，我就算黑了那也是古天乐啊！沈隆提着东西边走边说，“我预感到最近要转运了，转运的时机就在今天！”

    “切，你要是能转运，那我还能中六合彩呢！”大师兄嗤之以鼻，他对方展博的性格再清楚不过了，俩人互相挖苦着到了固定摆摊的地方，放好工作之后，大师兄摆开象棋，想和沈隆杀两盘，借此来打发等待客户的无聊时间。

    “你自己玩吧，我看会书！”沈隆翻出一本从旁边旧书店买来的数学书，这是为方展博性格的转变做铺垫，另外沈隆也一点儿都不想和他下棋啊，就大师兄那水平，让他一个马一个车都能杀得他血流成河。

    “不是吧？你是不是鬼上身了！今天怎么和变了个人似的？”大师兄伸手在他眼前晃了晃，这那像是方展博能干出来的事情啊。

    沈隆只是不理，大师兄无聊至极，只能坐在摊子后面唉声叹气，可能是昨天吃了什么变质的东西，大师兄的肚子有点顶不住了，就让沈隆一个人看摊，他跑去上厕所了；沈隆继续留在这里，一边看摊一边看书，同时在脑海中琢磨着发财的机会。

    方展博身为方家长子，却始终没有承担起长子应尽的责任，把养育三个妹妹的责任全都丢到了罗慧玲头上，从这个角度来说，他可比不上丁孝蟹，丁孝蟹比他大不了多少，同样是父亲不在身边，人家照顾三个弟弟可是比他照顾的好。

    为了三个弟弟，丁孝蟹十一二岁就去黑道打拼，愣是带大了三个弟弟，老二丁益蟹跟着他混黑道就不说了，老三丁旺蟹和老四丁利蟹愣是被他供养着一路读书，一个成了律师，一个成了医生，律师和医生在香江那可是绝对的金领阶层，能供养出这样两个孩子来，丁孝蟹这个大哥当得绝对牛逼。

    和他一比，方展博简直就是个渣渣啊，连自己都养活不好，害得方芳只能中途弃学替他承担责任，帮着罗慧玲养活方婷和方敏，难怪方芳对方展博一肚子的怨气，他但凡多争气一点儿，方芳也不会过得这么辛苦。

    “喂，电视机修不修啊？”正在这儿胡思乱想呢，耳边突然传来了一个甜美的声音。

    沈隆抬头一看，下意识说道，“电视机不修，修车倒是可以！”周慧敏年轻时候真好看啊，五官精致，身材姣好，修起来一定很过瘾。

    “啊？你这摆的不都是修电视的零件还有工具么？我家电视坏了，帮我修下吧？五十块行不行？”周慧敏扮演的阮梅那里听得懂沈隆话里的意思，指着摊子上的工具说道。

    “五十块太少，得一百块！”这价格也太低了吧，阮梅果然非常吝啬，当然这都是因为她有先天性心脏病，她生怕自己突然死了，母亲孤苦伶仃无人照顾，所以就想拼命省钱、拼命攒钱，这样就算死了还能给母亲留下些钱，供她养老。

    “六十行不行…….七十？要不还是五十吧，零件另算可以不？”阮梅不断地和沈隆讨价还价，折腾的沈隆都快崩溃了。

    “修，修，修！”大师兄从厕所回来了，连忙答应下来，“再不开张今天连吃饭都没钱！”

    说完还在沈隆耳边小声嘀咕了一句，“先帮她修，然后留点后手，再等她过来找我们！”这也是修理行偷奸耍滑的老手段了。

    沈隆和大师兄跟着阮梅一起来到她租住的公屋里，打开电视检查了一番，最后发现电视机并没有什么大问题，只是里面进灰了而已，只要把灰尘擦干净就好。

    于是俩人就把零件拆出来，坐在公屋的走廊里擦灰，大师兄不断地给沈隆暗示，让他做点手脚，沈隆却没有搭理，一边擦零件一边看着走廊里面的房间，罗慧玲和方展博的三个妹妹刚刚搬到这里来住。

