    陈慕说的没错，入侵江南梦境的圆梦师，确实是算好时间的。他上门借口购买安神水，趁机在江南手中留下了梦力种子。

    但，任谁也没想到，李落对男人的关心太过分。陈慕入梦，她不是想着一旁守候，而是准备直接入梦陪伴。以至于，她立刻叫来了助理。

    因此，陈慕下楼的时候，景田已经到了。带上梦力追源器，两人一同跑进卧室。

    “呀，怎么不敲门？”

    李落扶着江南替对方穿衣服，衣服才拿到手上，哪知陈慕开门闯入。再次迅速掩盖女孩身体的同时，有些不满地白了男人一眼。

    “梦力追源器到了。”

    陈慕没心思关注女孩的身体，虽然是换自梦境女主的身躯，各方面条件堪称完美，但相比于自家女友，就有些小巫见大巫了。

    奔上楼的路上，陈慕已经打开了仪器，趁着梦力还在，迅速扫描向江南脑门。

    从外观上看，梦力追源器像是金属探测仪，但内部结构极其复杂，只是用于分析梦力属性的芯片就有三个。加之一堆精密物件，非专业人士不能维护，陈慕也只是会使用。

    仪器一侧上有七个指示灯，每个灯表示分析梦力的不同阶段。不到一个呼吸时间，伴随一声滴响，第一个指示灯发光，表示梦力收集结束。

    很快，七个灯依次发亮，仪器屏幕上显示出一符号，乍一看跟乱码无异。而陈慕三人见状很是惊喜，因为，这就是分析结果，

    “没想到事情这般顺利，你照顾一下江南，我这就拿回去跟数据库中的匹配。不出意外的话，今天就能出结果。”

    陈慕对此毫无异议，梦境检测出来只是第一步，接下来如何追查嫌疑人，甚至是逮捕，都需要李落去部署。

    李落帮江南穿回衣服便带着景田离开，事情发生得太突然，约好的带男友见母亲又得推迟了。

    回到分局李落得知，张寒对陈秀浪的审讯已经开始。想了想，她让景田将数据拿去匹配，自己则去了现场。

    监控室内，除了一科审讯股股长，二科科长韩震也在，见李落来，相互点头示意。

    在梦都分局，各科室之间相互协助审讯的情况很正常，李落对此没有什么可疑的。

    她找了位置坐下，忽然问道：“韩科对这案子也感兴趣？”

    “我们那边还有件案子没有头绪，听说此人是当事者，所以托张寒顺便问问。”

    “这么巧？是什么样的案子？”

    “案情倒没什么特别的，也是梦境人口失踪案，经我们调查，受害者失踪前跟陈秀浪有过联系。”

    “那是得好好问问了。”

    简单交谈后，李落不再询问。张寒的审讯已经进入正题，她其实是希望韩震离开，否则刚从解梦屋那里得到的猜测不好问。

    “寒妮，先问问他关于容哲希的事。”

    审讯室内，收到指示的张寒当即调整了问话顺序。

    张寒：容哲希是你从梦境带出来的？

    陈秀浪：不错，那是一个多月前的事了。

    “你用谁置换的？”

    “黄璐琪”

    “这人是什么身份？”

    “寡居的中年妇人”

    ”家住哪？跟你有什么关系？你又是如何操作的？”

    “她是成真圆梦所的客人，因为癌症晚期，加上生活的不如意，倾尽家产身体入梦。

    我是从他们员工那里得到的消息，当天就去了她的梦境把她带到两位的梦境，然后置换出了容哲希。”

    “你置换容哲希的目的是什么？拐卖？”

    “不是，我想促成一段姻缘。”

    “为了你弟弟？”

    “不错。我们是孤儿，父母车祸去世的时候，我弟弟只有七岁，还刚上一年级。

    我们是在姨父家长大的，他很乖巧，很听话，也很努力，很争气。同龄人中，我就没见过几个比他更优秀的。

    可因为寄人篱下，缺乏父母关爱，他从小就很自卑，甚至是自闭。虽然各方面条件都很好，还很有才华，但暗恋一个女孩十多年都不敢表露心迹。

    容哲希成亲的时候，他带着祝福装作若无其事地去参加了婚礼，回来后大醉一场，把自己关在房中三个月。

    这一切我都看在眼里，除了心痛无能为力。我想劝说，但他的性格已经养成了，想改变不可能。

    所以，我将他的小说编织成梦境，一直等着机会把他的女主带到他身边。

    而这位黄璐琪，入梦前是签了协议的，入梦后将不受帝国法律保护。这世上，也没有黄璐琪了，现在的容哲希，跟她不再有任何关系。”

    “呵，如此说来，你倒是一位好大哥了？”

    “错了，我从来不是合格的大哥。这么多年，这是我唯一为他做的事。”

    张寒嗫嚅着唇没有继续讥讽，她的直觉告诉她，对面的男人没有撒谎，反而是带有深深的愧疚。

    “告诉你一个好消息，他们现在已经才处对象了。”

    “谢谢。这确实是个好消息。”

    “如此看来，你也不是坏得很彻底，希望你接下来保持坦白，争取从宽发落的机会。”

    “当然，警官尽管问，只要是我知道的，绝对供认不讳。”

    “你的档案上记载，你在开办浪迹圆梦所之前，有过一段时间的海外生活经历。这些时间里，你做了什么？

    尤其是那位名叫半子的人，他真实身份是什么，跟你什么关系？”

    陈秀浪脸色一变，忽而摇头，苦笑道：“看来，你们知道的已经不少了。”

    “比你想象的多，所以不要想着掩饰或伪造事实，说吧。”

    陈秀浪忽然沉默，抬头望了望摄像头，眼中一闪而过的冷笑：“好，我都说。

    大约两年多年前，我事业破裂走投无路，主要是为了躲债去了国外，没几天就有人人找上我，就是你们知道的半子。

    他给我开出了无法拒绝的条件，我没怎么想就答应了他们，很快就知道，原来……”

    “寒妮，停止审讯。”

    就在陈秀浪即将说出关键信息之际，耳麦中响起李落急切的声音。张寒大惑不解，忽而心中又有了某种猜疑，于是直接切断了联系。

    李落见状清眉紧蹙，虽听不见声音，但她依然能看到张寒还在继续。

    “李科，要人进去阻止吗？”

    一旁记录的景田急忙请示道，李落不经意地看了一眼同样不解的韩震，暗暗做了一个手势，然后将视频连接也关闭。

    “打她手机，让她先停下来。”

    “李科，好好的为何停下，我的问题还没问呢，你看是不是？”

    “实在抱歉，刚收到紧急通知，审讯必须停一停。韩科的问题我们已经记住了，下次一定替你传问。”

    交代完毕，李落罕见的着急模样离开了监控室。她也是刚接到的情报：纪工科的人，正在去往逮捕陈慕的路上。

    这一次，李落没有带任何人，刚到隐蔽处便打出了私人电话。

    “罗姐，这是怎么回事？”

    都是一个大院的同僚，纪工科的负责人李落当然熟识。事关自家男友，她明明该是求人，语气也不怎么好。

    许久，电话那头才无可奈何地答道：“我们接到群众举报，陈慕涉嫌梦境纠缠犯罪，具体情况还需要进一步核实。李科知道我们的工作纪律，我只能说到这了。”

    “逮捕令总有缘由吧？”

    “这是上面亲自的交代，事关跨国犯罪，李科做好心理准备。”

    李落听完心情更沉重了，随口道了声谢挂断电话。之前，陈慕在江南梦境中被人警告，若说她当时还只是怀疑的话，那她现在几乎可以肯定：

    敌人，是在逼迫他们停止深挖陈秀浪身上的线索。

    而且，恰巧是审讯到最关键的时候。她有足够的把握推定，内鬼当时就在现场。

    然而，现在不是追究内鬼的时候。李落不知道陈秀浪背后的水有多深，甚至是一点头绪都没有。她知道，对方能将手伸进非自然局，绝对不容小觑。

    稍微回想，李落还发现了一个可疑地方。陈秀浪刚要说他的海外经历，陈慕就被逮捕，通过罗科的暗示，她听出这种举报是来自海外。

    如此看来，此事必定跟国.外势力有关，而且，手脚深入梦都非自然局。

    思索着下到一楼，李落拨出第二个私人电话。

    “喂？”

    “王局，我是李落。”

    “哈，小李呀，怎么有空给我打电话了？”

    “王叔，我有件急事想求你帮忙。”

    “嗨，什么求不求的，什么事你尽管说，只要是我能做到的。”

    “谢谢王叔。是这样的，我们局的纪工科刚出动，准备逮捕一个叫陈慕的人，我想问问具体情况。”

    “呵呵，你还对他们的工作感兴趣了？可以啊，我随时可以把你调过去嘛。”

    “谢谢王叔好意，只是那太不符合纪律了。我只想知道陈慕这件事而已，不瞒王叔，他是我未婚夫，我敢保证，他绝对没有任何违法违纪行为。”

    “这样呀。那肯定是纪工科的搞错了。你先别急，我问问小龙怎么回事。”

    李落连声道谢，王飞口中的小龙，是分管纪工科的领导龙姓处长，通过此人，打探纪工科的拿人缘由应该没问题。

    几分钟后，李落上了汽车，还没启动就接到的王飞的电话。但，内容让她心沉谷底：事情牵扯复杂，建议她联系母亲。

    严格来说，李母不属于帝国体制内的人，但在整个梦都，没人敢轻视她的地位。尤其是圈子里的人，更能体会其地位之高。

    此外，李母还是先帝时期受封的子爵，这是帝国内通行的无上荣光。

    不过，李母地位越是崇高，李落心中担忧越甚。

    因为，王局都建议她联系李母，只说明一个问题：对付陈慕的势力，绝非一般。

