    走在空荡的街道上，倪佳敏忽然问起了工作的事：“工作怎么样，能上手吗？”

    “还行吧。”张诚有些不自然的笑了一下。

    虽然沈梦怡夸他上手很快，但他并不觉得这是什么值得夸赞的事。

    “梦怡人挺不错的，对手下员工都很好，逢年过节的也会给你们包红包，你在她手下好好干吧，她不会亏待你的。”倪佳敏说道。

    张诚点了下头。

    接触虽然不多，但沈梦怡给张诚的感觉还是很不错的。

    明明是个人气不低的大主播，但却没有那种盛气凌人的感觉，相反给人一种很亲切的感觉。

    张诚跟她在一起的时候，不像上下级，更像是朋友，相处起来很舒服。

    这也是张诚愿意继续在她那假扮员工的原因，不然以他现在的身份，根本就不会去受什么窝囊气。

    稍微谈了一下工作的事后，倪佳敏又说起了自己的母亲：“也不知道我妈她怎么想的，非要来魔都看我。”

    “她不是想来看看我这个男朋友吗。”张诚狭笑道。

    不过他也觉得很没必要。

    就为了看一下女儿的男朋友，就从国外千里迢迢的赶回魔都，实在也太折腾了一些吧。

    “男朋友……”倪佳敏轻轻念了几声这个词，目光有些犹豫的看了一下张诚的手。

    “怎么了？”张诚见倪佳敏面色怪异，诧异的问了一句。

    “我有点担心我妈怀疑我们……”倪佳敏语气有些飘忽不定，“我在想，我们要不要练习一下牵手？”

    虽然倪佳敏没有谈过恋爱，但上过大学的她也知道，判断一对男女是不是在一起了，看他们是否牵手，往往是一个非常重要的指标。

    自己虽然和张诚穿着情侣服，可说话走路时都保持着一定距离，这一点很容易让她妈看出蹊跷。

    越是假的，就越想掩饰。

    而现在这个距离感，就是倪佳敏想掩饰的。

    张诚微微一笑，看了看倪佳敏那白净的手，只是短暂的犹豫一下后，就果断的牵了上去。

    “那还是练习一下吧。”

    牵手这种事，当然还是得男生来主动喽。

    张诚对此义不容辞。

    骤然被张诚牵住了手,倪佳敏宛如小白兔一般,受惊了一下。

    条件反射般的想把手缩回去，但却被张诚一用力，牢牢的抓在了手中。

    瞧见倪佳敏美眸中那慌乱的神情，张诚轻捏着她的手，捉弄道：“你不想练习吗？万一被你妈看出来可不好哦。”

    这话正触倪佳敏软肋。

    想到母亲逼婚时那些烦人的话，倪佳敏俏脸一红，反握住了张诚的手。

    “那就……稍微练习一下吧。”

    说完眼神一偏，根本就不敢看向张诚，语气中更是藏不住的害羞。

    这样沉默的走了十多分钟后，倪佳敏的情绪才终于缓和了一些，但紧握的手还是暴露了她的紧张。

    张诚见倪佳敏这样，决定说些什么来缓解尴尬。

    “你妈对你的男朋友有什么要求吗？比如月收入必须达到多少之类的？”张诚问道。

    “她没有明确说过，不过……”倪佳敏稍微迟钝了一下，“虽然我这样说很不好，但我妈是一个很势利的人。我这么说你懂吧？”

    张诚点点头，但不会因此就对倪佳敏的母亲有什么特别的看法。

    现在这个社会，势利的人太多了。

    张诚相亲遇到的每一个女方，或多或少的都能跟势利扯上点关系，因此他也早就见怪不怪了。

    “所以你才让我骗你母亲，说那辆跑车是我的？”张诚明知故问道。

    “对啊，她就是一个很看重这些地方的人。以前给我介绍对象的时候，老是说这些……”

    说到这里，倪佳敏不由得想起了一些不好的事，直接叹了一口气：“唉，不说这些了，烦人。”

    “诶，对了，这块表你也带上吧。”倪佳敏说完便从兜里取出一块精致的手表。

    对表了解不多的张诚也看不出这是什么牌子的手表，不过光从那细腻的做工，金属光感十足的外观就能看出，这表的价值不菲，比他休息室里的那些名表也差不了多少。

    张诚接过手表，没有说什么推脱之词，取下来原本戴在左腕上的智能手表，换上了这块表。

    “你喜欢戴这种智能手表？”倪佳敏把张诚的智能手表要过来看了几眼，好奇的问道。

    “嗯，我喜欢这种富含科技感的东西。”张诚如实道。

    那些名贵的手表虽然可以彰显身份，但张诚并不喜欢，他更喜欢那种功能繁多的智能手表。

    实用才是他选择的标准。

    “今天你要是帮我瞒过我妈，我就送你一款最新的智能手表。”倪佳敏把手表还给张诚，笑意盈盈的说道。

    言下之意自然是要激励张诚，让他不要露出马脚，努力扮好‘男朋友’这个角色。

    看着倪佳敏那鼓励的眼神，张诚反而觉得有些想笑：“我怎么感觉我有点像吃软饭的？”

    衣服是‘女朋友’给的，车也是‘女朋友’让自己开的，表也是‘女朋友’给的。

    现在‘女朋友’还要给他礼物，张诚越来越觉得自己像是个吃软饭的了。

    明明他才是百亿富翁好不好！

    怎么搞得像是被女朋友包养了一样呢？

    虽然这只是一个假的女朋友，但张诚还是有些不舒服。

    看来等会得适度的彰显一下自己的财力了。

    “放心吧，我不会掉链子的。”张诚云淡风轻的拒绝了，“手表就不用了。”

    倪佳敏见张诚拒绝，也没在意，反正她到时候还是会送的。

    男人都爱面子，不管想不想要，一般说出口的都是拒绝之语，倪佳敏对此很清楚。

    “差不多也该去机场了吧，我妈也快到了。”倪佳敏看了一下手机说道。

    “嗯，走吧。”张诚拉着倪佳敏的手，就准备往机场走去。

    “手……”倪佳敏有些不好意思的看了一下十指紧握的手。

    等会去机场被那么多人看见，她还是有些不好意思。

    收了收手，不过却没挣脱开。

    “握着吧。”张诚笑道。

