    交谈很快结束，所有人的目光再次看向前方，那里的战斗并没有结束。

    圣链仿品依旧在半空之中盘旋，依旧带着恐怖的威压，陆天龙用半幅龙图之力幻化出来的龙形虚影也依旧在，不时发出声声龙啸，也依旧风采绝伦。

    刚才一次对撞惊天动地，可对于圣链仿品和圣链仿品来说，却似乎没有受到太大的损伤。

    “圣链仿品果然强。”

    陆天龙在心中暗暗惊叹，半幅龙图之力恐怖如斯，竟然都没有能够将圣链仿品直接摧毁，不愧是圣殿的宝贝。

    “应该是圣云敬的实力稍微弱点，要是圣殿实力更强的高手使用，圣链仿品必定更为可怕。”

    他在心中想着，越发觉得这一次绝对不能放过圣云敬，最好将圣链仿品也直接留下，要不然这圣链仿品再回到圣殿高层手中，以后也是大麻烦。

    不过陆天龙并不觉得沮丧，圣链仿品虽然强，但目前来看自己的龙图之力似乎更彪悍一些。

    而且现在陆天龙动用的力量，只是半幅龙图之力。

    若是脑海之中的整幅龙图都被点亮，实力全面爆发，将会如何？

    若是龙图之中的两条凤凰影像同样被点亮，又将会是如何？

    陆天龙脑海之中一瞬间闪过很多想法，让他越发的有些亢奋起来，迫不及待想要看到这些想法实现的那一天。

    “不可能，不可能……”

    对面的圣云敬则有些发呆。

    白天的对战之中，陆天龙幻化出恐怖的龙形虚影将圣链仿品震慑，圣云敬当时心中惊骇，并没有直接跟陆天龙对战，便带着圣链仿品直接撤退。

    这一次双方是真正意义上的第一次对战，陆天龙幻化出来的龙形虚影竟然丝毫不弱于他的圣链仿品，甚至还占据了上风？

    这怎么可能！

    这圣链仿品可是圣殿的宝贝，别说只是蛮夷之地的这些家伙，就算是突破生死劫的巅峰高手，在圣链仿品面前也绝对不堪一击。

    可对面的陆天龙，是一个连生死劫都没有突破的渣渣呀。

    这事说出去谁能信？一个连生死劫都没有突破的人，竟然能够抵挡圣链仿品的攻击，甚至还占得上风！

    这个世界是怎么了……

    “圣云敬，别发愣，我们继续。”

    圣云敬心里正在想着的时候，陆天龙却已经向前跨出一步。

    这次使用了半幅龙图之力后，因为自身实力太弱的原因，他或许很快就要再次陷入极度虚弱之中。

    所以必须要在现在还能够使用龙图之力的时候，直接将对面的圣云敬击败，否则众人便会再次陷入绝境。

    一步跨出，陆天龙手臂挥舞，精神沟通脑海之中的龙图之力，催动半空之中的龙形虚影直接迎着圣链仿品而去。

    “好，你要战，那就战！”

    圣云敬也反应过来，见陆天龙竟然率先发动攻击，这家伙心中发狠，咬牙怒吼道。

    他不服气，不相信自己借用圣链仿品的力量都无法击败陆天龙。

    “嗖！”

    圣链仿品再次黑光大盛，在半空之中飞舞，几乎遮挡了小半个天空，然后直接朝着前方抽打过去。

    龙形虚影发出一声长啸，以高冷姿态迎上！

    “大家小心！”

    见两道力量又要对撞，下方众人脸色一变，赶紧相互提醒道，刚才仿佛世界末日的场景让他们心有余悸。

    只不过这一次，陆天龙和圣云敬似乎都改变了战术！

    “给我锁！”

    圣云敬一声怒吼，并没有控制圣链仿品直接去攻击龙形虚影，而是在半空之中猛然变幻角度，直接扭曲起来形成一个又一个圆圈，看样子是想要将龙形虚影直接锁住。

    圣链，可封天锁地，一旦被圣链缠绕，便是再强的力量都会被慢慢侵蚀掉，这也是圣链的另一个强大之处。

    刚才强攻没有占到便宜，那圣云敬就用这种方式击败陆天龙！

    “锁？如你所愿！”

    陆天龙冷哼一声，之前他听龙婆婆说过，圣链可锁万物威力极强，所以早就料到圣云敬会用这种方式攻击。

    可他却没有闪避，任由圣链仿品将龙形虚影一层层缠绕在其中。

    看到这一幕，后方众人脸色皆是一变，难道陆天龙的力量不足，已经无法操控龙形虚影闪避？

    可他们马上发现异常，那被圣链仿品层层锁住的龙形虚影，却没有任何挣扎和狼狈，依旧高昂头颅气势滔天，圣链仿品仿佛并不是锁链，只是挂在它身上的饰品一般！

    “成了？”

    圣云敬心中一喜，锁住龙形虚影的同时马上再次发力，想要催动圣链仿品直接侵蚀对方的力量。可下一秒他却猛然瞪大眼睛，他发现圣链仿品虽然锁住了对方，可却仿佛脱离了他的控制，那原本被他当做武器的圣链仿品，此时仿佛被那龙行虚影的气势慑服，不敢再

    发动攻击！

    “你的死期到了！”

    陆天龙等的就是这一刻，刚才其实他也是在赌博，赌龙图之力幻化出来的龙形虚影就算是被圣链仿品锁住，也不会被对方击溃。

    龙图之力没有让他失望，其中蕴含的皇者之气帝王意，竟然让近身的圣链仿品直接被威压震慑，暂时不敢继续攻击。

    陆天龙等的就是这个机会。

    话一出口，他整个人如同一道闪电，猛然朝着圣云敬冲去。

    哪怕拥有龙图之力，想要彻底摧毁圣链也不太可能，所以陆天龙的想法很明确，那就是要干掉圣云敬！

    只要圣云敬一死，圣链仿品没有人操控，自然也就没有任何威胁。

    “混蛋，你想跟我本体对抗？简直找死！”

    圣云敬也在一瞬间明白了陆天龙的意图，但他表情狰狞目光之中还有一丝不屑。

    他暂时失去了对圣链仿品的控制，但陆天龙最强的力量也在半空之中，双方接下来的本体对抗，他依旧有绝对把握。

    毕竟陆天龙只是没有突破生死劫的废物，而他就算身体受损实力不能再进一步，那也是生死劫巅峰实力的绝对强者。双方相差一个大的层次，陆天龙如何跟他拼！

