    “所以，你要去探望他吗？”季商尧询问道。

    “我……我也不知道……”商绾绾正在自我纠结中。

    护士说父亲生病，身旁无一人照顾，语气甚是悲凉。

    商绾绾终究是太善良，听到这话，心里还忍不住有些动容。

    只是，商宏博之前做了那么多对不起她的事情，她凭什么关心他？

    两个人几乎已经是走到了断绝父女关系的地步，她去不去又有什么关系？

    可是，商绾绾心里却始终有一道坎，总觉得应该去看看他。

    万一父亲真的病得很严重，自己若是不过去的话，心里是过意不去的。

    但又担心，自己的好心会再次做了错事。

    “其实，你还是有点担心吧？”

    季商尧看得出商绾绾的忧虑，也知道她的善良。

    “商尧……他是我父亲……”

    在季商尧面前，商绾绾现在都有点难埋自己的心事了。

    好像无论做什么，都能被季商尧一眼看穿似的。

    “没事，我会陪你一起去的。”

    季商尧不会再让商绾绾做任何有风险有危险的事情了。

    “谢谢你，商尧。”

    若是商绾绾一个人去，她还真怕商宏博会耍出什么阴谋，趁其不备再次中招。

    但是有季商尧陪在身边，她内心就十分有安全感了。

    “你现在还要跟我说这个词吗？”

    季商尧突然拉下了脸，假装生气道。

    “好好好，我不说了，我错了！”

    商绾绾看季商尧故作生气的样子好可爱，连忙安抚他。

    “好了，原谅你了，早点休息吧。”

    季商尧揉了揉商绾绾的头，让她早些睡觉。

    “你还要去办公吗？”商绾绾看他似乎并没有一起躺下睡觉的打算。

    “对，不然怎么养你啊？”季商尧调侃地说着。

    “谁要你养啊，快去吧！”

    商绾绾才不要季商尧因为她的事情耽误工作，就让他赶紧去了。

    但她在心里暗暗发誓，以后一定不会成为季商尧的累赘和负担。

    她要让自己快速优秀起来，这样才能够配得上季商尧。

    也让别人认可他们的爱情，他们的婚姻。

    这是商绾绾的目标，以及他们的梦想。

    ……

    翌日清晨。

    商怀柔拿上信用卡之后，可以说是神清气爽。

    她特意起了个大早，打算去购物商场大采购一番。

    因为是在郊区的别墅，所以商怀柔要提前准备一下，约了一个网约车。

    穿了一身漂亮的衣服，又化了一个精致的妆容，就兴致勃勃地出门了。

    她还特意给自己立了一个flag，今天一定要买到一件比她身上这件更漂亮的衣服。

    顺便打算回家把自己的小轿车开到郊区。

    这样没事的时候，就可以经常去找陆君霆了。

    陆君霆这么快给她买房，相信以后也一定会给她买一辆更好的车。

    商怀柔可以说是迫不及待呢。

    ……

    与此同时，季商尧今天又特意请了一天假。

    吃过早饭后，就和商绾绾一起去市医院探望商宏博了。

    此时，商宏博住在一间普通病房里，正在打点滴。

    因为公司的事情气急攻心，心神俱疲，所以就病倒了。

    但也只是一个普通的发烧和感冒，输液吃药很快就能康复的那种。

    不过，商宏博还是希望能让商绾绾过来看她一眼。

    但是担心商绾绾不接他的电话，所以商宏博就让护士小姐给商绾绾打了一个电话。

    陌生人的电话，说不定还有几分几率呢。

    商宏博还特意叮嘱护士小姐，要把自己的境况说得凄惨悲凉一些。

    但是商绾绾会不会来，商宏博心中也没什么数。

    只能说，就此赌一把，看看能不能见到商绾绾。

    只有见到人了，公司的事情才有开口的机会。

    商宏博始终不想失去商氏集团，那毕竟也是他奋斗了十多年的公司。

    此刻，门外传来了脚步声，商宏博听着像是商绾绾的动静，心中不由地窃喜了一下。

    随后，他就开始不住地咳嗽，假装自己很脆弱的样子。

    想利用自己的病情，来博取商绾绾的同情和关心。

    “你生病了？”

    来人果然是商绾绾，商绾绾是想着问候一下，但却迟迟叫不出“爸”这个字。

    “绾绾，你来啦……咳咳……”

    商宏博见状，一边跟商绾绾打招呼，一边继续假装咳嗽着。

    可随后，就见到季商尧一起跟了进来。

    商宏博顿时心下一紧，怎么季商尧也跟着来了？

    那公司管理权的事情，到底该怎么开口跟商绾绾说？

    “商怀柔呢？”

    商绾绾见商宏博还真没有一人陪同，询问道。

    商怀柔才是商宏博的好女儿，怎么这个时候却看不到人呢？

    “没管我，过自己的潇洒日子去了。”

    商宏博继续渲染自己的境况有多么悲凉和凄惨。

    “商总，你身体哪里出问题了？”

    看着商宏博状态似乎也没那么差，季商尧心中有些生疑。

    那一两声咳嗽听上去也是干干的，不像是真的虚弱……

    季商尧就开门见山地直接问出来了。

    “不知道，医院那边还在出结果呢……昨天刚做了一个全身的检查……”

    商宏博将事态似乎描述得格外严重，神情也是苦恼不堪的样子。

    “……”商绾绾没说话，只是冷冷地将水果篮放在了商宏博床边。

    对于父亲到底生了什么病，商绾绾也不敢轻易揣测。

    但看父亲的模样，好像也没有病得那么严重。

    “谢谢，其实你们能来看我，已经很好啦。”

    商宏博见商绾绾还带了水果，又语气虚弱地跟商绾绾道谢着。

    “嗯，那你好好养病。”

    商绾绾也找不到别的话可说，只能说着一些不痛不痒的话。

    商宏博想提公司的事情，但是看到季商尧一直在身旁，又不方便开口。

    “绾绾，爸爸能单独和你谈谈心吗？”

    商宏博提议道，有些话，还是父女之间说起来比较轻松。

    “商尧不是外人，有什么话直说就好了。”

    可商绾绾并不打算给商宏博情面，淡淡地说出了这样一句话。

    “啊，是……”这一句话让商宏博不知该怎么开口了。

