

  一阵沉默之后，木巴尔开口了。

  “各位，现在已经到了十分关键时期，你们都已经做好了准备？”

  几人一副视死如归的姿态。

  全都点了点头。

  这段时间，米哈逼迫他们的动作越来越大，而且已经数次给木巴尔下了最后通牒。

  让他们马上给出文件出来，把那片矿场的开采权独家授权给他。

  但木巴尔也是个铁人。

  在面对米哈如此强硬的姿态之下，他愣是硬抗周旋了这么长时间。

  换做是另外一个人，只怕早就怂蛋了。

  当然了，一边在抵抗米哈的强势压迫，另外一个手也在跟他周旋

  完全满足了他的要求，他想封哪个企业，木巴尔全造做。

  就是要让你米哈开始膨胀。

  一旦一个人膨胀的太厉害，势必就会把自己给逼迫到失道者寡助的地步。

  如此大张旗鼓的封锁企业。

  已经导致了下面很多人的不满。

  企业被封了，那么员工就没有班上，不上班就没有工资。

  没有工资，生计就有有问题，生计有问题，那么这个世界就会出现大问题。

  怨言，愤怒，开始在这个国家开始滋生。

  加上华夏资本，欧洲资本的老板们各自背后煽风点火。

  直言不讳的说，这就是蛾国人在背后强势压迫他们。

  所以，民众的矛头开始直接指向蛾国资本。

  只是现在都还在 压抑着 ，需要一把火给 把这些怨言给点燃。

  这就是置之死地而后生的法子。

  木巴尔要的就是民众的怨言。

  最好是天天在他总统府面前骂娘，这样我就有理由来彻底拒绝你米哈。

  持续了这么多天的积压，木巴尔觉得时间已经到了，他有必要来点燃这一波怒火了。

  所以，今天把大家给招到了一起，就是做最后的动员工作。

  十来个人全都点了点头。

  其中一个说；“木巴尔先生，我们赶紧动手吧，我实在忍受不了了 。”

  “前几天还有几个蛾国人，跑到了我们部门里面大吵大闹。”

  “完全不把我们放在眼里，这口气我一直都在憋着。”

  民众们怨气很大，但被蛾国人指手画脚的很多人高层，也开始觉得很是恼火。

  你一个商人，是不是有点太过分了？

  我们尊重你，但并不代表你就能把我们的尊重，当成是你们牛逼的资本啊。

  就不能代表你们能够践踏我们的尊严啊。

  所以这人一开口，其他人也关不住自己嘴巴了，开始了各种抱怨。

  现在他们脑袋里就只有一个目的，那就是反击。

  哪怕是玉石俱焚，他们也要这么干。

  木巴尔好一会稳定住这些人的情绪。

  诸多人安静下来后，他开口说：“各位，听我说。”

  “我能够理解你们的想法，不是只有你们觉得恼火，憋屈，我同样也是如此。”

  “你们就以为我不想按着米哈的脑袋在马桶里面让他和马桶水？”

  “但那时候时机不成熟啊。”

  “但今天，我已经给了蛾国当局打了电话过去。”

  “那边的态度也很明确。”

  “他们不干涉商界的事情，如果他们的商人在我们国家有违规的地方 。”

  “我们尽管按照我们的方法来惩治就行，这就意味着我们已经可以动手了。”

  “但动手之前，我需要跟你们确认情况 ，如果一旦走漏了风声，那么我们将会前功尽弃，一败涂地。”

  “明白吗。”

  诸多人点了点头。

  一个人开口说；‘木巴尔先生，您直接说吧，想确认什么。’

  其他人也跟着回应。

  于是一行人开始讨论了起来。

  来来回回十来分钟后，木巴尔松了一口气：“既然没有问题了，我们现在马上就动手！”

  “把你们这段时间憋在心里的怒火给我全部都示范出来，让我们的怒火，在米哈的身上狠狠的燃烧！”

  几人点了点头。

  这段时间，他们早就给米哈编织出来了一张巨大的网子。

  各司其职，有专门负责如何背后策动普通人的。

  也有专门去跟华夏资本他们去对接的。

  也有一个专门跟诺亚斯基对接，

  诺亚斯基他们毕竟以前是米哈那边的人。

  所以对于米哈在濛谷做的事情不要太了解，为他们提供了很多很多的资料。

  可以说，没有诺亚，只怕他们行动也要推迟好几天时间才行。

  一个会议，开了足足四五个小时。

  到了下午五点多的时候，里面的人全部都出去了。

  总统办公室的一个柜子抽屉里手机响了。

  木巴尔一听，是苏启给他的那个专线手机响。

  赶紧起身去把门关了，然后拿出了手机放在了耳边：“苏先生。

  “你们在阿郎山那边还好吗。”

  里头苏启的声音传了出来：‘很好，有个事情我要恭喜一下木巴尔先生。’

  木巴尔愣了下：“什么事情？”

  苏启笑道：“我们发现了一座拥有五百亿米元的黄金大矿。”

  “所以，我觉得我应该要恭喜你一下。”

  木巴尔听到这五百亿黄金打矿后，先是愣了一下。

  但很快又反应了过来：“就在阿郎山？”

  苏启笑着说：“对，就在阿郎山，我说三井怎么每年都会到这边来勘察。”

  “原来黄金矿就在这里。”

  “说到这里，木巴尔先生，我还需要向你道歉一下。”

  “请原谅我之前没有告诉你这个矿的事情。”

  “并不是我想要独吞什么，而是没办法，关键时期，一旦这个矿的风声走漏了出去。”

  “那么我们对面的巨人，目中的贪婪之光会更加茂盛，到时候肯定会不顾一切的要争夺。”

  “这会严重打乱我们的节奏。”

  木巴尔情绪异常激动了起来。

  “不不不，苏先生，我不会责怪你什么， 我知道你是一个君子。”

  “你只会赚自己合理的利润，不会做一些坑害别人的事情。”

  “那这矿，现在知道的人多吗。”

  “要不要我派遣军队过去保护你们？”

  苏启哈哈大笑“那倒不必了，目前知道这矿的人，我估计就只有三井一人。”

  ＂关于我也知道了黄金矿的事情，三井现在肯定也不知道。＂