    魔界之人没有修真界之中那么多的规矩，说话自然也是非常大胆的，见到远处俊男美女相携而来，也察觉到他们身上有自己熟悉的气息，自动把他们二人归为自己人，忍不住就有人吹了个响亮的口哨：“想不到还能在这里碰到自己人，你们从哪儿来的？”

    她对于魔界一无所知，自然不敢随意说话，殷昼把人搂到自己怀里，仿佛偷香一般在她脖颈边轻轻蹭了蹭，这才说道：“我们从聚龙州来的，你们呢？”

    那几个魔修一开始没有说话，而是打量了一下他们腰间挂着的腰坠。

    大约是殷昼拿出来的腰坠能够证明他们二人的身份，那几个魔修看过之后，明显松了一口气，态度也变得更加随意，不再像刚才一样带着提防。

    “我们是从圣龙殿来的，难得竟然在这里碰到自己人，只是看你们身上的腰牌，应该是聚龙州柳家的人，我怎么不记得主上有曾说过还派了柳家的人过来？”

    其中有一人还是有些疑惑地开口。

    殷昼毫不犹豫地回答道：“这有什么好奇怪的，你也知道咱们头上是什么人，这样要紧的事情，怎么可能只叫一队人去？多些人自然有备无患。况且难道你们不知，上头的人已经策反了修真界之中的好几个宗门，我们来的时候还碰见了。”

    他这话说得半真半假，但是又说得太过顺畅，尤其可以确定魔界肯定派遣出许多人来完成今日这个要紧的事情，自然没有人怀疑他在说假话。

    殷昼似乎对自己现在魔修的身份十分得心应手，说话的时候总是忍不住往燕枝的身上靠，懒洋洋的，好像没有骨头一样。

    不过虽然他做得暧昧，实际上却没有任何越界无礼的举动，叫燕枝一直有些惴惴不安的心终于安定了一些。

    燕枝算上在话本之中过的那些日子，还有自己最后的记忆，都从来没有和人这样亲昵过，这一回虽是迫于形势，心中还是羞窘万分。

    不过好在这黑暗也为燕枝提供些许遮掩，她的耳朵其实已经完全红了，但还是努力的适应自己现在的人设，勾着红唇笑了起来：“你们看过我们俩人的腰牌，怎么不给我们看看你们的腰牌？你们说自己是圣龙殿的人，我怎么没瞧见你们的腰牌？”

    她这话说得有些张狂挑衅，但以前燕枝也接触过一些魔界中人，那些人一个个讲话都很狂，过分谦卑才不像是魔界之人。

    果然，对面的人闻言虽然有些生气，但是却丝毫没有怀疑他们并非魔界之人，而是解释道：“不知道你们是从哪里来的，但是我们进来之前还有在修真界中的任务，自然不可能随便把象征身份的腰牌挂在腰间。

    修真界之中的这些老滑头们一个个十分精明，未必就认不出我们的腰牌，说不定还会暴露了身份，所以为了安全着想，没有光明正大地挂出来罢了。”

    说着，他们就齐齐拿出了自己的腰牌。

    果然和燕枝刚刚猜想的一样，所谓的腰牌就是一块儿形状奇特的腰坠，大约是家族不同，这腰坠就不同，以此来分辨究竟谁是谁家的人。

    双方都确认过眼神，认为是自己人，那就没有什么好针锋相对的了，当即决定一同前行。

    不过殷昼考虑到诸多细节，不愿露馅，便说他们二人也还有其他的任务在身，离开地下溶洞之后他们要单独前往别的地方，就不再与他们同行，这几个魔修也没有怀疑。

    不过这地下溶洞比燕枝想的还要复杂，他们几人要离开还不是易事，圣龙殿的几个魔修还事先进行了某种神秘的测算仪式，又拿出了类似于罗盘一样的东西，鼓鼓捣捣地弄了很长一段时间。

    在这时间之内，燕枝与殷昼就一直在一边看着，殷昼这没骨头的小白脸一直粘在燕枝身上，又时不时地动手去绕她垂在鬓边的头发，很是暧昧。

    那边几个魔修看到了，还起哄笑话他们。

    “你们二位应当是道侣吧？柳家不是出了名的光棍家，你从哪弄来这样漂亮的道侣？”

    两人行为亲密，又不是简单的放浪形骸，那几个魔修也是觉得二人之间似有情意萦绕，故而不将二人当做彼此玩物，反而猜测俩人是双修道侣关系。

    燕枝听了脑瓜子嗡嗡的，她一个清清白白的妙龄仙子，怎么就成了小白脸的双修道侣？

    殷昼脸皮却比她厚多了，他听了之后毫无羞涩，反而十分一本正经又得意洋洋地说道：“我与爱妻青梅竹马，两小无猜，早早就定了关系，柳家打光棍的多，都羡慕我。”

    他说着又要去抱燕枝，燕枝忍不住拍他一下，惹得旁边几个人都哈哈大笑起来。

    燕枝本性也不是胆小之人，只是第一回和人这样亲密，又被说是人家的道侣，殷昼又敢不要脸地喊她爱妻，她心中难免觉得有些羞窘难堪。

    但转念一想，燕枝就已经说服自己。

    俩人不过是为了保命罢了，既然是为了活下去，那演演戏做做样子又有什么关系？

    她顷刻之间就不像刚才一般羞涩，这回甚至敢拿自己的手捏了一把小白脸的腰肢，光明正大地往殷昼怀里倒，然后才笑嘻嘻地看着对面的几个人。

    “倒是一直问我们，所以你们几个是怎么样？这位也是你们的小新娘吗？”

    燕枝的眼神就往被他们护在身后看不清脸的女修身上转。

    你们的小新娘，这话就讲得很暧昧了，但对于魔界中人来说，这也不是什么稀罕事。

    殷昼倒没想到她居然瞬间变得如此大胆，差点没反应过来，这小丫头刚才还怕得要命，如今就赶上手来动他了，可见胆子实在是大。

    燕枝没意识到殷昼的情绪，她其实一直在借着和对面几个人说话的功夫，悄悄地打量躲在他们身后的白莲花小师妹。

    温静也显然换了一副样子，身上竟然也有一些魔气萦绕，形容憔悴可怜地被众人护在身后，这个时候明显有些惧怕，缩在几个人身边，时不时探头来看他们。

    燕枝一看过去，温静就好像被吓着了一般，又立刻缩了回去。

    那边鼓捣着罗盘的魔修就笑了起来：“你小心些，这小姑娘胆子小，没见过世面，咱们魔界中人稍微动一动嘴皮子，怕不是要将她立刻给吓哭了？”

    仿佛是为了迎合男人的话，温静马上就泪光闪闪，嘤嘤而泣，好像真的被吓哭了一样。

    老白莲花了，这一股子绿茶味实在熏人。

