    韩穆怀没有说话，他又看了眼李之玉，她点头之后，他才对刘翠花说：“娘，就按这个章程来吧。”

    刘翠花看着他们两个的样子更生气了。

    在刘翠花发火之前，李之玉起身进了东屋。

    她是去拿钱的，钱都被她放在空间里了，她进东屋不过是做做样子。

    数了二百二十块钱，确定没有问题之后，出来递给了刘翠花。

    这会儿刘翠花正处在看韩穆怀，鼻子不是鼻子，眼不是眼的时候，正要准备开骂，冷不丁的手里就被塞了一叠大团结。

    她看着手里的大团结，懵了，抬头看着李之玉，不知道她什么意思。

    李之玉看着刘翠花难得的呆愣样子，不由笑了，然后把钱又往她手里塞了塞，慢条斯理的说。

    “娘，既然你们商量好了，我也不说咱们当着大哥二哥的面一起给了，二百二十块钱，每个月十八块钱，一年的养老钱，我一次性给你，你数一下对不对。”

    不等刘翠花说什么，李之玉又补充道，“娘，这钱我们两口子给你了，怎么处置是你跟爹的事儿，我们不管，要是哪天在大哥二哥那住的不顺心了，过来这边也是可以的。”

    李之玉可不是什么圣母，眼前的老太太是韩穆怀的亲娘，在她的眼里，能用钱解决的事儿，都不是事儿。

    再说了，她手里有钱，还有空间里的钱，给老人点儿养老钱，就能解决一系列的问题，何乐不为呢。

    为了保险，李之玉又进屋拿了笔和本，写了个收据给刘翠花，一式两份。

    “娘，这钱我给你了，怎么证明我给了你一年的养老钱啊，你也别怪我小心思多，就算大哥二哥不说，到时候三哥上我这骂我不给钱，我拿啥堵他的嘴。”

    收据上写明了几年几月收到了韩穆怀一年的养老钱，因为刘翠花不认字，李之玉让韩穆怀一个字一个字的读给她听。

    刘翠花本来还觉得李之玉事儿多，但是想到老三那个没皮没脸的，又觉得这个也是个办法，兄弟都给了，要是陈秀枝那个小蹄子不让给，看她上她们厂里找寻她不。

    拿着这个到时候也能有点儿用。

    韩穆怀给她念完之后，她不会写字，干脆把手咬破了按了个手印。

    “娘，大队部有印泥，你何必咬自己的手呢。”韩穆怀就一时没注意，他娘就把自己的手咬破了。

    刘翠花含着自己的大拇指，不在乎的摇了摇头，她才不去大队部呢，她跟老四要了这么多养老钱，要是去了大队部，不出一个小时，整个村儿就都知道了。

    到时候她跟老头子的脸往哪儿放，以后咋串门子唠嗑啊。

    “娘，你吃早饭了吗？在这吃点儿再回去吧，我媳妇儿饭都做好了。”

    刘翠花本来是吃了早饭过来的，但是早饭就喝了点稀粥，折腾了这么一会儿，她早就饿了，但是怎么能在老四家的面前承认她没吃饱，这不是给老大老二找事儿吗？

    “我吃了，老爷儿都快到脑袋顶了，你们居然还没吃饭，也不知道这过的是什么日子，行了事儿办完了，我回去了。”

    眼不见心不烦，反正她说了话也是对牛弹琴，人家还不爱听，她还想多活两年呢。

    “那娘你慢点。”李之玉看着韩穆怀把老太太送出去，转身去西屋看几个孩子。

    “娘，我奶走了吗？”大头趴在炕上，看着走进来的娘，迫不及待的问道。

    “奶奶家还有事儿，回去了，你们几个赶紧下炕，洗漱，要吃饭了。”检查了下几个孩子的穿着，嗯，不错，都没错。

    李之玉表扬了大头。

    “娘，我是哥哥，照顾弟弟妹妹是应该的。”大头挺挺胸脯，自豪的说。

    李之玉看着他开心的样子，没有告诉他，人，要先照顾好自己，自私点儿，会过的比较安心。

    但是又想到，他跟弟弟妹妹本来就是亲人，亲人间互相扶持本来就是常理。

    算了以后她精准对两个小的教育好了，让他们从小就知道要尊敬她们的兄长。

