    “你就是上头派来这里巡查的长官吗？”来人一把掀开门帘，走了进来，军靴在地上踏出沉闷的脚步声，纳尔逊抬起头，望向正对面的德军军官。

    他看起来不修边幅，党卫军的制服松松垮垮地套在身上，这个军官长着一张毛发旺盛的标准雅利安人脸，面容消瘦，眼窝深陷，但颧骨和下巴异常突出，哪怕有着蓬松络腮胡的遮掩，也显得他的五官极为锋利，他顶浓重的黑眼圈，打了个哈欠，嘴里哈出一团白色的雾气。

    “万岁！”他一边拉开门帘走进来，一边懒洋洋地举起右手敬礼，“你们可算来了。”

    “万岁。”纳尔逊也抬了抬胳膊，算是打过了招呼。

    他走到指挥桌旁，拉出纳尔逊下首的一张椅子，翘着二郎腿坐了上去，又从口袋里摸出一个铁质烟盒，从里面倒出两根皱皱巴巴的香烟，抓起一根丢到嘴里，随手拿起桌上的一盒火柴点燃。

    军官甩甩燃烧着的火柴，把它丢到地上，咬着烟美滋滋地嘬了一口，这才隔着弥漫营房的烟雾望向纳尔逊，叼着烟含糊地问道：“这位长官，我还是得检查检查你的证件，底下的小喽啰毕竟少些见识……”

    “啪——”纳尔逊把自己的身份证明甩到他的面前，点点头，“我理解。”

    “哦~卡卡洛夫中校”军官接过纳尔逊的证明，举到面前瞅了一眼，露出了会意的微笑，一边把它递还回来一边挤眉弄眼，“没想到您这么年轻……元首上台以后竟然还有这种门路，能量很大嘛。”

    “也不年轻了，”纳尔逊本来个子就高，声音再深沉一些，看起来像个发育晚点儿的中学生，他把证明塞回口袋，说道，“元首这叫选贤任能，讲究一个英雄不问出处。”

    “哈哈哈哈，我懂我懂。”军官站起身，伸出右手向纳尔逊伸来，“自我介绍一下，我叫弗朗茨，武装战斗执行部队驻克拉科夫中校，目前是奥斯维辛这片工地的负责人。”

    “你好，中校。”纳尔逊和他握了握手，点点头。

    “卡卡洛夫中校，上头的人什么时候下来？”刚一坐下，弗朗茨中校就迫不及待地问道，“我等了你们好长时间了，再在这儿鸟不拉屎的地方待着，屁股都要生锈了。”

    “怎么？你不想在这儿待吗？”

    “难道你想吗？……哦，也对，您这种公子哥可能喜欢这种安逸的驻地。”弗朗茨中校摆摆手，“但是我这种苦哈哈的基层军官可不一样，是需要在正面战场上立功的。”

    “你知道吗？自从来到波兰，我是到哪哪不顺，部队每开拔到一个新地方，那的波兰军队就会在我到达的前一天溃败，前脚兴冲冲地去给元首尽忠，后脚到了才发现原来是捡前头人的洗澡水喝。”他拧巴着脸，毛发旺盛的面孔活像一只营养不良的大猩猩，“那哪行啊？总得给我个为元首尽忠的机会，我宁可在战场上被流弹打中，在霍亨林青躺一辈子，也不想在这儿盖房子盖到退役。”

    “什么时候中校也算基层军官了？”纳尔逊撇撇嘴，“再说了，活着不好吗？”

    “活着？那也得看怎么活着。”他又开始抱怨起来，“中校可不就是基层军官吗？不瞒您说，像您这样从首都过来的长官还好，如果是本地的那些秘密警察，上来就朝我要钱，我初来乍到上哪给他搞钱啊，还不如一刀杀了我算了……好家伙，那群家伙还知道让我赊账告诉我‘这是规矩’，不找我要钱，他们的领导也会找他们要……真是天才啊。”

    纳尔逊被逗乐了，原本紧绷的脸也柔和了一些，弗朗茨中校顺竿爬道，“您……不是秘密警察吧？说实话，被叫来之前我已经把这个月的‘贡品’准备好了。”

    纳尔逊伸出手。

    “呃……您这是？”弗朗茨中校的笑容僵住了，手不由自主往怀里摸去。

    “你要干什么？掏枪吗？”纳尔逊笑着说道，“毕竟，这是规矩，不找你要钱，我的领导也会找我要。”

    “不，不是掏枪……是掏钱。”弗朗茨中校垂头丧气地说道。

    “不用了，开玩笑的。”纳尔逊摇摇头，他感觉眼前的军官似乎还没有被荼毒得太深，没有刚刚见到的那位士兵那样狂热的战争思维，“我的长官们可看不上这点儿钱，说正事儿吧，我到这里来，是因为有些情况需要我去了解。”

    “好的，长官。”弗朗茨中校正襟危坐，准备面对纳尔逊接下来的盘问。

    “你们最近有在北边的那些丘陵中发现什么异样吗？”

    “没有，长官，我们甚至没有前往那边。”弗朗茨中校汇报道，“之前刚到达奥斯维辛的时候，我们尝试在它和北面克拉科夫之间的丘陵中修筑工事，但是派去的工兵总是浑浑噩噩的回来，克拉科夫的长官觉得一定是山里有什么磁场或者超自然的东西阻碍了进山的道路，于是禁止我们前去探查，并且向首都申请了支援。”

    “没错。”纳尔逊点点头，“我们就是来解决这件事的。”

    “噢！”弗朗茨中校把拳头用力砸向手心，“我想起来了，您来自特别作战部队，请容我多嘴一句——”

    “不出意外的话，再过几天你们就能进山修筑你们的工事了。”纳尔逊打断了他的发问，“其他的你就不要问了。”

    “明白了，长官。”

    “你们队伍的思想教育的情况怎么样？”纳尔逊的第二个问题就让他愣住了，“来的路上，我和你们的一位站岗的士官聊了聊，我发现他们似乎很狂热。”

    “呃……长官，我们一直严格按照首都发来的规定对底下的士兵进行思想教育。难道他们的思想有所动摇吗？是哪位士兵，我回头一定严加处置！”

    “不，我是说，思想教育的效果很好。”纳尔逊摇摇头，“他们对元首的忠诚令我感动。”

    “那就好——”

    “我是说，你不觉得他们太过于狂热了吗？”纳尔逊皱着眉头，“狂热地想要去残害别国的无辜民众，你不觉得这种心态很……很不好吗？”

    “哈哈哈哈哈，长官，您这……”弗朗茨中校露出恍然大悟的表情，“原来您是在做思想测试啊，放心吧，我的思想永远跟在元首身后，走在对的地方！”

    “嗯……好吧。”纳尔逊失望地摇摇头，勉强地说道，“恭喜你，通过了思想测试，你的表现确实无可指摘。”

    “我们这些战斗部队的军人思想是最坚定的！”弗朗茨中校自豪地咧开嘴，露出一口黄牙，“当然，我没有说您这种首都的军官不坚定……”

    “我知道，对了，”纳尔逊看着正在绞尽脑汁想着辩解之词的军官，问道，“你知道你们正在修建的工事未来将会作为什么用途吗？”

    “我知道啊……”弗朗茨中校露出困惑的表情，似乎对纳尔逊问出这种问题感到奇怪，“不是研究设施吗？”

    “你知道研究什么吗？”

    “研究枪械，研究毒气，研究怎么高效率的杀人。”弗朗茨中校面不改色地说着，又纠正道，“哦不，研究怎么高效率地扫清我们伟大事业前方的障碍。”

    “嘶——”

    “对了，听说国内正在申请在克拉科夫周边建立一座关押并转运囚犯和战俘的中转站与监狱，因为这里的铁路确实很便利，还有助于便捷地获取实验材料……他们说，”弗朗茨中校挠挠头，思索片刻，说道，“他们给这种设施起了个新名字，叫……叫什么来着，哦！我想起来了！集中营，叫集中营！”

    “长官，您知道上面派下来管理集中营的官员什么时候到吗？”他追问道，“我们老早就听到消息了，但是还是没个影。”

    “嗯……可能还得一段时间，你做好在这里过年的打算吧。”纳尔逊点点头，站起身来，“我想要了解的情况已经了解到了，就先离开了，谢谢你们的配合，不要送了。”

    “卡卡洛夫中校，您不想了解一下工事的修建情况吗？”

    “不用了，早有专业人员测绘过了，如果你们消极怠工，军法处会来找你们的。”纳尔逊不只从哪拿出自己天天戴着的那顶软毡帽，扣到头上，向门口走去，“如果问题严重，来的就是国家秘密警察了。”

    “谢谢您，卡卡洛夫中校。”弗朗茨中校追出来，一只手揣在怀里，一只手拦下纳尔逊，“这是一点儿心意……”

    他把怀里的手拿出来，一起的还有一只沉甸甸的钱袋子。

    “不用了，又没有花钱的地方。”纳尔逊按住了他的手，郑重地说道，“现在世界上有太多双眼睛看着我们，尤其是这里，所以，你们在这里做事的时候一定要注重影响，国际影响，明白吗？我不希望世界上的其他人说雅利安人是一个残暴的民族。”

    “可是我们——”

    “这只是我私人的建议，”纳尔逊裹紧大衣，小声说道，“我们虽然是雅利安人，但是他们终究人比咱们多很多，你明白吗？有太多眼睛盯着这里了。”

    “好了，不要送了，我自己回去。”纳尔逊不做停留，走进奥斯维辛秋冬之交的寒风之中，等到他走出营地的范围，天已经蒙蒙亮了。

    “有趣的家伙。”指挥部的营房门口，弗朗茨中校掀开门帘，走了进去，像纳尔逊之前那样坐在上首的位置，把腿抬起来搭在桌面上，一边哼着歌，一边拿手指沿着桌上的破洞绕着圈子。

    “唉，”营房外，纳尔逊叹了口气，小声念动咒语，“皮提亚——”

    “我倒是想直接给他一发索命咒，活着玄幻小说里多好啊，想办谁就办谁，”纳尔逊无奈地摇摇头，闭上眼睛，“我是真没想到，这种时候，巫师比麻瓜还没办法……”

    等他再次睁开眼睛，已经出现在了罗莉安的城堡中，自己的房间里。

    ……

    霍格莫德。

    下雪了，今年的初雪来得格外的早，汤姆系上绣有“NT”组合中T的围巾，这才感觉自己暖和了点儿。

    他穿行在村里的巷子中，忽然被一个矮小的身影拦住了去路。

    汤姆睁大被风雪叨扰到眯起的眼睛，定睛一看，克里斯蒂安正张开胳膊，拦在他面前。

    小姑娘戴着那顶汤姆送她的报童帽，上面还有斯莱特林的徽记，一只茶杯正挂在她的鼻子上，她正气鼓鼓地向自己瞪来。

    “克莉斯……”汤姆板起脸，冷冰冰地说道，“你为什么会在这里？一年级学生是不允许进入霍格莫德的，况且科尔夫人一定不会给你签字。”

    克里斯蒂安的脸鼓起来，茶杯挂在鼻子上摇来摇去，看起来滑稽极了，她的眼神越来越不友好，“我要给贝拉阿姨写信，告诉她——”

    “好了好了，克莉斯，这是什么东西？这个茶杯为什么挂在你的脸上？”汤姆伸出手，想要拿掉克里斯蒂安脸上的茶杯，他的手刚伸出去，就被狠狠地咬住了，“嗷——这是什么？”

    “力松劲泄。”他赶忙抽出魔杖，指向茶杯，然后用力地甩着自己的胳膊，把茶杯甩到地上，揉着发红的手指，问道，“你这是什么东西？好家伙，这么疼，你是怎么在脸上挂这么久的。”

    “这是我在佐科笑话商店买的，本来想送给你做礼物。”克里斯蒂安的鼻子红彤彤的，想哭又哭不出的样子有些可怜巴巴的，“没想到我就凑近看了一眼，它就咬了我，还拿不下来——”

    “哈哈哈……”汤姆转过身，捂住脸，肩膀一耸一耸地无声狂笑。

    “你还笑！汤姆！”克里斯蒂安气鼓鼓地喊道，“你为什么不带我！我明明看到你带了很多斯莱特林的一年级新生钻密道出来。”

    “克莉斯，你是个格兰芬多。”汤姆无奈地望着她，“而且你的帽子该换了，我给你做个格兰芬多的。”

