    毕竟实际上他能够得到这么多女生的一个投票，得到校草的称号其实也就正是因为大家对于他们这些人都并不是很了解，就单单只是看外表的颜值来进行判断的而已。

    因为这些个所谓的投票其实真的就单单只是进行颜值的一个打分罢了。

    除了是和他们这些人在同一个班级的人之外，实际上其他班级的人对于这些其实都并不是很了解。

    所以说如果他们想要一直保持着这么一个人气的话实际上那么就必须要保证自己的人设形象都并没有崩塌掉才行，否则的话甚至是会很有可能被其他的人给唾弃，然后不认这个所谓的投票结果了。

    至少就在他们看来的话，万天根本就并不应该这样去做。

    毕竟在去五班的时候实际上就已经有好几个女生都在那里了，所以说这件事情肯定是瞒不住的，但是如果他又要再去找那个燕楚楚的话，那就并不一样了。

    不被别人知道的话，那么倒是还好，但是一旦被知道了，那么就更不要说是他们了，恐怕首先炸毛的就是当初给他投票的那些人了。

    毕竟他的这个广撒网的举动，基本上就是实锤了的渣男了。

    想要得到所有人的一个认可，其实就单单只是这么一个投票的话，是并没有什么太大的一个用处的。

    就像是樊涛他们这一级的一样，在当初刚刚投票的时候，实际上也是有好几个校草产生的。

    但是到了现在为止基本上也就仅仅只有他这么一个人了。

    除了是其他的人自己把人设给玩崩了之外，其实最为重要的一点就是其实他无论是形象也好，还是关于他的性格也罢，其实都是非常受人欢迎的。

    更不用说成绩还这么好，各方面品学兼优，再加上担任者社团社长，学生会主席的这些要职了。

    这就是一个人人格魅力所在，所以在他的这么一个光环之下，实际上其他的那几个人根本就没有办法与之相比。

    渐渐的，最多就是除了有点帅之外，也就没有什么了。

    所以这也才是为什么现在在他们这一届当中，也就仅仅只有樊涛有这么高的名气的原因了。

    反正他们现在是很不建议万天去这样做的。

    “切！你们不说我不说，又怎么可能会真的有人知道呢？她们又都并不是在同一个班级的，更何况万一人家同意了呢？”

    万天并没有理会这些，而是直接又走出了教室。

    他之所以敢肯定这个时候燕楚楚是一定在教室里面的，就是因为他之前实际上也早就已经调查好了关于燕楚楚的一切了。

    可以说，实际上今天陈薇儿她们同样也待在教室当中才是让他所并没有预想到的。

    而燕楚楚所在的班级是十班，并不是和他们在同一个楼层的，而是要在上面一层楼。

    所以说这也才是为什么他完全不去担心这些的原因。

    毕竟哪怕就算是同样在一层楼的这些班级当中，实际上交集也都并不是很多，那就更不用说还是隔了一层楼的班级了。

    他直接来到了高一十班的教室门口，这个时候实际上哪怕就算是其他的班级当中同样也还有人也好，大多数其实也都是已经开始趴在桌子上面午休了。

    但是却唯独只有一个燕楚楚这个时候还坐在自己的位置上面认真的看书和做习题。

    而这些也都是在他的预料之内的，只不过为了避免影响到其他的人，所以他也只是在门口朝燕楚楚比划了几下动作。

    燕楚楚虽然说感觉到有些奇怪，但是却也还是走到了教室外面。

    “同学，怎么了？你是来找我的吗？”

    她此时可以很确定自己绝对是不认识眼前的这个男生的。

    只不过看着燕楚楚眼中的那认真的疑惑，万天就微微感觉到有些打脸了。

    毕竟陈薇儿她们不认识他也就罢了，可是现在看到了燕楚楚同样也是这么一个情况的时候。

    他甚至都有些怀疑，他的这个所谓的校草评选排名到底是不是真的存在的了。

    为什么感觉好像一点用都没有呢？走到哪里大家都是一副看路人脸的感觉，这就让他感觉到很是苦逼了。

    不过想到自己这一次来的这个目的，他也是连忙就换上了一副笑脸，开口道。

    “哦！是这样的，燕楚楚同学，我是八班的万天，就是这一次的这个王者社团不是有一个新成员交流比赛嘛，所以说我们现在的队伍正好还差一个人就满了，所以我想要邀请你加入我们的队伍，怎么样？”

    “这个啊！虽然说我也同样是报名了王者社团，但是这一次的这个比赛我也并不打算去报名参加，所以说你们又要找人的话还是去找其他的人吧。”

    燕楚楚听到了这里的时候也是直接就拒绝了。

    原因嘛，也很简单，因为她虽然报名参加了王者社团，但是关于这一次的这个比赛，她最多也就仅仅只是会抽时间去看一下罢了。

    因为她知道自己的实力并不怎么样，所以说哪怕是去报名也好最多也就是走个过场，所以哪怕就算是知道了这些事情，她也根本就并没有这个打算。

    这也才是她会这么果断拒绝的原因。

    “好了，万天同学，时间也差不多了，我该回去午休了，所以你们还是去找别人吧，另外也希望你们能够在这一次的比赛当中能够取得好成绩哦。”

    说完了之后，她也是直接就转身回到了教室里面。

    她每天的午休时间固定是半个小时的，所以现在时间也差不多了，她也不想要再继续耽误下去了。

    而这个时候还愣在原地的万天就感觉到有些尴尬了。

    毕竟被陈薇儿她们给拒绝了的话，那倒是没什么，毕竟她们几个都是在一起弄成了一个队伍的，她就算是想要去挖人也没得办法。

    但是让他所没有想到的就是燕楚楚虽然加入了王者社团，但是对于这一次的这个比赛却是根本就没有任何的想法。

    所以说现在两边都是遭到了拒绝之后，也是真正的让他受到了1万点的打击了。

    原本还以为能够凭借着这个校草的名头撩几个校花呢，可是现在看来居然根本就没有一个人鸟他，他甚至是都怀疑这个学校里是不是还有另外一个跟他同名同姓的人了。

    可是就算是如此，明明上面摆放的照片就是他本人没错呀！

    万天越想越郁闷的下了楼……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

