    

    面对沈初云整出来的这新玩法，陈玄那里有拒绝的机会，只能硬着头皮开始训练，不过在心里他已经把这女人XXOO了无数遍。

    霎时间，随着陈玄扛着那颗重达五百多斤的树木走上跑道，不到半分钟的时间，他就已经成为了全场瞩目的焦点。

    “卧槽，这哥们今天又是玩的哪一出？”

    “天呐，难道这哥们又被那位美女教官罚了？这棵树起码有好几百斤吧！”

    “不得了，这是要搞死人的节奏啊，太可怕了，那位美女教官下手也太黑了吧！”

    “扛着几百斤的树木被罚，这美女教官报复起来也太狠了吧，完全是不想给这家伙留活路啊！”

    “他娘的，这哥们这次又是被罚了多少圈？”

    其他系的学员见此，均是瑟瑟发抖，眼神恐惧的看着正在跑道上训练的陈玄。

    “这种难度的训练用来操练新生，太狠了点吧！”其他教官也是一脸恐惧之色，作为军团下来的教官，他们很清楚这种难度的训练代表着什么，堪比造就兵王的魔鬼特训！

    “娘匹西的，这娘们报复起来也太疯狂了吧，老四这小子能撑过去吗？”秦南和刘氓两人内心颤抖。

    沈初云可没有去管周围那些指责她的声音，她这样做的目的自然是想看看陈玄的极限在什么地方，而且这种训练难度逐渐增加，也等于是在给陈玄打基本功，增强他的身体机能，将他的肉身训练到这个境界的极致，如此将来突破天王境才没有任何阻碍。

    “头儿，你说这小子能坚持多久？”黄副教官看着沈初云问道，如此强大的训练就算他最多都只能坚持一个小时，陈玄虽然变态，但未必能超过两个小时。

    沈初云笑眯眯的说道；“这就要看他的本事了，希望这小子不会让我失望。”

    …………

    “咦，沈少，这不是上次那个家伙吗？”这时，几个青年来到了训练场上，那为首之人豁然就是沈楚风。

    沈楚风眯着眼睛看着在跑道上不停奔跑的陈玄，他的眼中有着可怕的寒芒涌动，自从上次在学校食堂被陈玄扫了面子之后，他就让人去调查了陈玄，知道陈玄是医学系的新生。

    “哼，没想到这家伙的身体素质还挺不错的，居然能抗住这种难度的训练。”沈楚风冷笑了声，说道；“不过先让他再潇洒几天，和我沈楚风争女人，他很快就会知道那是多么愚蠢的决定！”

    说完，沈楚风便是带着人朝医学系那边走了过去，他来这里是为了穆云姗，自从上次见过穆云姗之后他就已经下定决心要把这个女人变成自己的私有物。

    很快，随着天上的烈日逐渐高升，扛着树木不停奔跑的陈玄已经持续训练了两个多小时。

    一百圈他已经跑了四十多圈，身上的衣服都逐渐被汗水给湿透了，虽然暂时还没有到陈玄的极限，不过也是把他累得够呛。

    “虎娘们，你等着，下次小爷非得扒光你全身的衣服……”瞧着各系的学员都已经开始短暂休息，就自己像头牛一样还在训练，陈玄心里恶狠狠的想着，特别是看着站在树荫下笑眯眯盯着自己的沈初云，他都想跑过去问候这女人的十八代祖宗！

    “唉，陈队长太难了，今天的特训都如此残酷了，不知道明天等着他的又会是什么？”

    “是挺难的，不过也只有陈队长这个变态才能在这种难度的训练下坚持下来了，那恐怖的一百圈他已经跑了四十六圈了！”

    “是啊，几乎已经完成一半了，希望陈队长能坚持下来，如果他真的在这种训练下跑完一百圈，整个东陵大学都将震动的！”

    “这是自然的，我已经拍了视频发校园论坛上去了，这才不过几分钟，播放量就已经破千了！”

    看着在跑道上汗如雨下的陈玄，各系学员的脸上都露出了敬佩的神色，当然，对于陈玄的变态，他们已经找不到言语去形容了。

    此刻正在对着穆云姗大献殷勤的沈楚风听到周围的这些话，他的眼中忍不住划过阵阵寒芒，特别是看着穆云姗的目光时不时停留在陈玄身上，这让他心中的冷意更加强烈。

    很快，一个上午的时间就这么过去了，而陈玄顶着烈日在跑道上足足跑了一个上午，那恐怖的一百圈终于完了！

    当然，此刻的陈玄全身上下就如同刚刚从水里捞出来的一样，全部都湿透了！

    负重五百多斤跑完这一百圈，现在的他确实累成狗了！

    看着陈玄终于停了下来，全场的学员松口气的同时，他们的内心更为震撼，负重一百圈，那可是两百公里，想想都太恐怖了！

    “靠，也就只有老四这个变态能完成这种超难度的特训，简直就是小母牛坐火箭，牛逼轰轰啊！”秦南和刘氓两人对陈玄已经佩服到了极点。

    这个时候，陈玄直接一屁股在跑道边上坐了下来，躺在草坪上大口的踹着粗气，这一次真把他给累惨了！

    “小子，感觉如何？”沈初云笑眯眯的走过来。

    陈玄睁开眼睛看了眼面前这个居高临下盯着自己的女人，他嘴角抽搐的说道；“虎娘们，在这么搞下去小爷早晚会被你给搞死。”

    “这就怂了？你还是不是个男人？”沈初云满脸不屑。

    “我是不是个男人，你自己来把裤子扒了试试不就知道了。”陈玄有气无力的说道。

    “呵呵，放心，会有那么一天的，到时候老娘保证你会累的比现在还惨！”沈初云眯着眼睛看了他一眼；“不过看在你今天表现不错的份上，老娘决定了，明天允许你好好休息一下，不过前提今天晚上你得陪老娘一起吃饭。”

    闻言，陈玄有些意外的看着这个仿佛转性的女人；“当真？”

    “哼，当老娘和你开玩笑吗？”沈初云扫了他一眼，挥了挥自己的手机说道；“晚上的时候老娘会给你打电话，你要是敢不来，哼，明天的特训加倍！”

    “操，这娘们不会是对自己有什么不良企图吧？”陈玄心里郁闷的想着，不过为了明天能休息休息，面对沈初云的要求，他还真不敢不答应。

    与此同时，东陵大学校园论坛上，几乎已经炸开锅了！

    随着陈玄训练的视频一个个发到论坛上，现在的他几乎已经成为了整个东陵大学都瞩目的焦点，每一个视频下面的评论数都不断的增加。

    “靠，这新来的哥们太牛了，这种超难度的训练都能坚持下来。”

    “牛人，这绝对是咱们东陵大学最厉害的牛人，不过那个教官也太能折腾这家伙了，都不怕把他小命儿给玩掉！”

    “东陵大学第一牛人，怎么是他！”学校图书馆里面，古若云打开论坛，瞧着上面那个醒目的标题以及附上的照片，她的脸色顿时愕然了起来！

