    没想到在这里探险居然还能收到这么一个乖巧的徒弟，白露欣然接受了起来，笑眯眯的说。

    “当然可以呀，你现在就可以叫我师父了，你都不知道我现在有多开心，你可是我第1个的徒弟。”

    旁边的狗蛋听到了之后，拍了拍白露的肩膀提醒道。

    “你真的让我好生的难过呀，难道你忘记了吗？我也是你的徒弟，我也让你教过我做饭，居然忘记我这么一个徒儿，师父实在是太绝情太冷漠太无情了。”

    白露看着狗蛋一眼，这个家伙完全就是会做饭去，自己做饭不过是装的罢了，摇了摇头说。

    “不算不算，你这个根本就不算，你根本就会做饭还装不会做饭，真的是气死我了，我还没有找你算账呢，你现在倒是提醒起，我来了我待会再找你算账。”

    狗蛋听到这句话立马害怕的低下了头，这小妮子的记性居然这么多好，连这个都记得便不再说话了。

    “好吧好吧，都是我的错都是我的错，我不说话了，我不是你的徒儿，师父不承认也没关系，即便是如此在我的心里面依然是我最最最最尊敬的师父。”

    白露听到之后都忍不住笑了起来，这个男人呀，天天的戏怎么这么多呢？调侃道。

    “你的心能不能少一点，就如同你的智商一样，这样的话你会好一点，至少我就没有那么讨厌你了。”

    听到这句话，狗蛋的眼泪差点流下来，不敢相信地看着小伙，声音都在微微的颤抖。

    “你在说什么？你说的都是真的吗？你居然在讨厌我，我真的有这么讨厌吗？你说的我好难过呀，你说的都是认真的吗？”

    看着狗蛋一副难过的样子，不像是在演戏的样子，忍不住扑哧一声笑出来。

    “你在想什么呢？那还用说吗？当然是认真的了，认真的不能再过认真了……算了算了，看在你这么难过的样子，我就实话告诉你吧，我是在跟你开玩笑的。”

    狗蛋听到之后还是差点眼泪流下来哭着说。

    “难过实在是太难过了，即便是你告诉我你是在跟我开玩笑的，我还是很难过，我真希望你以后不要跟我开这种玩笑吗，我希望我们两个人能够好好的相处相处，不要开这些乱七八糟的玩笑，即便是你开玩笑的，但是有时候我还会当真，这样就会伤透了我幼小的心灵。”

    狗蛋说话真真切切的，好像真的很难过很难过一样，白露居然有一些同情，轻轻点的点头安慰的说道。

    “好了好了，你别再难过了，你是不是傻呀？你怎么能够相信这种话呢？我刚才真的是跟你开玩笑的了，你不会傻到居然真的当真了吧？”

    狗蛋无比正直的点了点头，大口大口的喝着鸡蛋羹，不得不说这鸡蛋羹还真的挺好吃的，想要多喝几口声音，颤抖的看着白露，依然看起来脸上很难过的样子。

    “我当然是认真的呀，你说的话我很多都是当真的，可是你居然跟我开这种玩笑，以后你不要开这种玩笑好不好？我真的会很难过的。”

    看来狗蛋是真的难过了，白露有一些担心，只好答应了下来走过去，摸了摸狗蛋的头发，如同哄小孩子一般的语气温温柔柔如同清风一样柔和。

    “放心吧，我刚才只是跟你开个玩笑的罢了，当然不是认真的了，既然你不喜欢我开这种玩笑的话，那我以后就不跟你开这种玩笑？”

    看来苦肉计还是有用的，狗蛋的心里面暗暗的笑了起来，可是表面上依然是一副很委屈很难过的样子装的，那就是一个有模有样呀。

    “好啊，这可是你说的，那你可不许骗我。”狗蛋吸了吸鼻子，眼神亮亮的，看着白露眼睛里面都是泪水，好像眼泪在里面打转，下一秒就要掉下来了，白露从来不知道狗蛋的心居然如此脆弱，很快就答应下来。

    “好呀好呀，我答应你就是了，你不要再难过了好不好，我已经知道了，我以后不会再跟你开这种玩笑了，不要难过了。”

    “好吧好吧，我不会难过了，看你这个样子我就勉强原谅你吧。”

    “嗯，这样还差不多，那我现在不生气了，我继续吃东西了，你做的饭真的很好吃，我真的很喜欢比我做的饭好吃多了。”

    像红衣服大姐姐的样子，眼神迷了迷，真不知道这个男人什么时候变成这个样子了，不过还怪可爱的。

    “好吧好吧，你吃吧，你吃吧，你要是真的很喜欢吃的话，那就多吃一点，想吃多少就吃多少。”

    系统看到这里都起了一身鸡皮疙瘩，没有想到这个家伙居然这么的会演戏了，在一旁忍不住调侃起来。

    【你这个样子是要笑死我吗？你什么时候变得这么会演戏了？简直是太厉害了，奥斯卡奖非你莫属呀。】

    这个鬼系统什么时候跑出来了，一跑出来就是为了嘲讽自己，狗蛋一边吃着饭一边说。

    【那是自然了，我的眼睛非常非常的好，可不是盖的，不过比起你还是差远了，你的眼睛比我好多了。】

    【不不不，你怎么能够这样说呢？还是你的演技好还是你的演技好呀？】

    【就是你的眼睛好，虽然说你在夸我的眼睛好，但是你说这话的时候，我已经明显感觉到了危险的气息，你可不像是在夸我的意思对吧，你是不是没有在夸我？】

    狗蛋的感觉是对的，系统完全没有在夸，狗蛋完全是觉得好像想要调侃一下，但是面对狗蛋这样的质问却是一本正经的否认。

    【你在瞎说什么呢？怎么可能呢？我怎么可能会没有夸你呢，在我的心里面我都是在夸你，我很赞赏你，我很佩服你，我觉得你非常非常的厉害，就是我崇拜的对象，我以后一定要向你好好的学习学习能够如何的演戏，如何能够让女人对自己充满着同情心，这可是一门，非常有用的学问呀！】

    还说没有在嘲讽自己，分明就是在嘲讽自己还死不承认，狗蛋都快哭了，一脸面无表情的样子。

    【你这是要气死我吗？我看你的眼睛才很好吧，一副阴阳怪气的模样还说是佩服我，我看你是瞧不起我就怼吧，反正我已经看出来了，别再狡辩了？】

    系统终于忍不住哈哈大笑了起来，没想到狗蛋居然还真的看出来了。

    【可以呀，可以，没想到你居然这么的厉害，其实你这个演技可以你可以去演戏，说不定真的可以拿一个奥斯卡金奖影帝之奖，我也很想呀，可是没有办法，我只是一个系统，我只是一个虚无的东西，我无法以一个实体的存在在现实里面，如果存在的话，我肯定会向你好好学习学习的。】

    狗蛋生气了一个懒腰，懒懒的说道。

    【你就别再白日做梦了，虽然你想向我学习学习，但是也是不可能的事情，知道吗？你就别再白日做梦了，不过你也是可以做梦做梦的吧，做梦可以满足心里面想要的东西还是可以的东西。】

    系统怎么听都觉得自己被这个家伙给嘲讽了一时间有一些气不过一定要骂回来，否则心里面就不爽，大声的说道。

    【你说这句话是什么意思？你是在嘲讽我吗？真的是气死我了，你居然敢嘲讽我，你也不看看我是谁，我是你能够嘲讽的人吗？我真的好生气好生气呀！】

    【你有什么好生气的呀？你虽然生气，但是我还是要告诉你，这就是事实呀，你要认清事实知道吗？你就算是再想变成人类，那也是不可能的事情，你是变成不了的。】

    系统现在有一种冲动，想要一拳头把狗蛋给打死，可是自己却没有这个权利，只能忍忍耐下来哭着的语气对着狗蛋说。

    【你这个人呢，真的是太过分了，你真的要把我给气死了，你怎么能够这样呢？你要是再敢这样的话，我以后就不帮你了，你可别忘记了你之前答应过我做的事情，现在你就翻脸不认人了，以后遇到危险的时候，你就知道了。】

    狗蛋这才想起来之前的事情，点了点头确实自己之前确实遇到危险要求，这个系统帮忙，如今还是不能得罪的，毕竟这个系统确实有一些本事笑了笑，语气也变得温柔了起来。

    【系统打野你不要生气好不好？我求求你不要再生气了，我刚才只是跟你开一个玩笑而已，你不要当真好不好？】

    系统现在真的很生气很生气，不是一句话就能够哄回来的，摇了摇头赌气的说道。

    【那是不可能的，你以为我生气了，是你三言两语就能够哄回来的吗？反正我现在就是很生气很生气，真的是气死我了，我从来没有这么生气过……】

    【你之前没跟你说过的，不会骂我也不会欺负我，可是你现在是的气氛，以后我要怎么抱你，以后你就算是打死我，我也不会帮你了。】

    狗蛋的信息一向比较好，已经完全忘记这件事情了，系统这样说才想要起来，非常温柔的继续哄了起来，就像是哄小孩子一样。

    【你就别生气了好不好，就算是我求你了，我求求你不要生气都是我的错，你要怎么骂我都可以，我绝对不反嘴，这样就可以消消你心里面的怒气可以了吗？】

    系统间的小人这么听话，才勉强同意了下来，深吸了一口气，心里面还是有一些气不过，但是却没有办法，只能骂回来了。

    【这可是你说的，那你可不许反悔。】

    狗蛋重重点的点头，只要这个系统大佬也不生气了就好点了点头说道。

    【那是自然了，不反悔不反悔绝对不会反悔的，请你要相信我呀。】

    【看到你这么认真，那我就勉强相信你一次吧，我只相信你一次，下不为例。】

    【好呀好呀，那就下不为例，那就下不为例吧。】

    系统开始沉思了起来，开始想要怎么去卖狗蛋，可是想来想去居然想不出来一句骂人的话，看来自己还是不会骂人，只好硬着骂？

    【真的是气死我了，我这么一个有素质的系统，我连骂人都不会，你先在这里坐着，让我好好的想想应该怎么骂人。】

    狗蛋乖巧的坐在这里，心里面想着这个系统怎么这么傻呀，连骂人这种东西都不会。

    系统想了一会儿之后，才想到几个骂人的词汇，在那里硬着头皮骂人。

    【你是猪，你是烤乳猪，你是脆皮猪，你是一头大笨猪，真的是气死我了，我只会骂这一句话，秋冬是骂你了，现在已经是对你亲的了，以后你若是再敢骂我的话，我就就再也不会帮你了，我就眼睁睁的看着你死去。】

    可爱实在是太可爱了，狗蛋怎么有没有想到这个系统连骂人的时候都这么可爱，突然发现了一个问题，就是这系统不会骂人，只会骂你是一只猪忍不住笑了起来。

    【你怎么骂人也不会呀？你只会骂，我也是猪，真的是太可爱了。】

    【你闭嘴吧，你说这句话是什么意思？你说这句话是不是瞧不起我的意思？你不许说，这样的话，你要是在说这样的话，我就打死你了！】

    狗蛋很快就捂住了自己的嘴巴，不敢说一句话，这个系统实在是太可怕了，自己真的不敢开口说话了，捂着嘴巴说。

    【好了好了，你别误会我根本就没有那个意思。】

    【没有这个意思就好，没有这个意思就好，听到你没有这个意思，那我的心里面就开心多了。】

    过了一会之后，狗蛋很快就吃完饭了，站得起来是一个南阳白露在一边看着，皱着眉头询问道。

    “你这是什么意思啊？这么快就吃饱了吗？你不是说我做的饭很好吃吗？我怀疑你是在敷衍我的。”

    笑眯眯轻轻摇了摇头，虽然饭做的再好吃，但是也会吃饱呀，狗蛋轻轻的一脸认真的说道。

    “没有呀，你千万别误会你做的饭确实很好吃，只是我吃了这么多确实已经吃饱了，我绝对没有骗你的意思，你一定要相信我呀！”

    白露的眼珠子转了转，想一想怎么逗一下这个小伙子一脸生气的模样，还装的有模有样的。

    “你让我怎么相信你，你说一句话就让我相信你吗？既然你喜欢吃的话，为什么还剩下这么多的食物？你肯定是不喜欢我吃的食物。”

