    楚辞一行人离开献王府的时候，已经是华灯初上。

    只是吃一顿饭的时间肯定用不了这么久，主要是吃完饭，献王拉着楚辞几人看了几场即兴小节目。

    表演节目的是献王府中的舞姬。

    这些舞姬各个身形高挑，腰肢柔软如水。

    几段充满了异域风情的歌舞下来，倒是让楚辞大开眼界。

    “郡主殿下，这些舞姬还精通异域歌舞？当真难得啊！”

    “那可不，她们全是父王雇佣的献竺国遗民。”

    “献竺国遗民？全都是？”

    “当然！听说还是献竺国王室曾经御用的舞姬呢！”

    观看歌舞的时候，郡主燕离执意坐在了冷如雪的旁边。

    冷如雪的座位紧挨着楚辞，所以楚辞距离燕离也比较近。

    楚辞低声询问了燕离关于献王的一些事情。

    总体上略有收获。

    不过更深层次的消息，还需引导燕离透露出更多。

    ···

    次日，清晨。

    楚辞几人坐望月楼大厅一角吃着早点。

    呼噜！

    狄公明仰头喝下了碗中的米粥。

    放下碗，狄公明伸手捋了捋胡须。

    “楚大人，这两天可有什么收获？”

    楚辞点了点头，“正要跟狄大人说。”

    “前天我去了献城东郊的猛虎岭，狄大人猜我发现了什么？”

    狄公明闻言眼睛一亮，摇头笑着说道，“看样子楚大人发现了了不得的东西啊！”

    楚辞轻笑一声，说道，“献王的直属部队，黄金火骑兵！”

    “什么？黄金火骑兵？多少？”

    狄公明猛然睁大眼睛看向楚辞。

    楚辞张口说出一个数字，“十万！”

    “这不可能！”

    狄公明猛然从座位上站起身，神色惊讶的看向楚辞。

    楚辞安然坐在座椅上，目光看向狄公明，“如何不可能了？”

    狄公明意识到自己的失态，重新坐下。

    “楚大人，我与崇明这些天也了解了献城的情况。”

    “献城的军事力量除了日常的守备士卒外，就是献王所属的黄金火骑兵。”

    “黄金火骑兵满编十万，这是陛下亲口定下的数量！”

    楚辞点了点头，说道，“没错，所以呢？”

    狄公明深吸了一口气，“十万黄金火骑兵啊，再加上后勤补给，这支军队的总数能够达到十三四万！”

    “这么多骑兵，每日人吃马嚼的消耗更是惊人，就算想瞒都瞒不住！”

    楚辞看向狄公明，眉梢一挑，“所以狄大人也发现这支黄金火骑兵了？在哪？”

    狄公明捋须沉声说道，“献城西郊五里坡军营！”

    “我曾与崇明站在一处高地远远看过，军营中确实有为数众多的黄金火骑兵士卒！”

    楚辞眼中精光一闪，沉声说道，“看来献王手中的黄金火骑兵不止十万之众啊！”

    狄公明面色微变，看向楚辞问道，“楚大人，你确定在猛虎岭深处还藏匿了十万骑兵？”

    楚辞点头说道，“当然！”

    “那十万黄金火骑兵驰骋在广袤的草原上，气势滔滔，势不可挡！”

    “绝对是精锐中的精锐！”

    “除此之外，还有数千更加强悍的银甲狼骑兵！”

    “仅是这些骑兵的坐骑，清一色是二阶以上的狼妖组成！”

    “相比于西郊五里坡军营中的骑兵，猛虎岭深处的骑兵才是真正的黄金火骑兵！”

    话音刚落，狄公明瞬间深吸了一口气。

    “嘶···”

    “献王竟然隐藏了如此多的精锐骑兵，他究竟想要干什么？！”

    狄公明此刻心里已经有了一个念头，但是他却不敢说出来。

    楚辞给狄公明倒了一杯清茶，出声说道，“而且那队银甲狼骑兵的首领，狄大人还知道！”

    狄公明一怔，赶忙问道，“是谁？”

    楚辞指了指狄公明身侧的护卫说道，“就是李将军曾经画下来的那个神秘人！”

    “崇明？”狄公明沉吟片刻，身躯猛然一震。

    “可是曾经与季伯福有过接触的神秘人？”

    楚辞点了点头，“就是他。”

    狄公明靠坐在座椅上，沉默良久没有说话。

    楚辞也没有打扰，自顾吃完了早餐。

    一旁的阎若雨见楚辞吃完早餐，适宜的递上一块手帕。

    “公子，擦擦吧？”

    楚辞看了阎若雨一眼，接过手帕擦了擦嘴角，“谢谢阎夫人。”

    阎若雨嘴角微翘，眨了眨眼睛说道，“公子何必客气？”

    “照顾公子本是妾身应该做的。”

    沉默片刻，阎若雨试探着问道，“公子今天出去能否带着妾身母女？”

    楚辞一怔，看冷如雪没有任何表示后便点头说道，“可以。”

    “我们先等郡主来了之后再说吧。”

    说话间，一道鹅黄色的身影迈步走入了望月楼中。

    望月楼的掌柜明显认识来人，赶忙快步迎了上去。

    “望月楼掌柜齐财见过郡主殿下！”

    郡主燕离不耐烦的摆了摆手，视线在大厅中扫了一圈。

    见到了楚辞几人后，燕离眼睛一亮。

    “哈！”

    “快跟本郡主出去转转！”

