    “Apricity？”

    “是。”

    “还是红区的？”

    “没错。”

    司锦卿沉默。

    最近南阳又开始降温了,阳光稀稀落落的，算不上温暖，风也不大,只是落在肌肤上还是不免凛冽刺骨。

    彼时夏参衍在屋内睡午觉,而司锦卿和任湛已经在小院里坐了半个多小时了。

    就在今天下午,一直身在辛由的任湛突然带着这部电脑匆匆从辛由赶了过来，他来的时候夏参衍还睡着，连个招呼都没来得及和他打。

    笔记本电脑放在小石桌上,屏幕微亮的光落在司锦卿眼底,却怎么也无法深入那不可测的渊潭。

    电脑的界面是浅灰色的，界面上展现着一个来源不明的未知暗网。

    半个小时前，一个名为“Devil”的人发来了一份文件,文件是机密的,看完即毁，此时已经完全销毁掉了。

    Devil是谁司锦卿当然知道。

    这位就是这几年在南阳风头正盛横行无忌人人得而诛之的江家少爷,人称南阳撒旦,是他们中唯一一个将代号展现的淋漓尽致的人——江溺。

    他和江溺素来不合。当然这种不合也仅仅是表面上的不合。

    他看不起江溺年纪太小，江溺看不起他故作老成。而无奈他们又正好都在国内,且相处城市邻近,所以不管怎么看不惯对方，都必须保持内部的和平。

    他们一个是明面上的暗夜撒旦，一个是光暗同行的矜傲新贵。

    江溺不知道他的真实身份,他要是知道了，于司锦卿于他自己都没有什么好处。江家和司家不一样，江家比不上司家,司家是百年大族,而江家至多是后起新秀,江溺也不过是借着江家的壳子在做自己的事。

    然而就是因为司家的力量不容小觑，所以司锦卿能被家族绊住脚步。江溺的自由从来不受任何限制，这是司锦卿最羡慕他的地方。

    也正是因为他的行动多受限制，所以在很多方面，司锦卿都有求于江溺。

    司家作为一个沉淀了百年的大家族，其权势庞大到一般家族无法想象。

    所以司家若想尽一切办法去找司锦卿，并不算是一件难事。只不过现在司锦卿的行踪被人隐去了，他们暂时没有追踪到而已。

    如果司锦卿带着夏参衍出了国，那么莫宴书还能让组织保证司家人这辈子都找不到他们。但是司锦卿和夏参衍就在这么邻近的地方，先不说用最基础的信息技术找人，就是一个地方一个地方的排除也能找到这里来了。

    就在不久前，司锦卿的行踪终于被司家人追踪到。

    司锦卿知道被发现只是个早晚得问题，一直做好了被他们找上门来的准备，这也是任湛一直没有机会过来的原因。可奇怪的是，司家人不但没有找过来，反而找错了方向，带着人往国外找去了，彻底偏离了方向，拿错了信息。

    起先司锦卿以为是江溺做的，特意上暗网联系他，但江溺说没有。司锦卿心生疑惑，就让莫宴书去查，莫宴书只说是信息中途上报时被人快速截断了，至于能在这么短的时间内截断信息的人暂未可知。

    司锦卿找了一段时间，没有找到人，干脆也不再纠结这个事，既然他是在帮他，司锦卿也不必忧虑什么。

    但是又过了段时间，莫宴书突然连环轰炸过来，惊讶的逼问他是怎么在不触怒上面那位的情况下安然辞的职，并且那位居然还允许他保留他现所拥有的一切，并答应不收回，甚至让他以自己的身份继续同组织来往，只是将他的代号做注销处理，撤出组织。

    这就意味着以后他再也不用担心随时会遭遇追杀，而他和夏参衍能安然平淡的生活下去了。

    司锦卿一开始自己都不可置信，当即联系了上面那位，那位什么都没多说，只回了两个字“珍惜”就消失了……

    就是莫宴书也意识到了不对劲，便让江溺查了一下，到今天才出结果。

    那位神秘人代号为“Apricity”，身份未知，地位未知，所处地未知，性别年龄等一切未知，只知道他属于红区。

    红区，一个正邪的交界区域。只有身份特殊的人才能所属的地区。

    但司锦卿很确定自己并没有和红区的什么人深交过。

    那他为什么帮他？

    司锦卿百思不得其解，但又怕这是更深的一个局。他不敢再搅进任何棋局里了，他带着衍衍，不能让衍衍跟着他一起掉入这个无底深渊里。

    “司总，我觉得您不必忧心这么多。”任湛突然说。

    司锦卿看了他一眼，神色微凝，抿着唇没有回答。

    任湛见他没有不耐烦的意思，这才大着胆子继续道：“这位Apricity既然肯帮我们，那至少证明他不是我们对面的人。”

    司锦卿蹙了蹙眉，说：“可你要知道，我退出这件事，除了莫宴书江溺，你、我，以及上面那位，没有其他人知晓。”

    任湛垂下了眼。

    这么机密的事，确实有点让人匪夷所思，对方是怎么知道的？

    那人既然这么清楚他们的行动，那会不会……其实一直在监视他们的一言一行？

    这个想法令两人都是毛骨悚然，毕竟从前也不是没有发生过被他人监视的事。况且现在司锦卿身边有夏参衍，一点差错也不能出，他们都不能冒任何风险。

    “你去联系莫宴书，让江溺盯着这个人，Apricity一出现便立马进行追踪定位。”司锦卿眸色暗沉。

    “是！”

    …………………………

    任湛离开之后司锦卿又独自在外面坐了会儿，看着花圃里仍然维持着上次□□状态的玫瑰发了会儿呆便整理下心情进了里屋。

    里屋暖气仍然很足，甚至有些热。只是夏参衍畏寒，即使开着暖气铺着电热毯，到了晚上手脚也是冰凉的，只有司锦卿抱着他睡觉的时候会好受一点。

    体温取暖似乎比较有用。

    司锦卿在床边坐下，见夏参衍睡的沉，帮他掖了掖往下滑了点儿的被子。

    夏参衍冬天几乎不能出门，因此原本就白皙的皮肤更是泛上了一股冷白，看上去有股瘆人的凉。他睡得也不好，时常陷在梦魇里，浓黑的眼睫沾着细汗微微颤动，好看的眉头却时不时会蹙起，也不知是什么梦总是引得他这样难受。

    司锦卿只在他床前坐了会儿，便脚步轻轻的离开这里去了厨房帮他熬粥。

    他胃口不好，吃的不多，只能给他喂些清粥，人也看着看着越发清瘦了下来。

    每至冬季，都是夏参衍最难熬的时候。

    司锦卿现在不能细想，如果细想的话，他根本无法想象以往的那些冬天，他没在夏参衍身边的时候，他一个人是怎么度过的。

    有时候夏参衍甚至还在外地拍戏，或是在录音棚里练歌，再或者又不知奔波在去哪个通告的路上。

    那些浑身发凉的夜晚里，那一个个寒风猎猎的冬日，没有人陪在他身边，他一个人怎么办？

    他一个人……

    他原来一个人的时候居多。

    他当初怎么就听信了夏参衍的话，怎么就这么听话的离他远了。

    他怎么能放任夏参衍一个人面对这些苦难，他怎么能真的离他而去。

    司锦卿头痛欲裂，胸口闷疼，仿佛一块被火烤过的烙铁印在心上，他皮开肉绽，却怎么也压不住心底的难受。

    混蛋。

    他是个混蛋。

    为什么他需要自己的时候自己却不在他身边？

    司锦卿，你真失败啊。

    懦夫。

