    “我现在在做的就是要对付当前敌人的事情。这事有些复杂，跟你一时半会也解释不了太多，等过些日子你就会明白我现在做的是什么了。”张瑞回答道。

    朱一章见张瑞都这么说了，也不好再质疑地说什么。只好转移到其他上话题说道：

    “汉王，今天是清明节，我们是不是要到明孝陵去拜祭一下？明孝陵这么多年都让鞑子装模作样的祭奠着，实在是我们汉人的耻辱。如今我们已经从鞑子手中夺回了半壁江山，正好可以去祈求明太祖皇帝庇佑我们也能如他一般‘推翻鞑虏，恢复中华。’”

    “嗯？这么快就到清明节了？时间过得好快，你不说我都忘了这事。不管怎么说，我们都的确应该去拜祭一下明孝陵。”张瑞拍了拍脑袋，突然想起来说道。

    “对了，舅舅，礼部那边有把祭拜的东西准备好没有？”

    “汉王放心，礼部的官员早已经准备好了，就等汉王过去了。”朱一章微笑的回答道。

    虽然朱一章以前都没能跟这个外甥有过接触，但现在已经身为人上人的他却能对自己保持着尊重之心，实在让朱一章感到欣慰。更何况这外甥还是自己的骄傲呢？

    “那就好，看来礼部的人也不至于是吃白食不干事。”听到朱一章的回话，张瑞满意的点点头。

    “既然这样，舅舅，我们现在就一起过去吧！等拜祭完了后，我还得回来这边忙呢！”

    “好的，汉王。”朱一章回答道，突然间又有些不好意思的说道：

    “对了，你外公听说朝廷要去明孝陵拜祭，也闹着要跟过去，我拦不住。他老人家就这样跟过去始终是有些不合礼法，可我拿他没有办法。在这里提前跟你说一下，你看他也跟过去行不行？”

    “我外公要过去有什么不行的？他是我外公，谁还能乱嚼什么劲？再说了，去拜祭也是出于对明太祖的尊敬，怎么能说不合礼数呢？舅舅你想太多了。而且外公也是姓朱，明太祖说不定还高兴都来不及呢！”张瑞满不在乎的回答道。

    比起现在很多的仪式，古人祭拜更讲究的是风水问题。

    关于风水运程、神神怪怪的东西，哪怕是在现代也没有办法解释得明了。被号称孔圣人的孔子尚且不敢言怪力乱神之事，所以张瑞自然也不会做违背这个时代规则的事情。

    穿越过来之前，张瑞作为新时代人是不怎么信这些东西的。但是自从穿越过来后，张瑞也搞不懂到底发生了什么事。世界有太多的未知，人与整个宇宙比起来也微不足道都谈不上。所以也就不搞一言堂，否定整个世界微妙的存在。只要不违反世界观认识定义的事情，张瑞也就将信将疑的去做做吧！

    在张瑞看来，朱大常之所以要跟着去明孝陵祭拜，无非是他在哪里听说明孝陵风水不错，想着拜拜可以庇佑一下家人罢了。

    “那就好，你外公这人较劲起来啊，我还真拿他没有办法。”朱一章再次一脸歉意的说道。

    “没事的。”张瑞伸了伸手安慰道。

    “时间也不早了，我们边走边聊吧！等祭拜完，我这边还有很多事情要忙。”

    “好…”看着准备离开的张瑞，朱一章连忙跟上。

    随着朱一章追随张瑞的步伐出到校场外时，突然间隐约的听到一阵类似一连串点燃的鞭炮声，急促又均匀。这响声的感觉让朱一章以为是枪响声，随后又摇了摇头的否认了它。

    “要是枪声，这得是多快的速度？果然是清明节，放鞭炮的地方真多。”朱一章自言自语的说了句。

    “朱参谋，您已经掉队了，请快骑马跟上去。”一个侍卫骑马回来提醒着朱一章说道。

    “噢，我这就过去。”朱一章回过神来才发现，在他失神时张瑞已骑马离他有了一段距离了。

    同去的路上，朱一章可没少给张瑞灌输要娶妻生子稳定内部不安的事情。

    张瑞一路听着是一脸无奈却又无法反驳。这别人都是三十岁才有被逼婚经历，自己只不过十八岁，这还是满打满算的虚岁。

    对于朱一章的“逼婚”，张瑞只得一一应下。不管怎么说，朱一章这也是为自己好，为整个剿匪军好。

    再者，张瑞也有自己喜欢的人了，若非实在是有近忧迫在眉睫，让自己整天忙得累得像条狗，那成亲肯定是不用说的事。

    郊外偏僻，张瑞等人一路快马加鞭骑行，所到之处是尘土飞扬、灰尘滚滚。途中，张瑞为了转移话题也就向朱一章问了一些拜祭时需要注意的礼仪问题。

    对于这种大祭的问题，朱一章知道的也不多，只能表示到时候让礼部那些官员来讲解了。毕竟祭祀之事一直都由礼部掌管。

    剿匪军如今是刚打下南京不久，一切情况错综复杂。所以张瑞是除了要把牢军队进行变更改革外，在朝廷的官员改革变动上，张瑞尽量不去做为一人的方便去改变当前时代的主流认识。比如依旧沿用着礼部、户部等等。

    时代的进步不能一跃而就，需要时间的缓和来让人适应。正如嬴政跟杨广，两人都做了功在当代，利在千秋的事情。结果呢？被人骂得狗血淋头。

    一切不稳定的情况下，制度只能留着慢慢去改变，急躁不得。

    一路骑马飞奔看着挺爽，只有骑在马上的人才知道累。至少张瑞没感觉到自己的屁股舒服，一路的颠簸让张瑞有些怀念以前坐的车，那怕是硬座的公交车也比在这郊区骑马要舒服一些。

    “也不知道这辈子还能不能安稳的坐坐车出去游玩了。哪里不穿非要把我丟来这垃圾的满清时代，以前还幻想着要是回古代没事可以带着几个狗腿子出去调戏一下小娘子，可是现在看着满地都营养不良的平民百姓，每天都在为保命忙碌不已，什么心情也没有了。”马背上颠簸的张瑞不由得在心中再次埋怨道。

    “再见，我的空调，再见了我的电脑电视，再见我的公…交…车。哦，不，是再也见不到了…”

    