    杀！

    震天的杀音响彻九霄，一缕缕杀道血光如同仙凰翎羽，鲜红刺目，照耀古今未来！

    一道道冲天的血煞之气仿若烽火狼烟，在大地上处处升起，恐怖绝伦。

    轰！

    蓦然！

    一道黑魔虚影从天而降，落入大地！

    行走在前方的僵尸大军，轰然爆开，不知多少僵尸被打爆！

    场中瞬间一片混乱！

    不过，也仅仅只是片刻，后方的僵尸继续补上，阵容再次整齐划一，毫不畏惧地朝着前方蹦跳而去，眼瞳血红，无尽的残暴嗜血在其中闪烁！

    “咦？”

    一道惊咦声在虚空响起，天穹之上，玄天魔尊出现在僵尸大军上空，看着下方脸色漠然僵硬的僵尸大军，神色惊奇，“还真是些没有灵智的畜生！”

    “昂～！”

    龙吟声传来，双头魔蛟御风而下，落在玄天魔尊身旁。

    诸多封号魔尊从蛟龙背上走下，身后，跟着一群气息同样可怕的黑衣人，都是魔尊修为。

    加上今日前来增援的十八名顶级魔尊，一共三十六名魔尊，渡劫期魔皇超过百位！

    这股阵容，不可谓不可怕！

    “轰！！！”

    一道道四代以上的僵尸嘶吼着掠空而起，想要扑到人群中，却被诸多魔尊随手一击便撕裂为碎片。

    玄天魔尊眼中光芒闪动，道：“一起出手吧，先将这些僵尸消灭！”

    “可！”

    诸人点了点头，随后身上魔气汹涌，便想出手。

    “轰！！”

    却在这时，一道黑影在场中闪过！

    落在前方，抢先出手的一名普通魔尊，甚至还未来得及做出动作，便被打爆在空中。

    随着黑雾散尽，血雨洒落，被一群僵尸争抢着吸入口中。

    下一刻，一道道更为可怕的气息从诸多僵尸身上爆发！

    修士的血，对僵尸而言，本就是大补，更何况还是一名魔尊级别大能的血肉，更是补不胜补！

    片刻之间，便有数名僵尸因此而突破！

    见到这一幕，诸多魔尊脸色难看无比，同时神色也凝重起来，紧紧看着对面虚空，缓步走来的一道身影。

    “杀我的僵尸，问过我了吗？”

    将臣脸色冰冷，周身浓郁的尸气萦绕，一路走过，周围的虚空直接变成黑色，仅是这些残留尸气，都足以将一名化神期修士侵袭，化作只知嗜血的僵尸！

    看着将臣，玄天魔尊眼眸微眯，“你是何人？”

    “大夏皇朝，僵尸军团军团长，僵祖将臣！”

    将臣语气冰冷，眼中杀意毫不掩饰，死死盯着玄天魔尊，“你杀我的后裔，问过我了吗？”

    “你的后裔？”

    玄天魔尊嗜血一笑，“原来源头在这儿！”

    轰！！！

    可怕的气机爆发，猩红中夹杂漆黑的魔气升腾！

    血雾下，玄天魔尊充满杀意的脸庞若隐若现，“来，让吾看看，是你更邪，还是本尊更邪一些！”

    “呵！”

    将臣冷冷一笑，一步跨出，出现在玄天魔尊身前，同时两只锋利的獠牙从他嘴角爆出，一双眼瞳也猛然变为幽蓝之色，高贵而又邪异！

    下一刻，两股恐怖气势在虚空爆发！

    血红的魔气，漆黑的尸气，将天际都染成了黑红两色，如同末日来临！

    血雾中，两道黑影不停穿梭，夹杂着激烈的碰撞声，随着声音，虚空不断被撕裂，将阳光遮蔽！

    “出手！”

    看着大战的两人，玄幽魔尊收回目光，看向下方僵群，眼中闪过戾色，随手挥下，一道漆黑的魔气射出，化作一柄战锤，砸向僵群！

    轰！！

    轰鸣再响，却并非是僵群被打爆，而是一柄泛着厉芒的方天画戟破空而来，将魔气化作的战锤打爆在半空！

    看到那柄火红的方天画戟，玄幽战尊脸色一变，徒然抬头。

    只见飞魔城方向，又是一道高大的身影从中走出，身高八尺，雄姿伟岸，头戴三叉束发紫金冠，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，英俊的脸庞之上，带着藐视和不屑，目光扫向玄幽魔尊，“蝼蚁！看来昨日饶你一命，你还是没长记性！”

    蝼蚁！

    听见这赤裸裸的蔑视，玄幽魔尊脸色难看，却是没有出言反驳。

    因为昨日一战，他就是败在这男子手中！

    仅仅三招而已，若非最后关头男子收手，只怕他早已陨落当场，如何还能完好地站在这里！

    “他是蝼蚁，那我呢？”

    一道周身缠绕鬼影的身影从玄幽魔尊身后走出，目光如电，扫向吕布。

    封号榜第十九，鬼神魔尊！

    见到此人走出，玄幽魔尊微微屈身，旋即退后，看着虚空吕布，眼中怨恨至极！

    “你？比他稍强一点，不过，还是蝼蚁！”

    吕布瞥向鬼神魔尊，目光睥睨，不屑说道。

    还是蝼蚁！

    听到吕布所说，诸多魔尊都是愣了一下。

    旋即，看向虚空桀骜不驯的吕布，诸人眼中，皆是露出冷笑。

    无知者无畏！

    鬼神魔尊虽然不比剑魔尊和玄天魔尊，但也是封号榜前二十的人！

    他们也听说了玄幽败在吕布手中一事。

    但，那又如何？

    玄幽魔尊不过是封号榜垫底的存在，他们之中，能够三招败玄幽的都不在少数。

    更何况是鬼神魔尊！

    此人侥幸打败了玄幽，便不将天下人放在眼里，这不是无知无畏是什么？

    一些知道鬼神魔尊性格的人，看着吕布的目光，已经带着怜悯。

    此人，死定了！

    果然！

    只见鬼神魔尊的脸色，以肉眼可见的阴沉下来，眼中的杀意犹如实质，死死盯着吕布，“蝼蚁？”

    “那就让你看看，我这个蝼蚁的实力！”

    “记住了！杀你之人，鬼神魔尊！”

    说完，鬼神魔尊气势暴涨，身形一动，朝着吕布爆射而出！

    “鬼神魔尊？”

    吕布愣了一下，随后他看向冲上来的鬼神魔尊，嘴角泛起冷笑，“你也配？！”

    轰！

    方天画戟腾空，寒光爆闪！

    下一刻，鬼神魔尊被一戟击退，这一退，便是足足百丈！

    看到这一幕，众人再次一愣！

    此人，这么强的吗？

    那可是鬼神魔尊……

    “鬼神魔尊？”

    吕布脸色冰冷，注视着远处的身影，手握方天画戟，一步步踏空，“记好了，吾乃大夏皇朝，魔神军团军团长，战魔吕布！”

    “也叫，鬼神吕布！！！”

    话毕，方天画戟横空，吕布高高跃起，朝着鬼神魔尊一戟斩下！

    鬼神魔尊脸色一变，手心光芒一闪，一柄泛着鬼气的长幡出现在手中，他举幡一摇，数之不尽的恶鬼，脸色狰狞地从幡中疾出，朝着吕布扑去！

    轰！

    一戟落下，无数恶鬼被横空扫爆！

    而那戟影去势不减，依旧朝着鬼神魔尊斩下！

    “嘭！！！”

    鲜血飞溅，鬼神魔尊直接被打落虚空，砸入地面！

    远处，诸人已经呆在原地，不可思议地看着地面。

    这真的是鬼神魔尊吗？

    还是这吕布，真有这么强？！

    重楼眼眸微眯，看着天际的吕布，眼瞳深处，闪过一抹战意。

    “咳咳……”

    地面，鬼神魔尊重新站起，不过此时，他周身鬼气被打散，气息也是变得虚弱无比。

    迎着天际诸人的目光，再想起自己之前放的大话，鬼神魔尊只觉得刺眼至极，脸上燥热无比。

    “你该死啊！！”

    他猛然看向吕布，身躯一闪，再次腾空！

    与此同时，他手中长幡一摇，一个身高八丈，长相狰狞的恶鬼闪出，融入了鬼神魔尊体内。

    轰！！

    下一刻，一股可怕的气势从鬼神魔尊身上爆发！

    恶鬼睁开眼睛，脸庞变化，赫然是鬼神魔尊的模样。

    看着这一幕，吕布眉头一挑，“这才勉强能玩！”

    “我要你死！！！”

    鬼神魔尊狰狞大喝，声如雷震，巨手狠狠扫向吕布，漆黑鬼气纵横！

    “不人不鬼的东西！”

    吕布不屑冷笑，同样一戟击出！

    轰！

    虚空炸裂，两人同时倒退数步！

    吕布脸色涨红，看着远处的巨影，兴奋无比，“再来！”

    说完，他持戟再次冲出！

    下一刻，一大一小两道身影，在虚空掠动。

    随着两人移动，虚空不断破碎、愈合。

    显然，与恶鬼融合，化作巨人的鬼神魔尊，实力大涨，已然与未解封的吕布不相上下！

    远处，看看虚空两处战场，众人无语。

    “这大夏皇朝，确实不简单！”

    剑魔尊摇头叹道。

    诸人点头。

    确实！

    封号榜第十三的玄天魔尊被牵制也就罢了！

    如今，随便走出一人，竟然也可压制鬼神魔尊，逼得鬼神魔尊不得不使用秘法，方才可以一战。

    信息上不是说，大夏早已没落了么？

    为何会有这么多强者？

    而且，好似还已经重新晋升了皇朝？

    下方，无数僵尸大军，已经和魔族大军厮杀在一起，可怕的尸气、魔气萦绕，将战场渲染得犹如鬼蜮！

    僵尸大军后方，是大夏各大军团的士卒，在诸多副将偏将的带领下，集结军阵，煞气冲天！

    而魔族后方，也是还有数之不尽的魔族，仍然源源不断地从山巅冲出！

    “战吧！”

    剑魔尊身上剑意闪动，一柄漆黑魔剑出现在手中，道：“走，去里面看看，大夏还有多少这样的强者！”

    说完，他便欲冲出！

    锃！

    却在这时，天际一道剑芒闪动，将剑魔尊逼退！

    下一刻！

    一个身穿白袍，手持长剑的青年，出现在剑魔尊对面！

    “你的对手，是我！”

    随着青年话音落下，虚空中一道道气息强大的身影接连浮现！

    ……

    ……

    Ps：保底二。七更还是做不到啊……今天八千多字，但是还是不习惯分章，写到合适的剧情再分。

    嗯……先稳住更新，选择性加更爆更，规定时间内还完就行了。裸奔了一个月没推荐了，不知道编辑啥时候宠幸我……

    求票！晚安～

