    第20章 生下来，我养！

    “啊~~要死了，要死了！救我救我！”

    游戏中，小短腿鲁班往野区逃去。

    江航眼疾手快，操控着赵云把红爸爸拉进草丛！

    “不要慌，往我这边走！”江航沉稳地指挥道。

    许珂急声说道：“那你倒是过来汇合啊！”

    江航无动于衷，一个惩戒收掉红爸爸后，依旧阴恻恻地躲着。

    最终，小鲁班血条清零，凄凉地倒在了自家野区。

    正当这时，赵云一个大招跳出晕住三人，然后二技能使劲戳。

    在收掉两个人头后，赵云再一技能追击残血，一举拿下了三杀！

    “啊啊啊！我疯了，你要是早点出来我就不会死了！”许珂嗔怪道。

    江航理所当然地说道：“那这样子我就拿不到三杀了！”

    “一换三是不是很值！死得其所吧？”

    许珂：“……”

    神他么的死得其所！

    这个死直男啊啊啊啊！！！

    时间临近八点，江航和小包子打了个招呼便下线了。

    短信铃声响起，正是每天呼吸受益的结算时间。

    【建设银行：您的5057账户20日20：00收入23640元，可用余额31565元！

    看着再一次暴涨的收入，江航很庆幸自己当初的选择。

    收益多少暂且不论，光是这每天一次的收获感就让人暴爽了。

    看着卡中的三万多余额，江航多少有点膨胀，点了平时舍不得点的蒜蓉小龙虾。

    最终的结果就是他吃撑了，在床上翻来覆去都睡不着……

    第二天迷迷糊糊醒来，整个房间满满都是蒜蓉味。

    进来叫江航起床的慕婉一打开门，差点没直接吐出来。

    “你干嘛，昨天屎拉被子里了？”慕婉一边开窗户通风，一边吐槽道。

    江航无奈地说道：“昨天肚子饿了……”

    “所以在洗手间掏屎吃？”没等江航把话说完，慕婉就接着话头问道。

    江航也干呕了下，忍不住翻了个白眼说道：“老妈，一大早的你恶不恶心？”

    “知道恶心你还在房间里吃蒜蓉小龙虾？”慕婉冷笑道。

    江航呵呵一笑嘲讽道：“你这时候怎么不说，你随便吃，我躲远点？”

    “就你也配？”慕婉瞥了江航一眼，不屑地说道。

    后沟我怎么了！

    我怎么就不配了！

    难道我是捡来的么？

    带着对人生的怀疑和困惑，江航来到了学校。

    出乎他意料的是，今天校花似乎消停了，并没有过来送早餐。

    这让班里期待了许久的男生们都有些失望。

    “航哥，今天表姐怎么没来送早餐啊？”

    “对啊对啊，一日不见如隔三秋！”

    “好想表姐啊，什么时候能见到她呢！”

    “难道表姐不爱你了么？”

    ……

    这群死舔狗……

    江航心中吐槽着，随口胡诌道：“表姐怀孕了，是宫外孕，在医院抢救……”

    “卧槽！航哥这么狠，竟然咒自己表姐？”

    “不就是一天没给你送早餐么，不至于不至于！”

    “我尼玛，这杀敌八百自伤一千二啊！”

    “航哥，我服了，我不敢再问了……”

    “是个狠人啊！”

    众人纷纷认输，不敢再打扰江航！

    一天的学习下来，没有任何异常的状况发生。

    江航本以为这一天会这么安稳地过去，但在下午放学时，这种平静被打破了……

    “航哥，有美女找你……”

    来传声的同学都激动得有些破音了。

    由此可见他的内心受到了多大的冲击！

    江航一愣，脑海中的第一个念头就是校花又来了！

    但转念一想似乎又不太对，他们也不是第一次见校花了，也不至于激动到这种程度！

    正当这时，一个身姿婀娜的短发女孩出现在班级门口。

    一张清丽绝伦、宛如精灵的脸颊，带着些许跳脱和妖冶，只一眼就足矣深深印在每个人的脑海中。

    牛仔热裤之下，那双又细又长的腿白得耀眼，光是看着就有一种吹弹可破的感觉。

    她从门口款步而入，那柔弱无骨的腰肢，完美的身体曲线，无形之中竟让现场这些男孩有一种热血沸腾的感觉……

    “卧槽……这个女孩是谁，怎么这么漂亮！”

    “绝对不是我们学校的，不然这个级别的美女我不可能不认识！”

    “绝对是校花级别的美女，毋庸置疑！”

    “为毛又是来找航哥的……我不服！”

    “航哥……此獠不诛不足以平民愤啊！”

    “航哥，求介绍……”

    ……

    众都用羡慕嫉妒的眼神看着江航，恨不得取而代之！

    倒是江航，一脸疑惑地看着短发少女，轻声问道：“你好，找我有什么事么？”

    短发女孩定睛看了江航一眼，随后眼睛眯成了倒月牙……

    “我怀孕了……要打胎钱……”

    清脆悦耳的声音一出口，现场一片寂静！

    在那一刻，所有人的内心受到了猛烈的冲击，如同惊涛骇浪！

    怀孕了……

    打胎钱……

    造孽啊！！！

    众人痛心疾首地看着江航，纷纷声讨。

    “卧槽，航哥你这个畜牲。”

    “航哥你竟然搞出人命了！”

    “没想到你是这样的渣男……”

    “航哥，我要报警了！”

    ……

    “都闭嘴！”徐涛面色凝重，轻声喝道。

    现在不是开玩笑的时候，如果这件事情传出去，航哥十有八九会被开除。

    在高中，学校对这种事情基本上是零容忍的！

    他急忙上前附在江航的耳边说道：“航哥，你先去处理这件事情，班级里的同学我帮你交代！”

    江航也一脸懵逼地看着短发女孩……

    这难道是报应？

    自己早上刚吐槽校花怀孕，下午就有一个怀孕的妹子找上门了……

    如果是他做的事倒也就认了，但关键是他连妹子的大白腿都没摸过啊！

    江航拍了拍徐涛的肩膀，示意他稍安勿躁，随后转头疑惑地问道：“同学，你认错人了吧？”

    短发女孩那双清澈黝黑的眼眸里瞬间盈满了泪水。

    “你……你怎么这样啊……”

    那楚楚可怜的模样让徐涛都有点想大义灭亲了！

    江航眼睛微微眯起，忍不住轻笑起来。

    得，没错了，看来是冲着自己来的。

    呵呵，真是会玩！

    “你说肚子里有我的孩子？”

    短发女孩一愣，随后点了点头！

    江航微微仰起头看着她，戏谑地说道：“生下来，我养！”

    (本章完)

