    瘦猴已经弯下腰身，准备用火机将魔情致幻烟点燃。

    “等等，猴哥你们能不能先救一下我们。”黑妹儿朝瘦猴哀求道：“据我所知，只有闯过了夜三关的最后一关，才能见到这道观中所藏的真正宝贝。事实上，我们才闯过了一关。就是先前巨石掉落下来的那一关。夜三关共有三关，分别为土关、火关和金关。先前巨石塌陷的那一关是土关，而现在我们遭遇的是毒蛇，和火丝毫没有联系。说明我们只闯了两关。这毒蛇关，不过是土关中的一部分罢了。接下来所要闯的关，只会更加的凶险，带上我们吧！这样成功的机率会更大一些。”

    瘦猴想了想笑着点头道：“也行！不过，我有一个要求，那就是事成后，你必须让我睡了。”

    黑妹儿脸色微沉。心想，先答应下来再说，得到宝贝直接跑人了，谁还理你这瘦猴啊！

    她狡黠一笑点头道：“行，你先助我的团队脱离蛇阵，等我们闯过最后一关，顺利得到宝贝。本美女保证把你伺候得舒舒服服的。”

    “脱离蛇阵容易。我看了一下，再往洞深处走去，约四五米的地方，就不会有蛇了。”瘦猴朝黑妹儿扫了一眼，见她和他身旁的俩男子，隔自己只有两三米远，便笑着伸出双手道：“来，妹儿，你跳过来，我接住你。这样就不会被蛇咬了。接下来，我再将你们一个个扔到五米开外的空地去。这样，你们就能成功逃离毒蛇的包围。我这一片空地，撒了整整一包特制的退蛇雄黄，暂时不会有蛇入侵，但药效很快就会退去，你们抓紧吧！”

    “得，我这就跳过来。你接住我。”黑妹儿咬了咬牙，纵身一跃，直接跳向了瘦猴。

    瘦猴张开双臂，还真把她给接住了。

    “我去！这小娘皮黑是黑了一点，但五官也蛮精致的，还有这水蛇腰。怕是只有一尺八吧！抱着都舒服啊！哈哈！”瘦猴得意地笑着在黑妹儿的细腰上掐了一下。

    “你……”黑妹儿敢怒不敢言，只好撒娇卖笑道：“哥，你先把我甩出蛇阵。得到了宝贝，我好生的伺候你，保证让你爽透。”

    “小娘皮嘴儿真甜。”瘦猴爱不释手地在黑妹儿的大腿上轻抚了一下，旋即抓住了她的双手，朝黑妹儿喊了一句：“妹儿，做好落地的姿势，老子要把你送出蛇阵了。”

    “嗯！”黑妹儿应了一声。

    瘦猴抱着黑妹儿，用力一甩，将整个人带着飞了出去。

    黑妹儿不愧是练家子，落地时一个鱼跃前滚翻，立马就站了起来。

    她扭头朝身后的瘦猴喊道：“把方脸和卷发也甩过来。”

    “好嘞！”瘦猴应了一声。

    方脸和卷发二人也都相继跳到了瘦猴的身边。

    “去吧！”瘦猴随手抱起方脸就甩了出去。

    甩完方脸，他连看都不看，抱起卷发立马直接扔了出去。

    只听前边传来两声沉闷的叫声，旋即便见方脸和卷发二人一瘸一拐地站了起来，摸着屁股和后腰，叫苦连天。

    显然，这一跤摔得并不轻。

    “来，轮到你了。”瘦猴伸手抓住了易天的双腕。

    “喂！猴哥，你能不能轻一点，我这么瘦，要是甩重了，怕是会骨折的。”易天一脸紧张地赔笑道。

    “好，我给你换个方式吧！”瘦猴直接一个俯身，拎着易天的双腿倒着提了起来。

    “喂！别……会死人的……”易天吓得面如死灰。

    话还没说完，便见瘦猴一个旋转，直接拎着这家伙的双腿，将整个人甩了出去。

    “啪！”

    只听前边传来一阵清脆的巨响，易天飞出了蛇阵六七米远，跌在地上像一条死狗一般。

    好一阵才见这家伙叫苦连天地爬了起来，嘴里骂骂咧咧：“瘦猴，你特么的不是人。老子好歹给你吸过蛇毒，那么臭的地方，老子都给你舔了，女人也给你睡了，你却把我像扔狗一样往死里扔。气死我了！”

    “哼！只能怪你自己没本事。怨不得别人。”瘦猴冷哼一声，瞬都懒得瞬他一眼，而是转过脸朝田小海得意地笑道：“田小海你完了，看好了，我这就给你点燃魔情致幻烟。到时这洞里会香气迷人。然后你们眼前所看到的，都是男人或女人最楚楚动人的那一面。到了那一步，只怕神仙也扛不住这等诱惑了。田小海你慢慢享受吧！这一块滑石，能让你和这群美女爽透天。不过，掉下来可就是地狱了。哈哈！等着被竹叶青蛇咬死吧！”

    瘦猴俯下身子，将地上的魔情致幻烟点燃，立马便见地面升腾起袅袅香烟，一股淡淡迷人的香味儿，迅速在空气中弥散开来。

    “走了，田小海和你的美女团们，在这里爽透到死吧！哈哈！”瘦猴得意狂笑，两步助跑后，便见这家伙纵身一跃，一下竟跳出了五六米远。

    他轻松落地，一把拽住了易天，喊了一句：“走，带路！咱们寻宝去。”

    瘦猴让易天带路，领着黑妹儿等人，匆匆朝洞深处走去。

    几人一走，洞中立马安静了许多。

    “怎么办？瘦猴真的把那种该死的烟点燃了，到时候，咱们吸了会不会真的疯狂的想男人啊！”小林好奇地张大了嘴巴道。说这话的时候，她的脸上竟有一丝莫名的期待。

    “你个死丫头，都这时候了，还胡思乱想。脑子里装的是浆糊吧！”莫婉青瞟了小林一眼，正说着，忽然闻到了一股淡淡的香味儿，便忍不住轻声喊了一句：“好香啊！”

    “嗯！真的好香。”

    “我也闻到了，好香啊！”

    “妈呀，这味道太好闻了。”

    众美女也都一个个跟着喊香。

    闻言，田小海心中猛然一惊，朝众美女喊道：“你们千万别吸，这香味儿有致幻的迷效，到时恐怕就真的会产生幻觉，然后……不说了，先闭气吧！”

    说话间，田小海吸了一口空气，立马屏住了呼吸。

    “啊……这可咋办？”莫婉青轻咬红唇道：“可是不呼吸的话，我们哪能坚持得了啊！这不得活活憋死啊！”

    “是啊！小海，这不吸气可咋行啊！”高秀芸也苦着脸摇头道。

    短发妹子闭上了嘴巴，可很快又大口大口地喘起粗气来：“不行了，我憋不住了。”

    “管他呢！幻觉就幻觉，想男人就想男人吧！大不了，掉下去被蛇咬死算了。死也要死得快活一些。”小林瞟了田小海一眼，紧紧地抱住了田小海的大腿道：“田小海委屈你了，呆会儿，我真要做出什么出格的事情，你可别怪我哈，我也是被逼的。要死大家一块儿死，在迷幻中死去，倒也是件美事。”

    这话听得田小海一阵面红耳赤，他实在是忍不住“扑哧”一声笑出声来。

    “算了，不憋气了。”田小海咬了咬牙，索性放弃了闭气的想法。

    他知道，就算自己用闭气功，最多也就能闭个五六分钟。可眼前的美女们，不懂这功夫，能扛一分钟就了不起了。

    而对面的致幻烟还在继续燃烧，怕是半个小时都烧不完。照这速度下去，吸入致幻烟是不可避免的。

    眼下只能走一步看一步了，真到了那一步，他都有点不敢往下想。

    “大家忍一忍吧！我相信一切总会过去的。”田小海挤出微笑朝众美女安慰道：“不管如何，咱们抱紧了，别撒手。”

    “嗯！”

    “好！”

    “听你的！”

    众美女齐声应道。

    大家互相打起了气，很快又静了下来。

    田小海惊讶地发现，眼前的美女们，看自己的眼神有些怪怪的。

    “不会吧！难道这么快，药效就发作了？”

    他心中一阵狐疑。

    这时，忽听小林轻轻扭动了一下腰枝，嗲声嗲气地喊了一句：“好热好口干啊！田小海咋办啊？”

    “天哪，小林，这是药效发作的前奏。接下来，你会疯的……麻烦了……我也好像有点口干了……”短妹子也一脸惊讶地瞪大了眼睛。

