    拜师的过程异常的顺利，顺利到让林放都觉得头皮发麻。

    他想着前世看过的阴谋论，顿时觉得不好了，穿越西游世界能不入劫尽量不入劫，可是他没的选。

    重生成龟：开局被孙大圣捡到！！

    无限坑啊！！

    猴哥还没有意识到未来等待自己的将会是什么样的命运。

    现在的他只是一只初出茅庐，性格顽劣，但心地善良的猴子，所想的不过是学到长生术，让自己的猴子猴孙都能一直活着。

    当然现在多了一个林放。

    林放：“……”

    实际上他不是很想让猴哥传授长生之术的。

    真的！！

    但是当他看到菩提老祖那审视的目光之后，他就明白自己被对方盯上了。

    玩完了！

    被这种存在盯上。

    而且还是在猴哥拜师的时候。

    对方要是觉得他是哪个势力派过来的卧底，把他给咔嚓了。

    林放都没地方说理去。

    不过让林放感到意外的是，菩提老祖并没有搭理他，看过一眼后，便将视线落在了猴哥身上。

    “你是来拜师的？”

    “祖师，我乃是傲来国花果山人士，漂洋过海来求道，求祖师收我入门。”

    猴哥跪在地上磕头。

    这可苦了林放，只觉得天地一阵摇晃。

    晃得他都要吐了。

    啪嗒！

    他从猴哥的衣服里滑了出来。

    所有人的视线，全都落在了他的身上，林放很人性化的缩了缩脖子，躲在乌龟壳里不出来。

    殿上众人一阵讥笑。

    “你看看这只猴子，拜师还带了只乌龟，难不成是礼物？”

    猴哥连忙捡起林放，摆了摆手。

    “不是，不是，这是我的同伴，我在路上捡到他，答应过他，等学会了长生术，就一并交给他。”

    闻言，大厅中讥笑声更大。

    “你这猴子好生有意思，居然和一只乌龟称兄道弟？”

    “还想学长生术？”

    “哈哈哈，倒是好玩，一只猴子，一只乌龟，倒还真是般配。”

    菩提老祖听到这些话，眉头微皱。

    他可是知道猴子跟脚，是那补天的灵石孕育，一出生便带有大功德，大气运，是天地所生，是万物造化。

    “肃静！”

    他张嘴喊了一声。

    威严的声音，在整个大殿中回荡。

    所有弟子都不说话了。

    就连猴哥都被吓了一跳，眨着两个金灿灿的眼神，望向菩提老祖。

    菩提老祖视线落在林放身上。

    “这只乌龟倒是有趣，不如给我看看？”

    说着话，不等猴哥反应，他就用神通把林放吸到了自己手中。

    猴哥看到林放居然飞了起来，不由拍手称赞。

    “好法术，好法术。”

    大家不敢说话，可看猴哥的眼神都满是鄙视，菩提老祖的法术当然是好法术，还用的着他说。

    菩提老祖没有去管猴哥，而是仔细打量着林放。

    片刻后，他发现了一个很有意思的事情。

    林放居然是个凡龟。

    身上一点点特殊之处都没有。

    也就不知道吃了什么，身体比起普通凡龟要强大不少，但依旧没有到灵龟的地步。

    这么普通的一只乌龟，居然跟着猴哥来到了灵台方寸山。

    有点意思！！

    菩提老祖觉得这绝不是巧合，一定是有人在背后使了什么手脚。

    会是谁呢？

    女娲？

    通天？

    还是道门那些人。

    暂时想不通是什么人搞得鬼，见猴子确实紧张这只乌龟，菩提老祖就将林放又还给了猴子。

    “是一只普通的凡龟，你可以养在山中水池，有助于他的修行。”

    “说不定百年之后，便可有所成就。”

    不管是谁派来的，目的肯定是猴子。

    只要他将林放和猴子分开，自然能破坏掉对方的计划。

    而且他说得也不错，那山中水池，富含大量灵气，水族在其中就算是泡着，百年之后也能有所成就。

    不过到那个时候，恐怕猴子已经在五指山下了。

    至于杀死林放，或者赶走林放。

    只是在菩提老祖的脑子里过了一遍，就被他给抛之脑后了。

    不管是什么人干的，他既然能将林放安排进猴子寻仙之路上，那就有能力在安排进来一位。

    与其来一个打一个。

    不如将林放放在自己眼皮底下，省心省力。

    林放听到这里，也是眼前一亮。

    这是个法啊。

    他只要在水池里修炼个百八十年的，不就能避开西游大劫了嘛。

    虽说这么做有些对不起猴子。

    可和自己性命一比，显然性命更重要。

    大不了他到时候提醒猴子两句，别跟天庭硬扛，但他觉得效果估计不大，猴哥如果不是那个踏碎凌霄的猴哥，那还是猴哥吗？

    猴哥听到之后，当然也很开心。

    他拍手称赞道：“谢谢祖师，谢谢祖师。”

    菩提祖师也面露微笑道：“傲来国人士飘洋度海，可见你求道之心坚定，既然拜我为师，家中可有父母，可有名讳？”

    猴哥见菩提老祖肯收他，顿时心花怒放起来。

    “我乃是天生地养，不曾有父母，也没有名讳，倒是有个诨号，美猴王。”

    听到美猴王，大厅中弟子忍不住嗤笑出声。

    不过在菩提老祖扫视的目光中，所有人再次闭嘴了。

    “既然你不曾有名讳，那我便给你取一个吧，你身形鄙陋，像个猢狲，那你便姓孙。”

    “我门中有十二个字，你排行第十，是个悟字。”

    “你便叫孙悟空吧。”

    猴哥听到自己有名字了，先是一愣，随后真心的欢喜起来，兴奋的又开始翻跟头。

    林放只觉得天地一阵旋转。

    “我有名字了，我有名字了，叫孙悟空！！”

    大殿中的弟子一阵的鄙夷。

    可是他们怎么能想到，这个名字在以后会在整个三界扬名，会踏碎凌霄，会成为那万古无一的齐天大圣。

    林放虽然被转的难受，可看着激动的猴哥，心中五味杂陈。

    片刻后，猴哥终于停下来。

    “谢祖师赐名。”

    菩提老祖满意点头，觉得一切都安排妥当了，说道：“今天先到这里，你先下去领了道袍，明天在开始功课。”

    随后便有弟子领着猴哥离开。

    两人先是到了山中水池，一个不大的幽潭。

    虽然面积不大，但是很深，目测是望不到底，偶尔有黑影浮现，不知道是鱼还是什么。

    猴哥也没多想，将林放扔进去，说明天在来看他，便走了。

    林放落入水潭。

    感受着那灵气充沛的环境，心中顿时一喜。

    正打算挂机的时候，他忽然看到一条大概有数百个他那么大的鱼，就朝着他游了过来。

    两人大眼瞪小眼。

    林放：“菩提老祖你坑我！！！！”

