    　　时至傍晚，四面环山的盆地犹如一方困井，流光溢彩的晚霞悬在天上，许天抬头望去有种坐井观天的感觉。

    　　村落外的道路是那种尘土飞扬的黄土路，若是下过雨定然泥泞如泽。

    　　一根歪斜的电线杆立在村子口，上面贴着白底红字的警示。

    　　猩红扭曲的大字刺激着许天和比尔的神经。

    　　“小心有鬼！”

    　　许天皱眉将电线杆上的告示撕下，一碰就碎成飞灰的纸张也不知贴在那里多少年了。

    　　“驹刀！”（咱们不然……还是回去找那个大叔过一夜？冰啤酒说实话挺诱人的。）、

    　　比尔双腿打颤咽了口唾沫，眼前这座破败不堪的村落要多吓人有多吓人，反倒衬托着牛仔大叔的具甲武者显得和蔼可亲了起来。

    　　许天从行囊里拉出大蒜串给比尔挂在脖子上：“别害怕，若是碰上鬼怪，你就把这东西糊它脸上去！”

    　　这时候也由不得比尔嫌弃大蒜的味道了，仿佛脖子上挂的大蒜就是保命符一样，它两只可爱的小刃爪死死拽着穿大蒜用的麻绳。

    　　许天深吸一口气，将黄纸符箓沾了水贴在开山刀的刀身上，领着比尔慢慢朝着村子里走去。

    　　眼见着月光繁星越过高山开始侵蚀晚霞，许天就知道不出半个小时天就会完全黑下来，到时候还不能找一间房子落脚，说不准真的会被鬼怪袭击！

    　　许天自幼习武，身上阳刚之气浓郁，同样的他对邪祟一类事物相当敏感。

    　　但此时这座村落给他的感觉不像是乱坟岗之类的阴森发凉，而更像是闯入了什么东西的领地被窥探着。

    　　许天走两步就会猛地看向旁边巷子的暗处，他总觉得有什么东西在暗中观察着他们。

    　　就像被一条毒蛇盯上一样！

    　　越走越觉得不舒服，索性许天就近选了一栋看起来还算完整的房屋，推门走了进去。

    　　木门打开，尘封已久的灰尘被气流吹动扬了许天一脸，许天以手掩面重重咳嗦着。

    　　“咳咳！看来真的是许久没有人居住了，房门都腐朽了。”

    　　许天看着手上轻而易举就拽下来的门把手自言自语。

    　　木门的木头都酥了，摸上去的手感很是潮湿，估计不久前下过雨，加重了它的腐化。

    　　“驹刀！”（我能感觉到这栋房屋里面有东西！）

    　　不同于许天的大大咧咧，比尔一进房门就脸色大变，它看着一楼尽头的一间房屋沉声道。

    　　在通往二楼的楼梯背面，有一间小巧的房门半开着，房门微微扇动，好像有什么东西刚刚打开房间的门走了进去一样！

    　　许天与比尔交换了一下眼神，他悄悄掏出精灵图鉴，右手紧握着开山刀，蹑手蹑脚向着一楼尽头的房间摸过去。

    　　比尔跟在许天身后，虽然依旧是身体微颤，但双手的刀刃还是摆出一副“你敢露头我就砍你”的架势。

    　　对了，大蒜！

    　　比尔慌慌张张从脖子上扯下大蒜挂在手上，真的打算像许天说的那样，一言不合就将这辛辣的玩意糊到鬼魂脸上去！

    　　“准备好了吗？”

    　　许天小声说着，十分谨慎。

    　　这是实实在在的现实，可没有动漫里的“队内语音”，也不会有“解说时停”，所以他必须要小心再小心，万一被里面的东西听见了他和比尔的密谋跑掉了，今晚一整夜估计都要担惊受怕。

    　　比尔强忍着害怕鬼怪的恐惧，深呼吸点了点头。

    　　许天握着图鉴的手从三数到一，当他最后一根指头落下的时候，比尔大喝一声踹开房门，一个侧翻冲了进去！

    　　“驹刀！”（我不管你是什么东西，给本大爷束手就擒，不然揍你丫的！）

    　　紧接着就听到比尔将大蒜掷出去的声音，不过好像被什么东西给挡住了。

    　　许天同样以左脚为轴转身闪进房间，手中精灵图鉴冲着房间里就是一通乱拍！

    　　“砰！”

    　　一阵清脆的玻璃声响划过傍晚的宁静，月光洒进房间，许天只能看到一地的玻璃碎片和狼藉的摆设——

    　　一张废弃已久的书桌，两把断了腿躺在地上的靠背圆椅子，麻绳断裂后散落一地的大蒜……以及地上凌乱的脚印！

    　　许天凝重地看着手里的图鉴，一阵连拍导致照片很是模糊，只能看到一团白影。

    　　“比尔，你看到那东西的样子了吗？”

    　　比尔整个人跟刚从水里捞出来一样，大汗淋漓，“驹刀！”（白色的鬼，还有骨头！我就说那只鬼搬家了你还不信！而且你的大蒜完全没有用啊，该死的铲屎官！）

    　　不去理会比尔的叫嚣，许天仔仔细细看着图鉴里模糊的照片，十几张连拍将那东西从撞破窗户到消失在视野里的过程完整记录了下来，只不过可能是像素和光照原因，看不清楚实质。

    　　“我可是坚定的唯物主义者，我相信这世界上是没有鬼的，只存在鬼系的小精灵！”

    　　许天目光停在一张照片上，他十分坚定的说道。

    　　“驹刀！”（你发现了什么线索？）

    　　比尔来到许天身前蹦着高想看图鉴里的照片，但奈何驹刀小兵平均身高只有0.5米，即便是比尔属性出众，也仅有不到0.7米高，想够到许天手里的图鉴难如登天。

    　　许天不答，他收起图鉴看着窗外几条街外那洁白的教堂墙壁，缓缓说道：“只有一点点头绪，所以我要去确认一些东西。刚才进来的时候我还没发现，也许这就是那只鬼怪进到这间房屋的原因。”

    　　说罢许天转身，缓步走到那张废弃的书桌前，他伸手拿起桌上的相框细细打量着。

    　　相框里是一张合照，一位阳光的年轻人抱着卡蒂狗在草地上玩耍，周围是一群孩童围绕着他，在年轻人的身后便是那座如今已经死气沉沉的教堂。

    　　照片里的教堂在阳光的照耀下显得十分神圣，蓝天白云之下，是一位少年领着一群孩子在愉快的嬉戏。

    　　在这群孩子的身后，还有一位看不清模样的老教父领着一位小精灵在远远地看着。

    　　许天凝视着照片里的年轻人，青春的朝气在他脸上洋溢，一点都不像是中年大叔的落魄。

    　　“要不是大叔你样貌变化不大，我还真就错过了这条线索了啊！如果现在是在RPG游戏里，估计我已经触发了什么了不得的剧情了呢！”

    　　看着许天这个样子，比尔皱眉：“驹刀！”（你不会想去那座教堂吧？牛仔大叔可是警告过我们千万不要去教堂的！况且小精灵论坛里不是也有很多人都说，在教堂里过夜结果被袭击了吗？）

    　　许天自信一笑：“正因为如此，所以一切的真相都在那里。我觉得，牛仔大叔不让我们去，就是不想让我们知道真相也说不定！”

    　　说罢许天抓起相册转身往房间外走去，他心中已经有了三分眉目！

    　　				

