    六骑烈马，沿着林路往前，穿过密林，约有半个时辰，才奔袭到一处悬崖边上。

    如赵青云几人所言，此刻在他们的面前，悬崖之下，确实有一个规模不小的营地。

    来来回回的，不时有狄人在巡哨。

    接近最东边的营帐，偶尔有狄人系着腰带走出，隐隐还听得见姑娘的啜泣声。

    “牧哥儿，怎办？我力气大些，不如我多打几个？”

    “不急，我有法子。”

    观察了一阵，徐牧重新起身，呼唤着诸人，沿着悬崖，径直往前走去。

    徐牧能笃定来此，其中很大的一点，便是地势原因。

    二三十米高的悬崖，下方的洼地，原先是一处支流河床，附近村民为了截水引灌，才慢慢干涸了去。

    此时，这二百骑的狄人，便在河床之上安营扎寨，远不知危险将至。

    “东家，这里便是堵流的地方。”

    陈盛抽出刀，沉沉捅了好几下，不多时，原本干燥的泥堤，一下子变得微微湿润起来。

    “东家，渗水了。”

    徐牧脸色微喜，若是事不可为，他们七人，也只能怏怏返回庄子里。但现在看来，还是有机会的。

    “徐坊主，我建议还是去河州请命，毕竟两百骑的北狄军，若是惊动，后果不堪设想。”

    并非是无胆，只是狄人的凶戾，对于大纪边军的赵青云而言，已经是刻骨铭心。

    “赵兄，我并非是贪功，而是有把握。”徐牧语气不紧不慢，“这二百骑的狄人不除，始终是四通路周遭的心腹大患。”

    “徐坊主请答应我，事不可为的话，我七人便速速离开。”

    “自然。”

    转过身，徐牧垂下目光，静静而立，看着下方的地势。

    一条小河的水，即便都淹下去，都未必能填满老河床。而且，狄人的营帐里，还有不少大纪姑娘在。

    何况古往今来，水淹火攻，向来是战场上最取巧的法子，但凡有点风吹草动，都能把敌人惊醒。

    “陈盛，你留在这里，把泥堤堵高一些。”

    “东家，这还堵？我先前还以为，东家要放水淹下去了。”

    “连你都能想到，北狄人见着不对，肯定也能想到。”

    “那……该如何？”

    “你且看着，等我举火把为信号，便立即把泥堤打碎。”

    “东家，晓得了。”

    徐牧点点头，带着余下的五人，继续往前走去。

    连绵的山色，在昏黑的夜雾中，越发的隐匿，但即便如此，徐牧也不敢打起火把，怕被狄人发现，只能借着月光，往老河床下的洼地，小心走去。

    “赵兄，你如何看？”

    “徐坊主……事不可为，二百骑的狄人，我等并非敌手。”赵青云沉下声音，“先前以为，徐坊主是想用水淹之计，但现在的情况来看，起水的位置太高，且囤积的河水太少，未能形成浩荡之势。”

    “所以，水淹之计的话，恐怕不能成势了。”

    无法用水计杀敌，若是不慎惊动这二百骑，只能是一个死字。

    “赵兄，可曾听过惊弓之兽。”

    赵青云有些错愕，“徐坊主是何意？”

    “惊弓，乃弃箭虚射，只作佯攻，却能让敌人惊惶奔走。”

    “所以，徐坊主的意思是，作佯攻吗？”

    “赵兄，你且看着。”

    徐牧伸手摘弓，并未搭弦，只冷冷开了弓，随即，“噔”的一声崩弦。

    不多时，离着十余步之外，一只正在探头的草兔，惊得仓皇拔腿，几下消失在黑暗中。

    “便是这个道理。”徐牧微微一笑，回了弓，扬起手指着老河床的前方。

    “列位请看，这片山崖下的老河床，要出去的路，只能顺着河床往前行。水淹之势不成，但并非没有办法，譬如，我等在老河床的出口，布下陷阱。”

    在场的人，反应最快的是赵青云，听着徐牧的话，蓦然脸色惊喜。

    “徐坊主，你的意思是说，并非是要水淹来杀敌，而是惊敌？”

    “赵兄不愧是行伍之人，正是如此。敢问赵兄一句，若是你此刻带人扎营，遇着水淹，当如何？”

    “自然要逃，恐会淹死。”

    “往哪逃？”

    赵青云不知觉地转头，看向老河床前方，唯一的出口。

    “徐坊主大计可期！”

    不仅是赵青云，即便是憨厚如司虎，也大概明白了徐牧的意思，一个个的，都跟着欢喜起来。

    两百骑，即是两百头的军功。按着大纪的军功兑换来算，一头军功，即可分配屋田。

    即便是行伍出身的赵青云，只需一百头军功，便能立即擢升为偏将。

    赵青云脸面上，露出些许的疯狂之色。

    “徐坊主，不如我等几人，便立即去布置陷阱。”

    “正是此意。”

    上一世的装修设计经验，给了徐牧完整的陷阱方案。最中间的洼地上，稳稳地布置了一个二十余步的凹陷，足有两人高，六七个大汉，小心的挖了大半夜，才堪堪完成。

    在大陷阱的两边，徐牧另布置了两个小陷阱。

    尽皆在三个陷阱下，埋好了削尖的树枝。

    “司虎，什么时辰了。”

    “牧哥儿，卯时了，差不多天亮了的。”

    徐牧拍去身上的泥土，想了想，又让人搬来许多截树桩，堵在远一些的地方，避免狄马跃过陷阱。

    “哥几个，且往回退。”

    徐牧沉下声音，“我还是那句话，若事不可为，我等要留出撤退的时间。劳烦列位，等会看我的手势。”

    “东家放心。”

    “徐坊主，还请放心。”

    喘了口气，徐牧眼神骤冷，“此一番，乃是我等雪恨的上好机会，辞家破贼，一把卵，一柄刀，何惧这些草原蛮狗！”

