    这两位双胞胎姐妹，名叫任含香、任含娇。

    这两人乃是昔日天风圣地的成员，不想这天风圣地陷落，她们在长辈的庇佑之下，逃到了这穷乡僻壤之地。

    这些天风圣地修仙者大都是仙人，在一处峡谷之中建立了基地，在此蛰伏，以待时变。

    最近一段时间，这附近却出了状况，不断有修仙者失踪，失踪者皆是男性，因此这天风圣地的仙人们才派出一些入圣境高手调查，这一对儿双胞胎任含香和任含娇就是其中的探子。

    “师父，弟子已经发现了一些端倪，不过这人十分狡诈，不慎被他走脱了！”妹妹任含娇性格相对外向，她率先禀报。

    “我不是让你们发现情况立刻汇报么？你们竟然私自动手！不要命了么？”一位美貌女子猛然转身，柳眉倒竖，显然十分恼火。

    此人乃是天风圣地的一位副堂主，真仙二重修为，人称叶珍堂主，也是两人的授业恩师。

    “这……那男子只有不足两百岁，应该没有那么强……只是无耻下流而已。”任含香解释道。

    “如今我圣地被侵占，我等蛰伏在此，务必万分小心，若是暴露了位置，会面临灭顶之灾……此人相貌如何？现在何处？”叶珍堂主对于这两人十分不满，这两人自幼在圣地庇佑之下长大，经验太匮乏了，如此下去，定会出大事。

    偏偏最近人手不足，只能派这些小弟子执行任务。

    “禀报师父，那人瘦瘦高高，人长得不差，一双睡眼，形容猥琐，穿一身灰衣，看他离去的方向，是朝这边来了！”任含娇说道。

    话音未落，一个声音从不远处传来。

    “你这小姑娘，怎会信口胡言，本公子相貌英俊，一身正气，迷倒万千少女，你竟说本公子形容猥琐，良心不会痛么？”

    三人大惊失色，四下寻找，终于在不远处树杈之上发现了秦沐的踪影，秦沐正慵懒地躺在树杈之上睡觉，也不知到了多久！

    叶珍堂主大惊失色，竟然有人接近到了这个位置，自己却丝毫没有察觉。

    即便是现在，若不是亲眼所见，她也不会感觉到那个位置有个人。

    此人将气息控制到了极限，根本没有一丝力量和灵魂气息泄露，仿佛融入天地之间，连周围流动的空气都从他身上穿过。

    能够发出声音，明显不是幻像！

    “就是他，师父，就是这个下流胚子，他对我们两个意图不轨！”任含娇用手点指秦沐，气得不行。

    “闭嘴，他若是真的对你们意图不轨，你们岂能活着回来！”叶珍呵斥了一句，然后走上前来，恭恭敬敬对秦沐行礼。

    “这位前辈，不知前辈大驾光临，有何指教！”叶珍可是见过世面，眼前这个男子虽然年轻，但绝不是一般人。?

    秦沐飞身而下，对着三人行了一礼，数道:“秦沐这厢有礼，在下途经此地，两位姑娘出手偷袭，在下想要略施惩戒，不想吹飞了两位姑娘的衣服，害她们当众出丑，罪过罪过！”

    任含娇和任含香闻言，皆面露怒色，这家伙竟然当众揭她们的短，着实令人气愤！

    “阁下便是挖心狂魔秦大人？”叶珍竟然听过秦沐的名号，她对着秦沐一抱拳，面露喜色，“天风圣地柳叶堂副堂主叶珍，见过大人！”

    “大人？”双胞胎姐妹皆面面相觑。

    “你们两个跪下给秦大人赔罪！”叶珍堂主一声呵斥，强令她们跪下。

    秦沐紧走两步，将两人搀扶起来，“不可不可，原本就是我得罪了两位姑娘，是我该赔罪才是！”

    “为何你会听过我的名号？”秦沐问道。

    “大人，您诛杀了天界堂主，被三大圣地同时通缉，天界对您的悬赏令，已经传开了！”叶珍毕恭毕敬说道。

    “原来如此。”

    “如今天界势大，我天风圣地诸位仙人皆隐藏在此地，大人何不暂时加入我天风圣地，老祖若是听说大人前来，必定欢喜。”叶珍堂主诚心邀请。

    “好，烦劳引荐！”

    秦沐此行的目的便是推翻天界的统治，目前三大圣地之中，唯有这天风圣地没有仙尊级别的战力驻守，最好先从这里下手！

    ……

    在叶珍堂主引荐之下，秦沐来到了据点的内部，见到了天风圣地的圣主灵溪元仙。

    这天风圣地之主，竟是一位女子，秦沐不由心生敬佩。

    “在下秦沐，见过圣主大人！”秦沐不卑不亢行礼。

    天风圣地的势力范围最小，但这么多年保持和平，就是因为有灵溪元仙庇佑，她已经是元仙四重修为，实力甚至在昔日的火云老祖之上。?

    “秦山主不必多礼，实不相瞒，在天界势力没有降临之时，本圣主已派人收集过秦山主信息！秦山主乃天之骄子，如今加入我天风圣地，不胜荣幸！”灵溪元仙站起身，言语之间极为恭敬。

    能够叫自己秦山主，显然这灵溪元仙对秦沐的过往十分了解。

    “我原本已加入火云圣地，不想圣地沦陷，如今无处可去，还要感谢圣主大人收留。”秦沐将自己的姿态摆得很低，想要重新平定天下，秦沐必须得到这些人的支持，不然他自己即便实力再强，也是分身乏术。

    “好，秦山主远道而来，一路舟车劳顿，先在此地好生休息几日，熟悉一下环境！叶堂主，请为秦山主安排房间。”寒暄几句，灵溪元仙开始为秦沐安排住所。?

    “此事不急！听闻最近此地不太平，我也因此被误会，在下想要调查一番，为圣主分忧。”秦沐说道。

    灵溪元仙叹了口气，说道:“原本以为是一件小事，不想如今越闹越大，得人心惶惶……”

    原来，在一年多之前，此地的修仙者开始失踪，灵溪元仙派出去一些弟子调查，却只发现了一些人皮或残肢，血肉内脏都不知去向，调查许久，也没有发现凶手。

    再到后来，由于派出探查的人是一些入圣境，修为较低，这些外出探查的人也开始失踪，由于众仙蛰伏在此地，害怕被天界发现，因此不敢兴师动众，一直拖到了现在，也没有头绪。

    上个月，灵溪元仙派出了一位元仙级别的高手，不想此人却活不见人死不见尸，怕是已经遇害……

    连元仙级别高手也都消失了？

    叶珍和双胞胎姐妹大惊失色，脸上变颜变色，还好她们没有遇到凶手，不然后果不堪设想。

    “那正好，闲来无事，此事交给在下！三五日便会见分晓。”秦沐语气平淡，丝毫没将此事放在心上。

    任含香任含娇姐妹像看怪物一样看秦沐，元仙级别高手都遇害了，他竟然主动要调查，不怕死么？

    灵溪元仙同样有些意外，但秦沐已经隐藏了修为，灵溪元仙也不敢贸然探查，她试探着问道:“凶手不简单，不知秦山主可需要帮手？”

    传言秦沐有斩杀天界堂主的记录，灵溪元仙一直以为传言有虚，如此年纪，怎会强悍如此？因此想要派人辅助。

    “初到贵地，人生地不熟，让这任家两姐妹帮我引路就好。”秦沐好像根本不在意。

    灵溪元仙点点头，说道:“此事关系重大，万不可惊动天界之人。”

    “明白，在下告退！”秦沐一抱拳，不等灵溪元仙回应，转身离去。

