    傅华并没有这些不速之客突然闯过来就感到愤怒或者慌乱，他相信今天晚上留宿在农舍之中的这些人肯定没有什么不合法的行为的，即使孙朝晖和王莉之间真的有什么出格的行为，他们俩在北京可是有着大把的机会，绝对不会跑到海川这个人生地不熟的地方乱来的。

    因此警察肯定是查不到什么的，这也许就仅仅是一场误会而已，不知道什么人错误的报了警，警方简单的查证之后，马上就应该离去的。现实情况跟他想的差不多，警察并没有找到任何不合法的地方，一番道歉之后，就匆忙离去了，农舍这边重又恢复了乡村般的宁静。

    早上，聚到餐桌吃饭的时候，孙朝晖看了看傅华，问道：“傅董啊，海川市这边经常会出现这种查夜的状况吗？”

    傅华摇了摇头：“这些年海川市这边警方的行为已经很规范了，昨晚的情况可能是因为别的什么原因吧，也许是什么人想要故意针对刘老板的吧？”

    傅华觉得这件事情唯一比较合理的解释是，刘顺跟驻地这边的警察之间有着某种矛盾，能出现警察深夜过来农舍这种情形，本身就说明刘顺跟警察之间并没有建立一种相对默契的关系的。或者是刘顺的竞争对手想要针对刘顺的。

    除此之外，他想不出还有别的什么原因的。因为他和孙朝晖这一行人来这边农舍留宿根本就不是事先安排好的行程，是孙朝晖临时起意才跑了过来的，如果基于这种前提之下还出现针对孙朝晖的情况，那布下这个局的人似乎也太神机妙算了一点吧？

    刘顺也在餐桌这边一起吃饭，听傅华这么说，摇了摇头说：“我也不知道是什么原因才闹出了昨晚那么一出，我建起这个地方还是第一次出现这种状况的，昨晚我问过那个出警的负责人，他跟我说警方之所以会出警，是因为有人报警说农舍这边有人聚众吸食药品，而且具体的地点就是孙董所在的房间，涉及到这种状况的，是目前警方打击的重点违法行为，他们接到报警之后，也是不敢不管的，所以才会来调查的。”

    孙朝晖和傅华互相看了对方一眼，他们都有点搞不清楚状况了，难道这真的是一场误会吗？还是什么人跟他搞得一场恶作剧？但是他们都是经历丰富的人，曾经遭遇到很多一般人难以想象到的状况，深知昨晚的事情是一场误会或者一场恶作剧的可能性是很低的。

    孙朝晖看了一眼刘顺：“那那个负责人有没有说报警的人是男是女啊？讲话是什么口音啊？电话号码归属地是什么地方的啊？”

    刘顺苦笑了一下，说：“事情不会这么复杂吧？我可没想那么多的，昨晚跟那个负责人解释清楚了是一场误会之后，别的什么我都没问的，要不回头我给那个负责人去个电话，问一问孙董您关注的这些问题？”

    孙朝晖摇了摇头：“算了，再去问就有些刻意了，反而会被有心人解读出别的什么事情的。”

    这时孙林宇插话说道：“国内这边的管理上是有点跟不上的，朝晖集团到这里来，是准备投下一大笔钱的，海川市政府应该竭尽全力保护我们不受一些非法行为的干扰才对的，结果却出了这么一档子事，真是让人有些无语了。”

    傅华看孙林宇似乎想要把矛头对向海川市政府，指责海川市政府没有管理好朝晖集团一行人的安保问题，赶忙就帮着海川市政府分辨说：“孙先生，我觉得您这话说的就有点不客观了，昨晚我们一行人来农舍这边并不是海川市政府安排的行程的。”

    孙林宇看了傅华一眼：“但你也不能否认这件事情是发生在海川管理的辖区之内的吧，作为管理者，出了这种干扰到来投资客商的行为，难道不应该对此负责吗？”

    “林宇，你怎么跟傅董说话的啊？”孙朝晖这时喝住了显得有些咄咄逼人的孙林宇，“傅董说的并没有错，我们昨晚的行程是临时安排的，并没有知会海川市政府，昨晚海川市警方出警的理由也很充足，我们并没有理由怪责海川市政府什么的。再是，我们来投资开发项目，是一件对朝晖集团和海川市都有利的事情，你不要有那种施恩者的那种心态。”

    不得不说孙朝晖还是把自己的位置摆得很正的，表面上看朝晖集团在海川市地面上投入了大笔的资金，似乎是带给了海川市政府很多的好处，但是商人是无利不起早的，孙朝晖来海川市投资也是看到了丰厚的利益才来的，既然是这样子的话，那再以一种恩主的姿态出现，也就是不合适了。

    另外一方面，孙朝晖这个样子也是他对于内地官商之间的关系一种深切的了解的，投资之前，地方上确实是有求于朝晖集团的。但是投资落地之后，朝晖集团也是需要政府方面给与相当多的配合的，所以合作的双方是需要一定程度的相互尊重的。

    孙林宇可能是刚从国外回来，还没有这方面的实践经验，所以才会有一副恩主的姿态。

    “傅董您可别介意林宇这个态度啊，”呵斥完孙林宇之后，孙朝晖转头对傅华陪笑着说，“他对公司的项目还没有什么实操经验，难免就会有些不知轻重。”

    “没事的，孙董，”傅华笑笑说，“年轻人嘛，难免都是会有些冲动的，其实看令公子这个样子，我心中是有些羡慕他的，我很想再回去能够像他一样冲动的年纪啊，那个时光可真是太美好了，可惜时间不会倒流啊。”

    “是啊，”孙朝晖笑笑说，“时间过得真快啊，这才过去几天啊，我也像林宇一样的莽撞的，可是永远也回不到那一天了。”

    吃完饭之后，一行人就赶回了海川市大酒店，按照他们预定的行程，处理完海川市政府和项目公司还有那家外资企业之间的纠葛之后，今天下午他们就会赶回北京的。

    刚回到酒店的房间，傅华就接到了邵依玲的电话，邵依玲语气很不好的说道：“喂，傅董，你昨晚为什么不通知我就带着孙董去了那家农舍啊？”

    傅华不以为意的说道：“昨晚是孙董的私人行程，那家农舍的主人跟孙董之间是朋友关系，他想要把那家农舍纳入到项目的整体规划之中去，所以请孙董过去实地看看。孙董就邀请我和他一起去了，我跟你们政府的人员也打了声招呼的。总体上我们俩对那个地方还算是满意的。只是没想到半夜会出现了那么个状况，不过孙董似乎也没有因此就对海川市有什么看法的。”

    说到这里的时候，傅华想起了孙朝晖问刘顺的那几个问题，他就想让邵依玲这个市长帮忙查证一下昨晚究竟是怎么一回事：“对了，邵市长，您打来电话倒也正好，昨晚出现那种有人故意报假警的状况确实是挺令人奇怪的，您帮我查一下，给警方打报警电话的究竟是什么人啊，是男是女，电话号码归属地又是哪里啊？”

    邵依玲说道：“你问的这几个问题我还真是没办法回答你的，我倒是问过海川市警方了，昨晚并不是有人打了报警电话给警方，而是报警人通过海川市警方的公众号报警的，目前来看，警方还搞不清楚这个报警人是谁。”

    现在很多地方都已经开始进行了政务处理的网络化，通过网络能够极为便捷的处理一些政务，其中公众号就是其中的一种处理方式。但是这种情况的出箱现却也让傅华想通过报警方式查出这个报警的想法，变成了不可能了的。

    好在那场报假警的闹剧除了搅了孙朝晖的美梦之外，倒也没有造成其他的恶劣影响，眼下傅华跟孙朝晖的想法是一致的，倒也没必要非下大气力查清楚报假警的人是谁。所以这个话题他跟邵依玲说过就过了，并没有继续追究下去。

    当天上午，在海川市政府相关人员的主持下，项目公司和那家外资企业正式签订了那块土地的转让协议，于是海川市政府朝晖集团和熙海投资在海川市的这个项目最后一点障碍也被排除了，项目正式进入到全面启动的状态了。

    中午的时候，邵依玲在海川市大酒店为孙朝晖和傅华等一行人举行宴会送行，在宴会上邵依玲重点感谢了孙朝晖的朝晖集团，感谢朝晖集团在海川市的大力投入才让海川市高科技工业园进入到了实操阶段，并且表态海川市政府一定会尽力维护好投资企业的正当权益的。

    宴会之后，孙朝晖和傅华一行人就登上了飞北京的飞机，一直到飞机飞上了蓝天，一切都是很正常的推进着的，似乎昨晚那一场报假警的闹剧真的就是一场恶作剧而已。但是那真的只是一场恶作剧吗？