    就在刚刚看到多比后，格雷便设想出来一个计划。

    “放轻松，马尔福先生。”格雷说，“我只不过是想要把东西还给你。”

    他提起来刚才准备寄出去的椭圆形黑包裹：“你之前请我鉴定的石头，我已经打包好了，正准备寄给你。既然来了，不如我就当面直接物归原主。”

    卢修斯·马尔福恢复了常态，他看向格雷的眼神从冷漠又变成轻蔑：“哦，原来是这件事。那么，你鉴别之后得到了什么结论吗？”

    “是十分珍贵的文石，但是……”

    “但是？莫非……出现了什么问题？”他浅色的眼珠子一转，目光落到了那个包裹上。

    格雷假装尴尬地笑了一下：“是这样的……鉴定的过程中出了一些意外，那些文石成色很好……但是似乎被动了手脚，通通变成了几颗普通的鹅卵石。”

    “什么意思？变成了鹅卵石？”卢修斯·马尔福似乎早就料到，“你好像以为自己很会开玩笑，莫里斯。你说它们似乎被动了手脚是什么意思？我可是直接寄给你的，难道还是我干的不成？”

    格雷看到多比躲在一边，用力地点头，又指了指卢修斯·马尔福，然后不停地打自己的脑袋，用力拉扯自己的脸。

    “这谁又说得清呢？”格雷说。

    “我寄出去的是文石，可是到你手里成了一堆一文不值的石头。”卢修斯·马尔福说，“我可是听闻你对晶石有所研究才把珍藏的石头委托给你的，不过看这样……你并没有别人说的那么可靠啊。”

    他扫了一眼邓布利多。

    “毕竟珍贵的文石可不多得呀。也不知是学校发不起教授们的工资了还是怎样，竟然会有人想将别人的物品占为己有呢。依我看，聘用偷鸡摸狗的人做教授，是一个很不负责的行为。这样下去学校可是走不远的，我可是十分担忧。”

    随后又对着旁边正要离开的福吉说。

    “福吉，你以后也要看人准确点呐，遇到这种不负责任、品行不端的下属，简直是有损魔法部的名声，幸好啊幸好，他现在离开了魔法部。不过还有个潜在隐患——亚瑟·韦斯莱，前不久的飞行汽车惹的祸已经足以把他开除了，这次袭击事件竟然也参与其中，要我说你可要好好鉴别鉴别呐，当大家知道是魔法部的人在作祟时，你可要采取些措施，不然这条路可走不远……”

    “不——不是这样……”金妮·韦斯莱结结巴巴。

    “够了，卢修斯。我觉得自己这次看人十分准确，格雷是一位很好的教授，而且聘用谁来作为学校教授是我这个校长的权利。”邓布利多语气很平稳，但他注视着卢修斯·马尔福的蓝眼睛里仿佛燃烧着一团怒火，“这件事和谁有关系显而易见——至少如果又有这种黑魔法的东西落到无辜者的手里，亚瑟?韦斯莱肯定能查明它们是从哪儿流出来的。”

    没错，到底和谁有关系，显而易见，就是眼前这个人。

    “是的……是的……邓布利多说的也没错，我会好好再调查调查——呃——实际上这是神秘人留下的黑魔法日记搞的鬼。”福吉含糊其辞地说，“没错，我会再斟酌一下，如果这会引起不好的议论的话——”

    他正了正刚才戴好的帽子好：“好吧，我想我该走了，那些记者对此事很是关注……我得赶紧在《预言家日报》公布这件事已经被解决了。”

    卢修斯·马尔福脸色很不好看，看得出来，福吉并没有打算完全听他的。

    就这样，福吉左右都不愿意得罪，先找了个机会离开了。

    “唉……有时候，被人设计时很难站得住脚。”格雷看着面色铁青的卢修斯·马尔福，“毕竟文石的消失是在我面前发生的，我作为一个受人委托的晶石学研究者，这件事也有我的责任。为此，我拿出了几块精美的缟玛瑙作为赔偿——它们不会变成鹅卵石，就在这个包裹里。”

    他在说“缟玛瑙”三个字时，密切注视着卢修斯·马尔福的反应。

    只见对方很是怀疑地看了他一眼：“想以此挽回名声？很可惜，你已经给我留下了不好的印象——”

    说着就接过包裹，一瞬间，自己肩膀却猛的往下一沉——刚刚格雷释加了增重咒，让包裹变得特别沉。

    “这里面是什么东西？”

    “刚刚说过的，缟玛瑙，十分稀有，不过这石头有些沉。”

    “如果让我知道你在搞鬼的话——”卢修斯·马尔福看到邓布利多在那，并没有往下多说。

    他一把将包裹扔给多身后的多比。

    由于太沉，多比接住后一个踉跄摔倒在地，但是紧紧抱着包裹生怕摔坏。他表情十分沮丧，在摔倒后紧忙爬起来继续跟上主人的步伐，不过走了两步就停下来了。

    “快来，多比。听见没有，快点儿！”

    可是多比没有动弹，而是拿着那个包裹左右端详了一下。

    随后，多比把包裹放在地上后迅速打开，里面的石头散落一地，那封信也掉在地上。而外面那块用来包东西的黑色的布被他高高举起，就好像那是一件无价之宝。

    “主人给了多比一件披风，”家养小精灵惊讶地说，“主人把披风给了多比。”

    “什么？”卢修斯·马尔福恼火地说，“你说什么披风？”

    他看到多比手里那件黑色披风，呆住了片刻。

    “多比得到了披风，还是主人的披风，”多比不敢相信地说，“是主人给我的，多比——多比自由了！”

    卢修斯·马尔福一眼认出来那件披风。

    “你敢拿我的披风！上次！是你干的！”卢修斯·马尔福恶狠狠地对格雷说，手已经试图去掏魔杖。

    “上次？什么上次呀？卢修斯·马尔福先生，我不太明白你说的什么。”格雷笑着说，“啊——那件披风，就在今天，我在禁林附近恰巧捡到的。这上面的纹路，隐隐约约印的是马尔福家族定制时的标志——”

    卢修斯·马尔福看到格雷面带微笑，简直气得不行，而邓布利多在现场，他却只能克制住拿魔杖的冲动，狠狠瞪着格雷：“而现在，你害得我失去了我的家仆！”

    “如果我没看错的话，刚刚是你把包裹给家养小精灵的，卢修斯。”邓布利多微笑着看着他和格雷。

    卢修斯·马尔福的脸比平时更加苍白了，但他的眼睛里仍然喷着怒火。

    “总有一天你会付出代价的，莫里斯·格雷。”他怒气冲冲地瞪了格雷最后一眼，用身上那件黑披风裹住身体，推门离开。

    “总算是完事了。干得漂亮，格雷。”麦格舒了一口气，看得出来她看到卢修斯·马尔福狼狈的样子后十分舒畅。

    “好了，那么，藏在旁边的两位也该出来了——”邓布利多看向一边的角落。

