    正在李言思索的时候，忽然，隔壁白银卡牌强化区，传出一阵骚动。

    强化街才刚开业，这是怎么回事？

    李言走出开盒大厅，向着隔壁白银强化区走去。

    当李言到达的时候，现场已经聚集了一大批人。

    “别吵了别吵了！少主来了！”

    李言率先到达。

    “发生什么事了？”

    李言上前，直接询问出声。

    一旁护卫忙行礼，眼神看向一名撒泼的中年男子，恭敬回应道：

    “禀告少主，这个人说在我们这强化的卡牌，被我们私吞了。”

    “什么？”

    李言皱眉。

    “他有一张卡牌强化的时候，好像因为灵力灌输不稳定，被破坏了，已经给了他补偿。”

    “但是他今天又拿来一张相似的卡，说是在我们内部买到的……。”

    “他说我们伪造强化炸卡，实则是私吞了他的源卡。”

    “嗯？”

    李言疑惑出声。

    与此同时，李言老爹终于赶到。

    一旁的护卫此时也面色疑惑。

    强化炸卡的几率极小，所以但凡炸卡，他们就会给予一定补偿。

    然而今天，这个男人居然拿着一张一模一样的卡，跑来诬陷强化街。

    李言此时也看出了端倪。

    强化街刚刚开通十几天。

    这是有人要搞事啊。

    强化街白银强化区域，围聚过来的人越来越多。

    无数吃瓜群众，不可思议地看着场中。

    这锅要是背了，那李家的在圣灵城还未落稳的名声，就彻底炸了。

    “安静！”

    李言一声大喝，场中围观的吃瓜群众顿时静了下来。

    李言吩咐侍卫，把强化记录拿给自己，随后看向负责这次强化的年轻卡牌强化师。

    “这张卡是你卖给他的？”

    “不是的少主！是有个贵宾说暂放一下，有人来拿！”

    这名刚加入强化街的年轻强化师语气委屈，继续道出。

    原来那名贵宾顾客一开始，想让他把这张卡送到城西的一个卡店去。

    但是因为员工守则，他们无法帮忙外送，而且保管也最多保管1小时。

    最后实在没办法，那名贵宾才放在他那，嘱咐朋友会来拿，务必亲手交给他。

    而且事后他才发现，对方似乎有干扰场域，那时的监控全都花了。

    李言点头，最后才看向嚷嚷着被吞卡的男子，询问道：

    “请问，你这张卡强化的时候，是几星卡牌？”

    这名男子如同非常愤慨一般，气急道：

    “我这张卡强化的时候是3星白银源卡！”

    “我这么相信你们！你们却吞我的卡！”

    一边说着，这名男子扬起右手，给在场所有人展示手中卡牌。

    “就是这张！他们私吞我的卡！又悄悄售卖！刚好被我撞见了！”

    众人看去，是一头犀牛卡牌。

    这时，侍卫也已经拿来一个白色光笔，如同展开卷轴一般，一个淡蓝投影在李言身前展开。

    李言看向投影的强化记录，犀牛的效果跟卡图虽像，但是根据细节比对，还是可以看出。

    这两头犀牛并不是同一张卡。

    专业强化师可以通过卡图技能看出，但是如果这样解释，估计完全不懂的吃瓜群众不会买账。

    搞不好对方还不止这一个人。

    恐怕还有伪装成吃瓜群众的同伙，到时候如果这样解释，他们就直接煽风点火，胡搅抹黑。

    李言继续看着记录，疑惑出声道：

    “这张卡没经过完整度检查？”

    年轻强化师闻言，赶忙回应道：

    “因为他当时非常急，而且他是贵宾会员，就给他走了快捷通道。”

    侍卫回应，李言闻言已经皱眉。

    这典型是来搞事情的啊。

    自己只是说贵宾通道不排队，没说卡牌不通过检测啊。

    真是败笔，被被人钻了空子。

    记录里这张卡已经不存在。

    对方却拿出了另一张相似的卡。

    死无对证。

    如果解释不清，就是越抹越黑了。

    李全到场后并未说话，观察着思索的李言，对于这种砸场子的情况，他自有应对方案。

    只是这次儿子已经出面，他暂时就没再上前。

    如果儿子搞不定，再由自己出手。

    然而正在李全如此思索之际，一道穿着斗篷的清丽人影，走到李言身前。

    夜荧微微躬身行礼，看向李言道：

    “少主。”

    李言看着对方的眼神，当即明白，随后便冷冷道：

    “麻烦你了，把那个人找出来。”

    夜荧这才再次行礼道：“遵命。”

    强化街的动静非常大，闹得隔壁卡馆街的人都来凑热闹了。

    萧强作为剑客卡馆第二台柱子，今天放假在家修炼，听说有瓜吃，马上就赶了过来。

    刚赶过来，他就看到了那名墨绿长发的少女。

    与此同时，现场的夜荧终于出手。

    在所有人的面前，她抬手抽出一张卡牌，指尖灵力涌动，卡牌效果浮现而出。

    夜荧向所有人展示手中卡牌效果，并且静静道：

    “这张卡是一张3星黄金灵能卡，叫做逆迹寻踪，可以根据卡牌的气息，来还原这张卡所在的因果轨迹。”

    卡牌效果浮现，所有人都将这张卡的效果看在眼里。

    那名撒泼大汉见到此效果，眼底当即闪过一丝疑虑。

    与此同时，原本静漠的李言突然一声大喝。

    “谁都不许走！”

    “把刚才想走的全都给我抓起来！”

    李言声音冷冽，他刚才注意到，夜荧展示效果的时候，几名卡师已经隐秘转身，想要跑路。

    强化街护卫队都是精英卡师，当即抓了十几名想跑路的围观卡师，并且彻底封锁了强化街。

    与此同时，李言老爹终于出列，抱拳向围观群众笑着道：

    “不好意思，让各位见笑了。”

    “各位可以继续观看这出好戏。”

    “因为耽误了各位的时间，待会我会为在场各位全都发放一张强化街5折强化卷。”

    闻言围观群众终于沸腾起来，不仅有瓜吃。

    还有强化卷领。

    与此同时，夜荧已经以对方的犀牛生命卡为目标，激活了手中卡牌。

    而后一个几乎一样的犀牛卡牌虚影，在一条淡红色线条的牵引下，缓缓飘飞。

    围观卡师因为看过卡牌效果，所以全都知晓。

    这是这张卡牌的牵引之息，会将它在哪里待过，待了多长时间，全都反映出来。

    这张卡牌很快飞到年轻强化师手部的位置。

    众人看到，年轻强化师手部有一团淡淡的红色光团。

    因为比较淡。

    所以代表着这张卡并未在他手上待多长时间。

    如众人所料，这张虚影很快再次起飞，飘向人群中。

    见此情况，撒泼大汉终于面露凝重之色。

