    曼哈顿新闻周刊大厦五十八楼。

    安迪把手中的漫画递给乔恩米查姆，笑着说道：“让人去做个以这幅漫画为主的周刊封面图，主题就叫“我们完了”，复印两份让人快递给穆迪和标准普尔。”

    乔恩接过漫画，立刻就被漫画的内容吸引了，毕竟那座四脚朝天压在碎石堆里的铜牛美国人都十分熟悉，那代表着华尔街。

    没有追问，乔恩拿着漫画快步走出办公室，下楼去了，作为下属的，老板既然没有解释，那么就好好完成老板交代的任务就可以。

    安迪嘴角微微上翘的笑了笑，手里转着一只签字笔，不知在思索着什么，抬起手腕看了下手表。

    沉吟了一下后，站起身来，从衣架上拿下西装穿上，走出办公室，看到托里布莱克正抱着一本时尚杂志。

    “走，去绯闻剧组看看。”

    托里布莱克面露喜色，把杂志往桌底一塞，抓起包就小步快跑的追上已经走出十几步的安迪，小屁股在包臀裙的勾勒下，扭的十分欢实。

    与此同时，华尔街一家路边咖啡厅里，巴德斯通双手放在桌子上，手里的不锈钢勺慢慢搅动着咖啡杯中的咖啡，然后拿出放在一旁，端起来轻啜一口。

    他不用刻意的去看对面也知道对方的目光一直都没有离开过自己的脸。

    “巴德，我们老板让我代他谢谢你老板，谢谢你们的资料，这对我们摩根士丹利来说是一个巨大的帮助。”

    “呵呵，这没什么，毕竟我老板可不想看到你们公司破产，那会让我们老板损失惨重。。。”

    巴德斯通的话让对面的人尴尬的讪笑了两下，短暂的沉默后，对方率先沉不住的开口说道：“史密斯先生，愿意和我们谈谈吗？就对赌协议的问题。”

    巴德慢慢放下手中的咖啡杯，双手手肘支撑在桌面上，身体前倾，双手手指交叉成拳，微眯着双眼，嘴角带着微笑说道：“汤姆，你认为就以现在这个趋势发展下去，再过几个月，你们摩根士丹利会从对赌中获胜吗？呵呵，72亿美元，你们怎么谈，又想怎么谈？”

    “呼——”汤姆面露严峻深情，呼出一口浊气，稳定了下心神，压低声音说道：“难道你们就不怕我们没钱支付，或者是直接申请破产保护，乃至直接宣布破产。”

    “呵呵，汤姆这个笑话一点都不好笑，就算你说的这些都发生了，对我们都不会是威胁，何况你认为你们的那些股东会让摩根士丹利申请破产保护吗？还有，相信美国政府不会看着你们去死，到时候我们就可以在第一时间顺利的拿到钱，对了，如果我们几个月之后得不到兑现，我们会申请法院冻结你们的资产。”

    汤姆的脸色黑如锅底，难看异常，这些他来之前公司都考虑到了，如果是换个时间，虽然只是会给摩根史丹利带来一些麻烦，但不致命，问题就出在时间上，华尔街的一些大投行，公司们都看到了经济崩盘的可能，并且这种可能在一天天增加，这个时间给摩根士丹利来这么一下，无疑是致命的。

    “巴德，说实话，我不相信你们会那么做，因为那么做对你们也没有好处，大家无非是为了利益，美元才是关键所在，我们为什么不坐下来谈谈，我们商量一个合适的价格，把对赌协议卖回给我们。。。”

    巴德斯通轻轻笑了起来，身体靠在沙发上，放松的手指慢慢敲击着扶手，“商量？怎么商量？你们拿出72亿，交易立刻就可以达成，问题是你们会吗？你们不会是想拿出个一亿两亿的来搞笑吧！”

    “咳咳，当然，当然，我们当然不会。。。”汤姆尴尬的嘴角抽搐了两下，端起咖啡喝了几口，掩饰自己苦涩的表情。

    “汤姆，换个时间，我们是好朋友，但是现在我们代表各自的公司，说实话吧，就算你们最终拿不出钱来支付对赌协议，我们也稳赚不赔，毕竟摩根大通，瑞士银行，甚至是脚盆国的财团都对你们公司十分的感兴趣。。。”

    “不！巴德，你们不能那么做！”汤姆面露惊惧，额头的青筋直跳，猛地从沙发上站起来，声音有点大，引起周围客人频频侧目，反应过来，知道自己失态，脸色涨红，施施然坐下时，压低声音，有点嘶哑的说道：“一切都好商量。。。”

    像摩根士丹利这种公司最怕的就是被敌对公司掌握住大笔债务，基本上都会以此作为切入点进行肆无忌惮的折价鲸吞，那才是对摩根士丹利公司最大的损害。

    “还是那句话，怎么商量？你们总不会出价72亿吧？”巴德继续毫无节操的调戏着对面自己的朋友，当然，现在是代表公司，友谊要靠边站，这是职业道德问题。

    “咳咳，大家坐下来谈嘛，全额兑现我们是真一下子拿不出那么多现金，你看现在美国的经济状况不是一直都很稳定嘛，股市还在上涨，这样，12亿，你看怎么样？”

    “哈哈哈。。。”巴德斯通大声笑了起来，根本不在乎周围客人的皱眉目光，边笑边站起身来，整理了下西装，双手下压在桌面上，身体前倾，双眼带着因长时间熬夜造成的血丝，表情略带厉色。

    “我们这几个月以来光支付给你们公司的保费就有一千九百万美元，你们扣钱的时候可是从来不手软，这种价格没有必要谈下去，我们的谈话到此结束，这些钱还是留着救你们自己吧！”

    汤姆看着老朋友有点狰狞的表情，表情难看到了极点，心底也哀叹连连，确实这种价格是异想天开了，可是公司的决定，他又有什么办法，脑子微微发懵的时候，猛地发现那里不对。

    是了，这种价格没有必要谈下去！该死的，他们也愿意坐下来谈。。。

    扔下五十美刀，大步流星的追了出去，一把拉住正准备上车的巴德，压低声音急切的说道：“价钱可以谈！不要联系其它买家。”

    巴德手扶着车门，看着汤姆直说道：“我们可以坐下来谈谈，但是你们想要异想天开，那就没有必要了，我们会一直盯着你们，如果我们感觉你们无法兑现协议，就别怪我们卖给其它公司。”

    汤姆无奈的摇头苦笑了下，看着巴德斯通远去的汽车，不过想到如果能把公司着150亿的对赌协议提前赎回，那么公司或许可以在这次风暴中有能力大赚一笔也说不定。想到这里，坐进车里的汤姆拿着手机对ceo裴熙亮说道：“老板，他们愿意谈，但是要价不会太低。。。”

    坐着汽车已经进入曼哈顿上东区的安迪挂断电话，嘴角露出一丝得意的微笑，巴德斯通的电话让他知道，摩根士丹利这只肥羊已经自己跳上案板了，接下来就是准备如何下口吃了。

    纽约市立博物馆，电视剧中贵族学校的所在地，游客和路人经常驻足观看一群打扮时尚的少男少女们在摄像机前表演。

    演员休息时，也会有人大声喊着S女王和B女王的名字，每一次布莱克莱弗和莉顿梅斯特挥手回应都会引起尖叫，外围的狗仔也有不少举着相机拍摄。

    自从安迪带着布莱克莱弗利和莉顿刷了几次屏，《绯闻女孩》的书迷们都接受了这两位女主角，戏未上映，人先红了起来。

    《绯闻女孩》第一季18集，已经定档秋季档，九月开始在cw电视台播放，因为安迪的原因，这部电视剧第一季不会和传统美剧一样，边播边拍，更不会因为电视台不订阅就切掉。

    在充足的拍摄时间下，电视剧的质量自然会跟着提升，各项准备工作也非常到位，尤其是女孩们身上的高档时装，每天都能在八卦杂志上看到狗仔们偷拍的S女王和B女王的时尚装扮，让许多的少女们追捧。