
　　秋烟和清风很快就来到了二楼...

　　二楼是一个类似走廊阳台的设计，左边往下看可以直接看见客厅，右边则是一间间房门...

　　房门十分整齐。

　　类似公寓一样！从右到左一共五间房门...

　　秋烟左右看了看...

　　欣喜道“这里的视角好好啊，我很喜欢...”她朝着清风笑了笑，看着五间房门好奇开口道“清风你住在那个房间？”

　　清风深深地看了她一眼...

　　莫名警戒了起来....

　　心中暗道：为什么突然之间朝我笑了笑，不会吧，不会吧，不会有什么邪恶的企图吧！

　　还问我房间是那个...

　　难道！难道是想抢我的房间住？！！

　　肯定是这样子!

　　竟然上来就想要抢夺我的房间！

　　不行...

　　我一定要保住我的房间！

　　......

　　清风沉默几秒...

　　最终他实话实说道“我的房间，是在最里面那一间...”

　　“也就是第五间...”

　　“怎么了？”秋烟点了点头羞涩道“没什么...我感觉第四间房门就挺好挺顺眼的...”

　　“我要不就住第四间好了...”

　　于清风：？？？

　　清风尴尬点了点头开口道“....行！”说完就走到第四间房门门口，嘴上还解释道“其实啊...”

　　“各个房间都差不了多少！”

　　“除了我哪一间...”

　　“你都看看...”

　　“喜欢哪间，就选哪间...”说完清风将房门打开！秋烟面带期待神色，立刻朝着第四间房门内冲去！

　　等她看清内部情况时。

　　笑容僵住了...

　　清风同样如此...

　　他们只见...第四间房间空空如也，和客厅一样什么东西都没有，哦不对！也不是什么都没有！

　　地上还有一条破败的抹布....

　　于清风：......

　　施秋烟：......

　　......

　　气氛沉默了几秒...

　　清风迅速反应过来心中顿时一惊！连忙转身，将第一间到第三间房门全部打开...

　　结果和第四间一样，都空空如也！

　　啥都没有...

　　秋烟来到清风身边，开口道“清风...咱们要不报警吧，这很明显就是家里进贼了！”

　　于清风：......

　　家里难道真的进贼了？

　　能躲过我的气息感应...有这实力还来偷东西？

　　敬职敬业？

　　就在这个时，清风脑海中突然想起自己老爸的话...“清风...抽屉底下有好东西...”

　　“你要和秋烟一起打开看看...”

　　于清风：.....

　　清风缓缓转身来到第五间房门门口，秋烟则是好奇的看着他，然后开口道“清风...”

　　“我感觉你的房间也差不多被偷了！”

　　“没什么重要物品吧？”

　　清风摇了摇头，开口道“家里不应该会进贼才对！”

　　“前面也没有感应道气息！”

　　“不过...”

　　“你还记得我老爸打来的电话吗？”秋烟想了想开口道“是说抽屉里的好东西吗？”

　　“嗯！”清风点了点头继续道：

　　“要是...”

　　“要是我房间，有个桌子！”

　　“说明就是他们搞的鬼！”秋烟点了点头顿时恍然大悟，她来到清风身边...

　　神情有些紧张...

　　清风则是缓缓将房门打开！

　　随后快速冲入其中...

　　这一次...

　　不再是空空如也！

　　他们入目第一眼便见着一张桌子！清风和秋烟互相对视了一眼，随后发现...23sk.Com

　　除了一张桌子之外....

　　还有一张床！

　　清风无语道“就是我爸妈搞的鬼，也不知道她们在想什么”秋烟则是莫名红着脸点了点头！

　　她似乎意识到了什么...

　　她看了一眼清风...

　　随后又看了一眼床！

　　最后才将目光定格在桌子上，她脸色莫名越来越红，汗水在她光滑的皮肤上浮现！

　　身体有些躁动...

　　她心中暗道：难道那个所谓的好东西...

　　是那玩意？

　　这...这会不会太快了！！！

　　清风则是没有注意道她的异样，反而是开口道“唉...也不知道到底是什么东西...”

　　“搞的这么神神秘秘！”

　　“秋烟？”

　　“走吧，我们打开看看！”

　　秋烟听到清风在叫她，身体都莫名地颤抖了一下，双腿微微一夹，不自然开口道“嗯嗯！”

　　清风停下脚步...

　　看了看她。

　　他感觉到秋烟的情绪波动，莫名兴奋！

　　于是开口道“秋烟，你是不是很期待里面的东西？”秋烟脸色更加红润了起来...

　　下意识点了点头！

　　清风也是笑道“确实...经过我爸怎么一搞，我都有些兴奋起来了！”随后秋烟和清风站在一起！

　　缓缓将抽屉打开！

　　金色的光芒从抽屉里泵发而出！

　　金色传说！

　　金色光芒亮了一下之后也迅速消失不见！

　　随后他们便看见几个小盒子，以及盒子周围放满抽屉的小圆形，类似口香糖，红色塑料包装！

　　小红色塑料包装和盒子上没有字...

　　具体是啥...

　　清风也不知道！

　　他好奇拿起包装袋开口道“这是啥？”

　　“口香糖吗？”

　　“清风将袋子撕开！”随后一个长条透明套套浮现在他们二人眼前...清风红着脸，瞬间使用灵力将其捏爆！

　　秋烟红着脸不好意思...

　　低下了头！

　　气氛又双叒叕尬住！

　　清风连忙将抽屉关回去...十分尴尬地看着秋烟；心中则是疯狂吐槽：雾草，雾草！

　　怎么会是这玩意！

　　老爹你这是老不正经啊，这就是你说的好东西？

　　就算是...偷偷告诉我不就行了！你竟然还要我和秋烟一起打开看看，是真的不怕我们尴尬啊！

　　当场社死！

　　还有总队长也是，你的心也是真的大啊！

　　你女儿可是...

　　......

　　哎？等等...

　　清风似乎想到了什么...他将前因后果仔细思索了一番，最终发现不对劲的地方...

　　此时清风发现！

　　这一切好像都是父母和总队长的阴谋！

　　雾草！

　　不回家原来这么阴我呢...

　　先告诉自己不回家...

　　然后特意告诉我桌子抽屉底下有好东西，非要我和秋烟一起打开看....随后又怕我今天晚上不打开抽屉，各自回房间睡觉去，于是特地将家具全部调走！

　　只留我的房间！

　　我看见桌子，肯定会想到自己父亲那一句话！

　　然后将秋烟叫来...一起打开抽屉...雾草！好你个于文耀自己儿子你都算计...还好我当时开了免提...

　　不然到时候我该如何解释...

　　恐怕下不了台！

　　顺势？

　　顺个屁！满满一抽屉啊！

　　太猛了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第两百九十六章，好你个于文耀自己儿子你都…免费阅读。https://xs.23sk.com 