    广成子没有想到居然会是这样的结果。

    他本身就出身人族，对于圣父太一在人族中的影响力自然是清楚的。

    可是自从入了阐教之后，广成子受到元始的影响，心态已经和以前大大不一样了。

    圣人之下皆蝼蚁是元始的口头禅。

    太一虽然厉害，可是太一没有圣位是人尽皆知的事情。

    在阐教，人们更愿意用圣人之下第一高手来称呼太一，以此来区分太一和圣人。

    太一是圣人之下第一高手，元始是圣人，所以在阐教弟子理所当然的认为在元始面前，太一和自己一样也只是一只蝼蚁。

    渐渐的在阐教弟子心中太一的影响便越来越不值一提，同样都是蝼蚁，自己起码有还是圣人门下，有圣人做靠山，你有什么好牛的。

    这两句话单独看其实也没什么问题，只是放到一起的话，应该改成太一是圣人之下和圣人之间的第一高手。

    太一是不是圣人，和元始天尊谁高谁低轩辕并不清楚。

    轩辕只是知道在圣人保持高高在上的威严的时候，是太一守护了人族数十万年。

    “我也出身人族，并无对圣父不敬之意，我只是有意收将军入教，将军还是好好考虑一下吧！”

    广成子见轩辕态度强硬，也只能暂时软化一下语气，留着下次再聊。

    轩辕也生了一肚子气，阐教弟子虽然带来了不少人口，可是自从他们来了以后，从来没有帮忙不说，反倒把部落里仅有的一点存酒消耗的七七八八。

    广成子走后，轩辕越想越气，便想找子路聊一聊，结果找遍了整个营地也没有找到子路的影子。

    轩辕这才发现最近已经很久没有见过子路了，这可是两人相识以来从没有出现过的情况。

    子路自从被孔子引荐给轩辕之后，每天兢兢业业，废寝忘食，早已经和轩辕成了忘年之交。

    几年以来子路从来没有离开过部落一步，就算是部落最危急的时候，子路宁可选择服下断肠草都没有离去，现在怎么会突然不见了？

    轩辕仔细的回忆，发现子路不见的时间和阐教弟子前来的时间非常吻合，赶紧叫侍卫前来询问。

    “混账，阐教弟子欺人太甚！”

    轩辕不问不知道，一问之下更加义愤填膺。

    原来阐教来到有熊氏之后，表面上看起来不问世事，把所有事情都交给轩辕处理，一副世外高人的模样。

    暗地里却把部落里很多老人以各种名义调走，然后安置了自己带来的人。

    子路就是被广成子以守卫部落安全为由，调到前线去看仓库了。

    阐教弟子出身好贵，这些人哪敢违背？

    不知不觉间，轩辕已经被完全架空。

    而有熊氏因为忽然增加了大量陌生面孔，轩辕一时之间居然没有发现。

    轩辕不是任人拿捏的角色，意识到阐教的所作所为之后立刻召集侍卫，把所有阐教带来的五帝十国的人包围了起来。

    “有情报显示这里有人勾结魔族，准备在族里施放瘟疫，全部抓起来仔细盘查，有反抗者格杀勿论！”

    轩辕一声令下顿时群情激奋。

    有熊氏刚刚经历过一次瘟疫，对魔修恨之入骨，听说这里居然有人敢勾结魔族顿时齐刷刷的抽出兵器围了过来。

    “冤枉啊，我们冤枉！我们都是刚刚投奔过来的，有阐教上仙可以作证！”

    五帝十国的人也听过有熊氏闹瘟疫的传说，全凭天降玄鸟才解决了灭族的危机。

    在洪荒中，人人谈瘟疫色变，畏之如虎。

    不论是原先有熊氏的战士还是五帝十国来的战士，都秉着有杀错无放过的原则，把轩辕指出的可疑人族全部抓了起来。

    这些被轩辕指出的人看着周围如狼似虎的战士，没有人敢反抗。

    轩辕既然已经放话了，如果这些人敢表现出来一点不对，绝对是被乱刃分尸的下场。

    “哼，到底是谁，赶紧站出来，如果再不承认所有人都要陪你一起死！”

    轩辕看局面已经被控制，对着人群大声呵斥。

    这些人本来就是阐教弟子推选出来的傀儡，虽然位居高位却并没有真材实料。

    在死亡的威胁下，这些人根本没有想过其中可能有诈，一个个本着死道友不死贫道的想法互相指正，很快就有六个人被指认了出来。

    轩辕也不客气，既然有人指认就好说了，手起刀落，被指认者人头落地。

    “不对，与魔修勾结者身上一定会沾染魔气，元凶还藏在其中，继续找！”

    六颗人头在地上滚动，一腔子的血还没流干净轩辕就大声宣布这些人都是被冤死的，元凶还在。

    人们被轩辕的凶戾震慑，更加害怕，这时候也顾不得有没有证据了，人们互相指认一通，你举报我，我举报他。

    聪明一点的借机报私仇，可着劲的泼脏水。

    很快又有十几个人被推了出来，轩辕也不查证，依旧是手起刀落，圆滚滚的脑袋咕噜噜的滚了一地。

    人们伸长脖子瞪着眼睛死死的盯着地面，等最后一颗人头落地之后依然没有魔气泄露，这下不用轩辕催促，相互之间疯狂的互相举报起来。

    经过前两轮，幸存下来的人都已经明白了。

    轩辕是铁了心要揪出这个内奸，宁可当着全部战士的错杀这么多族人也不给内奸丝毫的机会，可见轩辕对瘟疫有多么的忌惮。

    其实想想也能理解，毕竟一朝被蛇咬十年怕井绳，据传为了找到瘟疫的解毒之法，轩辕可是差一点就亲自服下断肠草了。

    这一次被举报出来的人就更多了，有些人即便自己被举报了也要拼命的反咬一口，把举报自己的人也拉下水。

    兔子急了还咬人呢，被举报的人明知一死，临死也要拉个垫背的。

    报私仇的人聪明反被聪明误，这时候后悔已经来不及了。

    轩辕看着黑压压跪在地上的几十号人，大手一挥，眼都不眨的就斩了下去。

    “到底是谁，给我出来，我要杀了你，杀！”

    轩辕看着地上滚动的人头和汇聚到一起的血河双眼赤红，好像疯掉一样。

