    然后她拍了照上网一查，竟然是胎盘，中药里称紫河车，也确实吃了对人体好。

    可是……    这对于秦雅来说，根本不接受不了。

    只要一想到这是什么东西，她就胃里翻滚的厉害，更加不要说喝这东西炖的汤了。

    “小雅快趁热喝，医生说你的身体不需，这个最补，你要连肉也吃了，这样对你身体好……”    “唔——”    老太太的话还没说完，秦雅看着那碗汤飘出的气味就已经想要吐了。

    她快速的跑去洗手间，呕吐了出来，吃的东西全部吐了出去。

    苏湛给她拍背，“那汤真的那么难喝吗？”

    他并不知道那汤是用什么炖的，只是知道秦雅排斥。

    秦雅冲去污秽，漱了口，抬头看着他，“苏湛。”

    苏湛，“嗯，怎么了？”

    “我怕是坚持不了多久，你做好心里准备。”

    再这样下去，她会崩溃的。

    别的她都能忍，可，凡是都有底线，这喝汤的事情触碰了她的底线。

    “我已经做了退让，别让我一再的退，你们也要让一让我……”    “我知道。”

    苏湛给她擦嘴，秦雅撇过头，“那汤我喝不下去。”

    苏湛的手落了空，僵在半空中他卷缩手指，慢慢的收回。

    “好，你先进屋，我和奶奶说。”

    秦雅侧身从他身边走过。

    “小雅……”    “奶奶。”

    老太太刚想叫她，就被苏湛打断，他走过来推着老太太进屋，并且吩咐陈雪，“把汤倒了……”    老太太猛地睁大了眼睛，“你知道这东西多难弄到吗？

    你就让倒掉？”

    这东西没有内行人从中牵线，根本弄不到，而且价格高。

    陈雪站着问，“倒还是不倒？”

    “不能倒！”

    老太太大声。

    苏湛说，“听我的，倒了去。”

    老太太气的发抖，“你想干什么？”

    苏湛不理会，把她推进屋里，并且关上门。

    “是不是她不愿意喝……”    “奶奶，那汤你是用什么炖的？”

    苏湛看的出来秦雅排斥是因为拿炖汤的东西。

    他不知道那是什么，只是能感觉到那东西腥味很重。

    “我托人，花了大价钱从医院弄的胎盘……”    老太太的话还没说完，苏湛就打断他，并且不可思议的瞪大了眼睛，“什么？”

    “这东西可是很难搞的。”

    老太太还不觉得自己有什么错，她只想让秦雅的身体快点好起来。

    这东西只有医院有，很多人生产之后，大多人都不会要让医院处置，他们会保留下来，卖给那些需要的人。

    当然这些都是暗地里操作，见不得光的买卖，也不是有钱就能弄到，得通过特殊渠道。

    苏湛只觉得自己要疯了，这老太太怎么能疯狂成这样？

    “奶奶，这东西您吃的下去吗？”

    “我不需要补身体。”

    苏湛深深的呼吸，觉得心口闷的厉害，他极力的忍耐着，才没在老太太面前爆发，“这东西别说秦雅，就连我都难以接受，更别说她了。”

    说着苏湛跪在了老太太面前，他的眼眸里蒙上了一层薄薄的雾水，他的手放在老太太的腿上，仰头哽咽着，“奶奶，你再这样闹腾，会把我们闹散的，她已经答应代孕，您还要怎么样？

    嗯？

    !

    是不是我们真的散了，您就满意了？

    知道我多痛苦吗？

    一边是你，一边是我爱的人，我不想让任何人受伤害，为了迎合你，我们都小心翼翼的配合，听您的话，可是，您为什么就不能替我们想一想呢？”

    老太太望着他，“苏——苏湛……”    苏湛捂着脸，“就当我求求您了，别在这样了好吗？”

    老太太眼泪含了泪花，她是想要帮助他们啊，怎么不知道她的良苦用心啊。

    她的好心，却让他们如此厌烦了？

    老太太也觉得自己委屈。

    “我不管了行吗？”

    苏湛坐倒在地上，不说话。

    过了许久他才起来，会房间去。

    秦雅呆在房间，苏湛又把老太太推到老太太的房间关上门，秦雅没听到他怎么和老太太说的。

    “奶奶已经答应，以后不喝那汤了。”

    他走过来气，“小雅，我对不起你。”

    秦雅知道他夹在中间很难，没纠缠着不放。

    她也是这样宽容，苏湛就越无地自容。

    “你知道吗？

    我很无力，我不想你受苦，可我又都什么也做不了，这种感觉很难受。”

    他坐在床边，双肘抵着膝盖，脊背弯到秦雅看不到他的脸。

    “我知道，所以没怪你。”

    秦雅淡淡的。

    “你不怪我，可我自己怪我自己，我要是可以心肠硬一点……”    “怎么硬，抛弃养育你的奶奶吗？”

    苏湛苦笑，“嗯。”

    秦雅拍他的脑袋，“那样的你，我都不会喜欢，一个连至亲的人都可以抛弃，还有人性，那他还值得我托付吗？”

    

