    剑气出鞘，引来浩然正气，城隍府中道行不高的小鬼被吓得鬼叫。

    “你说达官贵人，可谁是达官贵人？”

    魏丹却摇摇头：“说不得，说不得。”

    “李县不是已经得到了想要的答案吗？还有什么要问的？”魏丹继续看着李郸道。

    “我想问的，你不说，现在没有想问的，答案只有自己找，大道也只能自己悟。”

    李郸道收敛剑气，可是整个人越发透露着危险的气息。

    没有见纪信，李郸道就离开了，自壁画之中走出。

    见着黎明百姓拜着木偶泥塑，寻求保佑，不免联想，百姓们期待的青天大老爷给他们做主，却未看见青天大老爷在玩弄着他们的女儿，糟蹋他们种出来的粮食。

    “为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。”李郸道想起一句伟人的诗句。

    想起这句诗句时候，只见心湖穹顶划过流星一颗。

    流星带来光明，一时间心湖不复黑暗，如白昼。

    深水之中，有诸妖魔因见光明而灰飞烟灭。

    而心湖中央代表李郸道“真性”的莲花自火焰光明之中生出一颗朱红莲子，莲子散发着暖意。

    至阳至刚！

    “这是？”李郸道感受到了一阵升华。

    “阳神念头！”李郸道明悟，这是自己欲革新天地所发志向而成。

    道家为承负，佛门称之为大誓愿，儒家称之为立言，后世称之为觉醒。

    “若我单单杀人了事，杀得一千，还有一万，杀得一万，还有一千万，总有杀不完的头，而若是一人吃人血馒头罢了，偏偏一城人都吃，我杀得完这一城人吗？”

    李郸道刚刚是深刻体悟到了那句：“我是吃人的人的兄弟”那句话的苍白无力，无可奈何了。

    迅哥儿说过：学医救不了中国人。

    如今想想，五胡乱华，屠戮汉民，不正如同后世称之百年屈辱一模一样吗？

    奴才！

    李郸道想象到自己的后人可能被人这样称呼，不由得肝胆俱裂。

    “是该留下一些东西传给后人，不仅仅是医病，还应该医魂。”

    李郸道看着天边残红落幕，马上又要进入漫长的黑暗之中。

    “这苍生愚昧，需要医治愚昧，使其开化启蒙，这人心纷乱，需要医治，修养其道德情操，这大道混浊，需要医治，还这一朗朗乾坤，海晏河清！”

    君臣佐使，哪个不行，换掉哪个！

    太平经中一句话：“教不重见，时不再来，急教帝王，令行太平之道。道行，身得度世，功济六方含生之类矣。”

    暗自攥紧了手，在人群之中，往来庙里祭拜神祇的人群中，在磕头如捣蒜的人群中，消失了。

    “大道，不远于人也。”一声高亮的歌喉自街角响起，韵味十足，苍凉粗犷，却又是少年的稚嫩之音，充满矛盾。

    “为道而远人，不为道也。”城隍庙中，一句喃喃。

    “侯爷，您怎么出来了？”魏丹听见这句话，立马上前：“公文办完了？要不要喝茶”

    “不必了，魏丹，你说，他会不会跟上次一样大闹一场。”

    “不会。”魏丹道：“毕竟若是想要杀人，早就冲进来，像上次一样，寻要名册了。”

    上次李郸道自这里得到了失踪儿童的档案，于是捣毁了尚药局。

    如今李郸道为了那被玷污女子的事情而来，却没有见到那女子的魂魄，听其再诉说冤屈就离去。

    要么是作秀，要么就是有更大的怒火欲要爆发。

    李郸道收敛着情绪，毕竟情绪左右了肉身，就是等同于行尸走肉，忍受五毒三苦之刑罚，这对李郸道修行是十分不利的。

    这样轻则偏执若狂，重则走火入魔。

    自回到家中，烛光闪烁，炊烟袅袅，又从骇人听闻的说辞中，回到了温馨和睦的家庭中来。

    李戚氏高兴地说着京城的繁华，街上男女衣着的华美样式，还有各种建筑，高大而崇俊。

    李宝京刚刚醒酒，笑着说道：“喜欢就买两件，跟着福成这些年，确实委屈了你。”

    丫丫没能出去，在楚家收伏萝卜头，讲着恐怖故事，施展着离魂法术，又收伏了几个小弟，被楚家的女眷喜欢得不得了，直直说要订个娃娃亲就好。

    只有李福德看着李郸道，李郸道对着他点点头。

    李福德才没有开口提及。

    等着吃完饭，在院子里踱步，李福德便问道：“侄儿，打探得如何了？若是真那样污秽，太学不去也罢。”

    “要去，叔，你不仅要去，还要出名，搞出名堂来，要成为名士。”

    李福德问道：“你的意思是？”

    “从内部突破，打破学阀。”李郸道说道：“将学问传播出来。”

    李郸道说道：“未来趋向，世家贵族垄断的，无论是经济，还是知识，还是权利，都需要打破，推翻，建立新的体系。”

    “叔叔你需要结识一些志同道合之辈，太学里面，不说老师如何，学生总该是有一些热血的。”

    李郸道发出建议：“建立社团，传递思想，自然可星星之火，可以燎原。”

    李福德眼睛渐渐发起光芒：“得道多助。”

    “天下苦秦久矣！”李郸道说道。

    李福德狠狠点了点头：“我也意有所发，志向高远。”

    “若是不愿意入太学，就是心有怨望，为人诟病，未免是被责备为自诩清高。”

    李郸道说道：“若是明知道一潭污水，却有治理的决心，而不是放任不管。”

    李郸道问道：“你怎么说？叔叔？有没有什么想法。”

    “想法是有的，只是如何具体，毕竟煽动太学生，妄议朝政，罪名也是比较大的。”

    “那就暗中发展。”李郸道出主意：“以文字传阅，觉醒人心，取个笔名。”

    李福德眼睛越发亮：“深得我意。”

    李郸道跟着李福德说完，又自院子中布置法坛，沟通地脉，今日看了京城风水布置，心中大抵有个数。

    起码在自己住的地方，要保存完好的实力，不被龙虎玄炁压制，要不然家人的安全都没有办法保护，这道就是白修了。

