
　　作为安东尼长城这一旅行点的附属服务区，整个服务区的面积并不大。因为和更南方的哈德良长城相比，这个旅行区不但没有多少游客，而且大部分都是顺路来参观的人。

　　之所以出现这种情况也很简单，因为这座城墙当年耗时12年建成之后仅仅被使用了20年就被罗马人废弃，接着罗马人把战线收缩回了更靠南的哈德良长城。

　　所以相对于南方的哈德良长城，这座长城不但名气不大，同时也因为使用时间太短外加被废弃时间太长的缘故有着更严重的损坏程度。

　　比如说南方的哈德良长城还能看见大片大片的地上残留，但是安东尼长城在绝大部分地方的人工痕迹都已经彻底消失，只剩下一片和周围环境没多少不同的空地。

　　这种情况下，愿意在本地旅行的人自然就不算多。但好在梁恩他们现在来到的这个地方算是整条安东尼长城上最重要的几个景点之一，所以游客量还是足以支撑得起几家饭店的。

　　上网查询之后，两个人发现停车场周围居然有一家评分不低的餐厅。至少下边的留言一致认为这家店烹饪的各种苏格兰特色食品都很地道，能够让人领略到本地的风情。

　　说到苏格兰特色食品，很多人第一时间想的就是传说中的哈吉斯。这道菜是把羊的内脏和羊的脂肪切碎后和烤燕麦混在一起，然后和香料一起放进羊胃里炖煮。

　　按照传统，这道菜比较适合与土豆泥，大头菜以及苏格兰本地特产的威士忌一起食用，最好旁边还有人朗诵苏格兰民族诗人罗伯特彭斯的《致哈吉斯》。

　　但实际上这道菜在英国非常小众，整个国家都没有几个人经常食用这道菜，甚至大部分苏格兰人也都不怎么喜欢这道本地特色菜。

　　而且因为这道菜略显复杂的的烹饪方式，比较冷门的原材料以及并不算广阔的受众，所以一般的饭店并不会准备这么一道菜。

　　当然了，这并不是一件坏消息，虽然作为华人以及拥有华人血统的人。梁恩和范猛两个并没有西方人对于动物内脏的排斥。但是哈吉斯那种烹饪方式也的确不怎么适合他们的胃口。

　　相对于哈吉斯，这家店菜单上的苏格兰鲜鱼汤和苏格兰派才是真正符合他们胃口的食物，至少在被外边的冷风一吹之后吃一些热腾腾的肉派和海鲜汤的确能让人暖和起来。

　　汤足饭饱之后，梁恩他们花了一点小费向服务员询问起了周围的那些情况。很快，他们就问清楚了有关于目标的一系列具体情况。

　　“按照刚才那个服务员的说法，咱们所要寻找的小山就位于这个地方西偏南的一片小山丘里。”等那个服务员拿着小费离开之后，范猛立刻拿出了手机的电子地图对比了起来。

　　“根据我刚查到的信息，这个地方位于安东尼长城的南侧。而且我还查到了一个和这处地点很近的一个地方留下的新闻。”

　　说完，范猛把手机转了过来，而屏幕上则显示着一个五年前某份本地报纸报道，上边的内容则是有关一座古罗马城镇的挖掘。

　　有意思的是，这处城镇距离梁恩他们最终目标直线距离不超过3km，也就是说当初两座遗迹之间很可能有着某种联系。

　　不过等他们吃完饭骑着摩托顺着一条简易的公路来到古罗马城镇遗址的时候，才从杜伦大学的一群在这里进行考古工作的师生们那里得知山区的土地归属非常混乱。

　　“梁先生，如果你们想要们想要挖掘的话最好先去附近的那座小镇上确认一下土地的归属，不然的话非常容易起各种各样的纠纷。”

　　得知梁恩他们想要挖掘一处可能存在的遗迹之后，这名姓布朗的中年教授认真的像梁恩提醒到。

　　作为常年在英国国内进行考古工作的专业人士，这位布朗教授在工作中经常因为土地所有权问题搞出各种各样的问题。因此一听梁恩他们的计划后立刻做出了提醒。

　　意识到自己之前的计划出现纰漏之后，梁恩谢过了这位教授直奔附近的那座小镇，接着查起了自己目标所在的那片土地的资料。

　　这次出现问题主要还是因为梁恩在这方面的经验太少，毕竟他以前从来都没有面对过私人土地考古的问题，自然也就没意识到这方面和自己之前所有的搜索工作是有所区别的。

　　“找到了。”因为这个小镇面积本身就不大，所以很快梁恩就从并不多的文件之中找到了有关于目标所在地点那片土地的所有权。

　　根据公开信息显示，这片土地属于一位在本地拥有多片土地的商人，同时对方已经连续两年把这片土地挂在市场上希望能够出售了。

　　对于英国私有土地的业主而言，拥有自己私人土地后需要担负昂贵的土地税。因此对一些长时间无法获利的土地而言，土地转手出去对地主来说也是一种非常不错的选择。

　　比如说现在这片土地的拥有者就是如此，在和开车一个多小时来到爱丁堡并在对方办公室内面见这位商人之后，双方立刻就挖掘许可的问题讨论了起来。

　　而这位商人得知梁恩他们的请求后，第一时间就表示梁恩他们要么买下这片土地，那么他们想怎么挖就怎么挖，要么就请离开这里。

　　哪怕梁恩表明自己考古学家的身份以及一旦真的发掘出宝藏带来什么样的好处，这位牧场主仍然咬定自己的要求不肯变化。

　　按照他的说法，这边又是安东尼长城又是古罗马城镇的，但挖出来的不是泥土石块就是废铜烂铁，偶尔几个铜板和银币连工人的工钱这个坑都填不上。

　　所以牧场主觉得梁恩所说的宝藏就如同空中楼阁一般，飘渺无比。还不如趁这个机会让梁恩掏钱买下这片土地。

　　而梁恩则觉得线索中异教遗迹这个称呼范畴实在是太大了，有大概率可能就是几个挂着牛头骨的木桩或者是刻着某种符文的石头。

　　这些东西历史价值可能不低，但经济上就是纯粹的赔钱货。考虑到英国的地产税，他更愿意掏一笔钱获得地主的许可，然后挖出遗迹之后拍拍屁股走人。

　　可惜梁恩在今天在谈判上出现了一个失误，他不应该表明自己在学术上的地位。以至于对方认为他手上有足够的钱买下那片土地。

　　谈判了两个多小时之后，梁恩最后还是无奈的准备付账。因为他发现对方的态度明摆着就是要卖掉这片地，并不打算妥协。

　　好在对方只是希望自己能够甩脱这片赚不到钱的土地，并不打算借着这个机会讹梁恩一笔钱，所以梁恩只需要支付含税在内23000英镑就能够搞定这些问题了。

　　根据合同显示，对方将那片9.2公顷的土地，包括土地上以及地面下所有的资源以含税23000英镑的价格卖给了梁恩，这里面自然也就包括了地下遗迹。

　　因为梁恩本人是一次性付清买土地的钱，因此所有的手续办理起来非常简单。当天下午双方就办好了其中的手续并完成了土地的移交。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，114 别人的地盘和买地免费阅读。https://xs.23sk.com 