    “轰——”

    飞龙异形极速穿梭在夜空中，振翅之下荡开强劲的风压，将周遭雨水扫向八方。

    楚枫驾驭着坐骑，从高空中一掠而过，飞速向能量采集中心而去。

    能量采集中心不容有失，否则别说是大陆级电磁风暴震荡波了，铁血战士后续连等离子武器都无法使用。

    有着铁血战士的自爆式袭击，倒是不必过多担心四方战场在短时间内崩溃失守。

    楚枫坐在飞龙异形背上，耳畔满是呼啸沧桑的风声，下方的建筑物更在急速倒退。

    等他来到能量采集中心的时候，所见便是极其混乱的一幕。

    由于这里靠近各种能源，铁血战士根本不敢使用热武器，连自爆都不敢，就怕引发一系列连环爆火乍。

    因此这里的守卫全是在以各种冷兵器，和天空中一片乌泱泱乱飞的异形作战。

    双方皆是死伤惨重，只可惜异形凭借数量完全耗得起，而铁血战士却难以承受这样的打击。

    直到楚枫的到来。

    “锵——”

    天空中响起一声清越的剑鸣，伴随着一道道凌厉的弯月形剑气，数只异形瞬间被绞杀。

    楚枫更是紧随剑气而来，生生在空中冲杀出一条血路。

    在这场惨烈的战争中，他的盔甲彻底报废、浑身是血，更是先后换了三只飞龙异形当坐骑。

    待得风波平定，地面之上已经满是铁血战士和异形的尸体。地面也是坑坑洼洼的，雨水将强酸血液稀释后，呈现出淡黄色汇聚在一个个凹洞里。

    “啪嗒。”

    楚枫脚踏着积水，反手抹去嘴角上的血液。

    他突然有了个大胆的想法。

    “滴滴滴——”

    楚枫拿出微型电脑摁了几下，很快便找到了自己想要的信息。

    还有三艘小型探索舰，储存着极少的备用能量。别说是催动离子炮了，甚至无法支撑一场距离稍远的飞行。

    但对于楚枫而言，这已经够了。

    阿尔法星球上的异形分为四个群落，也就有四只异形皇后。它们分别负责指挥着一处战场，龟缩在异形大军后方，开辟出临时栖息的巢穴。

    所以……

    “组建一个敢死队，我们去炸了城东那只异形皇后的老巢。”楚枫冷笑一声，决绝开口。

    只要皇后一死，那个族群的异形必将陷入动乱，也就意味着四分之一的异形将会不攻自破！

    甚至再大胆一点。

    将那只异形皇后炸得奄奄一息，萎靡不振，是不是可以尝试……以驯兽术将其制服，从而控制数量大约在两万左右的异形大军呢？

    周遭的铁血战士顿时为之动容，没想到他竟敢如此大胆。

    “怕了？”楚枫冷眼以对。

    “不怕！”数名铁血战士像是受到羞辱一般，齐声怒吼。

    原本这个计划是几乎不可能实施的，但城东异形已经丧失了空中制霸权，那就不一样了。

    就这样，楚枫驾驭着飞龙异形，身侧跟着三艘小型探索舰，肆无忌惮地从东部战场、从无数异形的头上掠过。

    而察觉到他们的意图之后，大量异形顿时疯狂了，拼了命往皇后巢穴回援。

    “一组，自爆。”楚枫面色冰冷，做出决断。

    慈不掌兵！

    “轰隆隆——”

    那艘小型飞船直接撞向了地面上的异形群，让数只异形飞向天空。

    其中的铁血战士更是瞬间钻了出来，站在飞船上方，怒吼着高举右臂。

    “吼——”

    大量异形直接扑了过去，将他的身形淹没。

    而后，在楚枫的注视中。

    “轰隆隆——”

    微型电脑爆火乍，铁血战士瞬间被炸得支离破碎，炽烈的火焰与冲击波瞬间扫荡开来。

    楚枫只回头看了一眼，便在异形凄厉的惨叫声中转过头来。

    此刻他们已然逼近皇后巢穴，听到了禁卫愤怒的咆哮声。

    “二组三组用飞船卡住入口。三组跟我进巢穴，二组在被突破后立即自爆。”楚枫心如磐石，不可动摇。

    “遵命！”铁血战士视死如归，背负着极强的使命感与荣誉感，铁骨铮铮。

    两艘飞船就这么卡死了巢穴入口，让后面的异形疯了一般，不惜一切代价强攻金属飞船、以及两边含有矿层的厚重山石。

    这是人类很难想象的狂热意志。为了尽快突破，它们甚至不惜自残，用强酸血液来腐蚀一切。

    楚枫早就预料到了这一点，自然知晓它们很快就会突围。

    但已经足够了。

    按照他的安排，三族的铁血战士最多，共有七人。

    都是弃子。

    楚枫骑坐在飞龙异形背上，身后更坐着一个铁血战士，几乎是贴着洞穴顶端飞过。将禁卫留给敢死队处理。

    “处理”的方式，也是同样的简单粗暴。

    自爆。

    “轰隆隆——”

    巢穴里接连遭遇几次爆破，让禁卫和铁血战士同归于尽不说，恐怖的破坏力更是让岩石层坍塌，在内部造成了严重堵塞。

    而在看到异形皇后的瞬间，楚枫更是趁它张嘴咆哮的时候，直接将身后的铁血战士扔进它的嘴里。

    异形皇后下意识将它吞了下去，而后便在原地懵逼了一瞬，似乎还没反应过来——刚才特么发生了啥？

    其实也没什么特别的。

    只是一颗等离子炸弾，直接进了它的体内“而已”。

    “轰——”

    异形皇后的胸腔直接炸开，强酸血液像是喷泉般夸张飙射开来。

    诚然，它的外壳很坚固，但脏器血肉又如何？能经得起等离子炸弾的摧残吗？

    答案是否定的。

    异形皇后轰然倒地，身体都断成了两截，发出痛苦的嘶鸣声，尾巴一甩之下发出轰然巨响，将一块数千斤重的巨石砸得粉碎。

    “噗！”

    楚枫趁机欺身向前，一剑捅进它的眼球中，贯入颅腔！

    眼见异形皇后奄奄一息、有气无力，一副萎靡不振、精气神衰微的模样，他顿时眼前一亮。

    好机会！

    “啪——”

    楚枫面露狠色，狠狠一巴掌拍在皇后的头颅，不顾一切地消耗精神力，尝试着将其压制并驯服。

    你特么又不是吞噬了初代皇后骨骼的进化体、没有得到灵子洗礼，老子还非得尝试一下了！

    古有“挟天子以令诸侯”。

    老子今天就要“挟皇后而令异形”！

