    神舟号进入地球同步轨道之后，打开机腹，伸出了那一门巨大的炮管，黑洞洞的炮口让全世界看到这一幕的人都感觉到背脊发凉。

    “那炮管瞄准的是什么地方？”

    白鹰国会首席顿时感觉到一丝不妙，连忙指着卫星拍摄画面，回头大声询问会议室里的武器专家。

    “根据测算，炮口对准的位置是最大海洋的一片未命名海域，没有特殊指向。”武器专家立即回答。

    白鹰国会首席这下放心了一些，脸上恢复自信笑容。

    不过，武器专家又补充了一句：“不过，神舟号进入的是地球同步轨道，在那个位置上，炮口可以覆盖我们大洲每一个位置。”

    白鹰国会首席的表情顿时僵住。

    ……

    东海航展中心里。

    到处是人群激动的呐喊声、争论声。

    现场所有的记者都围在方振国四周，几百个话筒就像是长枪短炮一般怼在他面前。

    “方先生，你们制造这种可怕的武器，有什么目的？是在制造人类恐慌吗？”一名白鹰记者开始把关注点往人道主义上扯。

    方振国额头青筋凸了出来，有种想要暴走的冲动，对那记者反问道：“我们不造武器，你们说是逃亡主义。我们造武器了，你们又说制造恐慌。

    “所以，我们到底要做什么选择？要怎么做才能让你们满意？”

    这名记者被怼得一时不知道该如何回答。

    这时候。

    一直躲在方振国后面的方小竹突然举报说道：“我知道怎么才能让他们满意。”

    这名白鹰记者顿时眼睛一亮，立即抓住机会把话筒递过去：“小朋友，你说说看法。”

    李淑华担心女儿乱说话坏事，连忙拽住她的手，想要往后面拉。

    不过，这些记者怎么肯放过这个机会，立即拦住追问：“小朋友，你说说看。”

    “小竹！”李淑华压低声音喝止，声音不大，但语气非常严厉。

    几十个话筒怼到方小竹面前，把她的头围得像朵向日葵。

    方小竹蹙眉说道：“我知道怎么才能让你们满意。”

    这群记者一个个眼睛发亮，虽然小孩子说的话不能当真，但是东海代表的女儿说出的话，只要运用得好，依旧能发挥作用。

    所以，这些记者连忙催促方小竹继续说下去。

    方小竹伸手指着一个白鹰记者，说道：“我们干什么你们都不能满意，只有一个办法能让你们满意，那就是把飞船送给你们。”

    说完，还吐舌头扮了个鬼脸：“略略略……”

    此话一出，现场顿时安静了三秒钟。

    一个孩子说出的话，却是那么的真实，而且讽刺。

    神舟号没有装配武器系统的时候，被质疑是逃亡主义。

    装配了主武器系统，又被说是制造恐慌。

    仿佛做什么都是错。

    似乎正如这个孩子说的一样，唯一能让对方满意的办法，就是把飞船送给他们。

    这些记者怔愣了三秒钟，立即明白刚才被一个小女孩有言语讽刺了。

    不过，面对一个孩子，他们不好用恶毒的言语反击。

    在舆论上，年龄就是最大的武器。

    同样的话，如果是一个成年人说出来，他们能用唾沫把这个人淹死，但是在一个孩子口中说出来，他们如果用恶毒言语攻击，最后舆论肯定会爆炸。

    这些记者很清楚这一点，所以不敢继续围攻方小竹，再次把矛头转回到方振国身上。

    “方先生，神舟号伸出的炮管，是用来做什么的？是想对什么进行打击？”那名白鹰记者连忙将话题转回到神舟号身上。

    “神舟号目前只是第一次试飞，你们对第一次试飞的飞船是不是要求太高了？一个小时之前，我们还不知道神舟号能不能飞起来，现在你们就问它的打击目标。抱歉，我暂时没有收到总部关于这个问题的通知。”方振国的回答又开始变得没营养起来。

    白鹰记者不肯放弃，继续追问：“我们看到，神舟号伸出的是炮管。那么，是不是可以说，神舟号上装备的是动能武器？”

    关于天基动能武器，确实有国家在研究。

    只不过，目前可行性不高。

    “关于这个问题，我只是一个发言人，不是科研工作者，无法给出准确的答复。”方振国开始跟记者扯皮。

    这名白鹰记者没有听到满意的答案，怎么肯善罢甘休，继续追问：“据我所知，天基动能武器，可行性并不高。即便是上百吨的流星飞入大气层，都会被因为空气摩擦而烧成飞灰。你们真的确定天基动能武器，能够达到有效的打击目的吗？”

    方振国眨巴一下眼睛，道：“咦……为什么你们的关注点那么奇怪？难道你们研制天基武器，是用来对付地球目标的吗？

    “我们研究的舰载天基武器，是把星兽世界当做假想敌的。

    “据我所知，星兽星球的大气层很薄，大气密度很低。星兽世界的星球表面，经常遭受陨石撞击而出现一个个陨石坑。

    “所以，理论上来说，天基动能武器在地球上限制很大，但是攻击目标是星兽星球的话，那就是另一回事了。”

    此话一出。

    在场的白鹰记者顿时愣住。

    因为他们发现竟然被方振国给套路了。

    原本是他们在发难，不断的用问题对方振国表示质疑。

    然而，方振国一句话，竟然把他们架在了火上烤。

    而且，方振国的回答已经通过直播，传遍了网络。

    这段话顿时掀起了轩然大波。

    “对啊。我们设计天基武器，假想敌是星兽文明。某些国家是怎么回事？为什么要联想到攻击地球目标？”

    不止是网络上，航展中心的观众也开始对这些白鹰记者表示质疑。

    这些记者脸上露出了几分难看的表情。

    不过，能派到这里当记者，这些人的脸皮防御力不是一般的高，立即转移话题道：“方先生，这么说，你是承认神舟号装备的是天基动能武器了？”

    方振国立即摇摇手指，纠正道：“我可从来没有这么说，但我国研制过很多中舰载天基武器，天基激光武器、电磁脉冲炮、高能粒子束，至于要装备哪种武器，你们尽管猜，反正我不是搞科研的，别问我。”

    