
　　一旁坐着的谢珊眉头一皱。

　　这家伙胆子倒是越来越大了，什么时候能直接帮自己做主了？

　　一年百分之十的回购利率？天籁小说网

　　三年就是1.2个亿，若到时候雨声真无法完成并购上市，自己哪来的钱来回购？

　　不过，她也没表示反对，老陈若真要害她，机会多的是。

　　“陈总这么有信心？”章小冰看了看陈子安，没看出什么异样，也看不出什么异样，他沉思了一阵道，“光实现退出不行！若到时候雨声以十亿的估值上市或者变卖，我们岂不是亏损了也没地方找理？”

　　“那就加一条，不低于蓉城创投投资时的市值。”

　　“不够。”章小冰瘪嘴道，“至少得不低于我们投资估值的百分之120。”

　　他心里可是有底。

　　4个亿的投资，按照之前给谢氏这边8000万的优惠来算，就是20个点，也就是说，自己新的投资至少得賺8000万才够本。

　　对章小冰的想法，陈子安心中了然。

　　当下65亿的估值，增长百分之20，也才78亿。这在陈子安看来，是极为轻松的事情。说简单点，只要雨声科技再来一个黑科技，估值至少会再翻一倍。

　　假装犹豫了半响之后，陈子安咬了咬牙，有些无奈说道，“好！”

　　章小冰一直阴郁着的表情总算是放松了下来，嘴边露出一丝微笑。

　　今天的谈判，对他来说，很有难度。

　　谢建明和他交情不浅，帮谢氏是理所当然。但如果谢氏的出价太低，他也没法向其他投资人交待，搞不好，对自己这个位置还会有些影响。毕竟，几个亿的投资，不算小数目。

　　尤其是像蓉城创投这种国资背景的投资机构，一旦承担了投资损失的责任，基本上后面在体系内也很难更进一步了。

　　现在的这个方案，也算是一举两得。

　　对谢氏也好，对创投内部也好，都有了一个交待。毕竟，还有H.W和新商集团背书，一家看走眼，不至于三家都看走眼吧？

　　再说了，自己这边还有兜底的条款，最不济也有百分之十的年华收益，稳賺不赔！

　　谢珊也是松了口气。

　　这样的方案，对谢氏现金流来说，再好不过。相当于资金溜了一圈之后，又回到了自己手上，只是，好像又得损失一部分税金。

　　至于雨声这边的股权问题。

　　虽然又分出去了一部分，但自己还是实际控制人，多了一家国资，以后融资这些也会方便很多，总体看来，利大于弊。

　　几人又讨论了下一些细节问题。

　　不知不觉，天色已晚。

　　章小冰做东，邀请谢珊和陈子安共进晚餐，两人自然也没有拒绝。毕竟，大家未来都是同一条战线上的战友，彼此之间多些了解也是不错。

　　这几年，章小冰的团队重点的投资领域都在通信这块。

　　在蓉城，投资的大多是一些致力于5G商用场景的内容类企业，像从事VR的蓉城幻境，从事生物医学的蓉城微科都是他的投资标的。

　　对于终端制造领域，雨声科技是第一家被蓉城创投资的企业。

　　三人吃的是涮羊肉。

　　正值盛夏，又是在蓉城，想来应该吃火锅才对。而金融城这边，也不乏很多网红火锅。可章小冰偏偏选了这家有些不合时宜的老燕京涮羊肉汤锅。

　　幸好店里面的空调开的很足，就着特有的麻酱蘸碟，倒是别有一番风味。

　　“明年，我们要并购华奋，哦，说不定连蓉信也一起并了。”

　　几杯燕京啤酒下肚，陈子安的脸有些红，没有了天道酬勤技能的加持，他的酒量再次回到了菜鸟级别。

　　章小冰只是笑笑，只当陈子安是喝醉了，在妄言自语。

　　不再理会他，而是转头望向了谢珊。

　　“谢侄女，王家那边，你们准备如何应对？”

　　谢珊微微轻叹，也不知道从何说起。面对野蛮人的举牌，作为防守一方的谢氏，只能尽可能多的收集股权，捍卫自己对上市公司的掌控。

　　单靠谢氏，他们自然无法匹敌王家这艘巨舰。

　　需要更多的盟友，H.W现在勉强能算上一个，还有新商集团，以及今日加入的蓉城创投。不过，蓉城创投更多的是充当财务投资者的角色。

　　虽然谢氏即将增加百分之四的持股，但这场战斗或许才刚刚打响。

　　她沉默了会，说道，“有些思路，但不确定。变数太多，人人都想跳出棋盘当棋手。”

　　正夹着一片羊肉涮的章小冰闻言微微一抖，羊肉差点滑落，心里却是有些小感慨，这才一年多的时间，谢家小姐就学会伤春悲秋了。

　　商界，还真是一个历练人的地方。

　　而陈子安则是没太在意两人之间的对话，在羊肉汤中撒了几颗葱花，慢慢喝了起来。

　　……

　　夜晚。

　　陈子安再次坐在了自己熟悉的卡宴副驾上，在酒精作用下，他忽然说道，“老板，你亲戚走了吗？”

　　谢珊一愣，半响才反应过来他的话中之意，想着在鹏城的那晚，两人差点便突破了最后一步，脸上有些发烫。

　　“走你个头！”谢珊啐道，“走了你也别乱想什么，什么时候把你的问题解决清楚了，咱们再讨论亲戚的事情。”

　　“哪来的问题？”陈子安装傻说道。

　　“明知故问。”

　　陈子安没再说话，闭眼，装醉，默不作声。也许是今晚多喝了点酒，他的内心有些波澜。

　　被蔡冀冀这样的女神爱慕，要说没一点想法，那是不可能的，但理智却告诉他，正如谢珊所言，有些事情，趁早说清楚的。

　　见他双眼微眯，似有醉意，谢珊将副驾的车窗升起了不少，吹进来的夜风顿时减弱了许多，车内也安静了下来。

　　黑色的卡宴在街道中穿行。

　　不一会，副驾上竟真的传来了一阵微微的鼾声。

　　“不能喝还喝这么多。”

　　正在开车的谢珊嘟囔了几句，眼中一片温柔。在等红灯的间隙，她朝着陈子安这边瞥了一眼，顺手将后排的一张薄被抓了过来，盖在了陈子安的身上。

　　谢珊忽然想到了上次在医院里的时候，陈子安那有些无助的眼神，这个男人，也有柔弱的时候啊。快二十年的艰难生活，

　　陈子安确实是睡着了。

　　本是想假寐一番，躲避蔡冀冀这个话题。没想到，斜靠在座椅上的他，真的睡着了……

　　在梦中，他梦到了卡牌系统。

　　他梦到自己完成了紫卡任务，完成了红卡任务，甚至提前完成了橙卡任务。

　　当获得了神级医疗之后，陈玉睁开了眼睛……

　　二十年来的坚持终于有了回报，这一刻的陈子安，喜极而泣。

　　然而，舒醒后的陈玉朝着陈子安微微点头，竟然随风而起，很快便远离了地面，上升的速度越来越快，很快，便升入云雾之中。

　　妹妹这是？

　　飞升了？

　　陈子安大声喊了起来，然而天地之间，仿佛仅剩他一人一般，他有些着急，又有些不知所措。

　　突然间，异象再起。

　　刚才还明朗的天色瞬间黯淡了下来，然后，越来越黑。

　　整个世界，一片死寂。

　　无声，

　　黑暗，

　　无人。

　　“陈玉！”陈子安再次大喊了起来。

　　声音不大，却在诺大的空间形成了回声，“陈玉！”“陈玉！”“陈玉！”

　　……

　　“咚咚咚！”

　　“老陈，你在鬼叫什么？”谢珊的声音响了起来。

　　陈子安陡然睁开了眼睛，感觉到后背已被汗水打湿，额头上也是细细密密的汗珠。

　　他轻轻吐了口气。

　　梦中的情形让他隐隐觉得有些不安，这还是他第一次做梦梦见关于系统的事情。

　　不知道是不是一种暗示？

　　“咚咚咚。”

　　敲门声再次响起，见陈子安没有回话，谢珊微微凝眉。难道说老陈还在醉酒？昨晚似乎也没喝多少？

　　正当她犹豫着要不要开门进去的时候。

　　门吱噶一声开了，穿着睡衣的陈子安走了出来。

　　谢珊松了口气，没好气的埋怨了一句，“半天不出声，还以为你出了啥事！这都八点了，昨天你不是说唐老约了蓉南区的高主任谈厂房优惠的事儿吗？”

　　陈子安点了点头，“嗯，我收拾下就去。老板，你不跟我一起去。”

　　谢珊摇了摇头，“今天谢氏那边有点事，老谢让我过去帮帮忙。”

　　“王家？”

　　“不是，就是些内部管理的事情。”

　　陈子安突然看了看自己身上穿着的陌生睡衣，闻了闻，和谢珊身上的味道很像。再低头看了看，顿时有些脸红，睡衣的图案是泰迪熊。

　　“老板，你给我换的睡衣？”

　　“废话！”

　　“那岂不是被你看光了？”

　　“是有多希奇？”谢珊目光再次在陈子安身上扫了一圈。虽然天道酬勤的技能不在，身体的潜能有所退步，但之前因为天天锻炼，陈子安现在的身板在四十岁左右的这个年龄层次来说，倒算得上是非常不错。

　　没有其他中年人的油腻，没有奶油肚，甚至还有隐隐的腹肌轮廓。谢珊甚至还摸了摸，嗯，手感不错，不像是一个快四十的人。

　　……

　　洗漱一番之后，陈子安换上了一套休闲西装，毕竟要去见的是蓉南区的书记，穿的正式一点，总是没错。

　　走出了麓湖。

　　想着梦中那有些破灭的世界，他的心里忽然生起了些不好的兆头。

　　他暗自祈祷，希望今天不要出什么大事。

　　来到了麓湖外面，陈子安拿出手机，正欲叫一辆网约车，忽然发现了一个熟悉的声影。

　　“曾书？”

　　正在低头摆弄手机的女孩抬起了头，有些诧异陈子安为什么会在此处出现，然后她突然想到好像谢建明也是在麓湖这边居住，便释怀了。

　　“陈总，你怎么在这里？”

　　心中明白是一回事，该问的还是得问。

　　“昨晚，谢老爷子让我过来讨论谢氏集团的事情，时间有点晚，就在这边住了一晚。”陈子安笑了笑，“倒是你，住这边？”

　　“哪能呢？”曾书理了理耳边的秀发，“昨天我闺蜜过生，晚上在她家玩的比较晚，也就懒得回家了。”

　　“明白！”

　　“理解！”

　　两人不约而同的开口。

　　……

　　现在是早上八点半，已经进入了早高峰时间。加价之后，大约等了二十多分钟，才有一辆大众车开到了两人面前。

　　“真该买辆车了。”陈子安感慨说道，“曾书，这几天和包楠楠一起尽快把车选了，没个车还真是不方便。等久点倒没啥，耽误了正事可就麻烦了。”

　　曾书点了点头，“好的，陈总。”

　　……

　　车流如织，平常只需要二十分钟的路程今天却是足足开了一个小时。

　　九点五十分，蓉南区管委会门口。

　　在唐力心企盼已久的眼光之中，陈子安和曾书匆匆跑了过来。

　　“小陈，怎么现在才到？”唐力心微微皱了皱眉，“高书记都快要到了。”

　　“抱歉，唐老。”陈子安擦了擦额头上的汗，“路上实在太堵了。”

　　“这位是？”

　　“哦，这是曾书。”陈子安介绍道，“雨声科技的财务经理。”

　　唐力心对着曾书点了点头，他觉得眼前这个叫曾书的女孩有些眼熟，好像在哪见过。

　　“唐老好。”曾书大大方方地说道。

　　“我们上去吧，可别让高书记等。”唐力心道，“对了，你们谢总今天没来？”

　　“谢总她临时有点事情。”

　　唐力心点了点头，没再说啥。

　　三人很快上楼，来到了提前约定好的会议室中。已经有工作人员提前布置好了会场，泡上了红茶。

　　九点整。

　　门外响起了一阵脚步声，沉稳而富有节奏，片刻之后，一个戴着眼镜的中年男子走了进来。国字脸，白衬衫，西裤，黑色皮鞋，面色威严。

　　中年人走到了摆着自己铭牌的座位面前，眼睛看向了唐力心，笑容拂面。

　　“唐老，最近气色不错啊。”

　　“高书记见笑了。”唐力心笑着说道。

　　“怎么，最近新商集团又有新项目了？”高文凯喝了一口茶，直接进入了今天的正题，像他这个级别的领导，日程一般都排的很满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百零四章 梦一场免费阅读。https://xs.23sk.com 