    车辆缓缓靠边停下，熄火后杜强侧头看了一眼还在熟睡的龚正。

    迟疑片刻决定自己先过去调查，让他好好休息一下。

    谨小慎微的拽着门把手打开车门。

    哔哔，大马路上十分响亮的喇叭声响起，一下就惊醒了睡梦中的龚正。

    “到地方啦？”龚正擦着口水坐直身体。

    “恩，活动一下我们开始吧。”

    “好，让我缓一分钟。”

    两人进入到距离凶杀案较近的一家网吧，找到负责人调取出前段时间上网人员名单，并没有发现有魏荣生的记录，于是又给负责人看了一眼照片。

    因每天上网的人很多，他实在是想不起到底有没有见过。

    留下名片，提示他如果想到什么马上联系。

    网吧，酒店，酒吧，KTV等一些娱乐场所需要挨个排查，就连台球厅龚正他们也没有放过，只不过这里不需要登记身份证，全凭借老板的印象多少有些吃力。

    一天的时间转眼间就过去了，龚正和杜强这边还没有得到任何有价值线索。

    两人回到车内拧开矿泉水咕咚咕咚一饮而尽：“这么找下去可真不是个办法。”杜强忍不住嘀咕两句。

    “你把我送到友谊公园吧。”

    “现在就去？”

    “恩，辅警已经在那边盯一天了，该让人家休息一下。”

    “那行吧，等会顺便买点吃的喝的。”

    回到凶杀现场，看了一眼地上的鸡，伤口处已经开始有虫卵，看样子也就这一两天能有结果。

    龚正让杜强带着辅警先回去休息，自己留下来继续观察。

    杜强叮嘱几句后转身离开。

    嗡嗡，嗡嗡，龚正兜子里电话响起来，掏出来看到是韩雨欣打来电话，立刻接通。

    “我听说你在做实验？”韩雨欣开口问道。

    龚正愣了一下，这件事她都知道啦？

    “算是吧。”

    “好吧，希望你能成功，到时候把经验给我们分享一下。”

    “没问题。”

    “......那你继续忙吧。”韩雨欣想叮嘱他两句，可就是说不出来。

    简简单单聊几句便挂断电话。

    龚正抱着手机努下嘴，这电话给我打的有点莫名其妙。

    夜里，龚正在照片记录之后关闭手电，站在中心现场微微闭上眼睛，案件的多种可能性一一出现在脑海中，仇杀、情杀、财杀。

    忽然之间他想到了肖红说的那句话“他两次被抓”，而且罪名都是强建罪，这意味着他在社会上最少有两个仇人，会不会......

    想到这里，也没有注意此时已经是深夜的十一点多，直接拨通了肖红电话。

    “有情况吗？”肖红接通后问道。

    “师姐你知道魏荣生所做的那两起案件被害人信息吗？”龚正迫不及待的提出疑问。

    肖红皱下眉头，反问道：“你说那两起强建案？”

    “是的。”

    “这个我还真不知道，那两起案子都不是在我们本市犯得，你怎么会突然间问这个？”

    “我怀疑他的死可能跟仇杀有关。”

    “你是说那两个女孩子......”

    “我想先调查一下这两个人信息，排除她们嫌疑。”

    “行，我明天跟队长请示一下。”

    挂断电话，龚正越想越感觉这起案子并没有那么复杂，一个花季少女被人玷污，她很难走出这片阴影，凶手在被判刑之后出来依然可以过得很潇洒，这对于被害人来说就是一种折磨，如果他们在无意中见过一面。

    换做自己肯定会把曾经往事勾出来。

    如果要是这样的话，被害人约他来这里肯定很容易，而某个人藏在树后趁其不备进行刺杀。

    世上本无完美犯罪，只有极力想要掩盖的事实。

    龚正熬过这一夜，鸡脖子位置已经有了更多的虫卵，一股恶臭味道不断迎面扑来。

    辅警来接替他，简单叮嘱两句便火速离开。

    回到刑警队找到肖红，还没开口就得到答复：“已经跟GY市的警方取得联系，我们现在过去。”

    “好，走吧。”

    “你不先吃点东西？”

    “不用了，还是赶快去吧，我现在特别想要知道结果。”

    肖红无奈的叹口气。

    GY市位于衡鲁市西边，相距大约500公里，因为肖红和龚正最近都没有休息好，开车去会比较危险，所以陆涛让李娜娜给两个人购买了火车票，这样一来两个人都可以在路上休息片刻。

    把车辆停在火车站，走进候车厅找位置坐下来。

    坐在椅子上让龚正瞬间就有了困意，他强行打起精神对肖红说道：“师姐我们还是聊会天吧，在这么沉默下去我都要睡着了。”

    “还有四十分钟才检票，赶快休息一下吧，等会儿我叫你。”肖红说完还拍了拍自己肩膀，“要不姐借你个肩膀用用。”半开着玩笑说道。

    龚正听完摇头晃脑加摆手：“我怕姐夫打我。”

    “姐夫？哪来的姐夫？”

    “未来的姐夫。”

    “哪壶不开提哪壶。”肖红故作生气的送给他一个白眼。

    龚正往下滑动身体，让后脑勺尽可能的贴在椅子背上，两手环绕在胸前闭着眼睛很快就进入睡眠状态。

    人要是困到一定程度，在哪都能睡着。

    上了火车找到位置龚正可以更加安稳的睡一觉了，肖红看了一眼站在门口检票的列车员，心想，我要是也睡着了，到时候坐过站可就麻烦啦。

    想到这里，她找到列车员跟对方表明身份，希望可以在广元站叫他们一下，得到对方确认之后再三表示感谢。

    重新回到位置，调整一个舒服睡姿，踏踏实实闭上眼睛。

    抵达GY市火车站，睡眼朦胧的两个人相继走下车。

    “这一觉睡得真香。”龚正伸着懒腰说道。

    叮铃铃，叮铃铃，肖红从挎包里取出手机，接通电话。

    “好，我们马上出站，好的，谢谢。”

    挂断电话，对一旁龚正催促道：“赶快走吧，人家已经在车站外等我们了。”

    两人随即加快了脚步。

    “一路辛苦了啊。”

    “不辛苦，只是还要给你们添麻烦。”

    “嗨，天下警察一家人嘛，什么麻烦不麻烦的。”

