
　　方小姐摸了摸鬓间的海棠。

　　“小怀鹿，这般的盯着芳姐姐，可是被芳姐姐的美貌所震慑？”方少爷嘴上还涂着口脂，此刻微微含着笑看向江怀鹿，感觉那股子脂粉气都扑面而来。

　　江怀鹿捂着嘴打了个嗝，反胃的那种嗝。ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘抱着胳膊直直的往一边去了。

　　这尼玛太丑了。

　　阿隐笑着上前拉住江怀安的手臂，摇晃着嘀咕“表姐，我这胸衣勒得慌，冬天穿这般多，横竖我穿不穿也看不出来。你陪我去脱了吧。”阿隐浑身不自在，拉着江怀安便要往后院走去。

　　前院张灯结彩，还点着篝火，积雪清扫的干干净净。后院倒有些凉意。

　　她们原本的计划便是如此，三人做饵。

　　本来还有一人，只是此刻还不曾到来。

　　江怀安耳根子通红，眼神恍惚。

　　“表姐，你就是太过正经。这有什么脸红的啊，你又不是没有。”说完，还瞥了眼江怀安的胸前，然后捂着脸偷笑起来。

　　小怀鹿瞧见她们三人说笑着往后院去了，便知是要引对方入笼。

　　夏氏紧紧的牵着江怀鹿的手，深怕走散了。

　　牵着鹿鹿的手指骨都有些泛白。

　　这场宴会从中午到傍晚，日落西山，夕阳西斜，温老爷脸色微沉。

　　对方这是不肯入局啊。

　　晚膳时，温家甚至点燃了花大代价从海外运回来的焰火。

　　烟火冲天，众人这才驱散了几分惧意，慢慢放松下来。

　　宴会即将散场，四处都点起了彩灯，温府内喜气洋洋。

　　江怀鹿却是猛地坐直了身子，看向大门外。

　　“怎么了鹿鹿？等会便回家了，不急。”温姑娘三人落单了好几次，也没出半分意外，只怕对方忌惮不敢行动了。

　　夏氏也有些着急。

　　此刻温家已经开始准备谢礼，开始送宾客离场，众人都有些气馁。

　　小怀鹿却是直直的看向门外。

　　温老爷眼皮子一跳。

　　自古官商是一家，他与杨城主关系不错，也知晓这丫头有些邪性的。

　　“有不干净的东西来了。”江怀鹿突的站起身。

　　温家处在内城中央，阴阳差庇护范围内。

　　话音刚落，只见那股熟悉的迷雾便席卷而来，不过瞬间，整个温家便被白雾笼罩。

　　“是迷雾宗林的迷雾。是不是有邪祟进来了？”迷雾笼罩的瞬间，惊叫声便刺破天际。

　　江怀鹿却是不受迷雾影响，能瞧见夏氏紧张的攥着她，不敢动分毫。

　　“鹿鹿别怕，娘会保护你的。鹿鹿你别怕。”夏氏声音发颤。

　　江怀鹿抬眸看去，只见那一团灰色东西围绕在阿隐和哥哥三人身前。

　　那团灰色之物将三人笼罩，不过瞬间，阿隐和江怀安便消失了。

　　小怀鹿呼吸微重。

　　若是生人，再是穷凶极恶，哥哥也有法子周旋。但若是邪祟……

　　“娘，鹿鹿有救世主庇佑，等我回来。我将哥哥带回来，他没我，不行。”是的，靠山山会倒，靠爹爹会跑，但妹妹，还是靠得住的！

　　夏氏瞳孔微缩，想说什么，却感觉紧紧握住的那双手突的消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第226章 迷雾突现免费阅读。https://xs.23sk.com 