    龙君龙爪揪住龙须，有点烦躁而又无奈的样子。

    “怎么离开啊？又没有路，万一迷失了怎么办？”

    “而且，我感觉离开了大道，会不太舒服！”

    “总之就很烦啦！”

    楚玄从龙君的话里，大致明白，他为何一直呆在大道里了。

    一，不知道怎么脱离大道，找不到离开大道的方式，又怕迷失了。

    二，离开大道之后，会有一些不适。

    怎么个不舒服法？

    楚玄不由得想到，鱼离开水的情形。

    “为何离开大道会不舒服？”

    楚玄直接好奇的问道。

    反正龙君单纯，没城府心机，萌新一个。

    直接问也没有不妥的。

    “就是会有点不舒服，不过问题不大。”

    龙君想了一想，又道：“我有种感觉，离开久了，会被叫回来。”

    懂了！

    离开大道后，虽会不适，影响并不大。

    而且，离开一定时间后，会被大道直接召回。

    关键点在于，他不知道怎么离开大道。

    楚玄当然不会帮时光玉龙离开了。

    万一去了九域，龙君的实力，谁能降服他？

    九域有这么一个恐怖的存在，楚玄宅着都不安稳。

    “莫非时光大道上，只有龙君道友一人？”

    “是啊，只有我！”

    龙君点头。

    说到这里，他昂起了脑袋，得意道：“我龙君，是独一无二的！”

    楚玄捧了他几句，龙君非常兴奋。

    一高兴呢，就送宝贝。

    抬手就送了一枚鳞片给楚玄。

    玉白晶莹的鳞片，蕴藏着玄奥的时光之纹。

    至宝啊！

    楚玄假意推迟，说自己有宝贝了，龙君道友不用如此客气。

    龙君听他这么一说，再次抬爪子，直接掏出了十几块鳞片，以及几块其它的宝物。

    不由分说，就塞给楚玄。

    表示自己宝贝多，这些都是小意思！

    龙君好人啊！

    楚玄欣喜接过。

    龙君这么慷慨，这个朋友交定了。

    当然，楚玄也不能吝啬。

    龙君不是烦闷无聊嘛，把他拉入大道群里，就不会无聊了啊。

    至于帮助龙君脱离大道，去大道之外浪，楚玄暂时是做不到的。

    哪怕做得到，也不会让龙君离开。

    “龙君道友，相逢即是缘，你我从今以后，就是至交好友了。”

    楚玄非常诚恳地道：“他日，我寻找到让龙君道友脱离大道的方法，必然帮助龙君道友离开。”

    “太谢谢楚道友了。”

    龙君欣喜不已，在时光大道上翻滚了几下，道：“楚道友，你以后，就是我龙君的生死至交，有什么困难，尽管来找我！”

    “客气了，客气了。”

    楚玄很满意龙君的态度。

    接着又道：“虽然我暂时无法，帮助龙君道友离开，不过我有一至宝，可以让龙君道友，在至宝上与其他人聊天。”

    “如此，龙君道友也可以借此消遣无聊的时光。”

    “哦，是嘛，快，快让我跟其他人聊聊。”

    龙君兴奋不已，充满了期待。

    一兴奋，他就喜欢送宝贝。

    于是乎，又是塞了一些宝贝给楚玄。

    太慷慨了啊！

    楚玄感叹，龙君身为大道之灵，宝贝果然众多。

    而且，级别都是大道级的。

    莫说道境了，哪怕是开道者都心动。

    这么喜欢送宝贝的龙君，楚玄觉得自己有必要，提醒他一下，不能让人给忽悠了。

    自己忽悠就行了。

    被别人忽悠了，龙君送出去的宝物，就如同楚玄自己家的东西损失了一样，令人心痛。

    “龙君道友，外界人心复杂，你切不可什么秘密都说，不可随意送人宝物。”

    “如这等宝物，都是非常珍贵的，一件都能让人争得头破血流，不可随意赠送！”

    楚玄叮嘱着龙君，让他如何防范别人拍马屁，不要随意送人宝贝之类的。

    龙君频频点头，觉得楚道友真是个好人啊。

    换了其他人，哪里会如此提醒自己？

    “楚道友你放心，我肯定不会被人骗的，也不会随便送什么宝贝给人的，高兴了也就送点小玩意。”

    接着，龙君看着楚玄的时光之舟，又道：“楚道友你不一样，你这宝贝太稀奇了，楚道友肯定是不缺宝贝的，我才送这些东西给道友，表达一下喜悦之情。”

    楚玄无语了，原来龙君不是真的随便送人宝物的。

    也是分人来送的。

    自己的时光之舟等级太高，他不好意思送低级的宝物。

    所以，才一出手就是大道级宝物。

    如此楚玄也就放心了。

    从源初道晶里，取出一团道韵了。

    交给龙君，道：“龙道友，你以后遇到其他人，或是同为大道生灵的伙伴，也可以凭此，摄取一缕气息，与至宝连通，便可交流了。”

    让龙君输入一缕气息。

    楚玄看着大道群里的讯息，笑了一笑，开口道：“几位道友，吾为你们介绍一下，龙君道友，大道生灵。”

    鸿元初几人内心震动。

    大道生灵！

    其余道境武者，全都震撼，目光狂热地盯着大道群。

    “大家好，我是龙君！”

    龙君发现了大道群，他直接将讯息，凝聚在一块鳞片上，小爪子在上面输入讯息。

    又发现，可以以道韵凝聚出图形传输到群里。

    他直接凝聚了自己的模样，传到了群里。

    对于这新奇玩物，龙君那是兴奋不已，在时光大道上翻滚着，荡起一片片波涛。

    一兴奋，又塞了一些宝物给楚玄。

    楚玄也很高兴，这一趟时光大道游，可谓收获丰厚。

    而且，若是龙君遇到其他大道生灵，也会被拉入大道群里来。

    有必要，让其他大道生灵，进群之后，给自己送宝物才行。

    那些大道生灵，一个个都寂寞无聊，有个聊天的地方，求着都要进入。

    楚玄隐晦地提醒一下龙君，拉人入群的时候，不要吃亏了。

    龙君领悟了，心里感慨不已，楚道友真是好人啊，收了自己这么多宝物，过意不去，提醒自己，可以借着入大道群的机会，索要一些宝物！

    必须要提醒入群的家伙，要给楚道友送宝物！

    楚玄看着龙君全部心思，都放在了大道群里，他也准备继续游时光大道。

    在大道群里，为龙君再做一个介绍。

    直接震慑了所有人。

    “龙君道友，乃是时光玉龙，时光不灭，玉龙不死，诸位有时光上的疑问，可以向龙君道友请教！”

