    “放着吧。”

    赵一良整个人有些不自然，半个身子侧向中野二乃。

    靠窗位上，中野二乃侧过小脸，好奇地看向两人，赵一良的腰板立刻挺直。

    “喂，你们两个是什么关系？”

    她碧蓝的眼眸扫过一眼赵一良，落在高杉原脸上，用日语问。

    “每天都送一罐可乐，你们之间有类似情侣之间早安吻之类的契约？”

    嗓音如莺声一般宛转悠扬，精致的脸颊露出窥探到隐情的玩趣表情。

    高杉原眼角一抽，“你没戴黄色眼镜，为什么看东西是黄色的。”

    中野二乃挑眉一下，无动于衷，继续玩味地看着两人。

    赵一良咽了咽口水，身侧的双手捉紧，一滴水从手心中流出，不知道是冷汗还是冷可乐留下的水珠。

    中野二乃稍稍蹙起秀眉，抬起被白丝包裹的修长右腿，搭到另外一条腿上。

    自从她来到这个班，眼前这个名为赵一良的男生就一直送可乐给这个家伙。

    她可没听说过可乐能治病的。

    这中间有什么猫腻交易嘛？

    中野二乃看向高杉原的侧脸，那张平淡没表情的脸像禁欲一样，刺探不出丝毫讯息。

    举动无心，观者有意。

    赵一良余光紧紧看着中野二乃。

    沐浴在春光中的中野二乃有几分神似被阳光眷顾的女神。

    慢慢翘着的白丝双腿摄人心魂，娇美的脸蛋完美无暇。

    他的心跳随着被风拂起的窗帘一厢情愿地加速跳动。

    中野二乃白皙的手臂莫名起了一层鸡皮疙瘩，将目光看向赵一良。

    正好和后者直勾勾的目光对视上。

    少顷，中野二乃礼貌性笑了笑，收回视线，放下搭着的美腿，看向窗外。

    奇怪的男生。

    赵一良也同时把头别到另一边。

    她喜欢我！

    ……

    日挂高空，窗外万里无云，上午放学铃声响起。

    “出来。”

    高杉原还没反应过来，赵一良眼神望了望他旁边中野二乃，向他招招手。

    高杉原微皱眉头，跟了出去，“有事？”

    赵一良没有回复他，把他带到楼梯的拐角。

    看了看四周，确定没什么人后，赵一良向前挪动脚步，脸色凝重地看向高杉原。

    “我……喜欢上了中野二乃同学。”

    高杉原安静片刻，脸色平静，“看出来了。”

    “我感觉她对我也有好感。”

    “……”

    高杉原紧闭嘴巴，不知道该怎么回答。

    他和赵一良相处了两年，知道后者是什么性格，属于那种内在有点文艺，外表直言不讳，长驱直入的人。

    “帮帮我。”

    赵一良看向高杉原，小声央求一声。

    高杉原转身离开，但被拦了下来。

    “你该不会要表白吧？”

    他眼里透露出满满的疑惑，皱起眉头。

    “对！表白！”

    赵一良认真地点头。

    “我问过了，霓虹女生一般都不喜欢用短信或者是线上方式表白，那种方式多半会失败，当面表白才是正道。”

    赵一良说着，寻求认同地看向高杉原。

    虽然不知道赵一良从哪儿听来的谣言，高杉原还是配合地点点头。

    “然后呢？”

    “我要当众向她表白！”

    “语言不通。”

    “我可以学！”

    赵一良逼近高杉原，“所以我才找你，教我几句表白的日语。”

    高杉原眼眸里充满麻烦，摇摇头。

    “可乐折现。”

    “……想学哪个？”

    “最简单的。”赵一良一副讨教的表情，舔了舔嘴唇后，搓搓双手。

    高杉原麻烦地叹一口气，沉思片刻后，缓缓开口。

    “【好きだ】。这是表白最常用的短句子，找个机会直接鞠躬，说话，然后伸手就行了。成不成功取决于对方。”

    赵一良认真地点点头，模仿高杉原的口音重复了一边。

    “成功率大吗？”稍后，赵一良问。

    高杉原：“最好先排练几次。”

    “好。”

    赵一良认真地看向高杉原，沉思着点头，然后对准他弯下九十度的腰，大声张开嘴巴。

    “好きだ！”

    “……”

    高杉原眼角一抽，陷入沉默。

    让这混蛋排练但没叫他对着自己呀。

    他麻烦地瞪眼前赵一良一眼，转身离开。

    刚转过身，他看见伫立在不远处的苗条身影。

    刚走到楼梯准备下楼的中野二乃楞在原地，吹弹可破的脸颊微微抽搐，眼眸颤抖着看向两人。

    高杉原苦涩的微笑一下。

    没等他出声，中野二乃转身离开教学楼，嘴角浮现恍然大悟的微笑。

    一切都说得通了！

    每天有人送可乐的理由说得过去了！

    这个混蛋被自己压着时露出受受表情也说得过去了！

    看着离开的中野二乃，高杉原知道不跟过去要出大事，无视赵一良，他连忙快走跟上。

    楼下，高杉原截住中野二乃。

    “你看到了什么？”

    他皱着眉头问。

    中野二乃嘴角隐藏不住笑容，“一切。”

    高杉原叹一口气，“事情不是你想象的那样。”

    中野二乃忽然变得乖巧起来，微微颔首：“我知道。”

    高杉原表情有些涟漪，他第一次感觉眼前的人儿如此明晓道理。

    “我会保密的。”中野二乃张开红唇。

    “？”

    “虽然这种事情在现在的社会不被大众所接受，但我表示理解。”中野二乃摸摸心窝，对他眨眨眼：“同性之间也会有真爱的。”

    明明是三月，高杉原全身是冷的。

    中野二乃忽然觉得眼前这家伙顺眼起来了。

    只要他对女生没兴趣，那接近五姐妹就没事了。

    “喂，暂时给你家教老师的身份了。”

    中野二乃看向高杉原。

    “你听我说，这个事情其实……”

    高杉原连忙开嘴。

    中野二乃摇摇头，“放心，我会在姐妹前维护好你的形象的。当然，就算是你，也不能再对我们做出一些奇怪的事情。”

    高杉原愣在原地，为什么他插不上嘴？

    与身处寒冬的他相比，中野二乃嘴角的笑容更加灿烂，向他挥挥手。

    “晚上见~”

    校道吹来一阵风，如凛冬呼啸。

    高杉原沉思地举起手，咬了咬手，看着中野二乃的背影，他心脏咯噔咯噔跳着。

    剧情似乎往不对劲的方向发展了。

