    杨凌呲牙咧嘴笑的很开心，然后从戒指里面拿出来一大盆精英元蝎的脑髓烤肉，大吼一声开饭了，于是几个货都挣扎着从地上爬起来！

    差不多一个小时的战斗，不光元气消耗殆尽，包括丁聪在内，所有人的力气几乎都消耗光了，现在都已经饿的前胸贴后背了！

    杨凌虽然早就叮嘱过这个星球的重力很大，空气有毒，但关闭战甲的瞬间，几个家伙还是感觉如同突然被从天而降的巨石砸了一下，一个个惨叫着狗啃屎一般被压到沙地上，然后浑身抽抽许久之后才灰头土脸的坐起来。

    其实对于元气境的人来说，矿星上的重力并不会造成太大的影响，主要是不适应，如果没有战斗，即便是没有元磁战甲的保护，也不会有生命之忧，只不过行动度非常慢，就像和一个人掉进水里面差不多，而且力气消耗的也别快。

    一盆精英元蝎的脑髓烤肉，除开杨凌和织田雪子之外，五个大男人如同饿狗抢食一般冲上来左右开弓，肉片下肚，他们立刻感觉到了烤肉的神奇，于是完全几乎和杨凌当初一样，根本就来不及仔细咀嚼，一个个噎的直翻白眼儿，很快就把一盆肉吃的干干净净！

    吃干抹净嘴巴，几个货赶紧启动元磁战甲，重新变成未来战警的模样，然后坐在地上开始打坐消食。

    杨凌看着丢在沙地上的空荡荡的不锈钢盆，脸黑的快滴出墨水来了。

    你大爷的！这可是四头精英元蝎的脑髓，补充元气的话一个人吃上三五块也就足够了，自己打算还用这盆肉至少坚持一天的时间，没想到竟然被一群吃货一顿就吃光了。

    带着一群吃货战斗，前途堪忧啊！

    杨凌瞬间眼泪花儿都要下来了。

    织田雪子此时也解除了元磁战甲的防护，如今她已经真元境，几乎和精英元蝎相当，矿星的环境对她的影响已经不是太大。

    看着杨凌一脸的郁闷表情，织田雪子不由捂着嘴轻轻的笑了一下。

    休息了几分钟之后，几个货元气差不多恢复，杨凌他们都呼喝起来，然后开始给他们讲解这些元蝎的攻击方式和弱点，以及战斗中应该怎样节约元气，让法宝挥最大的威力，同时还可以利用简单的御神法术来干扰元蝎的进攻等等。

    “****，老二，你怎么开始不说？”高文峰一脸郁闷的嚷嚷。

    杨凌皮笑肉不笑的说：“只有先了解对手，才能更好的战胜对手，这些经验都是我自己总结出来的，对各位大侠猥琐下流的战斗风格不一定适合，比如这位号称十步杀一人，千里不留行的俞大侠来说，他的风格就是捅菊花，鄙人就从来都没有这种经验……”

    俞强赫然，嘿嘿干笑几声后左右拱拱手，“过奖过奖，失手而已，本来想割它的****的，结果捅错了位置。”

    “还有，比如这位混迹魔都，有强烈处女座情节，对对称风格很有研究的丁大侠。”杨凌指着丁聪，“他喜欢砍断敌人的手脚，然后慢慢将他们折磨致死，这种战斗经验我也没有……”

    所有的人都转过头，看着那头尾爪具无，此时还在地上呜咽挣扎的元蝎，都忍不住打了个哆嗦，然后不约而同的往外挪了几下屁股。

    丁聪摸着下巴：“我只是想研究一下这玩意儿被砍断腿脚后能不能飞起来而已，我其实是天蝎座的。”

    他的话刚说完，几个货都站起来离他远远的。

    窦云涛警惕的看着丁聪：“你丫不是说你是天秤座的吗，狗*日的，原来一直在骗我们。”

    “不错不错！”高文峰指着丁聪，“天蝎座号称最变态星座，不光对别人狠，对自己更狠，有严重的粗暴强迫症，莫非……你想把这东西弄回去准备对它干些啥？”

    众人恶寒，忍不住一起打个寒战。

    “老六，原来竟然没看出来你竟然是一头这样牲口！”楚原警惕的往后退了几步。

    丁聪：……

    这一刻，他的心是苦涩的，如丧考妣的说：“老子真的只是想研究一下这玩意儿没了腿脚是不是能飞起来！”

    “切~”窦云涛竖起一根中指，指着那头元蝎说：“你睁大狗眼看看，这玩意儿有翅……”

    他的话还没说完，杨凌便放开了压在这头元蝎身上的灵气，只听刺啦一声，元蝎后背上厚重的甲壳突然张开，露出来一对两三米长的甲翅，剧烈的扑闪几下就腾空而起，不过因为没有了尾巴掌握平衡，很快就如同一架失去尾舵的直升飞机，歪歪扭扭的一头撞在一块大石头上翻滚下来。

    ？？

    现场一片寂静，除开丁聪和杨凌之外，几个货都目瞪口呆，包括织田雪子都惊讶的捂着嘴巴。

    杨凌一支神箭术放出去，这头元蝎立刻就趴在地上不动了，然后笑眯眯的说：“看见了吧，这玩意儿真的能飞，而且飞起来战斗力更加强大，刚才只是被我压制住了，所以才没飞起来而已！好了，这些在以后的战斗中大家慢慢摸索，祝各位大侠都尽快形成自己战斗风格，开创自己独具一格的猥琐战斗流派！”

    接下来，杨杨凌又把元蝎肉，元蝎脑髓以及元蝎的各种等级都仔细的讲了一遍，窦云涛他们才明白以前吃的所谓特种牛肉就是这些丑陋的蝎子肉，而且听说脑髓能够补充元气，于是各自掏出法宝，欢天喜地的挖脑髓去了。

    等所有人都弄完并且各自把自己的战利品收进戒指，杨凌才带着一群人返回采矿车。

    一个小时之后，矿星的某一个地方，再次爆了一场混战。

    这次杨凌选择的蝎群之中有一头精英元蝎，所以织田雪子也找到了一个很好的对手，杨凌压阵，一群人大呼小叫的花了三四十分钟各自干掉对手。

    “老二，快拿烤肉出来！”

    几个货迫不及待的跑过来，杨凌皮再次拿出一个盆子，里面放着几团晶莹透明的粉红色肉团。(未完待续。)