    “苍焰宗？

    有何不敢！”

    孟凡冷笑了声，没有一丝的惧意。

    苍焰宗那边老神在在的，早就做好了孟凡让开的准备。

    然而他们没想到的是，等来的却是孟凡这样一句话。

    “你！小子，你说什么！有种你就再说一遍！”

    苍焰宗一位身着火红色衣袍之人怒吼了声，指着孟凡，眼中闪过一道森寒，怒火几乎是实质化。

    “我说了，这最后一席，我孟凡要了！你们谁若是不服，尽管上前来战便是。”

    孟凡笑吟吟的看着面前苍焰宗之人，按照他们的要求又说了一遍。

    “说完了，如何？

    可还需要我在重复一遍吗？”

    “你！”

    苍焰宗那边，被孟凡的话气得脸色涨红。

    “小子，你当真是找死！”

    就在这个时候，苍焰宗的领头人，也就是他们的大师兄王勇站了出来，面色冰冷的盯着孟凡，好像随时随地会出手结束孟凡的性命。

    “小子，我再给你一次机会，这最后一席，我苍焰宗要了，你若是想活命的话，退下去，我尚且饶你一命，但你若是不退的话，这里，便是你的葬身之地！”

    “葬身之地？

    不好意思，这里风水我不喜欢，怎么？

    你们喜欢？

    喜欢的话我倒是可以帮你们一把。”

    孟凡环顾了四周一眼，笑眯眯的说道，对于苍焰宗没有任何的害怕。

    “这哪里来的不知天高地厚的小子？”

    孟凡这话一出，别说是苍焰宗众人震惊了，就连其余宗门之人都震惊无比。

    一个生死境四星的小子，竟然大言不惭说出这种话。

    旋即他们脸上便露出一抹冷笑来，在他们看来，孟凡此举，简直就是愚蠢至极。

    试问，一个生死境四星的小子，如何对付一个实力强大的宗门。

    四大宗域中，苍焰宗算不得最强，但也算是前十的存在。

    可不是一般宗门能够相比的，更加不是一个生死境四星的无知小子能够相比的。

    众人皆是冷笑着看着，眼中划过一丝嘲讽之意。

    他们心中明白，这蒲团很有可能代表的就是这远古宗派的遗迹传承，他们是没有希望得到的了。

    既然如此，呆在这里看看热闹倒也不错，总比傻站在这里羡慕别人要好。

    他们还觉得没什么热闹看呢，没想到竟然有人真就不知死活的送上来给他们当乐子看。

    “对了，你们可曾听说，这四方宗域今年招收种子选手之时，便收了一个天才少年，名叫孟凡，听说实力极低，只有阴阳境，但是却登顶九天梯，这可是四方宗域连杨修竹都做不到的，这天才少年该不会是这人吧？”

    人群中，不知道是谁，突然想起宗门选拔一事，幽幽的说道。

    “我也听说了，那人叫孟凡来着，那人叫孟凡，这人也叫孟凡，实力都如此低下，说不定就是同一个人呢！”

    那人话音落地后，又有人出言说道。

    “切，是同一个人又如何，这种天才，最易夭折，性子如此狂妄，只怕今日是要死在这苍焰宗手上了，如此也好，正好替大家解决了一个未来隐患。”

    若此子当人比杨修竹天赋还要强大的话，四方宗域好好培养，说不定在未来的某一天便会超越他们。

    这种事情谁也说不准。

    但今日这孟凡要是死在苍焰宗的手上，可真就是给另外三大宗域扫除了一大障碍了。

    “说到杨修竹，这无极宗怎么没来啊？”

    人群中，有人提出这么一个问题来。

    无极宗乃是四方宗域最为强大的宗门，按理来说不可能没有得到关于这远古宗派遗迹的消息。

    无极宗也不可能放弃这么一个大好的机会才是。

    怎么无极宗之人并没有到场呢？

    这话一出，在场的人皆是愣了下。

    四方宗域乃是四大宗域中最弱的存在，各大宗门实力也几乎是没眼看，唯有杨修竹，就连实力最强的陨星宗，对其都唯有芥蒂，可见杨修竹的实力绝非表面看到的那么简单。

    四方宗域中，实力较为弱小的一些宗门都来了，可偏偏最强的无极宗没有到场，这让众人疑惑不已。

    “难不成是这无极宗没有得到消息不成？”

    大家面面相觑了眼，猜测道。

    “哼，管他呢，不管这无极宗来与不来，这蒲团都和咱们没有关系，咱们还是好好看戏吧，看看这狂妄小子是如何被苍焰宗给杀灭的。”

    “嘿嘿，这倒是，正好我还无聊呢，我可就等着看这小子的惨状了。”

    周围，哄然大笑，皆是不看好孟凡。

    谁叫孟凡的实力摆在那里呢。

    雷云宗那边对孟凡倒是极为信任。

    不过信任是信任，他们心中还是难免担心。

    “季师兄，咱们要不要上去帮孟兄弟啊！”

    庞鹏抡着他的大铁锤，整张脸都担心的皱在了一起。

    不过他也不敢轻举妄动，一切事宜还是要征求季兴言的同意。

    “孟兄弟实力强大，先看看，孟兄弟敢上去，定然是有把握的，不过你们都随时注意着点，若是孟兄弟不敌，我们随时上前相应，大家听明白了吗！”

    季兴言望着场中剑拔弩张的气氛，沉吟了会，说道。

    说完之后他还不放心，还特地转头叮嘱了下慕依依，“依依，你就在这里呆着，千万不要轻举妄动。”

    “大师兄你放心吧，依依心里有数，我不会给大哥哥惹祸的，哼，不过谁要是敢对大哥哥下杀手，我揍死他！”

    慕依依嘟着嘴，扬着粉拳，恶狠狠的说道。

    “嗯，我们先在旁边看着，若是不对劲，立马冲上去。”

    孟凡是他们的救命恩人，也是依依唯一能够触碰之人，无论如何，他们也不能让孟凡死于这苍焰宗手下。

    就算是拼尽全力，他们也会救出孟凡。

    对于雷云宗一众人的想法，孟凡并不知晓。

    他一直在观察着苍焰宗等人的实力。

    苍焰宗实力最强的乃是王勇，实力是涅槃境七星。

    如果他没有看错的话，这王勇应该是没有隐藏实力，这涅槃境七星就是他最强大的实力了。

    苍焰宗，整个宗门的弟子基本上都是火属性弟子，用的都是火。

    如此一来，他更加是不惧这苍焰宗了。

    

