    外面是什么情况秦扬天到也并不在意，现在他每天回到了家里面都会进入到空间里面去学习。

    有那个时间加速的空间里面，里面十天是外面的一天，秦扬天不断的学习着那个学习机里面的内容。

    只要是他所想的内容，就会出现在学习机里面。

    一段时间下来，秦扬天到也学到了不少的知识。

    开始时秦扬天还担心着自己进入到了时间流速快的空间里面，自己的寿命也会缩短，后来发现并不会影响到自己的寿命，就算是里面的时间流速再快，他仍然与在外界是同步的。

    没有了寿命的顾虑之后，秦扬天是只有有时间就进入到里面学习。

    现在秦扬天许多的知识都达到了一个很高的层级。

    两天过去了，秦扬天被一个电话叫到了何建昌的办公室。

    招呼着秦扬天坐下之后，何建昌说道：“小秦啊，针对发生的事情，上面也是头痛，紧急的研究了两天，算是有了一个结果，今天把你请来，就是想跟你说一下这件事情，组织上的意思是让我再听听你的意见。”

    “不知道组织上是怎么决定的？”

    “是这样的，那两个厂已分出去了，撤销是不可能的，涉及到了好些个厂，上级的想法就是仍然让那两个厂存在，只是，人员和规模都不能够再有那么大了，每一个厂分流一半的人到轧钢厂。”

    说到这里，他就看向了秦扬天，要知道大家都知道，这样一来，轧钢厂的压力可就大了，差不多是增加了一倍的人员。

    看到秦扬天并没有说话，何建昌继续说道：“当然了，组织上也知道虽然你们厂目前取得了一些成绩，通过技术的交换也有了不少的收益，但是，一下子进入到了那么多的工人，压力大是少不了的，那些到了你们厂的工人，上级付三分之一的工资，其余的可能需要你们自己想一些办法。”

    “领导，就算是三分之一，我们厂也需要投入大笔的费用啊！”

    何建昌脸上有些尴尬之情道：“大家知道你打算搞汽车和摩托什么的，可能下一步还会有一些新的东西，所以，对于轧钢厂的各个项目给予一定的帮助。”

    “这一定的帮助是什么帮助？”秦扬天问了一句。

    何建昌说道：“钱肯定是没有的，就是给予一些方便吧，具体事情具体再说。”

    空头支票啊！

    何建昌又说道：“上级同意轧钢厂下设自行车厂、羽绒服厂、汽车厂、摩托车厂几个分厂，统一由你负责。”

    秦扬天还真的是有些震惊了，疑惑道：“真的设那么几个厂？”

    何建昌其实也是有些懵的，说道：“本来我也不信上级会有这样的决定，据说是首脑知道了这件事情了，他表扬了你，说既然有敢干的精神，就要支持，正是这样，才同意有这样的一个结果。”

    秦扬天自己都感觉到有些不可相信，要知道这可是特殊的年代，自己只是随意说了一下，没想到还真的那么信任自己。

    何建昌神情就显得严肃道：“不过，有一个要求，就是以半年为期限，如果半年之中都没有什么成绩，有可能会重新的调整，当然了，上级也知道你的顾虑，担心做起来之后又像上次，所以，这次是说了，无论那些分厂做成什么样子，都不会从轧钢厂剥离。”

    “领导，还有一个关键的问题，那就是材料的调拔的问题，我们要怎么搞，据我所知，计划中并没有给我们的材料，我们就算是想做也做不起来啊！”

    “首先，分家时弄到那两个厂的设备给你们一半，其次会调一部分的材料给你们作为前期的运转之用。”

    秦扬天想了一下道：“如果我们要跟外商做这生意，上级是什么态度？”其实，这才是秦扬天最关心的事情，他可不希望出现了自己什么里通外国之类的情况。

    “在这件事情上你不用担心，知道你小子有与国外交流的能力，所以，除了你出国时需要外事部门的人跟着之外，一切的行为只要不有辱国格什么的，你都可以进行。”

    秦扬天还真的是有些意外了，没想到这个年代还有那么的开放。

    看到秦扬天那表情，何建昌微笑道：“其实，我国一直都与国外有着各种的商贸往来的，广交会就是一个与外国交易的平台嘛，只要你能说得清楚做的事情，一切都并不存在问题。”

    “也就是说，我可以出国？”

    “只要组织上同意，自然是可以。”

    秦扬天就微微点了一下头道：“几个厂的班子我不希望外面的人来担任，由厂里面提拔怎么样？”

    “这件事情也是重点研究的，大家都看出来了，派人进入时就会影响到你们的工作，同意由你们厂里面提名人员来担任分厂的领导。”

    “还有一件事情，到我们厂的人员，无论他以前是担任什么职位，想回来时就从工人做起，我这里没有他们的干部岗位。”

    “可以！”何建昌这次到是满口答应了。

    看到秦扬天疑惑的眼神，何建昌微笑道：“那两个厂又没有撤销，自然也是需要干部的，那些厂里面的干部想回你们厂的估计并不会多。”

    秦扬天也点了点头，还真的就是这样的一种情况。

    “我服从组织上的安排！”

    何建昌点了点头道：“压力是有些大，组织上也是想用最短的时间把事态平息下去，你能够把人接受，这已是非常不错了。”

    说到这里，看向秦扬天道：“有没有了一些想法？”

    “其实，我还是有些想法的，以前与外国商人打交道时，我这里可是有不少他们的联系方式，你可得给我作证，我不存在里通外国什么的吧？”

    何建昌笑道：“你被审查了好多次了，组织上还是相信你的，只要一切从工作出发，就没有什么事情。”

    秦扬天想了一下道：“我第一步的工作可能会重新与外商进行沟通，这件事情我先报备了。”

    何建昌就点了点头。

