    酒店餐厅，吃着25元每人的自助餐。

　　我拨通了漂亮小蛮的电话，随着嘟嘟嘟的几声之后，对方接通了电话——

　　“副盟主，什么事？”漂亮小蛮显然还没有睡醒，慵懒的问道。

　　“那个，小蛮可以起床了。”

　　“哦，什么事啊，你一向从来不会主动给人电话的！”小蛮笑着问道。

　　我说：“不要问那么多啦，快点起床，给第八分盟的几个军团长都打个电话，让他们立刻通知上线，第八分盟全盟行动了，要赶紧一些，就在今天！”

　　“嗯，好！”

　　……

　　挂掉电话，一旁，乱月正敲着一个白煮蛋，问：“以前大战从来不主动调动第八分盟的，怎么，今天终于开始启用我们的暗杀团队了？”

　　我笑了笑：“养兵千日用兵一时，不能一直搁置着。”

　　“要让这几万刺客干什么去？”

　　“保密，到时候你就知道了！”

　　“哼……”

　　乱月哼哼一声，递给我一碗蛋炒饭，道：“多吃一点，下一顿都不知道是什么时候了，还有，少喝水……”

　　“嗯。”

　　身为职业玩家，深谙此道，喝水太多可不好，激烈的国战里，对方是不会允许你下线尿尿完毕再开杀的。

　　吃完早饭，回到房间，解决一切问题，上线！

　　“刷！”

　　出现在白色玫瑰要塞外围的土丘上，却只见远远的平原上，大量的中国玩家和日本玩家正杀成一团，互有损伤，无数弓箭手抛射着箭矢，人群后方支架起一架架投射车，“铮铮”的弹射声传来，双方杀成一团。

　　足足杀了近10个小时，依旧远远的没有分出胜负，而且可以看得出来，这是一种消耗，双方都并未派出真正的精锐军团。

　　寒冰森林外，烛龙的骑兵方阵已经集结完毕，在其一旁便是战天盟的近十万名霜鳞骑，以及紫百合、雪银杉的铁骑兵，都已经在准备了，但是这些主力公会没有一个直接参战，都卯足劲在等待着战争天平开始倾斜的那一刻了。

　　等了一会，山丘上，何艺、北冥雪、连昕、鬼谷子、李承风等人纷纷上线了。

　　“怎么样？”

　　李承风问道：“陆尘你让大家上线，是不是有新的战略了？”

　　“嗯。”

　　我点头，笑道：“不过规模不大，我只要5000名龙曜铁骑和5000名龙曜弓骑出战，其余的玩家全部留在白色玫瑰要塞这里，准备御敌。”

　　“哦，就带这点人，是打算偷袭？”何艺笑问。

　　“嗯。”我看了看远处的龙骨山脉与白色玫瑰要塞隘口，说：“天险无法逾越，正面攻击又无法取到奇效，所以，必须出奇的偷袭，否则这场国战很难打了，论坛上已经有人爆料，巨象城的玩家正穿过飞炎荒漠去驰援紫葡萄之城，日本人和印度人真的联合起来，我们面对的敌人非常强大。”

　　鬼谷子提着骑神之枪，笑道：“折戟老大，什么都不用说了，我要跟你去偷袭！”

　　我点头：“嘿，必须的，但是白色玫瑰要塞这里也必须留一个领袖级玩家在这里，否则谁也指挥不动我们古剑的几十万大军。”

　　“谁留下？”何艺睁大了一双美目。

　　我想了想，说：“EVE，你留下吧，跟林逸欣有个策应，而且也只有你的威望能够镇住那群牲口们了，我带李承风、小鬼、北冥、乱月、斗志他们一群名将去偷袭，把连昕、月露、明月姐她们都留给你。”

　　“可我也算是龙曜铁骑之一啊……”何艺近乎恳求的看着我。

　　我走上前，伸手抱住她的肩膀，笑道：“没事，我们去去就回。”

　　“嗯，那好吧……”何艺不是那种矫情的女人，当即点头，道：“那我在白色玫瑰要塞等着你们归来！”

　　“好！”

　　……

　　我转身，开始点兵：“龙曜铁骑，战斗实力排名前5000的人全部出列，龙曜弓骑也全部出列！”

　　很快的，一万人的攻击方阵齐齐的出现，我马上再看向李承风、乱月等人，道：“所有名将级玩家，有无敌技能装备的全部给我带上！”

　　鬼谷子讶然：“我的无敌装备是护腕，才紫金器，真要带上？”

　　“嗯，放在包裹里。”

　　李承风问：“怎么了，陆尘？”

　　我笑了笑：“我们进行的行动非常的凶残，很有可能是一去不回头的结果，所以，我希望大家都能带上无敌装备，到时候无敌回城，还能继续为主城征战天下，而不至于死在别人的主城，再也无法参战了。”

　　“OK，我们明白了！”

　　“带上装备，出发，坐标，天空之城（28994，28378），大家都跟我来吧！”

　　“嗯！这坐标好偏远啊！”

　　“必须的！”

　　同时，我发去了消息给漂亮小蛮：“小蛮，带着第八分盟的玩家去（28994，28378），不要告诉他们执行什么任务，直接带他们过去就是了。”

　　“好的，副盟主哥哥！”漂亮小蛮非常听话的回答。

　　……

　　于是，五千铁骑和五千弓骑一起出动，当我们掠过其余公会的方阵前列的时候，战天立刻扬起长剑问道：“哎，陆尘，你们古剑这是要去哪儿？”

　　我策马而行，笑道：“出去打打猎，这里多闷啊！”

　　战天：“……”

　　酸辣粉笑道：“哼，这小子，肯定又有什么鬼点子……”

　　烛影乱：“……”

　　十月雨提着长弓，一双美丽的眸子里满是艳羡，道：“唉，陆尘这小子，确实……唉，要是我们的盟主也能那么果敢多谋，那就好了，浮冰城一战，也就不用干瞪眼看着神领域在国内地界上作威作福了……”

　　战天脸色都紫了：“小雨，你是说我不够多谋么？”

　　十月雨一摊手，笑道：“战天你的谋略倒是不少，可惜，主要用于内战，一旦对上外域的势力，就缺少谋断与奇葩战略了……”

　　战天：“……”

　　碧空痕冷笑一声，道：“哼，古剑总共也就出动这一万人，我倒要看看他们能有多大的作为……”

　　神之舞：“未必……”

　　烛影乱：“……”

　　水云谣看着古剑玩家的背影，不禁有些唏嘘的说道：“呜，当初陆尘要是听我的话，为我魂归战袍所用，那该多好啊……”

　　“哼，古剑魂梦这群人……”冰与火之歌擎着阔剑，目光一凛，笑道：“这确实是一群很有意思的人。”

　　神骨瞥了一眼，道：“冰火，你丫不会是想投奔古剑吧？”

　　冰与火之歌目光扬起：“你觉得我是那种人？”

　　“知道不是，但是你的野心，可能会让你去更有发展潜力的公会！”

　　“放心吧，老子认定魂归战袍，就不会再动摇了，何况，大小姐在这里，我更不可能有异心的。”

　　“嗯……”

　　……

　　马蹄声轻响，我们并未全速前进，甚至，在我的命令下，事实上大家是在以大约25%的速度行进，足足近一个小时之后，沿着龙骨山脉的山脚，在丛林里奔行，终于来到了既定的坐标处。

　　“停！”

　　扬剑止住众人的脚步，我抬头看看，高耸的龙骨山脉巅峰处已然是一片雪域了，在我们的正前面，就是天岭，龙骨山脉巅峰处都是不可逾越的ZONE线，唯独这一段天岭是可以攀爬通过的，可惜，我让酸辣粉去探察清风昕雨的来路，酸辣粉却忽略了这里。

　　等了不到十分钟，一群密密麻麻的刺客出现在眼前，每个人的肩膀上都有古剑的徽记，我马上笑了。

　　漂亮小蛮提着绿色匕首，一身精致皮甲包裹着凹凸玲珑的身段，笑道：“副盟主哥哥，我们来了。”

　　“嗯，上山！”

　　“哦……”漂亮小蛮眨了眨眼睛，道：“这龙骨山脉最顶峰已经被系统封掉了吗？我们上去干嘛呢……”

　　“上去再说！”

　　“好！”

　　……

　　一群人飞速登山，大约15分钟后，抵达山脉巅峰处，天寒地冻的领域，雪花飘飞，大家都抬头看着，在我们的最前方，是一片垂直90度的冰霜峭壁，只有一根根的绿藤垂下来，大雪飘飞，几乎看不到绿藤的尽头。

　　“靠……”李承风抿抿嘴：“陆尘，你是想，从这里穿透龙骨山脉这条ZONE，直抵紫葡萄之城的腹地？”

　　“嗯。”

　　“擦，你可真是敢想敢做！”

　　“上吧！”

　　我看向第八分盟的一群刺客，命令道：“刺客们先上，给我用潜行模式上去，一旦发现有青土城、巨象城、紫葡萄之城的玩家，立刻袭杀掉，不要太过于打草惊蛇，杀掉即可，务必不能让他们察觉到我们的战略意图！”

　　“好！”

　　漂亮小蛮点头，伸手将匕首插在腰间，伸手抓住一根绿藤，拉了拉之后确定很结实，身体一窜便攀爬上去，披风摇摆，一双修长的雪腿紧紧缠绕住绿藤，在我们前方荡漾着，这等美景实在太少见了。

　　“啪！”

　　乱月一巴掌拍在杜十三的肩膀上：“喂，不要看得那么仔细好不好？”

　　杜十三擦了擦口水：“我是那种人吗？”

　　“我呸，你是！”

　　“……”