    天空中的战斗，正在如火如荼的进行着。

    可是，所有人都只是看到，于枫竟然只是一直都被压着打。

    甚至，现在出现了不小的伤势。

    这让很多人都有些无法接受。

    下方。

    因为救援工作的及时，大片的区域，没有什么人受到影响，基本上那些人都被救走了。

    可是，那些夏境武者，全都呆呆地注视着天空，脸上满是震惊和凝重。

    他们都难以相信，于枫竟然……一直都被压着打！    而且现在竟然受到了如此严重的伤势！    “这……这怎么可能，怎么会这样！刚才，于枫不是没有受到什么伤势吗？”

    “是啊，那些封王者的攻击，之前的时候都没有让于枫受伤，怎么现在就不同了？”

    “不可能，这绝对不可能的！于枫不是已经是封王者了吗，怎么还会受到这么严重的伤势？”

    “难道……于枫真的要输了吗？

    这可是我们一直都在等待的救星啊！”

    “上苍保佑啊，一定要让于枫没事，求求你了！”

    此时，越来越多的夏境武者，都纷纷注视着天空，祈祷着，感伤着，担忧着。

    他们都无法相信，会出现这样的结果。

    这对他们来说，简直是噩梦一样，是最可怕的事情！    人群中，有一道声音骤然响起。

    “我师父，绝对不会输的！”

    此时，平安直接站了出来，面向众人，信誓旦旦的说道。

    他的眼神中充满了坚定的神色，对于枫满是信任。

    其他的龙头武馆的人，也都纷纷开口，为于枫说话。

    “没错，于枫绝对不会有事的！你们不要再胡乱猜测了！”

    “我相信于枫，他一定能够保护好我们的！”

    “这是一场艰难的战斗，现在只是有点变化，怎么就能这么放弃呢！”

    众人的情绪都变得异常亢奋，不断的说诉说着。

    这让周围的那些武者们，都纷纷一愣，似乎是加油打气一样，让他们心里都稍稍有了些希望！    远处，倒在地上的几名封圣者，都双眼微微眯起，注视着天空。

    他们同样看到了于枫的伤势，都有些摇了摇头。

    因为，他们也都觉得，这一次，恐怕真的有些问题了。

    不过。

    只有正在远处，躺在了地上的那些封王者，却都看出了端倪。

    “这十分钟，也太漫长了吧！老子都快气死了，可恶啊！”

    叶临瞪着双眼，死死的盯着前方。

    不只是他，其他的几人也都心急如焚。

    “枫儿现在的身体强度虽然很强，但是，如果长时间受到这样的伤势，恐怕会有问题的！”

    墨白很是担心，生怕于枫会出现问题。

    “再等！再等等！”

    洪福的情绪也有些难以平静下来，道。

    刘某注视着天空，注视着那如此凄凉的场面，渐渐地有些绷不住了。

    这是他的外孙，他却只能看着于枫受苦。

    他失去了自己的女儿，现在又要失去自己的外孙吗？

    “坚持住啊！”

    刘某的目光中，充满了希望。

    与此同时。

    在一组当中，所有人都看到了于枫正在被攻击的画面。

    他们的脸上，充满了担忧。

    莫晚风更是担心不已，立刻命令道：“所有人全都准备，关键时刻袭击于枫，给他缓解一下压力！”

    闻言，众多一组的人，纷纷点头，立刻下去命令了。

    在战场上的很多地方，在就已经布置了一组的人，就为了这一刻。

    同样，在那座大厦当中，所有的工作人员，都看到了于枫被打的样子，全都表现出了紧张和担忧的神情。

    他们都不知道说什么好了，生怕于枫会受到伤害。

    因为，这是他们最后的希望了！    丁承运死死的攥着拳头，道：“立刻命令下去，一定要让镭射枪在关键的时刻，有作用才行！”

    此时，所有夏境的人，全都在关注着这一幕，无比焦急。

    他们都不希望看到于枫出事。

    也正是在这个时候。

    在国外的武界中。

    于枫的和那三位封王者之间的战斗，全都通过直播，让所有人都看到了。

    每一个武者，都表现出了一副非常激动的神情，兴奋不已。

    他们在评论区不断地宣泄着自己的情绪，异常得意。

    “哈哈哈……在就是于枫？

    这个垃圾，原来只是这样啊！”

    “封王者？

    我呸！这副德行，真是让人作呕啊！”

    “哈哈，我还是第一次看到，还能有这样的封王者，被打成狗了都！”

    “于枫还想翻身？

    不可能了，这可是三名封王者的压制，他怎么赢？”

    “哼！于枫现在只会慢慢的享受死亡了，现在等这雷劫出现，他必死无疑！”

    “让他当我们的狗，还不想当？

    现在没有机会了！”

    此时，整个世界武界论坛，都呈现在一片兴奋当中。

    他们全都在评论中兴奋的发表着自己的看法。

    对此，他们只有嘲讽。

    宣泄这些开心的话，成为了此时最让人兴奋的事情。

    他们每一个人，都带着一种亢奋的心情，关注着屏幕。

    甚至，开始幻想着，将来，他们能够踏上夏境大地！    与此同时，在那些各国武界的视频通话中，再也没有那么大的压抑的氛围了。

    每一个人都表现出了一种兴奋之意，纷纷叫嚷着。

    “吓死我了，我还以为于枫真的要渡过雷劫了，还不是要死了啊！”

    “哼！一直都被那几位封王者压着打，他还能有什么机会？”

    “快点解决吧，把于枫给弄死，让于枫知道，什么叫绝望！”

    “哈哈……现在于枫也终于要落下帷幕了！”

    所有的武界中的那些领袖，全都开始宣泄着兴奋之意。

    伦国女王，影阁阁主，51的骷髅会会长，全都松了口气。

    他们之前一直都下意识的以为，于枫真的有可能借此，渡过雷劫。

    可是，现在看起来，根本就不可能！    于枫只会被这些封王者压制，被打的无法还手。

    现在，正是于枫受到了重伤的时候，也是将要收网的时候了。

    他们三个人，都不由得看向了圣殿殿主。

    莫尔法的脸上也带着浓郁的兴奋之意，注视着画面中于枫被殴打的样子。

    “他，始终只是一介凡人，不是神！”

    “现在，没有人能够再阻止了，于枫的时代，要落幕了！”

    他的神情高傲，做出了宣判一样。

    同时，他看向其他的人，道：“各位，准备迎接，新时代的到来吧！”

    

