    “呜——！”

    KCB一行人在森林里穿行，接近水坝附近后，鸟叫声渐渐消失，取而代之的是一串悠长的哀嚎声。

    雨后的泥草地过去，抬头便能看到对面不远处的巨大腔肠生物。

    挺立的腔肠身躯微微摇摆着，悲鸣声音持续不断。

    “哈哈，抢到大新闻了！”

    前辈导播激动喊道。

    “伦文，赶快连接卫星！还有你，玲子，拿出点敬业精神来，接下来是现场转播！”

    “知道了。”

    玲子望向高耸的阿奈摩斯，害怕的同时忍不住一阵反胃，但在前辈的催促下，还是硬着头皮开始补妆。

    “准备了，5、4、3、2……”

    “我们现在在东京水源地，请看我身后，这里出现了一个巨大生物，它会不会和根源性灭亡体有关联呢？”

    玲子在前辈导播的手势指引下拿起话筒报道。

    一行人浑然没察觉到异常，

    随着电视转播将阿奈摩斯的存在大范围公开，原本还没有太大动静的怪兽已经彻底被唤醒。

    “噗噗噗！”

    大量的紫色黏液从腔肠体表喷出，底下靠近的的玲子几人差点被淋一身。

    “这是什么啊？”

    “好恶心！”

    森林附近的河流边，夏树离开的时候注意到河水被染成了紫色，并且不断朝下游蔓延，转眼就顺着水库侵蚀了整个东京区域。

    似乎是无害物质，

    但紧跟着东京湾那边便凭空出现了无数巨大生物，大批量逆流而上朝隅田川而来。

    好多共生生物。

    难道一头阿奈摩斯能够和这么多怪兽合体？

    只共生一头的话，差不多是B-级，盖亚也能够轻松解决，

    可这么多合体，具体会变成怎样他也不清楚。

    夏树重新望向阿奈摩斯。

    说起来，

    这里是东京的水源地，他用的水也是来自这里。

    只要一想到阿奈摩斯占据这里，就浑身不舒服，还是顺手解决比较好，免得出现什么意外。

    “咻！”

    数架闪电队战机从夏树头顶飞过，第一时间便对阿奈摩斯展开攻击，投下一枚枚火焰弹进行燃烧作战。

    “住手！”

    森林边浅野未来同我梦产生了争执，痛苦看着阿奈摩斯被爆炸火焰包围。

    “我梦你根本不明白，没有被地球选上的生物的悲哀！”

    “砰砰砰！”

    火焰缠绕着阿奈摩斯，让这头怪兽悲鸣声更甚，无助地挣扎摆动身躯。

    “我们人类根本没有权利任意消灭它们！”浅野未来悲伤流泪道。

    “可是我们也没有理由被消灭啊！未来，快走吧！”

    我梦拽着浅野未来逃离战斗区域。

    这时闪电队的火焰作战已经有了效果，

    被烧得通红的阿奈摩斯轰隆倒地，只是没等众人放松，突然又冒出一头新的怪兽扑灭了烈火。

    “那是什么？”

    闪电队梶尾队长愕然看着下方两头怪兽合为一体。

    看起来就好像是阿奈摩斯融入了对方的消化系统……

    “组成攻击队形，继续攻击！”

    “了解！”

    数架战机盘旋着朝共生怪兽发射飞弹，但连番爆炸过后却没有起到攻击效果，根本没法破开怪兽防御。

    夏树出现在战场下方，眼看着闪电队数轮攻击后不得不脱离战斗。

    XIG的攻击能力也太差了，要是换在X时空，这种垃圾怪兽一把奥特手枪就能解决，不行的话还可以将虚拟电子卡片加载到战机上攻击。

    要不要帮这个时空升级一下武器？

    “哗！”

    夏树反手拔出武士刀。

    对付这种普通B级怪兽还没必要专门变身，直接使用剑刃斩击的威力也能达到B级，而且攻击效果更好，几乎不会给共生怪兽反应时间。

    想到自己在战斗空间还和共生怪兽缠斗试探了一会，夏树心底恶寒。

    “伦文！”

    “你们怎么了啊？”

    战场附近到处都是阿奈摩斯喷出的黄色气体，玲子忽然发现两个同伴都仿佛变成了行尸走肉，浑浑噩噩地顺着黄色气体走向怪兽。

    这是怪兽在捕食吗？

    “不要啊！大家……”

    玲子害怕得直哆嗦，可是下一刻连自己也跟着迷迷糊糊起来，根本来不及逃出森林便陷入催眠状态。

    要变成食物了！

    “快住手！别这么做！”

    浅野未来跑到近前朝共生怪兽喊话。

    “我很了解你的心情！你被宛如母亲般的地球抛弃，一定非常悲哀，我会听你诉说，所以请你住手……”

    黄色气体同样笼罩住浅野未来。

    共生怪兽口器中流出黏液，就近探出钳子抓向声音越来越小意识模糊的女人。

    “铿——！”

    月牙光刃在森林间放大，破开共生怪兽身体一闪而过。

    顿时伸向浅野未来的钳子停在半空。

    “怎么回事？”

    XIG众人眼睁睁看着共生怪兽在光刃攻击过后化为粉末消失无踪。

    森林空荡荡一片，就连从从隅田川游来的怪兽群也一瞬间失去了踪影。

    好险。

    堤主任松了口气。

    刚才那群怪兽差一点就要抵达这里，

    虽然这边不知道发生了什么事，但还好及时解决了。

    “不过刚才的攻击是哪来的？”

    “我梦，你有发现什么吗？”

    “没、没有。”

    我梦扶起昏倒在地的浅野未来，目视着夏树消失在另一边树林间。

    刚才的攻击是为了救下这些人，

    所以灰色奥特曼的立场是保护人类吗？

    ……

    东京，吉井家。

    一辆搬家公司货车在别墅门口停下，夏树迅速上前帮着把行李全部搬进屋。

    “你也没来东京几个月，东西怎么这么多？”

    整理好房间后，夏树暗暗咋舌。

    “哥，”吉井玲子情绪似乎有些低沉，“要不我还是回老家吧。”

    “怎么了？”夏树愣了下，“干嘛突然这么说？”

    “我不太想继续当记者了。”

    玲子低着头大吐苦水道。

    “台里总是受前辈的气就算了，说不定有天还会死在哪一次采访上……”

    “是不是这次的大沼水坝的事？”夏树在对面坐下，“的确有点危险，可是就这样回去你甘心吗？”

    开什么玩笑，

    要是吉井玲子回老家了，便宜女儿咋办？

    “玲子，记者的意义在于报道真相，现在的人类需要真相。”

    “可是……”

    玲子自我怀疑道。

    “这一次如果不是我们电视台的话，那头怪兽也许就不会复活。”

    “有没有电视台转播都一样，”夏树不以为然道，“怪兽已经出现了，总要想办法消灭，不过是早晚的事情。”

    换个角度来看，KCB反倒是做了件好事。

    “好了，别想太多，”夏树起身拍了拍玲子肩膀，走出房间道，“就算采访遇到了危险，你也不会有事的。”

    “诶？为什么？”

    玲子看着夏树背影苦笑不已。

    “哥你是没有经历过那种危险，哪有这么简单啊？”

