    话音未落，徐清风便率先扣动了扳机。

    一名满脸凶相的鬼子二等兵，被他一枪爆头，撂倒在地。

    孙奎，张志坚，楚从戎等十几个连排长们，纷纷跟着大声命令：“打，开火！”

    霎时间，数百名三营官兵纷纷起身，朝着阵地前的鬼子就是一通猛烈射击。

    大多数补充兵虽然没上过战场，但保安队，民团出身的他们却几乎摸过枪。

    虽然枪法不咋地，但这么近的距离，也不需要他们有太高的惊精准度。

    只要能跟着开枪，多多少少也能打中几个。

    因为，三营现在并不缺武器和弹药。

    等他们打死几个鬼子，再加上老兵的带领，也能渐渐成长起来。

    只有极少数完全没打过枪的新兵，仍双手抱头，身体卷缩一团躲在战壕里瑟瑟发抖。

    尤其是百余名三营老兵，他们负责的数十挺轻重机枪，冲锋枪，迸发出了极大的威力。

    霎时间，就有不下于二三十个冲在最前面的鬼子，来不及躲避，被纷纷撂倒。

    躲在人群中指挥的那鬼子大尉见状，又急又怒挥舞着佩刀怪叫连连：“杀嘎嘎！涛次改改！”

    在他的指挥下，剩下的数百名鬼子，纷纷举枪朝三营阵地还击。

    一时间，枪声大作，无数子弹来回穿梭飞舞。

    这个时期，日军士兵的射击精度，还是非常高的。

    随着鬼子开火还击，不少三营官兵相继中弹，倒在了战壕之中。

    不过，大多数都是战场经验不足的新兵。

    他们不懂得躲避，而且射击时过于暴露自身，很容易就被鬼子打出来的子弹击中。

    对此，徐清风和张志坚，孙奎等军官们，也无可奈何。

    因为任何老兵的成长和蜕变，都是用无数新兵鲜血和生命堆砌而成的！

    是必须承受的代价，这就是战争！

    也有一些激灵的，鬼子火力一密集打过来，他们就急忙缩回战壕掩体躲避。

    然后，又跟着老兵班排长们，起身开火还击。

    这种人，就更有希望从战斗中活下来，成长蜕变成老兵，精兵。

    优胜劣汰这个准则，在战场一样适用。

    靠着火力还击，鬼子在付出了一定伤亡后。

    很快，便迫近到了距离三营前沿战壕不足三十米的地方。

    徐清风当即拿出一枚手雷，率先拉响扔出，将四个鬼子兵炸翻在地。

    同时厉声高呼道：“手榴弹！扔手榴弹！”

    老兵们纷纷率先拿出事前配发给他们的手榴弹，大多都是从鬼子手里缴获的九七式，九一式手雷。

    拉响后又在自己的枪身，或者战友的钢盔上狠狠磕了一下，才奋力朝战壕外扔出。

    有几个新兵拉响后，直接扔了出去。

    被他们的老兵班长，排长当场骂了个狗血喷头。

    不过，随着数以百计的手雷被嗖嗖的扔出。

    一连串的剧烈爆炸，骤然在战壕外的鬼子人群中迸发开来。

    老兵们的怒骂喝斥声，大多都被外面的爆炸声所淹没。

    虽然没听清，但在老兵们声色并茂，手脚并用的比划下。

    新兵们也很快明白了过来，下一波投掷，便学的有模有样，跟着老兵的节奏。

    将一颗又一颗冒着青烟的手雷，奋力扔出了战壕。

    昨晚缴获了大量的日式武器和弹药，三营守着团部，更是可以源源不断的获得补充。

    所以，战士们仍起手雷来，丝毫不担心不够用。

    轰轰轰轰……！

    徐清风和三营官兵们手雷扔的欢，阵地外的鬼子却遭了秧。

    被连续密集的手雷雨炸的血肉横飞，惨叫连连。

    几乎是成片成群的往下倒！

    一通手雷扔出后，徐清风又指挥三营的官兵们，继续开火射击。

    加上原先就没有停止扫射的数十挺轻重机枪，一排排密集的子弹，交叉着再度朝被炸的七荤八素的鬼子倾泻而去。

    噗噗噗……

    本就被炸的哭爹喊娘，死伤惨重的鬼子兵，瞬间又被撂倒了一大片。

    就这样，在徐清风的沉着指挥下。

    三营官兵们以逸待劳，用密集的弹雨和数百颗手雷，把鬼子打的死伤过半。

    尤其是，随着前排的鬼子死伤殆尽，徐清风在混乱中，又发现了那名接替指挥的鬼子大尉。

    直接将其一枪爆头狙杀！

    接连损失两名军衔最高的指挥官，部队又伤亡过半。

    剩下的鬼子终于支撑不住了，纷纷不顾一切的掉头就跑。

    很快，便如同潮水般从三营的阵地前退了下去。

    “兄弟们，都看见了吧？小鬼子没那么可怕！

    只要你们敢于射击！一样能干掉他们！击败他们！”

    鬼子溃退后，徐清风立刻站出来鼓舞士气。

    这一战的胜利，对于三营的官兵们来说，意义重大。

    尤其是那些补充兵，首战的胜负，将直接决定他们接下来，是否有勇气继续参加战斗。

    能否通过残酷的战斗洗礼，向一名合格的精锐老兵蜕变。

    ……

    第9师团的前敌指挥部。

    师团长吉佳良辅和参谋长中川广大佐，都正在观察着正面战场的战况。

    由于周卫国的出色指挥，再加上一营二营将士以命相搏，鬼子在刘公庙正面的进攻，也没能去的实质性的进展。

    就在吉佳良辅和中川广等人，眉头愈发紧蹙之际。

    一名日军少尉突然跌跌撞撞的从外面跑了进来。

    径直来到吉佳良辅等人身后，失魂落魄的报告道：“师团长，参谋长我们的迂回进攻失败了！”

    “纳尼？”吉佳良辅和中川广等人闻言大惊，立刻转身回头。

    前者脸上满是不可思议的道：“失败了？怎么回事？两个加强中队连支那人的后方阵地都没能攻下来？”

    那鬼子少尉如丧考妣的道：“将军，支那军早有防备，而且他们的火力非常猛。

    最重要的是，他们的阵地上隐藏着一名超级厉害的狙击手。

    平光少佐和井上大尉等一大批基层骨干，全都被他狙杀！

    我们伤亡惨重，不得不停止了进攻！”

    “八嘎牙路！”吉佳良辅闻言大怒：“你们这帮废物！”

    恰巧此时，他们的正面进攻也再次被周卫国率部击退。

    吉佳良辅恼羞成怒的当即咆哮道：“呼叫海军炮火支援，给我把刘公庙夷为平地！”

