    这一下奉御和绣娘们都奇怪的看着她，奉御想到一个可能，问道：“你不会是在小作坊里买的吧？”

    柳思辰有些不好意思，不过是参赛的作品，只要能寻到能表达她作品的好料子，而且能在她财力相当的条件下，那当然不能与宫里的好布料相比。

    见柳思辰这模样，奉御气得不轻，重点不是这样衣要用什么布料，而是这件样衣被皇上穿上了，若只是小作坊里的布料，那皇上岂能穿这么廉价的料子。

    没办法，样衣不在手，奉御只好叫一位绣娘跟着柳思辰出宫，将先前做样衣的料子再买一匹回来，且看看是什么样的料子，纹路比宫里上等的好料还要细。

    于是柳思辰才入宫就又要出宫了，她无奈的跟着嬷嬷和绣娘出了尚衣局，又是遇上品阶高的宫里人福了两个礼，才往宫外走。

    这一次出宫办事，要早去早回，有奉御大人的手令，直接走大门出去，这样速度就快多了。

    只是走大门的路上，难免遇上面圣的官员，一路上要行礼的就多了，柳思辰暗自想着，好在自己没有入宫做绣娘，这样动不动行礼的习惯，她吃不消。

    终于大门就在眼前，柳思辰松了口气，出宫了，想来下一次入宫不会这么快。

    而此时身后，范子符刚从圣御殿出来，刚到大门口，就看到了一个熟悉的背影，范子符想也没想的跟了上去。

    门外，柳思辰跟着嬷嬷和绣娘进入马车中，转眼马车离开。

    而范子符匆匆追到宫门处，看到离开的马车，他立即就要翻身上马去追，突然这时一把声音响起：“见过摄政王大人。”

    这声音有些熟悉，范子符只好收回目光，看着眼前对他行礼的人，是一位穿着便服的小官，瞧着是要入宫面圣吧。

    此人跪着，范子符根本看不到对方的长相，正疑惑间，眼神便落到了对方的窄袖上。

    待眼前的小官起了身，范子符看清楚了，对方穿的正是一身圆领窄袖长衫，而圆领处正是范子符最为熟悉的小翻领，再往下看，果然如他猜测的，是一双皮靴。

    这一身打扮，当年他们几人皆是如此，太过熟悉了，这衣裳是谁做的，范子符已经知道了答案。

    刚才莫名看到一个熟悉的背影，想来也是自己眼花，她怎么可能出现在宫中，而且瞧着就知是宫里的人出宫办事，所以更不可能了。

    于是范子符不打算去追了，而是看向眼前之人，仍旧没能认出此人是谁，但这一身衣裳足够让他耐心与之交谈。

    此人自报家门，原来是三品吏部侍郎家人长公子，叫方浩，他在城西楼里开了一间百德善糖糕铺，原来这会儿是给御膳房送糖糕来了。

    御膳房的这一门差事，方家做了好些年，都是些绳头小利。

    显然方浩没有功名在身，即使是权贵公子，但是他自己没有读书，便无法入朝为官。

    但这糕点能做到宫廷中去，也是有些手段，不过现在范子符并不感兴趣他的糖糕，而是他身上的这一身衣裳。

    一番询问之下，得知这衣裳是出自一位民间绣娘之手，对方是外地来的，在他们糖糕铺里送糖浆，为了表示感激，给他做了这一身衣裳。

    他觉得衣裳不错，改日方府上的衣裳都在她那儿订做。

    范子符一听她不仅给人做衣裳，才入京就这么快的找到了生意的门路，他家媳妇当真是厉害，于是范子符的眼神落到了对方的糖糕上。

    方浩赶紧呈上几盒糖糕，说是铺里的新品，在城西楼里卖断货了。

    范子符收下，说道：“以后百德善每日给王府送上一单糖糕。”

    方浩错愕，毕竟他知道摄政王府上，就父子二人，连个女主人都没有，就两个男人爱吃甜食，也吃不上这么多，但王爷要，他不能不送，于是欣然答应了。

    很快方浩发现对方的眼神落到了他的衣裳上，尤其是那翻着的领口，方浩会看眼色，试探的问道：“要不也给王爷介绍这位绣娘？”

    范子符却是摆手，“不必介绍这位绣娘，这样好了，我将我的尺码告诉你，你让她也帮我做几身日常便服，银钱是多少，你送糖糕入府时一并结。”

    这哪是钱的事，方浩根本不差钱，重点是因为这个小绣娘，他得到了与摄政王府亲近，这对方家极为有力，想他没有出息只能经商，结果还能与摄政王攀上交情，那可是他不曾想过的事。

    方浩连忙应了，还赶紧将范子符说的尺码记了下来，只是范子符在说自己的尺码时，面色犹豫了一下，将他平素的尺码都多了一号，他不能让她发现了自己的小心思，他也没有资格求得她的原谅。

    方浩眼光贼厉害，一听到这尺码，再不动声色的看了摄政王的身姿，心头便有些纳闷，但不敢多问，这就一一应下。

    范子符这才翻身上马，转眼离开宫门处，方浩看着他离去的背影，心情颇为复杂，正要带着糖糕入宫去，身后的管事小声说道：“二姑娘叫公子先回马车。”

    不远处的马车上坐着方浩的妹妹方静，也是与柳思辰有过几次相见的方氏。

    原本是入宫去御膳房的方浩，这还没有入宫，又被妹妹给叫了回去，莫不是刚才看到他与摄政王在一起，妹妹有了什么想法？

    方浩进入马车中，妹妹方静端庄的坐在那儿，一身华服露出她的小心思，然而方浩见了，却不是很在意，还有些郁闷。

    “你又想说什么？你回京也有两年了，这两年间，我看得出来，你与你夫君情投意合，过得还算不错，为何自打你入京城，你就有了其他心思。”

    方浩不明白妹妹的举措，就好比今日，知道他将生意做到了御膳房，便立即跟了来，还交代他去帮着打探皇上的行迹，会不会有可能出宫的机会，这真是太奇怪了，她一个妇道人家，怎么认识皇上的，这是要告御状还是怎么着。

    谁知方静从怀里拿出一块针线粗糙又是粗布料的手帕，看着针针露在外头的样子，方浩看着就不舒服，这样小女孩练针法的东西，妹妹藏着做甚。

