    厉胜男那天接到了傅景琨从法国打回来的电话，但她根本不想接听。

    因为，对于章梦梦这件事情，她是有想法的。

    再说了，老爷子一怒之下，撸掉了他的总裁职位。厉胜男不想提前告诉他，让他受点教训也好。他从小到大，走得太顺了，太顺的人经不起一点摔打。

    以前的厉胜男，一直是以老公的事业为自己的生命线。

    但现在，她想通了，就算在傅氏，她也必须有自己的势力。就先拿这个帝豪酒店的人事部经理开刀吧！

    上午一散会，她就让人通知了那位经理来总部面谈。

    帝豪酒店人事部经理蔡晓明，是海城人氏，与傅氏一族有远亲的关系。但她能进入帝豪酒店，并做到现在这个职位，靠的不是关系而是能力。

    但是以她的能力做到这一步算是到头了，如果没有新的外力推动，很难再上一个台阶。

    没想到天上突然掉馅饼，帝豪大酒店的一位兼职小员工入了总裁的法眼。

    关键是总裁也信任自己，蔡晓明觉得自己算是一个人才，等于是她亲自把一个年轻水嫩的女人送上了总裁的床。

    这件事情她办得漂亮，所以，这些日子她一直在暗自得瑟。送章梦梦给总裁就是推动她职位再上一个台阶的外力。

    终于在今天，接到了要到总部和人力资源总监面谈的机会。

    蔡晓明觉得这个面谈，就是要升职了。

    她喜滋滋地走进总监办公室，收腹挺胸，目光炯炯有神，面带微笑，声音控制得恰到好处。

    “厉总监你好！我是帝豪的蔡晓明。”

    说话简洁明了，没有拖泥带水，没有忸怩作态，大方得体，不卑不亢。

    厉胜男没有说话，抬眼看向这个女人，这是一个内心骄傲的人，那就给她泼一瓢凉水吧。

    “蔡晓明？你来公司多久了？”

    厉胜男一问话，蔡晓明心头一阵狂喜，这开头就像是要为自己升职的开场白嘛。

    “回总监，五年。从人事部文员做起，一步一个脚印，做到经理。感谢帝豪给了我平台和机会。”

    一看这个人，对自己的工作沾沾自喜，自我评价非常高。厉胜男心中冷笑两声。

    “你认识总裁多少年？”厉胜男根本没有评价她的工作的意思，看似轻描淡写地又问了另一个问题。

    蔡晓明愣了一秒，怎么连客套话都没有说一句？再说，这是什么鬼问题？

    她想了一下，才回应：“认识傅先生，那是小时候就认识了。认识傅总裁，那是从进入帝豪大酒店开始，五年了。”

    “那你知道傅总裁个人很在意，也经常教育员工的底线是什么吗？”厉胜男说得很慢，似乎想到一字一句刻进这个人的脑海里。

    蔡晓明摇摇头，这问题太大了，谁知道指什么？

    厉胜男本来是后仰在椅子上的，此刻，她手里拿着一支签字笔，坐直身体，面向蔡晓明，目光盯着对方。

    缓缓说道：“总裁最在意的原则是：公务永远不要被私事搅和。公私分明就是傅景琨先生做事的准则。无论是谁违反了这一条，都是要吃瘪的！”

    说完，厉胜男猛地站起来，居高临下俯视着蔡晓明：“蔡经理，据我所知，你恰恰违反了这一准则。利用工作之便，为总裁谋私利。”

    蔡晓明吓破了胆，也结结巴巴地辩解道：“总监，我没有！我……我……不知道，总监……所指是……是……是什么？”

    厉胜男一巴掌拍在桌子上，震得蔡晓明眨了几下眼睛。

    “好！给你一个友情提示，章梦梦……你可认识？”说着，俯下身子，眼睛离蔡晓明的脸不到一公分的距离，这样的近距离观察，让蔡晓明很不适应。

    她极不舒服地往后仰了仰，离厉胜男远一点。

    心里松了一口气，总裁绝对不会因为这个而责备她。应该是感激的吧？

    “当然认识，是总裁的四夫人！”

    “住嘴！”厉胜男一声怒吼，“因为你公私不分，现在公司决定给予你降级使用的处罚。”

    赶走真不算处罚，让她降级，而且要她在原先下属的底下干活，撕下这个骄傲女人的面具，才是最好的处罚。

    蔡晓明听不懂总监的话，每个字都明白，可是组合在一起，这是什么意思？

    自己明明在等待升职，等来的却是降级！

    “去吧，到旁边找人事专员余婷婷去办手续。”

    余婷婷是蔡晓明最瞧不起的初中同学，现在让她在余婷婷那里受点嘲讽吧！

    三天后，余婷婷接替了蔡晓明的位置，蔡晓明在余婷婷手下做人事部招聘主管。

    自己是一个兢兢业业工作的职场人士，而余婷婷简直是职场败类，不思进取。

    蔡晓明小时候就瞧不起这位同学，没想到，余婷婷会成为新任总监的亲信，更没想到自己会落到人家的手下。

    她不想受这样的屈辱，一周之内就提出离职。

    厉胜男这边回答得很干脆：“如果你不接受处罚，我就开除你。”

    在职场上，蔡晓明害怕这样的污点，她只能忍着。

