    要离开，花朝少不得又去了趟晒谷场，将板报上的内容重新更新了一次。

    当然，也没忘记将自己连载中的稿子写上去。

    为了防止自己离开太久，板报断了后续，她还特意把后续两期的内容，交给了叔娘周朝美。

    因为上一次让吴萍顶替花朝办党报的事儿，周朝美在好长一段时间看到她，脸上的神色都有些不自然。

    可两人都是党员，在工作和生活中无论如何也避免不了交流，时间一久，原本的尴尬也淡了很多。

    “这些稿子……”

    “我要跟着我妈，去一趟我哥的部队，这些稿子，是板报上连载的稿件，这里有两期的内容。如果我来不及赶回，就辛苦叔娘帮帮忙，誊写到板报上。”

    “行，我办事你放心。一定给你办妥！”

    周朝美叠声应下。

    花朝有些不放心，又交待了一些注意内容，这才再三道谢离开。

    回头后，她又找来二哥，把放在她空间里的一些急需品，留在守林人屋子后面的地窖里。

    当然，她也没忘记往里面添了些东西，就好比黄鳝泥鳅这一类土货，她打算一起带去，看看那边的销路如何。

    刘敏霞心里急。

    说要走，也不过多留了一晚，次日一早天还没亮，三人就朝直奔市区。

    要去部队，得首先去县城赶往市区的火车站，再乘坐火车去部队。

    没想到，他们三人紧赶慢赶，才走上公路，就看见公路旁边，停靠着一辆大货车。

    花朝还在好奇这辆大货车瞧着眼熟，走近了用手电筒一照，就看见大货车的驾驶室里，一个老熟人正在打瞌睡。不是栓子又是哪个？

    “栓子，你怎么在这儿？”

    花朝说不出的欣喜，栓子的车在这儿，是不是说，他们至少可以搭乘一截顺风车？

    “当然是……在这里专程等你们啦！”

    栓子冲着他们得意的一笑，一挥手招呼他们上车：“愣着干嘛？赶紧上来！”

    “好。”

    花朝很兴奋，拉着妈妈和大嫂去了副驾驶室。

    没想到，副驾驶室旁，霍北尧手指间夹着一支烟，一口接着一口深深地吸着。花朝转过来，就恰好和他对上了眼。

    “北尧哥，你怎么也在？”

    “我来送一送你们。上车吧。”

    他丢掉烟头，顺势一脚踩灭后，主动拉开了车门。

    刘敏霞看了他一眼，率先爬上了大货车。

    谭小红从发现他之后，脸色就不好看，眼下只是瞪了他一眼，自顾自爬了上去。

    倒是花朝，看看驾驶室里：“我坐后面吧，方便一些。”

    霍北尧没有和她争。

    只是在她做好后，关上车门的瞬间，朝着她笑了下。

    不过很快，他又恢复了正人君子般的淡定，自顾自上了副驾驶室。

    大货车轰鸣着开往县城。

    三个人上了车，谁也没有说话，气氛一度冷凝。即便有栓子试图缓和气氛，发起几个话题，却依然没有人接话。几次之后，他也爱莫能助般盯了霍北尧一眼，便专心致志开车。

    花朝原本倒是想问问，霍北尧怎么会在这儿。

    可老妈在一旁虎视眈眈，她自然不敢开口。

    加上起来得太早，不知不觉间，她就靠着车门睡着了。

    迷迷糊糊中，似乎只有大货车的轰鸣声，持续不断的在耳边响起。直到，轰鸣声停止，大货车停了下来。

    “是不是到了？”

    她揉着眼睛坐起身，抬头一看，就傻了眼。

    这里……是哪儿？

    栓子已经不在驾驶室上，副驾驶室的霍北尧也跳下了车。他们所在的位置是在一个坝子里，前面还有一座低矮的建筑，建筑物前面堆放着不少汽车轮胎，瞧着应该是个汽车修理店之类的地方。

    不多时，霍北尧返回，看到花朝已经醒了，他才解释：“待会儿就要爬山了，所以，趁着现在加一点水。”

    哦，原来是加水……

    “不对呀，这不是去县城的路吧？”

    “你们不是要去市里坐火车吗？栓子恰好要去市里，我便让他捎我们一段路。”

    花朝：“……”

    这哪里是一段路，简直就是捎带了一半的路程。

    这下别说花朝，就是谭小红也忍不住多看了霍北尧几眼。

    “你和那位司机很熟？”

    “嗯，我们是朋友。”

    霍北尧应着，又看向花朝：“旁边有茅厕，后面爬山耽误时间，半道上恐怕找不到茅厕。你看你们要不要去一趟？”

    “……”

    这话让大家怎么接？

    不过，到底还是生理需求战胜了脸面，三人都不约而同下了车。

    等一脱离霍北尧的视线，谭小红就拉住了花朝：“那臭小子怎么也跟来了？说，是不是你这死丫头胳膊肘往外拐，故意安排的？”

    “妈，你想啥呢？这种事，是我能安排的吗？我要是知道有人送，我还不多带点好吃在路上吃啊？”

    “朝朝说的对，这种事怎么可能安排？妈，咱们别多心了。说到底，咱们搭乘顺风车，可省了不是一分两分钱呢！”

    进城的车票不便宜，去市里的车票更贵。更何况，他们还是三个人。

    就单单是车票钱，他们就省下了一大笔钱。

    刘敏霞的话，让谭小红的脸好看了不少。

    “你说那么一个精神小伙儿，怎么就偏偏就生在那样的家庭？可惜，可惜了……”谭小红惋惜得很。

    让花朝忍不住翻白眼：“妈，要是二伯家的花蓓看中了霍北尧，你觉得，霍北尧配得上花蓓吗？”

    “花蓓？你怎么想起提她？”

    谭小红惊讶了。

    花蓓是二伯花友生的女儿，比花朝大接近两岁。眼下正是四处相看未来夫婿的时候。

    “你就说，配不配得上吧！”

    “霍家小子配花蓓自然是绰绰有余。就花蓓那样的，简直就是糟蹋了人家小伙子……”

    不是谭小红看不上花蓓，而是花蓓确实不好看，随了花二伯母，一张大饼脸，满脸麻子还有早年出痘留下的痘疤。霍北尧要去娶了她，不是一支鲜花插在了牛粪上？

    当然，这个鲜花是指霍北尧。

    牛粪嘛……

