    叶神阻止了那些学生去总院反映问题，结果只会是他们被开除了而已。

    至于他，反正不想在考古学院待了，再说了，最终解聘文件还没有结束呢，他就还是考古学院的客座教授。

    “叶教授，这分明就是那陆少杰针对你，你为什么就不反驳呢？”下课之后，一个学生愤愤不平的问道。

    “你们是陆少杰的对手吗？”叶神问道。

    众人都摇了摇头，他们不过是一些普通学生，哪里是陆少杰的对手啊！

    “对了，既然你们不是陆少杰的对手，那就给我老老实实的待在学校，哪里都别去，至于我的任命问题，我自己会解决的，你们不准乱来！”叶神严肃道。

    “叶教授，这对你不公平！”一个学生说道。

    “哪有什么公平不公平的事，这个世界，最终还是拳头说话！”叶神淡然一笑，并没有把这事放在心上。

    而此刻的华泰餐厅外，刘小天载着柳眉来了，他就要看着华泰餐厅倒闭！

    毕竟他已经通知那些供货商两天了，华泰餐厅就算有库存，现在应该也已经消耗完了。

    如果那些食客来了之后发现华泰餐厅连食材都没有了，还会在这里吃饭吗？

    跟他斗？怎么死的都不知道！

    李倩也在门口等着，那几个厨师也早早的来了，如果今天还没有供货商来的话，他们就只有辞职了。

    “哼，为了一个叶神就来羞辱我，现在你后悔了吗？”刘小天冷冷的看着李倩。

    “后悔？我为什么要后悔？”李倩问道。

    “呵呵，你的华泰餐厅马上就要倒闭了，难道你不后悔吗？叶神就是个渣渣，你这么做值得吗？”柳眉问道。

    “你说叶主任是个渣渣？我看你才是渣渣吧？叶主任为人善良，还这么替人着想，他当时没有跟你相亲成功，真的是天大的幸事啊！”李倩鄙夷的看着柳眉。

    “哼，随你怎么说，反正今天你们华泰餐厅是要关闭了，到时候管你怎么夸叶神呢！”柳眉笑道。

    “我说你们，也别愣住了，赶紧辞职吧，来我刘家的餐厅干，我给你们开双倍工资！”刘小天看着那些厨师说道。

    那些厨师一个个面面相觑，如果没有供货商的话，他们留下来也没什么用啊！

    “当然了，如果你们非要留在华泰餐厅，我也可以让餐饮行业对你们发出封杀令，保证你们以后除开华泰餐厅，就没地方可去！”刘小天笑道。

    一众厨师更加无语，这也太残暴了吧？

    李倩一皱眉头：“刘小天，这是你跟我的恩怨，跟他们没关系！”

    “呵呵，凡是得罪了我刘小天的人，都是如此，就算走得近也不行！我现在给你们最后一次机会，是选择继续留在华泰餐厅而被封杀，还是来我的餐厅享受双倍工资！”刘小天笑道。

    在他看来，只要是个正常人，都会选择来他的餐厅的。

    那些厨师也确实动心了，可是就这么当着李倩的面跳槽，确实有些说不过去啊。

    毕竟这一个多月来，李倩对他们还是很不错的，不仅工资是同行业最高的，而且福利还特别好，若不是得罪了刘小天，估计他们的日子还会过得更滋润的！

    李倩看了看众人，也叹息道：“诸位，你们自己做选择吧，我也不强留你们了！”

    “李总，平心而论，你对我们确实不错。这样，如果今天有供货商的话，我们还是会留在华泰餐厅的！”几个厨师咬牙道。

    李倩淡然一笑，这些厨师都是她亲自面试的，都是知根知底的，她果然是没看错人！

    如果是别的厨师，估计早就跑去刘小天那里了。

    “你们是认真的吗？还等供货商？你们觉得有我刘家的招呼，还会有人敢给华泰餐厅供货？”刘小天大笑道。

    结果刘小天话音刚落，便看见一辆大货车呼啸而来，稳稳当当的停在了华泰餐厅的大门口。

    “这是……”柳眉一愣，难道李倩找到后援了？

    只见一个中年人从车上跳了出来，打开货箱，里面竟然是新鲜的食材，还有各种海鲜，还都是活的！

    “李总是吧，这是你要的货，这是货物清单，你检验一下，没问题的话就签收吧！”中年人递了一张清单给李倩。

    李倩都没想到叶神说的竟然是真的，竟然真的有人会送货来！

    而那些厨师看到那些食材，一个个都咽了咽口水。

    因为这些食材实在是太新鲜了，那些海鲜都还是活的，特别是那大龙虾，个头特别大，整个晏城，都找不出更大的了，就算那些五星级餐厅都没有吧！

    再看大闸蟹，一个个活蹦乱跳的，绝对是极品啊！

    他们这些厨师，最喜欢的不就是这种最新鲜的食材吗？

    加上他们的厨艺，搭配上叶神的配方，绝对能做出晏城最独一无二的美食啊！

    还辞职个毛线啊！

    刘小天也是目瞪口呆，他家也有餐厅，他也见过食材，可是如此完美的食材，他还真是第一次见啊！

    “大哥，你……怎么称呼？”李倩看完清单之后，有些感激的问道。

    “江湖人称老赵，你叫我老赵就行了！还有，以后订货，可以前一天晚上下单，也可以预定，我们每天可以给你们定时送货。”老赵说道。

    “那感情好！”李倩嘿嘿笑道。

    “你们是什么人？难道天哥没给你们打招呼吗？谁让你们给华泰餐厅供货的？”柳眉气急败坏的站了出来，马上就能看着华泰餐厅倒闭了，结果半路杀出个老赵，算是个什么意思？

    “天哥？不认识！”老赵一翻白眼道。

    “混账东西，连天哥都不认识，还想不想在晏城混了？”柳眉呵斥道。

    “小女娃，若不是看你是个女的，我早就揍你了，所以给我规矩点，明白吗？”老赵眼神一凛，吓得柳眉一个哆嗦，连连后退。

    刘小天这才走过来，皱眉道：“老哥，你们老板是谁？你们给华泰餐厅供货，就不怕我刘家的怒火吗？”

    “我老板是你惹不起的人！”老赵鄙夷道。

