
清晨前才回到镇国府的林雍。

可是完全没有歇着。

他立即开始了自己的装病工作。

林雍可不愿意天天面对天宁女帝。

与权力中心越接近....

他就越不可能...保持平平无奇的生活。

要是天宁女帝又将什么重大国策扔给他。

那他就得哭了......

就像是这一次的封神之策。

那该死的封神榜。

不但是对他的平平无奇生活，构成极大的威胁。

更是极有可能，让他的生命出现莫大危机。

更何况。

他是真怕咸鱼反杀多了。

真龙会对他使用暴力手段......

最好的方法。

就是来一场重病。

让自己长期不能上朝。

然后再找借口离开长安帝城。

林雍用上了宝器千面面具，将自己装得面青唇白。

镇国公林曲知道他病了。

心中可是紧张了。

他立即请了太医院的医道强者前来。

对此，林雍也早有准备。

他的身体基础值，远远超越一般人。

要让自己的脉搏低沉，身体异样。

真的不要太简单了。

可林雍为了一了百了。

甚至直接在脉搏中弹奏起了乐曲。

医道强者停止把脉后。

林曲立即上前来了：

“陈御医，我侄儿情况如何？”

这位陈御医收起了药箱，一脸严肃地说了：

“主事大人的病症，非常的严重。”

“身体机能非常的虚弱，就像是重创过一般。”

“更麻烦的是他的脉搏。”

“简直是乱得离谱。”

陈御医拿起了药箱，一边往外走，一边说了：

“我听着这脉搏，就像是听到了《将军令》一般，甚是怪异。”

“那...那该怎么办啊！”这可吓坏了林曲：“陈御医，你一定要救我侄儿啊！”

“镇国公放心，我一定会尽力的。”

“不过，最好不要让病人过于操劳了。”

“好的好的。”林曲连忙答应了下来。

送客之后。

林曲也是心疼地望着林雍。

林雍躺在了床上

他装出了一副虚弱的模样。

像是欲言又止般......

“行了，孩子，你什么也别说了。”

“剩下的交给二叔吧。”

镇国公嘱咐下人，好好照顾二少爷后，这才前去上朝了。

就在镇国公离开后。

林雍马上从床上弹起来了。

他的脸上，立即红润了起来。

那精神。

像是老虎都能生吃了一般！

“倒是让二叔难过了。”

林雍微微一笑：

“离开帝城后，再悄悄给二叔送个信，说明一切吧。”

他很清楚。

林曲是真心疼爱他的。

对于这个二叔，林雍是真心认可的。

此时。

他想起了那份咸鱼反杀奖励。

这是刺客流萤给他留下的。

作为回报。

他也将流萤，好生安葬在安国公张寻的家族陵园中。

如此的话。

这位刺客在死后。

也能得到最安全的安息了。

“系统，领取奖励。”

【宿主此次任务评级：咸鱼反杀野狼。】

【恭喜宿主，获得如下两份奖励。】

【龙魂紫金枪。】

【《太虚化龙诀》。】

仅仅片刻。

林雍的手中。

便是出现了一支约两米长的紫金长枪。

“这把长枪，很靓仔啊！”

他越打量龙魂紫金枪，就越喜欢。

这支紫金长枪之上。

缠绕了一只霸气的紫金神龙。

尤其是龙头吐息处。

显现而出的那枪尖。

更是散发出极其锐利的清寒。

林雍玩心大起。

他从头上拔出一根长发。

再从枪尖之上放下。

长发随之落下。

却是在靠近龙魂紫金枪时。

瞬间被崩成了虚无。

林雍不禁惊叹了：

“传说极其强大的武器，那锋芒足以吹毛断发。”

“可这把枪，却是能够将头发崩成了虚无。”

“这龙魂紫金枪，是一件极其恐怖的武器啊！”

虽然他更喜欢用刀。

可这并不阻止他对强大武器的喜爱。

有了这么强大的武器。

要是在关键时刻。

他甚至可以以此，尝试破除王者境的真气护体。

只不过......

林雍还没高兴多久。

却是在脑海系统中，发现了一个非常不好的讯息。

“龙魂紫金枪，需真龙龙魂驱使，方能发挥其强大的龙魂之力！”

也就是说.......

林雍根本不能发挥出龙魂紫金枪的全部威力。

在他手中。

是糟蹋了这把神枪.....

更糟糕的是。

林雍也感受到枪中龙魂对他的无视.....

“哎呀，你一个小小的枪魂，竟然敢无视我？”

“怎么说，我也是拥有十一份枪道之力的强者啊！”

很可惜。

枪中龙魂，依然不搭理他......

林雍也懒得和一把枪较劲。

他开始研究起了另一个奖励。

《太虚化龙诀》。

这个功法，名字老霸气了。

能力更是霸气到了极点。

修炼《太虚化龙诀》到了极致。

将化为真龙，纵横于天下！

可是.....

当林雍在系统的帮助下。

学会这道强大的功法后。

却是被气笑了。

“修炼此神诀，需具备龙魂之力？？”

“否则无法使用《太虚化龙诀》的神术？？”

“这是几个意思？？？”

龙魂。

说白了就是真龙之魂。

拥有真龙之魂的方法。

《太虚化龙诀》中也有记载。

第一种方法：

抓一只真龙。

屠了它之后。

将它的龙魂融入自己的神魂中。

“这个....”

“貌似对我来说，太难了......”

别说根本就不可能找得到真龙。

龙只不过是传说中的生物。

谁也没见过。

就算找到了。

战将境三重可屠龙？？？

林雍还没有喝这么醉.......

那就只能考虑第二种方法了。

成为一国之君。

只要天下归心于国君。

自然可得到天地龙脉的护佑。

为其降下龙魂。

“这个....”

“貌似也做不到啊.....”

做皇帝...

那不就是彻底放弃平平无奇吗？？

林雍才不干这样的蠢事.......

“唉~！！”

他揪心地叹了一口气：

“这些个奖励，全都是中看不中用啊！”

林雍想了想。

他用不上，不代表别人用不上啊！

他决定先把《太虚化龙诀》写下来。

等堂哥林锋回来。

怂恿他造反......

这不就可以用了吗？？？

反正。

林雍就打定了主意。

肥水绝不流外人田！

他立即走到了书桌。

开始了《太虚化龙诀》的书写。

可这才刚写完。

他厢房的大门，竟然被打开了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048138"  chaptername="第三十四章：龙魂紫金枪，《太虚化龙诀》！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
