    下午时分张碧华和林老实回来，两人已经把今天的猪杂卖光了，林老实又急急忙忙的带着林玉竹去了县城，千与和千寻留在了家中。

    路上林老实给林玉竹介绍着：“就等着你签契约了，房东本说不需要签契约，口头约定就好，但我记得你说过这些事得谨慎，就和房东约了半个时辰后茶寮见面。”

    租店面他也觉得不是小事，签了契约肯定要比不签契约好，至少安心一些。

    林玉竹赞赏的看了一眼林老实道：“爹这件事你做得很好，契约其实是双方约束，不管对我们还是对房东都好。”有契约在走遍天下都不怕。

    两人走得很快，到了县城林老实急急忙忙的带着林玉竹去了约定的茶寮。

    坐下点了两碗茶林玉竹才坐下歇气，这一路走得很快她感觉两只脚特别累。

    等了约莫一刻钟，林老实才站起来去招呼来的一位年轻男子，男子约莫二十五六岁，长得倒是英俊帅气，看着也是比较温和的人，林玉竹见两人走到桌边赶紧站起来对着男子微微点头，猜想这应该是店铺的主人。

    林老实请男子坐下后，介绍道：“玉竹这位便是铺子的东家。”

    随后又向男子介绍了一下林玉竹后道：“李公子我女儿识字，契书这些她看了就行了。”

    李仲青好奇的打量了一边林玉竹，瞧着林玉竹年纪不大但却梳的妇人发髻，来之前他已经了解了林老实的底细，知道是庄子上的庄稼汉子，最近才开始做生意，却不曾想，这乡下农家的女子居然会识字，这不是稀奇事嘛。

    疑惑道：“这位夫人你真识字？”

    林玉竹面色平静的点了点头道：“我相公教我的，李公子我爹说你把契书写好了，你能给我看看吗？”

    李仲青赶紧把契书拿了出来，递给了林玉竹道：“其实契书签不签都无所谓，我相信你们一家的为人。”这店铺一年三两银子的租金也不贵，对他来说就算林玉竹家不给也没影响。

    林玉竹很谨慎的把契书看了一遍，并没有问题后解释道：“契书签了双方都安心一点，这契书上能不能加上一句，两年后如果我们想租，拥有店铺租赁的优先权。”

    接着又把优先权解释了一遍，主要是让李仲青知道，除非她们不租了才能租给外人，不然不能贸然租给别人。

    李仲青很爽快的加上了这个条件后双方签字画押，依旧是一年的租金，林玉竹很爽快的拿了三两银子给李仲青。

    因为是主街上的店铺，后院并不大，林玉竹在来的时候就听说了，和李仲青告辞后她和林玉树去了店铺。

    店铺在主街偏街尾的位置，因为菜市就在街尾不远处，所以经过的行人特别多，位置对生意并没有影响，相反还能带来不少便利。

    林老实拿到了钥匙，把店门打开让林玉竹进去。

    店铺之前的主人把店铺搬得很干净，里里外外也打扫了一遍，后院不大也有水井，灶房卧房都有，比起府城来说这后院显得拥挤，但想到三两银子的租金也没什么值得挑剔的了。

    很满意道：“外面店铺可以安四张桌子，门口还可以支个摊卖猪杂，要是嫌弃太累完全可以住在店铺里。”

    她还是希望林老实和张碧华轻松一点，不用每天来回奔走那么辛苦。

    林老实直接摇头拒绝了林玉竹的提议道：“可不行，你和两个孩子在家我们可不放心，安安和平平年后也要去念书，我和你娘哪里放心你一个人在家。”

    林玉竹本想说她在村子也待不久，但思索了一下决定还是不说，现在说了会分林老实的心，等店铺开业再坦白吧，她不准备一直住在村子，一来，接下来就她和两个孩子在家，若是秦家人上门找麻烦害怕应付不了，二来，她为家人铺好了道路，而她依旧想要治病救人，完成以前没完成的梦想，人嘛总是需要梦想的。

    “这件事缓一缓再说，退一步说，县城和府城的后院都有房间，我带着两个孩子也能住，实在不行我就带着千与和千寻在县城住着。”孩子太小，现在还离不开她，主要是喂奶必须要她。

    倒是听说大户人家有奶娘这些，她还是想亲自抚养两个孩子，毕竟也是她拼了命生下来的。

    林老实沉默了，心里却很心动，县城后院有三间屋子，一件灶屋用来做饭，一件屋子他可以住，还有一间屋子小了点，收拾出来也可以住人，到时候林玉竹带着孩子住卧房，他和张碧华挤一挤住小屋子也行。

    这个事的确不急，需要从长计议，当务之急是把店铺收拾出来开业：“先听你的，这件事缓一缓再说，面馆名字就叫林氏面馆吧，我觉得这个名字挺好。”

    府城的面馆都叫林氏面馆，县城的肯定要叫这个名字。

    两人站在店铺里商量，规划那个位置放桌子，却不想这一切被站在不远处的秦绿山看在了眼中。

    秦绿山眼中喷出了怒火，嫉妒已经让他头脑发热起来，林玉竹一家居然准备开店了，这才多长时间，林家在林玉竹的帮助下发生了这么大的变化。

    要知道林家以前的条件不过比他们家好一点点，只是好一点点而已，但按照现在的情况发展下去，林家只怕不需要太久地位就能水涨船高。

    咬着牙转身混入人群中，此事他做不了主，还得找人商量商量才行。

    林玉竹心中升起了一种不好的预感，视线转向了门外，却只看到人来人往的大街，并未有什么异常。

    林老实指了指门口道：“到时候这里还可以支个摊，放个大筲箕里面装猪杂卖，明个开始我就可以和老顾客说说咱家店铺位置了。”

    他现在很开心，以前做梦都想吃顿有鱼有肉的饭菜，如今愿望不仅实现了，日子还能更好过，一想到以后不需要为银子发愁就一阵轻松。

    天知道之前为了养活一家人他有多发愁。

    林玉竹担心家中的孩子，和林老实锁好了门也不敢耽搁回了村子。

