
吕浩杰好不容易赶走了身边的人，刚刚接过林姝手里的水，想要喝一口，听到手下人这样喊，一口热水喷了出来。

“你他妈想烫死老子？”他将手里的水杯，重重的放在桌子上，看向林姝的眼神，掩盖不住的戾气。

林姝被他一个眼神瞪得心惊肉跳，而他，此时对林姝完全没有了往日细心体贴的样子，转而看向跑向自己的秘书，“跑什么？号丧呢？”

“今天是新品发布会，说什么不好了？你不想干了就马上给老子滚！”

“吕总，是我不好，不会说话，但是，是真的出事了。”那人一边擦着脑门上的汗，一边说道：“刚才公司里打来电话，说洛总将她的东西都收拾带走了，说是......说是要离职。”

“什么？离职？”吕浩杰没想到，洛雪这次真的想要离开，脸上肉眼可见的慌张起来。

他本来想着，洛雪就算是在生气，从来也没有跟他翻脸这么长时间过，就算是洛雪这次新品发布会不来，对他来说也没什么，他不是什么都不懂的富二代，虽然没有洛雪这么出色，但是支撑下来一次发布会完全没有问题。

但是他没有想到，洛雪竟然要离开吕氏。

果然就像是人家说的，所有光明正大的告别，都是不想离开，真正想要离开的人，只会挑一个平常的下午，偷偷的走。

“她什么时候回的公司？为什么没有人告诉我呢？”吕浩杰一边说着，抓起一边的西装就要往外冲。

而一边的林姝，看吕浩杰对于洛雪这样的在意，心中咯噔一下——这个女人，竟然想以离开吕氏为筹码，交换浩杰对于她的在意吗？自己不能让她如愿。

“浩杰，你要去哪儿啊？”她娇滴滴的拉住吕浩杰，脸上都是失落，“你是在担心她吗？她或许就是激你的呢？你这个时候去，不是正中了她的圈套。”

吕浩杰原本是对她没有多少耐性的，毕竟这个时候，他清楚，将洛雪带回来是最重要的事情。

也不知道她最近都藏在哪里，自己用了多方力量寻找都没有找到她的踪影，要是自己这次再不赶快去见她，她就又跑掉了。

最重要的是，洛雪一直是吕氏化妆品研发的中坚力量，吕氏这些年效果最好的化妆品都是出自她之手，他要是走了就像是断了吕氏的翅膀，这样的重大创伤，不是钱财和时间能够弥补的。

但是，他没想到，林姝竟然会直接抱住他的腿，拦住他往外走的脚步。

“浩杰，你不要去找她好不好？我好怕。”她的脸上满是泪痕，看向吕浩杰的眼神中满是祈求。

那样的眼神，当真是让人看着都忍不住要怜惜。

她终究是吕浩杰这些年的白月光，当初跟洛雪分手，吕浩杰就是为了她。

所以看到她的眼泪，吕浩杰往外跑的脚步，还是迟疑了。

他这一迟疑，旁边的秘书，看向一边林姝的眼神骤然转冷。

“吕总，我们快走吧！”

看吕浩杰没有反应，他又催促了一句，“吕总！”

“浩杰，发布会就要开始了，你真的不留在现场吗？除了你，没有人能够担得起这样的发布会啊！”林姝的脸上满是泪痕，看向吕浩杰的样子，更多了几分挣扎。

她不能放吕浩杰走，要是吕浩杰这次真的跑去找洛雪了，她有种预感，她要彻底的失去吕浩杰了。

洛雪那个小贱人，满脑子都是算计，又对吕浩杰的家族生意有所助益，要是吕浩杰真的听了她的话，吕浩杰的身边哪里还有自己的容身之处呢？

“浩杰，要是你想要留住洛雪，我去求她，我替你去找她，求求你不要去见她，求求你。”林姝拿准了吕浩杰的软肋，吕浩杰从来见不得她这样哭的。

果然，看她哭得像是断了气，吕浩然的脚步果断回转，将她扶起来，脸上也满是疼惜，“你这又是何必，我只是回去看看，你也知道吕氏现在的状况，离不开洛雪。”

看着地上的林姝一脸的委屈，哭哭啼啼抓着吕浩然的衣角，死活不让他离开，一边的小秘书，忍了半天，终归是忍不住了。

“林小姐，不是我说你，你这哭哭啼啼的一招，看起来也太假了吧。”

“谁不知道，这个新品发布会没有谁也不能没有洛总啊，你现在拦着吕总去找洛总，到底是安得什么心啊？”

“小梁！”吕浩杰看了一眼站在旁边的秘书，显然脸色不好看。

“吕总，要是洛总走了，咱们也没有留下的必要了，您别忘了，是谁这几年带着吕氏走出困境的，别怪我说句不好听的，要不是洛总，您面前这位林小姐，还能这样穿着光彩照人的在这演戏吗？”

“吕氏既然早晚要破产，还不如咱们趁早各找各的出路去！”

说完，小梁也不管吕浩杰的脸色，径直的就离开了。

既然撕破了脸，大不了辞职重新找工作。

洛雪这几年在吕氏，带人和善，又有本事，大家对她都十分敬佩，甚至，她的号召力要比挂着总经理名字却不干实事的吕浩杰要高上百倍。

洛雪竟然被这对奸夫淫妇逼得离开了公司，公司里许多有本事的人，也开始准备着另谋出路了。

吕浩杰看了一眼在地上哭了半天径直晕了过去的林姝，犹豫了半天，还是将人抱起来，往后面的休息室走去。

将人放下，他才打电话，给了公司的人，让他们务必要留住洛雪。

而另一边，洛雪离开了吕氏，便跟沈清燃一起坐车来到了吕氏的发布会现场。

因为现场是包下了霍氏酒店的一层，因此，上面几层，并没有人，得到了霍廷宸的安排，她们很顺利的找到了一个视野好的位置，能够观看吕氏的发布会，却不会被人发现。

看着大家像是无头苍蝇似的乱转，而吕浩杰却完全不见人影，洛雪一阵的感慨，“想我当初，还真的是瞎了眼，成了他免费的劳动力，冤大头。”

沈清燃轻轻摇着手里的红酒，“如今清醒了就好，接下来，还有好戏看呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569658"  chaptername="弟375章  求求你别去见她">加入书签</a>
</div>
