    李文府看了看李辰，脸上露出赞许的神色。

    除了李文府这一支队伍之外，另外还有好几支队伍也到了。

    每一支队伍少则四五人，多则七八人。

    队伍之间相互打量。

    还有人相互点头示意。

    只要不出现精英怨灵，队伍与队伍之间一般不会发生什么冲突。

    李辰看到白天在坊市里招募队友的，那个叫做刘道鹏的修士的队伍也到了。

    依然还是那七个人。

    “我们进去吧。你们自行杀怪，我基本上不会出手。”李文府说道。

    “我们明白，多谢前辈。”魏雨等人都如此表示。

    进入埋骨之地。

    李辰现在适应了不少，没那么发慎了。

    同时还隐隐有些兴奋。

    今晚是第一次杀鬼物，不知道杀起来的感觉如何？

    很快就可以体会到了。

    解锁冰箭术只需要击杀30只一级怨灵，这让李辰比较放松。

    一级怨灵他还是能够对付的。

    前面出现一堆白骨，一个半透明状，人面兽身的东西在半空飘荡。

    那就是怨灵了。

    怨灵有千面，每一只怨灵的形态都有可能不一样。

    怨灵最喜迷惑人类，吃人心魄和精血。

    更高级的鬼怪也同样如此。

    所以，相对比精怪而言，人类更惧怕和恐惧的是鬼怪。

    普通人如此，修士也同样如此。

    相对于普通人而言，怨灵鬼怪更喜欢吃的，是修士的心魄和精血。

    因为更补。

    这也是修士们进入埋骨之地，会比去那些精怪出没之地更谨慎的原因。

    当然，怨灵鬼怪想要吃修士的心魄和精血也没那么容易。

    除非实力明显高出一大截。

    前面出现的怨灵是三级怨灵。

    李辰看了看，想出手试一试。

    但犹豫片刻之后没有出手。

    算了，三级的应该搞不过。还是去杀一级的稳当。

    魏雨主修近身战法。欺身过去，手持长枪与怨灵战在一起。

    几个回合就将怨灵成功击杀。

    练气五层对上三级怨灵，还是几乎没有什么难度的。

    只可惜什么物品都没有掉落。

    队伍另外四人也各自散开，寻找下手的目标去了。

    当然，相互之间并没有离得太远。以方便有需要的时候，相互间可以迅速支援。

    李辰将檀木杖拿在手中，也开始寻找一级怨灵了。

    很快，发现了一只。

    同时，怨灵也发现了李辰。似乎觉得这个家伙的实力不强，完全有可能成为自己的菜。

    怨灵半透明的人脸上，露出诡异的笑容，迅速往李辰所在的方向飘了过来。

    李辰心里一突。怨灵果然会主动发起攻击。

    第一次面对这样的阵仗，心里有点发毛。

    但是很快，李辰稳住了心神。

    火弹术丢出，一颗熊熊燃烧着火球招呼了过去。

    怨灵身上迅速燃烧起来。

    半透明的人脸开始扭曲，却似依然还带着笑容，更加的诡异。

    但前进的速度却是明显慢了下来。

    李辰又迅速再一个火弹术丢出。

    怨灵更进一步被火焰吞噬。

    片刻之后，化作虚无。

    “成功击杀一级怨灵一只，经验值+15。冰箭术解锁1/30。”

    嗯？

    两个火弹术就解决了？

    这怨灵看着恐怖，却原来并不经打啊！

    固然现在手里的武器是檀木杖，比之前短木杖增加的属性更高，火弹术的威力更大。

    但就这样去杀食人花怪，应该也需要四个火弹术。

    现在两个火弹术就把一只一级怨灵搞定了，经验值还是15点。

    爽歪歪！

    李辰兴奋起来。

    继续寻找新的一级怨灵。

    不远处一直关注着李辰动向的李文府，脸上露出赞许的神色，“练气一层，原属性檀木杖，两个火弹术就击杀了一只一级怨灵。可以说已经将火弹术掌握得炉火纯青了。天赋果然很高。”

    “成功击杀一级怨灵一只，经验值+15。冰箭术解锁10/30。”

    不久之后，李辰已经连续杀了十只一级怨灵了。

    同时掉落了八个净化的怨灵魂、三把一级普通武器，还有一把二级普通武器。

    净化的怨灵魂是一种练器材料，用于武器加工的，可以卖钱。

    掉落的东西李辰可以设定，让其直接掉落进物品栏里，从而不让现场其他的修士看到。

    李辰现在就是这么做的。

    他现在实力还太弱，还不能暴露打怪暴率高这件事情。

    不过，现在这埋骨之地的暴率本身似乎的确就有点高。

    李辰在杀怪的同时，一直都在观察周围其他修士的情况。

    他看到魏雨已经掉落三个净化的怨灵魂，以及一把普通二级武器了。

    而且，全都是杀的普通怨灵，没有精英怨灵。

    这让魏雨极为兴奋。

    魏雨如此，其他人也同样如此。

    所以，现在整个埋骨之地的修士们，一个个全都非常兴奋。

    今晚来埋骨之地，简直来得太对了。

    李辰继续杀一级怨灵。

    现在在埋骨之地的修士，除了李辰之外，最低都是练气四层修为。

    所以，几乎没有人和李辰抢一级怨灵。

    他们更愿意杀二级、三级、四级怨灵，性价比更高。

    就这样，李辰不知不觉中，已经杀够了30只怨灵。

    “成功击杀一级怨灵30/30。冰箭术解锁成功。可学习掌握。”

    李辰很激动。很想立刻就将冰箭术掌握，然后找怨灵试一试效果。

    但最终忍了下来。

    突然就多出一种冰箭术，若是其他修士问起，懒得找理由解释。

    明天回去之后再试。

    冰箭术解锁了，还得到了450点经验值。

    距离升级到练气期二层，只差450点经验值了。

    再接再厉，争取今晚就将经验值打够。

    然后回去就可以直接升级了。

    经验值够了之后，并不会立马自动升级。

    而是需要李辰主动选择进行升级。

    正要再找下手目标，心思突然一动。

    他想试一试看自己能不能杀二级怨灵？

    反正今晚有村长在。即便是不敌二级怨灵，村长也会出去相助。

    就这么办。

    很快，李辰发现了一只二级怨灵。

    慢慢靠近到十米远的地方，趁怨灵还没有发现自己，一个火弹术丢出。

    怨灵同样迅速燃烧起来。

    但是，可以明显感觉到，一个火弹术对这只怨灵造成的伤害，要比对一级怨灵造成的伤害小得多。

    级别虽然只高一级，但实力强大却不只一倍。

    越级杀怪果然没那么容易。

    怨灵受到攻击后，注意力落在李辰的身上。

    似乎感觉得出来李辰的修为只有练气一层。

    嘴里发出似笑非笑的声音，脸上露出诡异的笑容，迅速向李辰的方向飘过来。

    李辰一惊，不愧是二级怨灵。中了火弹术正烧着呢，速度还这么快。

    赶紧又丢出一个火球。同时迅速向后跑开。

    不能让怨灵近身。

    李辰没有修近身战斗术法。如果是一级怨灵近身还好，用灵气包裹拳脚。

    仅是拳脚功夫也能战斗一番。

    但若是让这只二级怨灵近身的话，怕是会非常麻烦。

    李辰一边跑，一边迅速丢火弹术。

    整整八个火弹术之后，二级怨灵才终于化为了灰烬。

    “击杀二级怨灵一只，经验值+40。”

    李辰松了一口气。二级怨灵虽然可以击杀，但却并不容易。

    虽然经验值达到了40点。但击杀这只二级怨灵的功夫，早就轻松杀死三只，甚至是四只一级怨灵了。

    还是杀一级怨灵的性价比更高。

    继续去杀一级怨灵。

    就在这时，一声凄厉的惨叫声从不远处传来。

    惨叫声让包括李辰在内的所有修士全都心里一悸。

    这是临死前的惨叫声，有修士陨落了。

    怎么回事？怎么会有修士陨落？

    今晚进入埋骨之地的修士都是组队。

    按理来说，不应该有修士陨落才对啊！

    除非那只队伍名存实亡，队员们各自为战。

    修士们心里各自猜疑。李文府也微微皱起眉头。

    突然，李文府微微一惊。然后对李辰、魏雨等人急声说道：“你们全都到我这边来。”

    李辰、魏雨等人都是一愣，不明白李文府为什么这样急切？

    但大家却都没有任何犹豫的，都在第一时间就极速向李文府靠近。

    李辰跑得最快。

    他知道李文府一定是发现了什么？

    作为筑基中期修士，李文府的神识远比他们强大得多。

    迅速靠近之后，魏雨正想问明原因，就听到先前惨叫声传来的方向，又有人惊恐大喊，“撤！快撤！有灰心鬼级别的鬼怪。”

    灰心鬼级别的鬼怪？

    李辰、魏雨等人全都大惊。

    灰心鬼级别，实力相当于人类筑基期修士了。

    怪不得李文府会急声让他们过来呢。

    他们即便是联手，也绝对不是一只灰心鬼的对手。

    今天幸亏请了李文府护法。不然，他们现在定然会像现场其他修士那样慌乱。

    然后惊慌失措的往埋骨之地外逃去。

    是的。在听到说有灰心鬼级别的鬼怪之后，现场的修士们都慌了。

    虽然作为修仙者，他们不缺探险的勇气。

    但面对死亡的时候，又有谁会不害怕？

    成为修仙者不容易。修仙者其实更怕死。

    该死！

    埋骨之地什么时候有灰心鬼级别的鬼怪了？

    以前从来没有过啊！

    刚刚还在庆幸今天晚上来埋骨之地实在是来得太对了的修士们，这个时候基本上都在后悔不该来了。

    虽说所有人全部联合起来，面对一只灰心鬼级别的鬼怪，未必没有一战之力。

    但死伤在所难免。

    练气修为和相当于人类筑基修为的鬼怪之间，实力不在一个量级上。

    没有人希望死伤的是自己。

    况且，像这种情况，所有人也不可能全都联合起来。

    所以，向埋骨之地外逃去，是修士们唯一的选择。

    “桀桀桀！”一阵让人毛骨悚然的，似笑非笑的声音传来。

    紧接着，一只人脸人身，全身灰色的鬼怪出现。

    看着四散逃开的修士，伸出长长的舌头舔了舔，唾液留了一地。

    刚刚吃了一个修士，似乎已经将它的胃口全部打开了。

    李辰心里一阵发怵。

    这灰心鬼级别的鬼怪，看着比怨灵恐怖多了。

    李文府脸上现出凝重的神色，但却轻轻哼了一声，“区区鬼物，胆敢放肆！”

    之后祭出一把长枪。

    那是他的武器，下品法器，断魂枪。

    那只灰心鬼当然早就注意到了李文府。

    不过，它先前并不在意。似乎没有将李文府放在眼里。

    但是，在李文府祭出法器断魂枪之后。灰心鬼的鬼脸上也露出了凝重之色。

    一人一鬼对峙，谁也没有率先出手。

    一小段时间之后，灰心鬼再次发出“桀桀桀”的声音，然后退走了。

    鬼怪从灰心鬼开始，就已经开始有灵智了。

    很明显，刚刚那只灰心鬼意识到了自己可能不是李文府的对手，选择了退开。

    李文府也没有追击。他的目的本就只是为了惊退灰心鬼。

    毕竟，他要保护李辰、魏雨等人的安全。能够不战，是最好的。

    灰心鬼退走了，李辰、魏雨等人都松了一口气。

    虽然有李文府在。但刚刚那只灰心鬼依然让他们感到了压力。

    其余已经逃远了的修士，有一部分也注意到了这边的情况。

    心有余悸的长松了一口气，然后全都靠近过来。

    靠近之后，纷纷表示，“多谢前辈出手。今晚如果不是前辈在这里。肯定还会有更多人命丧那只灰心鬼之口。”

    李文府点点头，说道：“那只灰心鬼的实力已不在我之下。我也是仗着有这件下品法器才将它惊走。大家都退出埋骨之地吧。”

    大家当然不会再继续留在这里了。

    然后都表示希望能够跟着李文府一起走。

    李文府没有拒绝。

    大家一起向埋骨之地外走去。

    “对了，刚刚陨落的是哪位道友？有没有看见的？”有人这样问道。

    “我看见了，当时我就在旁边不远。不过，我不知道他叫什么名字？只知道他们那一支队伍的队长叫做刘道鹏。”有人回答道。

    “刘道鹏？”李辰在心里叹息一声。

    刘道鹏就是上午在坊市里招募队友的修士。

    那么，陨落的那个修士，就是上午加入刘道鹏队伍的那六个修士之一了。

    那六个修士都是李辰看着加入的。

    上午还在满志踌躇的说晚上要大干一场。

    却谁知晚上就命丧鬼怪之口。

    实在是让人有些唏嘘。

    修仙之路，真的要慎之又慎啊！

    李辰在心里如此想。

    ……

