    利用两个晚上，李星星和夏明星躲在卧室里，精心选出日常生活中的常备药物，所有药品不论是胶囊、药丸，还是颗粒，全部抹掉原有的标记和外包装，再用透明真空袋重新包装，密封在一个个玻璃瓶中，贴上标签。

    没写药名，只标明是感冒药还是消炎药，针对哪一种疾病，并写明症状、用法。

    细心可见一斑。

    不仅有成人药品，还有儿童药品。

    杜嫣然当老师嘛，肯定会接触到孩子们。

    除了药，李星星根据夏明星的建议，准备一批没有印记且符合年代的军用匕首、指南针、打火机、蜡烛、手电筒、哨子、绳索、雨衣、胶靴、急救包……

    加上粮食粮票生活用品，导致陈念恩夫妻俩行李过多，全家出动送他们上车。

    陈向阳用自己的工作证给他们买两张软卧票，遇到认识的带队干部，打趣道：“你们把家搬到北大荒了吗？可不能那么娇气，咱们到那里是开荒的，吃苦耐劳才是本色。”

    李星星反应极快：“伯伯，不是的，我们带的是药和开荒必需品。”

    小嘴一张，流畅地念了出来。

    虽然李星星没念药品名单，但听到急救包、指南针等生活用品，带队干部的眼睛炯炯有神：“小同志，你们准备得很充分呀！”

    李星星甜笑：“不打无准备之仗嘛！”

    “说得不错，说得不错！”带队干部点头，对陈向阳笑道：“老领导，有女如此，是不是特别得意？儿子儿子更有志气，愿意放弃沪上的生活支援边疆建设。”

    陈向阳微笑道：“支边建设，人人有责。”

    没说请对方照料一类的话。

    但他知道，对方一定会关注陈念恩和杜嫣然，便接着道：“你们到北大荒，虽然不至于从零开始，但生活没有沪上的便利，若有需要，发电报或者写信回来，我们一定尽心尽力地帮忙，为国家建设出一份力。”

    带队干部眼睛一亮：“就等您这句话了！”

    沪上有人和沪上没人，那可是两种截然不同的待遇，沪上可是全国知名的工业城市，虽然是轻工业，但有友谊商店和华侨商店，若能弄到侨汇券，就能弄到很多普通人接触不到的机械、建筑材料等。

    但他现在没提，到了北大荒再说。

    他们坐火车，足足坐了三天三夜，到冰城下车。

    刚下车，就面临一场暴风雪。

    四月初的沪上暖和得已褪去呢大衣，此时却得立刻穿上棉袄棉裤，陈念恩和杜嫣然不用提醒，在下车前就把自己全副武装了。

    一整套皮袄皮裤加皮靴，戴着皮帽子和皮手套，倒没穿大氅，而是两件不知道李星星从哪儿弄来给他们装进行李包里的两件军大衣，裹得跟两只熊一样，依然冻得心肝儿颤，但看到周围瑟瑟发抖的同行人员，又觉得自己暖和了。

    很多青年全凭一腔热忱来支边，准备得并不充分，差点没把自己冻死了。

    陈念恩和杜嫣然互看一眼，忙把军大衣脱下来递给离他们最近却衣衫最单薄的两个女青年，收获到无限感激的眼神。

    好在，来接他们的人很快到了。

