    惊喜   

    两人抱了一会, 叶知对秦漾的情绪变化还有些诧异，在她看来, 秦漾是一个鲜少让自己情绪外露的人。

    

    思忖了片刻, 叶知推了推秦漾的肩膀，仰头看着他：“你真的没事？

    是不是跟家里人吵架了？”

    

    秦漾低低一笑：“没有。”

    他拍了拍叶知的脑袋，轻声道：“怎么过来了？”

    

    叶知啊了声, 指了指刚刚提上来的小蛋糕：“我妈妈做了个蛋糕, 我带过来给你吃。”

    她兴致勃勃地说着，目光闪着亮光：“超级好吃的, 我妈的厨艺你是了解的。”

    

    一说到自己的家庭, 叶知就有点源源不断了。

    

    她拥有着让所有人都羡慕的一个家庭氛围, 秦漾也一样, 非常羡慕。

    叶知的父母无论是以前还是现在, 一家的关系都特别的好, 叶父对妻女的照顾，一如既往，宠着她们, 爱着她们。

    

    看着叶知脸上的笑, 秦漾跟着弯了弯嘴角。

    

    “好, 那我尝尝。”

    

    “嗯嗯。”

    叶知看向他：“他们两人都不在吗？”

    

    “不在。”

    

    叶知嘻嘻的笑：“那你多吃点。”

    

    “好。”

    

    两人窝在沙发上, 看着电视吃着东西。

    只觉得这样安静的环境也非常的好, 两人都很是喜欢。

    

    吃过东西后，秦漾忙工作, 叶知拿着自己的专业书出来, 开始背单词, 即便是高中毕业了，作为一个本身不算很聪明的人来说, 在很多地方，她要比其他人更努力一点。

    

    两人处于同一空间，但又互不干扰，这种状态对他们来说，非常的舒服。

    

    叶知会跟秦漾撒娇，看书久了，会觉得累，坚持不下去的时候，秦漾就哄着她，一直以来都是这样。

    

    两人的感情越来越深厚，谁也有点离不开谁了。

    

    那天之后，秦漾忙，叶知也忙，但每一周秦漾都会抽出一天，有时候实在是没时间，就抽出一下午的时间给她，陪着她逛街，或者是去她想去的地方。

    

    平日里，两人偶尔一起吃吃饭，聚一聚，时间过的非常的快。

    

    一眨眼的功夫，两人就进入大四的阶段了。

    

    这几年，秦漾看着的成长了起来，叶知也一样，虽然还是个小姑娘的模样，但在其他的事情上面，人的见解和分析都更进一步了。

    两人都在共同的进步，一起进步，越来越好。

    

    这天，叶知跟江橙橙聚在一起吃饭，两个人都找到实习的工作了，过几天就差不多要去上班了。

    

    “叶知。”

    

    “啊？”

    叶知看向她，皱了皱眉：“怎么又喝酒啊。”

    

    江橙橙嗯了声，手搭在她肩膀上笑着说：“我这几年下来，酒量可比你好了。”

    

    她学的新闻专业，有时候要出去跑采访之类的，也有各种各样的聚会，总之几年下来，江橙橙的酒量确实是进步了不少。

    

    闻言，叶知无奈的翻了个白眼给她：“酒量好也不能老是喝啊，对身体不好的。”

    

    她絮絮叨叨地说着：“秦漾他们什么时候过来啊？”

    

    江橙橙摇头：“不知道。”

    

    叶知怔楞了须臾，目光灼灼地望着她，想了想问：“你跟顾星河又吵架了？”

    

    “没有啊。”

    江橙橙非常坦然的说：“谁跟他吵架啊，多没意思。”

    

    这几年下来，两人都成熟了不少，至少是都在渐渐地长大，也不像之前那样，总是吵吵闹闹地了。

    

    人总会变化的，经历着各种各样的改变，而后心境也不一样。

    

    叶知迟疑了须臾，倒是没有戳破她想隐藏起来的那点小心思，反而是附和着：“好好好，不吵架。”

    她嘻嘻笑，感慨着：“时间过的太快了，感觉没过一会，我们就已经到了实习的阶段了。”

    

    “是啊。”

    

    江橙橙看她：“你跟秦漾有什么打算？”

    

    “嗯？”

    她问：“什么意思？”

    

    江橙橙扑哧笑，忍不住说：“你跟秦漾啊，是毕业就结婚吗。”

    

    叶知啊了声，小声说：“不知道，看情况吧。”

    

    两人其实都没怎么讨论过这件事情，但感情是一年比一年好，即便是过了这么多年，他们的感情依旧，跟热恋期没什么区别，应该是说，叶知就没有感受过平淡的时候，即便是有平淡，对她来说都是满足。

    

    她很享受跟秦漾的二人世界，也很喜欢他们现在的生活，至于领不领证，对两人来说都没有太大的区别吧，至少她好像是这样想的。

    

    嫁给秦漾，她愿意，但是晚一点，或者过两年再谈这件事情，她也愿意。

    

    ——   

    两人在这边吃着，没一会秦漾跟顾星河就过来了。

    

    “怎么又吃烧烤啊。”

    顾星河嘀咕了声。

    

    江橙橙瞥了他眼：“我就爱吃，怎么地。”

    

    顾星河耸肩，“吃吧吃吧。”

    

    叶知笑，看向秦漾：“忙完了？”

    

    秦漾摸了摸她脑袋，嗯了声：“喝酒了吗？”

    

    “没呢。”

    叶知举着手，非常乖巧的发誓：“我怎么可能会喝酒。”

    

    秦漾笑了声，也不说她：“我不在，以后工作了也不能喝酒。”

    

    “遵命。”

    

    两人对视一笑，叶知把面前的食物递给秦漾，还帮忙点了两份粥给晚到的两人，把一切都安排的妥当了，她才安静的坐在一旁，看着秦漾吃东西。

    

    对他们来说，这样的相处就很好。

    

    至于顾星河跟江橙橙，对两人这种秀恩爱的事情，习以为常，也不觉得有什么，反正更过分的都经历过了，这点不算是伤害。

    

    吃过东西后，江橙橙跟顾星河两人去瞎逛，叶知跟秦漾去约会。

    

    夜晚里，学校里的人挺多的，又是夏天，六月的天气其实还真的不错，不会太过于炎热，夜里微风吹拂着，很是凉爽。

    

    叶知挽着秦漾的手臂走着，慢慢吞吞地，感受着风的温度，半眯着眼享受着：“真舒服。”

    

    秦漾侧目看她一眼，眼睛里满是笑：“真觉得舒服？”

    

    叶知点头：“是啊，总觉得还是在学校里好一点。”

    

    人啊，都是这样的，只有到了最后的时候，才能学会珍惜。

    以前的时候，叶知其实觉得出社会好，出社会后就什么都自由了，也不会像是在学校里一样，被老师管束着，但现在想了想，其实还是在学校里是最自由的。

    

    晚上的操场人还挺多的，有出来跑步的，也有跟他们一样约会的。

    

    晃悠了一圈后，叶知拉着秦漾在旁边的椅子上坐下，靠在他肩膀上看着操场里的同学感慨着：“时间过的好快啊。”

    

    秦漾笑：“不舍得了？”

    

    叶知嗯了声，软声说：“就是觉得……一下子就过去了，而且感觉工作肯定难。”

    

    秦漾哂笑了声，摸了摸她脑袋：“找点喜欢做的事情就好了，不强求做的多好，知道吗，别勉强自己。”

    

    “那不行。”

    叶知义正言辞的拒绝：“总不能做的太差了，给你丢脸了怎么办。”

    

    秦漾笑，低声道：“无论你做的多差，都不会给我丢脸的，你只要找到自己喜欢，热爱的事情就好了。”

    他垂眸看着叶知：“对我来说，你开心更重要。”

    

    叶知点了点头，答应着：“我知道了。”

    

    “你最近是不是很累啊。”

    

    从大一开始，秦漾就一直忙，到大二下学期的时候，也不知道怎么回事，秦漾突然就轻松了起来，那会叶知还非常的诧异，后来才知道，那段时间秦漾的母亲跟他爸爸在办理离婚手续，秦漾肩上的担子轻了很多。

    

    其实有时候叶知觉得，秦母虽然听起来不错，但是有时候也无形中给秦漾很多的压力。

    例如一直都想要秦漾拿到继承权再离婚，所以那段时间，为了让秦父满意，秦漾基本上都在熬夜，白天上课，晚上做公司的事情，做各种的项目，写各种的策划书，能做的，给出来的挑战，他都一一的尝试过了。

    

    但到最后，秦母并没有坚持下去，大抵是觉得太累了，给秦漾的压力也太大了，所以放弃了。

    

    在秦漾大二的时候，就跟秦父离婚了。

    

    唯一的不同大概是，秦父的股份还是全部给了秦漾和秦母，这算是他这些年做的，唯一给到秦漾的一点东西。

    

    秦漾暂时没要，他没想过要一下子毕业就去公司做领导之类的，他更追求从头开始，从基层做起，所以即便是有股份，公司现在的领导依旧是秦父，父子俩的关系也并没有缓和，只是中间，总归是出现了一丝丝的变化，见面后不再是各种的吵架了，没有嚣张跋扈的气焰了。

    

    而这一切的变化，则是因为大二时候，秦父在生死边缘挣扎了一次，那会，也是叶知第一次见到秦漾的父母。

    

    见面没有叶知想象的那种场面，一群人都在医院，兵荒马乱的情况之下，秦母比她想象的要温柔很多，至于秦父，以前听秦漾说很严厉，但大概是因为动了一次大手术，整个人虚弱了不少。

    

    虽然说的话，叶知依旧不爱听，但是能接受。

    

    ……   

    她想着那时候的事情，禁不住感慨：“公司的事情多吗？”

    

    秦漾摇头：“不多了。”

    他垂眸看着叶知：“那会我爸跟你说什么了？”

    

    叶知笑，低声道：“你爸就说，要换做是以前，他绝对不接受自己的儿子找个这么没有能力的女朋友的。”

    

    说着，叶知忍不住生气。

    

    “我哪里差了，成绩是不好，人也不聪明，但我很可爱啊。”

    

    秦漾低低一笑，知道她没在意那个时候的事情，点头附和着：“是的，我女朋友最可爱。”

    

    叶知扑哧笑，抱着他的手臂撒娇：“我那会看他躺在病床上，也不想跟他争执，就一直点头，觉得他说的很对。”

    

    “然后呢？”

    

    “然后啊。”

    叶知想了想，笑着说：“然后他说，看在你们高中就在一起的份上，他觉得还是算了，总不能让你跟他过一样的日子。”

    

    秦漾微怔，捏了捏她的手心答应着：“嗯。”

    

    叶知好奇他的反应，忍不住问：“你爸以前，是不是也早恋过啊？”

    

    “嗯。”

    

    秦漾知道的不多，只知道他父母是商业联姻，在联姻之前，他爸有个很好的女朋友，只是后来嫁人了，他便跟自己的母亲联姻了，之后自己出生后，秦父也把更多的权利握在了自己的手中，家也鲜少回来了。

    

    他们住的地方，大概是一个月回来一次，所以秦漾小时候才会想着样样都优秀，就希望他回来的时候能夸一夸自己，但这些事情，对他来说都已经过去了。

    

    叶知看着他的神色，也不好再多问。

    

    “反正现在好了，你爸也不会阻止我们。”

    

    秦漾笑，瞅着她看：“万一他要是真的阻止了呢。”

    

    叶知摇摇头：“那我也要跟你在一起。”

    

    好歹是自己两世都喜欢的人，连孙灵都斗过去了，哪那么容易放手啊。

    

    叶知的性格一直都是执拗的，不然上辈子也不会一直抓着秦漾不放手了，所以这辈子让她再放手，完全不可能，她不可能会那么幸运，还有下一世，也遇到秦漾的。

    

    所以在有的时候，一定要好好的珍惜起来。

    

    秦漾捏了捏她耳朵，低头亲了她一下，笑着说：“做得好。”

    

    两人在外面逛了一会，走了两圈后才回宿舍。

    

    在叶知回去进宿舍楼之前，秦漾把人喊住：“叶知。”

    

    “啊？”

    叶知扭头看他：“怎么了？”

    

    秦漾顿了顿，轻笑声：“过几天带你去个地方。”

    

    叶知眨眼，点了点头：“好。”

    

    “上去吧。”

    

    “嗯嗯。”

    叶知摆了摆手：“晚安。”

    

    “晚安。”

    

    ——   

    回到宿舍，杨晨跟安静都在打游戏，这两人在大二的时候开始沉迷游戏，一直到现在，也没觉得厌烦，经常一起组队开黑什么的，叶知看了几眼，完全看不懂，也不挣扎。

    

    她连吃鸡游戏都玩不好，更别说这个了。

    

    总之叶知就是一个不适合玩游戏的人。

    

    “么么呢？

    还没回来吗？”

    

    “没呢。”

    安静抽空回答了一句：“我晚上跟杨晨吃饭回来，看到她跟她男朋友出去了，约会去了吧。”

    

    叶知啊了声，诧异地看向两人：“跟毕锦城约会去了？”

    

    “是啊。”

    

    叶知哦了声，“好吧。”

    

    最让她意外的一件事情，大概是喻么么跟毕锦城在一起了，虽然有点好奇这两人怎么认识的，但每次叶知想到的时候，喻么么都不在宿舍，平时见到么么的时候，却忘得一干二净了。

    

    不过她经常好奇，这两人都话少，到底是怎么相处下来的。

    

    但不得不说，两人的感情特别好，当初毕锦城追么么，可是费了一番力气。

    

    想着，叶知忍不住笑出声来，她刚一笑，喻么么就推门进来了。

    

    “你笑什么？”

    

    叶知目光一亮，望着她：“你去哪儿了？”

    

    喻么么怔楞了一下，低垂着脑袋：“你跟秦漾，怎么不在操场里晃了？”

    

    闻言，叶知一噎，无比的惊讶：“你看到我跟秦漾了？”

    

    “看到了。”

    

    叶知：“为啥我没看到你。”

    

    喻么么哦了声，边换鞋，边慢条斯理说：“你跟秦漾在一起的时候一直都是迷迷糊糊地状态，怎么能看到我们？”

    说着，喻么么捏了下她的小脸蛋，感慨着：“但秦漾看到我们了。”

    

    叶知：“……”   

    她无奈了，为什么她没看见。

    

    两人聊了一会，才洗簌睡觉。

    

    只是叶知没想到，在睡觉前，还要收到全宿舍的询问，关于结婚的事情。

    

    ——   

    宿舍内熄灯过后，只有几个人的手机亮着灯，都不约而同的透着挂起来的蚊帐透了出来，宿舍里点了蚊香，为了防止蚊子。

    

    一到这个时候，蚊子就蔓延着了。

    嗡嗡嗡的叫个不停，吵得让人不得安宁。

    

    叶知这会正捧着手机在刷微博，她也会玩微博，偶尔也发一发，不过都是一些无关紧要的东西。

    正玩着，突然听到杨晨在感慨：“啊我一个同学说她跟自己男朋友毕业后就结婚。”

    

    “我也看到了。”

    安静说：“好快啊，一眨眼，我们都已经到了可以结婚的年龄了。”

    

    叶知保持着安静。

    

    突然，杨晨问叶知：“叶知你呢，你跟你男朋友也是高中就在一起的，你们准备什么时候结婚啊。”

    

    叶知：“……不知道呢。”

    

    她想了想说：“具体没说。”

    

    其实她不太懂，怎么才到实习阶段，就开始问结婚的事情了，今天江橙橙问了一次，室友还要询问一次。

    

    喻么么笑，忍不住说了句：“你们可以一手毕业证，一手结婚证。”

    

    叶知嗯哼了声，调侃她：“你也可以的。”

    

    喻么么：“……”   

    一时间，宿舍内的人开始热闹了起来，八卦的对象变成了叶知跟么么，导致叶知，一时间还真的有些无奈了。

    

    等再次安静下来，已经过去大半个小时了。

    

    宿舍内静悄悄地，大家都在玩着手机，叶知睁开眼看着天花板，天花板上有淡淡的光线落下，不明不暗，看着也不会觉得刺眼。

    

    她这是头一回，认真的思考自己跟秦漾的事情。

    

    关于结婚这件事情，其实之前恋爱的时候，叶知是真的很享受，秦漾没提过，她自己也不会提结婚的事情，连父母都从来没有说过，大概是觉得两个人都还小，也不着急。

    

    只是叶母偶尔会关心两人的感情问题，但很神奇，这几年下来，叶知跟秦漾几乎没有吵过架，小吵怡情倒是有，但大的吵架，绝对没有，两人之间也从来没有说过分手的这件事情，算下来，感情是最稳定的一对了。

    

    叶知想着，看了眼秦漾发来的信息，说他准备休息了。

    

    她思忖了片刻，没忍住给秦漾发了条信息：【就睡了？

    】   

    秦漾：【你怎么还没睡？

    】   

    叶知：【刚刚在宿舍里聊天呢，都在说以后的事情，就说的有点晚了。

    】   

    秦漾：【早点睡，是不是睡不着？

    】   

    叶知：【也不能算是睡不着，在想点事情。

    】   

    秦漾：【想什么？

    要跟我说说吗？

    】   

    叶知：【暂时不能，等我想两天再跟你说。

    】   

    秦漾：【好，别想了，先睡觉。

    】   

    叶知：【晚安。

    】   

    ……   

    道过晚安后，她也确实不挣扎了，想不通的就顺其自然，也还没到毕业呢，距离两人毕业还有一年，结婚的事不着急。

    

    翌日，是周日，叶知睡了个懒觉才去找秦漾吃饭，两人在他们住的地方约会。

    之后便照常的上课，直到周五的那天中午，秦漾过来找叶知，说要带她去一个地方，两人才离开了学校。

    

    “带我看什么啊？”

    叶知忍不住好奇。

    

    从上周六开始，她就好奇着，但奈何秦漾口风特别的紧，连带着顾星河他们都不知道。

    

    秦漾挑眉笑，轻声道：“给你的一个惊喜。”

    

    这样一说，叶知就更好奇了。

    

    “什么惊喜？”

    

    秦漾：“到了就知道了。”

    

    叶知：“……”   

    

    

