    “什……什么意思？”

    苏本伟脸上笑容收敛，一脸懵逼地看着林亦，随后突然大叫道：“你难道要与魔共伍？”

    “杀！”

    林亦沉声道。

    “爷，这事我来动手！”

    李文博一看林亦的情绪，就知道这苏本伟犯了天大的罪。

    而林亦现在拥有圣裁之权，也就是说只要读书人犯了罪。

    林亦可以代表圣人审判读书人。

    而他，愿意做林亦杀人的刀。

    李文博抢先林亦一步出手，七品仁者的才气爆发，袖袍中玄阶文宝握在手中。

    然而。

    赵忠成的声音，却在此刻响起：“这是我跟他之间的事，你们谁都别插手！”

    咻！

    赵忠成身上爆发滔天魔气，冲向苏本伟。

    噗！

    苏本伟眼珠子猛地一瞪，低头看去，正好看到一颗跳动的心脏，被赵忠成掏了出来。

    “那是我的……”

    苏本伟话还没说完，身体便直勾勾地倒了下去。

    唰！

    唰！

    林亦与李文博恰好也冲了过来，但终究还是晚了一步。

    林亦立在原地。

    看着背对着他，魔气越发浓郁的赵忠成，千言万语，终究只能化成一声叹息。

    “赵忠成！”

    林亦开口道：“我跟你说过，只要你收手……你就可以开始新的生活！”

    “我知道他们七个人该死，枉为读书人，更枉为人！”

    “你可以选择报仇，只要不涉及普通百姓，圣院与朝廷支持读书人有恩报恩，有仇报仇，但你为什么选择最不合适的那条路？”

    林亦不由地叹息。

    赵忠成在县衙中默默做事。

    为张小艳案子，提供最关键的情报，也救了张小艳一命。

    这才让钱青文得以绳之于法。

    诚然。

    修道为天下文道所不容，可在林亦的三观中，赵忠成他情有可原。

    他只是为了替妻子报仇。

    也从未伤及无辜。

    相比较钱青文朴国昌沈焕心等人的行径，赵忠成简直是三观巨正的读书人。

    沈焕心、朴国昌等人才应该是邪魔外道。

    “可是对我来说，这就是最合适的那条路！”

    赵忠成背对着林亦，道：“有些人，书院治不了的，也不会去治！”

    “他们只会恨不得将大事化小，小事化无，怎么会容忍他们的丑事曝光？”

    “我若不修道，恐怕也早已经身死！”

    “我若不修道，怎么能看到他们的心到底有多黑！”

    “我若不修道，怎么替静儿报仇？”

    赵忠成身形微微颤抖，他濒临失控边缘，在极力压制体内的那股魔性。

    林亦沉默。

    他知道赵忠成说的没错。

    以朴国昌为首的这群书院学士，心都是黑的，否则也干不出以文乱法的事来。

    张小艳与赵忠成事件，或许只是大衍各大书院中的一个缩影。

    表面上文道昌隆，可暗地里什么样子，只有亲自揭开来看看才能知道。

    “林学士！”

    赵忠成突然开口。

    “你说！”

    林亦知道赵忠成，这时候肯定有很多话要说。

    “钱青文怎么样了！”

    赵忠成遗憾道：“可惜没能去菜市口，看你怎么斩掉此畜生的脑袋！”

    林亦正色道：“钱青文已经人头落地！”

    他想了想。

    也许可以将朴国昌等人的下场，告诉赵忠成。

    让他知道。

    世上还是有公道的，天无绝人之路！

    “另外，钱青书擅闯县衙，对朝廷命官出手，按照大衍律例，已灭其文心，拘禁十五日！”

    “朴国昌劫法场，藐视大衍律法，袭杀朝廷命官，已灭其文心，判处终身监禁！”

    “朴国昌所召集的数十位书院读书人，劫法场，已灭其文心，判处十年监禁！”

    林亦看着赵忠成颤抖的越发厉害的背影，道：“这个结果，是否如你所愿？”

    “干得好！”

    唰！

    赵忠成猛地转过身来，血泪滑落，似笑似哭道：“大快人心啊，现在我已经没有任何遗憾了！”

    “林亦，是你判的，一定是你判的，对不对？”

    赵忠成盯着林亦。

    林亦没有说话。

    赵忠成瞬间就明白过来，道：“我就知道是你，因为张栋没有这个决心！”

    “另外你是如何抵挡来自青萍书院的压力？”

    “他们发出了召集令，可能院长都会亲至！”

    “且朴国昌是五品德行境，临东县无人奈何得了他！”

    “你……是怎么做到的？”

    赵忠成激动之余，也在极力压制魔性，想知道林亦是如何做到这一切。

    “贯府之诗！”

    李文博认真地说道：“是林亦的贯府之诗，逼得朴国昌不敢动手，然后贺万城院长来了，君集书院的院长何为君也来了！”

    “南湘府最强的读书人！”

    赵忠成眼中恢复一丝清明，惊讶道：“林学士，你作出了贯府之诗？”

    “恩！”

    林亦点头。

    李文博激动了起来，继续道：“不止他们，圣院圣子也来了！”

    “什么！”

    赵忠成彻底震惊。

    “最后是圣子请圣裁，判朴国昌那老东西和那些书院学士灭文心……”

    李文博讲述起了发生在菜市口的事情，眉飞色舞。

    “还请了圣裁？”

    赵忠成心神剧震，眼中越发清明了起来，他惊讶道：“圣裁没有向着读书人？”

    李文博不屑道：“他们算什么读书人，若圣人包庇他们，咱就自断读书之道！”

    “最后圣人残念，赐林亦圣裁之权，拥有审判读书人的权利！”

    李文博说到这里，眼里尽是自豪。

    “好好好！”

    赵忠成笑了，看向林亦道：“之前我看得出来，你跟其他读书人不一样，可没想到……居然不一样到了这种地步！”

    “林亦，谢谢你送我的这份大礼！”

    赵忠成咧开嘴笑道。

    此刻的他，再也没有了任何遗憾。

    李文博带来的都是好消息，是他心心念念想要去实现的事。

    那些人终于被灭了。

    而他也大仇得报。

    人生还有什么值得遗憾的？这个结局不正是如他所愿吗？

    赵忠成笑着笑着，右手一招。

    铿！

    一柄剑破空而来，落在他的手上，他直接抛给林亦，道：“林亦，我已入道，即将化魔，我不想伤害那些城民百姓，多造杀戮，”

    “这把剑墨宝所化，是我修炼的道术克星。我本来打算杀死这三个畜生后，趁着还有神智再以死谢罪，我因恨入道，愧对圣师先贤！”

    “但现在我入魔在即，没办法激发它的威能……所以我希望你能帮我一把！”

    “林亦，我想死在你手上，这将是我最好的归宿！”

