    《三更~~》

    整个已经破坏殆尽的营地弥漫着挥之不去的臭味，在沙漠这种高温地区，哪怕是人死了仅仅一会，尸体就会迅速的腐烂。

    云顶的战士和哈曼丹的人一起打扫着战场，气氛微微有些沉闷。

    任谁看到这么多的同类尸体，心情估计也不会太好。

    一个小时前，那个突然从地面出现的变异甲虫带走了哈吉，也带走了他肩上的星之精灵。

    无论是哈曼丹还是叶钟鸣，心情都不怎么好。

    在剿灭了营地之中的沙系怪物之后，不是没人试图在那里挖开寻找，但除了沙子，什么都没有。

    这些沙系怪物仿佛天生就有在沙子里面行动的能力。

    来了西亚两天，事情一点都不顺利，叶钟鸣的不高兴写在脸上，这让哈曼丹看得有点心惊，毕竟，他现在的利益也是和叶钟鸣挂靠在一起的，礼物已经送出，现在一无所得，他其实更加着急。

    于是，哈曼丹给出了一个建议。

    “去圣城？”

    叶钟鸣眼光一闪，重复了一句。

    “是的。”哈曼达仿佛下了什么决心，“我们可以去圣城，因为贾南德拉在那里！”

    哈曼丹没注意的是，叶钟鸣的手，在他提到这个名字的时候，轻轻颤抖了一下。

    这个人，叶钟鸣自然是没见过的，但他听说过。

    前世除了中国区的九星进化者之外，在世界的其他地方，自然也有九星进化者，美洲那边隔着海洋，信息较少，估计只有高层知道。但同在一个大陆上的这些国家，一些特别出名的人普通进化者还是知道的。

    就比如这个贾南德拉。

    哈曼丹说起这个人的名字，叶钟鸣就知道了他的想法。

    贾南德拉，星空预言者！

    一个在前世就如雷贯耳的名字。

    在叶钟鸣的印象之中，这个人也是为数不多能和中国区的九星进化者发生冲突后占据了上风的人。

    这一点说起来轻松，但其实能做到的人少之又少。

    毕竟，中国做为人口最多的国家地域辽阔，变异生命众多，九星进化者的数量也要多一些，占据的资源多一些，在和其他国家发生冲突的时候，自然就要占便宜一些。

    可是叶钟鸣的记忆中，曾经有位中国区的九星进化者，因为领地靠近西亚的缘故，和这位贾南德拉有过一战，虽然都没有杀死彼此，可是据说占据主动的是这个西亚人。

    前世，这家伙是个九星进化者。

    一个拥有诡异能力的九星进化者。

    传言中那场战斗，贾南德拉并不是凭借着硬实力战胜了中国区的那位九星进化者，而是用了让人防不胜防的能力。

    后来，消息渐渐的零散传来，叶钟鸣知道，这个人，拥有星空预言者这种诡诈神秘的职业。

    具体这个职业有什么技能他不清楚，但从字面上看也猜得到，大概就是料敌先机，或者预测之类的能力。

    现在哈曼丹提出要去找这个人，那么很可能就是想要利用贾南德拉的能力知道星之精灵的所在。

    还有圣城，叶钟鸣也听说过，西亚区在前世只有两座成规模的城市，一座就是圣城，另一座是神城，那是另外一个宗教信徒们建立的。

    或许在这样的土地上，也只有信仰才可以让幸存者爆发出超人般的毅力，才能够建立被称之为神或者圣的城市吧。

    “我没有那么多时间。”

    虽然不知道圣城在哪，但叶钟鸣时间不多，遗腹人王城那边战斗随时可能会打响，他必须在战斗开始后回去，如果在西亚这片广袤的土地上长途跋涉去圣城，外部条件根本就不允许。

    哈曼丹一笑，指了指狼藉不堪的营地道：“从那里过去，瞬间就到。”

    叶钟鸣顺着他指的方向看去，只见在一处坏掉的建筑里，隐约可以看见一台时空折叠之门。

    这帮西亚人，到底有多少台这东西？

    “为什么你给我的那个传送门的另外一端，会在沙漠里？”

    听到叶钟鸣这么问，哈曼丹尴尬的笑笑，解释了一下，叶钟鸣这才知道，原来时空折叠之门这套金色装备一共有七台，其中一台是总台，就在圣城之中，那是可以联通任何一处分台的，可是分台却只能到总台去，而不能传送到其他分台那里，至少在金色级别的时候是不可以的。

    这种情况在刚刚获得这件大型传送装备的时候西亚人非常不甘心，就挑选了两台做实验，结果……失败了，这两台传送门失去了和母台的联系，只能彼此之间传送。

    这就是当时为什么哈曼丹会那么大方送给叶钟鸣一件金色装备的原因，至于放在沙漠之中，其实什么营地被毁之类的都是借口，真正的理由无疑就是防范，哈曼丹也害怕突然之间中国区的大军出现在沙漠腹地。

    当然，后面这些话哈曼丹没说，只是叶钟鸣猜的，但一定就是这个原因。

    打扫战场，整顿队伍，叶钟鸣随着哈马丹，出发去了圣城。

    时空的力量从身边掠过，众人很快就被传送了过来，叶钟鸣回头看了看时空折叠之门的母台，这里更像是一座巨大的牢笼，显然，为了防范敌人从这里进来，西亚人把这里改造的异常坚固。

    哈曼丹的身份还是很好用的，身处山腹深处的这座传送门守卫看到他急忙行礼，并且打开了层层防护措施，让他和叶钟鸣等人进入了圣城。

    很快，叶钟鸣和夏白等人就出现在了一座宏伟的城市当中，云顶人看到这里的第一眼，竟然有种身临波斯王子时之刃电影中那些城市的感觉，大家很难想象，这里的人们是如何在短短两年之内，建造了这样一座城市的！

    它们之前已经听哈曼丹说过了，圣城是完全新建的城市，不在以前任何一座城市的原址之上。

    黄色的坚固土墙、压实的沙子地面、窜梭其中的变异骆驼、立着石碑招牌的店铺，还有此起彼伏，高矮不一的沙土建筑，都在鼎沸的人声当中，进入了叶钟鸣的视野之内。

