    赤红从废墟中站起身，黑发随风晃动，下意识地环顾四周。

    当视线落在头戴红色鸭舌帽的耿鬼时，赤红先是一怔，旋即释然一笑。

    两人上前握手。

    陆野：“我的耿鬼，好像很喜欢这顶帽子……”

    “不要紧，这已经是属于耿鬼的了。”赤红微笑道，“小智求我，我也没有给他，你一定要好好珍藏才行。”

    “口桀！（?`▽′?)?”耿鬼头戴红色鸭舌帽，眯起猩红眼睛，高兴点头。

    “但是，要小心才行。”

    赤红目光锐利，认真道：“下一次，我和妙蛙，就会再把帽子抢回来的！”

    “口桀！Σ(っ°Д°;)っ”

    耿鬼一愣，犹豫片刻，摘下帽子递还给赤红，别过头嘀咕：“口桀…”

    那算了，还是还给你吧，噗噜噜（吐口水）。

    赤红哑然笑道：“开玩笑的啦，同款式的帽子我家里还有很多，这顶就送给你了。”

    耿鬼大喜过望，美滋滋地抱紧帽子：“口桀！”

    白银山的巅峰之战，进入尾声。

    当直播信号恢复时，水友们只看到陆老师与赤红友好握手的一幕。

    “所以，到底是谁赢了？”

    “等一下，耿鬼带着赤红的帽子，这已经是明示了吧！”

    “真相只有一个——耿鬼喜欢戴帽子！”

    没有人知道，直播信号中断的三分钟里。

    站在宝可梦之巅的两位训练家，陆老师与赤红之间，究竟发生了什么。

    但很快，直播间的观众们，注意力再次被燃起的战火吸引。

    “切磋结束了。”

    赤红目光锐利，道：“陆老师，也该让我见识一下你的主力阵容了吧！”

    弹幕疯狂刷屏。

    “卧槽，陆老师的主力阵容！”

    “莱希拉姆又要登场了嘛？”

    “我猜是圣柱王雷吉奇卡斯，陆老师用圣柱王殴打过原始固拉多！”

    陆野握拳轻咳：“耿鬼它们，就是我的主力阵容。”

    “我的意思是，传说宝可梦。”

    赤红说道：“想要变强，就必须与强大的宝可梦不断战斗才行。”

    “当然，为了公平起见——”

    赤红从怀中取出一颗大师球，“我也已经准备好了，与您对战的伙伴。”

    望着大师球，陆野微微一愣。

    白银山之战结束了…接下去是神战环节吗？

    ‘战斗之人’小赤同样与传说宝可梦缔结过羁绊。

    其中最具代表性的，便是拥有小赤基因的代欧奇希斯，以及他亲手用大师球收服的宝可梦。

    陆野：“那颗大师球的宝可梦，莫非是……”

    “超梦。”

    赤红认真道：“他是我的伙伴，并且和我一样，渴望与强者战斗。”

    ‘嘭’的一声，大师球打开，从中飞出白光。

    通体白色的人型宝可梦，脸庞威严，手持一柄巨大的命运汤匙，屹立于赤红身前。

    不是来自平行世界的逆袭超梦。

    这只挥舞巨大汤匙的超梦，正是特别篇中，由‘战斗之人’小赤亲手收服的超梦！

    『你很强，人类，甚至击败了赤红。』

    陆野听见来自超梦威严的心电感应。

    『但他是我认可的训练家，所以，我会为他夺得下一场的胜利。』

    超梦登场之时，直播间人气再度暴涨，突破了世界锦标赛的半决赛记录。

    “赤爷派出了传说宝可梦？”

    “太强了，战斗之人！”

    “打完了友谊赛，现在该轮到神战了！！”

    耿鬼：“口桀！(?ω?)”

    让我出战吧，我想要那只巨大汤匙！

    陆野轻咳一声，感应道：「你刚刚战斗过……还是让小胡帕出手吧。」

    既然是神战，那当然要派上陆老师最具代表性的神兽。

    宝可梦的归宝可梦，神明的归神明！

    “拜托你了，小胡帕！”

    陆野目光一凝，“捞一个黑不溜秋的大家伙出来！”

    “交给胡帕好惹！”

    小胡帕等了这么久，就是为了神战的这一刻，捂嘴窃笑，随即用力掷出光圈，大声道：

    “胡帕——捞捞！！”

    光圈飘浮在陆野头顶，逐渐扩大，从中涌动出狂暴的气流。

    赤红目光凝重，嘴角却扬起兴奋的笑容。

    他一直想要与这头传说宝可梦对战！

    而现在，他与超梦，就将向陆老师与这只宝可梦发起对决！

    举世震动。

    “这究竟是捞出了什么宝可梦！？”

    “难道是荒漠市的那个档案……”

    “登场了，陆老师的主力阵容！！”

    轰隆隆！！

    天穹撕裂，气流呼啸，光圈冲出巍峨暴戾的身姿，黑金纹路的蛇形身躯在云海中盘旋。

    旋即，祂直立上身，悬停于陆野身前，张开两爪，爆发威严的咆哮。

    黑色烈空坐！！

    『又见面了，陆野。』祂问道，『这次是什么有趣的事。』

    「和超梦对战。」陆野感应道，「勉强够你出手了吧。」

    黑色烈空坐居高临下的睥睨。

    超梦手持巨大汤匙，守护在赤红身前，面容严峻。

    祂感受到前所未有的压力…这只黑色烈空坐，很强，强到超梦都产生畏惧！

    但是，我会和小赤一起，迎接任何战斗！

    超梦横握巨大汤匙，展现出战斗姿势！

    『有意思。』

    黑色烈空坐咧开嘴角。

    『陆野，本大爷就陪你再战斗一场！』

    轰隆隆！！

    黑色烈空坐悬浮在陆野头顶，体型遮天蔽日，恣声咆哮。

    超梦手持命运汤匙，守护在赤红身前，严阵以待！

    直播间的水友，为眼前画面陷入强烈震撼。

    “黑色烈空坐VS超梦！？”

    “破案了，黑色烈空坐才是陆老师的一队！”

    “阿渡，你瞧瞧人家陆老师！”

    “白银山的巅峰神战！！”

    战斗打响。

    “超梦，精神击破！！”

    超梦目泛蓝光，笼罩球形屏障飘浮而起，四周大地在恐怖的念力中下陷开裂，宛若地震般轰隆颤抖！

    “黑色烈空坐，画龙点睛！！”

    “吼！！”

    黑色烈空坐有若垂云之剑，浑身洋溢大量金色粒子，转瞬间完成Mega进化，划开一条金色直线‘轰隆隆’的俯冲而来！

    轰！！！

    白银山的神战，一直持续到黄昏。

    陆老师的洛托姆，并未公布战斗的全部过程。

    但是，黑色烈空坐与超梦的决战，震动世界。

    夕阳西下。

    陆野和赤红遍体鳞伤，互相搀扶着，从山路走下。

    青绿眼神微动，道：“你们…战斗了这么久？”

    陆野头疼道：“主要是某位‘战斗之人’，一直要求战斗，根本停不下来。”

    赤红挠头笑了笑，又回望白银山，道：

    “我低估了传说宝可梦战斗的影响……”

    白银山坑坑洼洼，山顶几乎被夷为平地。

    赤红正色道：

    “可能…得请空间之神帕路奇犽出手，帮忙恢复白银山了。”

    “这个不要紧。”陆野道，“我请祂搓一顿就行！”

    黑色烈空坐与超梦的神战，拥有Mega形态的黑色烈空坐，毫无悬念地夺得胜利。

    由小胡帕送回原来世界时，祂还从陆老师这里要了不少金色方块。

    祂临行之际，道：『下次还有这样有趣的事，就来找本大爷！』

    陆野脊背微微泛寒，抬头望天。

    我倒希望，这是最后一件‘有趣’的事了……

    达克莱伊藏在阴影中，身躯一震，不由泪目。

    求求你别奶了！

    “所以。”小黄犹豫地说，“结果究竟是……”

    赤红释然地笑道：“我输了。”

    青绿与小黄猛地一怔。

    只见赤红目光深邃，低头握住手腕，缓缓道：

    “承认失败，然后变得更强……”

    赤红扬起笑容，道：

    “下次见面的时候，再来战斗吧，陆老师！”

    果然，宝可梦对战就是会给人们带来笑容啊。

    陆野稍稍感慨，果断道：

    “不可能，因为打完这场仗，我就退役了。”

    赤红：“嗯？”

    “有一件非常重要的事情，要先处理……”

    陆野说着，回望站在一旁的金发丽人。

    希罗娜纤手搭在腰侧，灰眸凝望过来，脸颊微微泛红，流露温柔的微笑。

    旋即，希罗娜自然的搀住陆野手臂，浅笑地道：

    “我们准备结婚了。”

    “结婚？”赤红与小黄眨了眨眼睛。

    “结婚，结婚！??ヽ(°▽°)ノ?”

    小胡帕欢呼着飘来飘去，从光圈里捞出花篮，朝天空挥洒。

    “地点已经确定了吗？”青绿平淡的问。

    “嗯，在密阿雷市的咖啡店。”

    陆野点头笑道：“请各位一定要来，可能会有不少惊喜。”

    赤红与小黄目光对视，两人瞬间移开视线。

    “对啊…”小黄羞涩低头，心道，“陆老师和竹兰小姐，早就已经订婚了。”

    现在世界锦标赛结束…的确也该筹办婚礼了。

    青绿扫了眼赤黄二人，抱着手臂，道：

    “我一定会到场。还有，陆老师，爷爷邀请你到真新镇一趟，商量「宇宙能量」的具体事宜……”

    …

    白银山的巅峰之战，落下帷幕。

    这注定是载入史册的一场战斗。

    直播间展现出陆老师与赤红的顶级博弈，双方都展现出传说训练家的风采。

    而在耿鬼与妙蛙花的决战落幕后。

    黑色烈空坐与超梦的神战，带给世界各地的训练家，极大的冲击。

    恐怕也只有陆老师与赤红，以他们的训练家等级，才能指挥这两只传说中的宝可梦……

    当天晚上。

    盛情难却，陆野与希罗娜一同前往真新镇，拜访大木博士。

    夜色清凉如水，身旁飘来金发的清香。

    陆野觉察到掌心缩入冰凉的小手，两人依偎一起，希罗娜枕在自己肩头。

    “和做梦一样。”希罗娜轻声说道。

    “这是我一直以来的理想。”陆野回道。

    “战胜赤红？”

    “不…是和你结婚。”

    “油嘴滑舌。”

    陆野仰望夜空，道：

    “‘理想之龙’捷克罗姆，可以为我证明。”

    希罗娜望向陆野明亮的眼睛，心底柔软，轻声道：

    “我相信你啦。”

    刚到镇子外，冒冒失失的红帽少年，肩抗皮卡丘跑来：

    “青绿师傅，赤前辈、陆老师……我，我看了今天上午的直播！”

    青绿依旧是可靠前辈的风范，淡然道：“慢点说。”

    “我想知道，最后的结果。”

    小智咽了口唾沫，紧张道：“耿鬼和妙蛙花，到底是谁赢了！？”

    “皮卡啾！”皮卡丘搭在小智肩膀，双目放光，一脸八卦。

    青绿环顾身后，赤红与陆老师对视一眼，希罗娜含笑观望。

    耿鬼头顶赤红帽子，从阴影中蹦跶出来：

    “口桀！(?????)”

    是我赢啦！

    小智发愣良久，左右巡视，倒吸一口凉气。

    “陆老师——”

    小智震惊道：

    “把赤红前辈干碎了？！”

    ……

