    感谢默默路过的异世界勇者的月票支持！

    感谢6523585 的月票支持！

    感谢书友20180301132555846的月票支持！

    朱常洛听到王皇后六神无主的回答后，他的脑袋瓜子快速的计算着，然后就说道：“母后，这个时候您一定要做主，您现在身体不豫，六宫事务虽是郑娘娘在处理。但是您是大明国母呀！您拿个主意吧。”

    就在朱常洛刚刚说完这就话的时候，万历皇帝竟然醒了！

    不得不说万历皇帝真是天选之子，这么重的伤，骨头茬子都刺到皮肉之外了，整条腿都血肉模糊的，但是竟然没有伤到大动脉，断开的腿骨只是把他的大腿肥肉给伤着了，这真是个奇迹呀！

    “疼。。。”

    这是万历皇帝开口的第一句话，眼泪都从他的小眼睛里流了出来。

    所有人看到万历皇帝醒来，都急忙凑了过来，语言紧张的一遍一遍的皇上皇上的叫着，跟叫魂似的。

    外面的大臣听到皇帝醒了，个个也是如释重负，总算没有出大事。

    这时候朱常洛知道自己的表现的机会又来了，朱常洛立刻大叫一声，“母后您让所有人都让开，让太医近前诊治父皇！”

    这时候，王皇后才猛然醒悟，朱常洛说得对，现在最重要的就是让太医诊治万历皇帝。

    于是，王皇后强撑着身体，加大的声音对着在场的所有嫔妃说道：“都出去！让太医救治皇上。”

    郑贵妃听完这话后就怒了，凭什么听你的？本宫才是掌理六宫的皇贵妃！

    郑贵妃就像是一个护鸡崽的小母鸡一样，她对着王皇后就是一句，“本宫才是皇上钦点的六宫之主！”

    这下子，整个场面都安静了，所有嫔妃吓的脖子一缩，这可是神仙打架呀！

    朱常洛听到郑贵妃这一嗓子喊出来，朱常洛也吓了一跳，但是朱常洛并不是被郑贵妃的气势给吓住了，而是被郑贵妃这句话给吓住了。

    郑贵妃这是咋了？被人下降头了吗？怎么会突然冒出这么大不敬之言。王皇后虽然身体不好，但是还是活着皇后呀。

    这六宫之主怎么着也轮不到郑贵妃呀，虽然，她确实是在管理着六宫事务，但是她的身份也是辅助皇后管理，并不是名正言顺的管理呀。

    这下子可好玩多了。

    俗话说，泥人也有三分火性，这说的就是王皇后，王皇后听到郑贵妃这句话后，她突然的就气势一震，好像病全好了一样。

    王皇后对着郑贵妃怒道：“跪下！本宫面前休得放肆！”

    这下子，郑贵妃就怂了，郑贵妃也知道自己情急失言呀。怎么就把心里话说出来了呢？

    然后，她就把目光看向了朱常洛，都是这个贱种引导的，不然她怎么会突然的蹦出这句话来。

    但是，这时候的朱常洛却聪明的趴到了万历皇帝的龙床边上，一手抓住万历皇帝的胖手，一手在自己的大腿根上狠狠一拧，顿时就眼泪汪汪，声音颤抖的说道：“父皇您没事吧。太医会治好你的。”

    万历皇帝第一眼就看到朱常洛出现在眼前，心里欣慰的流出眼泪，然后气息微弱的说道：“常洛，父皇腿疼。。”

    朱常洛泪眼婆娑的安慰着万历皇帝道：“父皇没事的，常洛会一直守护着你，一时一刻都不会离开。”

    万历皇帝感动的眼泪都出来了，他对着朱常洛说道：“好，陪着朕。”

    听到朱常浩和万历皇帝之间的对话以后，郑贵妃差点当场爆炸，她没想到她竟然又被朱常洛给算计了。

    郑贵妃恼羞成怒的尖叫道：“你给本宫滚开，皇上只能本宫照顾。”

    这下子，又炸锅了。

    王皇后当即就拿出了皇后的气势，王皇后对着边上跪着的太监说道：“把郑妃给本宫拉出去。”

    太监们哪见过这样的修罗场面呀，一个个吓的身体抖擞，就死死的跪在地上，跟丢了魂的鹌鹑一样，一动不动的。

    万历皇帝听着郑贵妃和王皇后的话，他激动说道：“吵什么吵？朕还没死呢。都给朕出去！”

    然后，万历皇帝又对着郑贵妃轻声的说道：“你也出去。”

    言辞之中的失望和悲伤都溢于言表。

    这些年万历皇帝感觉郑贵妃和他真是越走越远了，再也没有从前那种如胶似漆亲密无间无话不谈的感觉了。

    现在只要与郑贵妃在一起，万历皇帝就要时时刻刻的小心着郑贵妃的脾气，生怕哪句话说的不对，惹怒了她。

    但是，万历皇帝的心里还是割舍不下她，从来不愿意对着郑贵妃说一句狠话，而且还期待着他们可以回到从前。

    郑贵妃听到万历皇帝的话后，她心内的怨气再次的凝聚，她也想不通当初的那位爱她依她，与她海誓山盟的万历皇帝怎么就变成了这样了，总是对她躲躲闪闪的，而且还经常的让别的嫔妃侍寝，不去翊坤宫里找她。

    郑贵妃的眼泪顺着眼角滑落，她看着躺在龙床上这个胖若两人的万历皇帝，她心里既恨又疼，但是要强的她不会服软一下。

    所以，郑贵妃气的哼了一声，就挥洒着泪水离开了乾清宫。

    而这时候，王皇后的气势好像也突然没了，她身子一软，竟然也昏倒了。

    这下子，乾清宫里又热闹了。

    很快，王皇后被郑贵妃气病的消息就不胫而走了。

    万历皇帝醒了，太医们的压力也小了很多，太医对着万历皇帝说道：“皇上，您现在的腿骨错位，臣帮您正骨，您忍着点。”

    万历皇帝轻轻点头，“有劳卿家了。”

    朱常洛赶紧道：“慢着！”

    然后，朱常洛赶紧的起身站在一旁从万历皇帝寝宫的书案上拿了一个粗大的毛笔过来，说道：“父皇您多保重，咬紧这个笔杆。”

    万历皇帝看着这个笔杆，他有气无力的说道：“常洛，你让朕咬着它作甚？”

    朱常洛心疼的说道：“父皇，正骨之痛，非比寻常，儿臣担心您疼的太狠，咬伤了舌头。”

    万历皇帝道：“还是我儿想的周全。”

    这时候，万历皇帝也不推辞，老老实实的咬着笔杆，然后嘴巴呜呜的说道：“来吧。”

    太医看着万历皇帝准备好了，他们两个过来扶着万历皇帝上身，一个过来压着万历皇帝另一条好腿，还有一个按着万历皇帝的断腿。

    朱常洛在一旁看着，没敢上前，他怕万历皇帝突然抓住他了怎么办。

    朱常洛对着万历皇帝说道：“父皇，坚强！”

    接着就是一声震破天际的叫声从乾清宫里传出！

