    如果存在有效打击竞争对手的手段，鲑鱼之主部落当然会毫不犹豫的使用。

    这一手段，正是利用罗斯人的军势。

    所以当这个部落遭遇罗斯人征服后不到几个小时，他们的首领凯哈斯就从坚决抵抗，变作了积极合作。

    凯哈斯将敌对竞争状态的灰松鼠部落的虚实尽数说出，而且出于感情，他将敌方描述成实力强悍之敌。

    “那个部落至少有一千人，他们的实力非常强大。他们的战士射出的弓箭，可以精准的透过树叶的缝隙，击中隐藏最深的松鼠。他们的人，也能猎杀野猪、白熊，还能将森林狼群完全消灭。”

    凯哈斯竭力以惊恐的表情佐证此言不虚。

    不过当奥托知道此人提供的敌方的人口数量级后，不由得哈哈大笑。

    “一千人？区区一千人，也配自称强盛？”

    凯哈斯有些诧异，实际上灰松鼠部落的人口哪里会有这么多？充其量不过五百余人。

    凯哈斯即刻改口：“是，比起你们的部落，我们这些卑微的科文人，实在……太弱小。能做你们的猎狗，是我们最大的荣幸。”

    这番肉麻的奉承直言奥托听得非常满意，甚至有点飘飘然。

    留里克听得可就是另一番滋味，所谓面对臣服的仆从，主家必须要展示自身的强悍，所谓要一个王者的颜面。

    根据凯哈斯的描述，灰松鼠部落的领地在南方，只要沿着冻结的河流继续追溯上游，那里有一座小型湖泊，真正的灰松鼠部落就建立在湖的南岸。

    灰松鼠部落所在的位置不存在任何意义上的土丘，那里的土地相对平整，其上长满了以松树、橡木为主的植被。完全是因为本地气候寒冷，当地人只开垦了极少的土地，种植一些耐寒的蔬菜。

    所有的科文人都是渔猎民族，并集中在奥卢河流域定居。

    鲑鱼之主部落住在靠近入海口之地，待秋季巨量鲑鱼逆流而上，所谓直奔奥卢湖产卵，这个部落即可在湍急的河水旁，抄起麻绳网很容易捕捞大量肥美鲑鱼，并成为越冬的粮食。

    他们上游的部落丧失了最佳捞鱼地点，得不到最好的鱼，他们只能想到别的发展方向。

    大量的捕捉松鼠，剥皮并贩卖到南方交换食物，看起来是可取之道，何况松鼠肉本身也是果腹之物。他们已经在探索北方，找寻和挪威人贸易的陆路线路。

    纷争的根本原因，就是在有限的资源资源获取能力下，大家竭力扩大控制土地的范围，来给本部族捞到更多的利润。

    所以，凯哈斯特别提到了灰松鼠部落在森林中搭建的一面漫长的墙。

    “那是一座矮墙，用石块和木头制作。在矮墙的周围还布设一些捕兽的绊网，以及一些陷阱。那座墙就是他们搭建的边界。”

    听得，留里克首先想到了长城这一概念。

    奥托最终却无法理解，一面漫长又低矮的墙壁有何用处。他展现出了自己的不屑，“那有如何？我们跨越墙壁，再砍掉他们的脑袋。”

    “我的主人，也许我们需要一些防备。”

    奥托对这番建议根本就是无所谓的，因为他根本就瞧不上这群科文人。

    部族战士死了二十人，他将如此的伤亡归结于该死的石墙堡垒。今日有了成功的经验。奥托已经想到了一些对付山堡和弓箭的策略。

    灰松鼠部落也是有所谓的山堡，因为防御的需要，他们的定居点已经被墙壁包裹。

    “尤其是无聊的石墙，未来还不是被我们的军队轻易攻破。”奥托不屑的说。

    “主人，他们的墙，和我们的……有所不同。”

    “怎么？难道修得更高？”

    “是的！甚至，还有一些特别的木架，可以有人在上面放箭。”

    “仅仅是这样？”奥托的态度依旧是不屑一顾。

    留里克倒是听出了很多门道，仅就这些有限信心，留里克觉得那个灰松鼠部落，可能用手头的材料，搭建起了日本战国时代式的“城”。说白了，就是用石块和木头制作简易围墙，把村子包裹起来，此乃一种原始但比较有效的防御工事。

    要理解那个部落为何要这么大兴土木，原因也非常简单，就是被鲑鱼之主部落迫使的。

    这方面，双方不存在真正的恶人，有的就是单纯利益冲突。

    “那些人，也如同你们一样，很善于放箭吗？”留里克突然问道。

    “是！我的主人，他们中有优秀的弓手，可以射出更精准的箭。就是人数并不多。”

    留里克点点头：“这样的敌人最是危险。我明白了，我会采取一些措施。对了，他们是铁箭头是否很多？”

    “没有！我们严重缺乏铁器，我的主人，当我们看到你们大量头戴的铁头盔，就知道你们正是强大的瓦良格人。”

    他还在诉说赞美词语，留里克丝毫没有感动。

    他耸耸肩坐正身子：“既然如此，我们可以制作一些大盾牌。至于敌人更高的墙壁，制作一些梯子不就好了。”

    然而留里克万万没有想到，“梯子”这一概念，对于鲑鱼之主部落也是比较新颖的。首先这群部落民是见到过梯子的，但是真的去只做它，他们缺乏技术。

    或者说，本地人非常欠缺木材榫卯结构加工的本事。罗斯人则不然，那些造船匠人不得不用榫卯结构拼凑自己船只的核心框架。

    就这样，留里克想到了三种攻城所需要的设备。

    第一，防箭木盾。也就是砍伐一些小松树，大量细树干拼凑在一起后由麻绳捆扎，最终形成宽度可达两个stika（近两米）宽度的大木盾。由于砍伐的是湿松木，砍倒后树干里的水会快速冻结，意外增强了它的强度。而所选材料皆是细松，大盾整体必然是一个罗斯壮汉能轻易端起了推进的。留里克可以确信的是，哪怕是对方发射铁头箭，碍于其拙劣的短木弓，它最多打穿大盾，露出可能只有几毫米的箭头。至于骨箭，木盾将完成全部拦截。

    第二。建造梯子。还是砍伐两棵成长年限类似的松树，它的树干要有壮汉的大腿粗，要在上面开凿出一些缺损，用以盛放横向排列的粗树枝，最后由麻绳进一步捆扎固定。由于留里克不知道对方“城墙”的高度，他默认“城墙”高度至少三米，所以这梯子，就需要做到四米长。

    第三，攻城锤。唯独留里克提出的这一武器，引得在场的几位年轻罗斯战士积极回应。因为，罗斯人有着充分的成功案例。所谓攻城锤，在留里克的设想里，就是到了目的地后，挑选一棵大松树砍倒，然后树干通体捆上大量麻绳，麻绳再套着一批细树干。一批勇士扛着细树干，最后就是挑着大松树，直接冲击敌人的墙，或是大门。

    所有的意见都来自一位小男孩，凯哈斯在震惊之余，也意识到之前与自己对战的是何等强盛之敌。

    战斗不可避免，战斗仍将持续。

    攻坚灰松鼠山堡的攻城武器，它很容易就能建造，奥托很满意自己儿子的奇思妙想，不过他仍不能相信，有了这些物件的助力，自己的部族就可以实现零伤亡。

    奥托可不是陷入傲慢就忘乎所以，混战之中，他看出了本地人保卫自己家园的勇气。所以这种人的臣服是否长久？假若有朝一日罗斯人势微，他们一定会宣布自己自由了。

    要利用他们为罗斯人打仗，要激发他们的斗志。

    奥托想到了一记妙招。

    他郑重其事的对凯哈斯说：“现在，我要求你提供一支军队为我们打仗，这件事你已经非常清楚。”

    “是！主人！”

    “现在我给你一个表现忠诚的机会，当战斗胜利后，你们也能好处。我知道，你们进献给我们的毛皮、食物数量很大，你们实际失去了很多。你失去的东西，完全可以从灰松鼠部落手里拿回来。我许诺，战斗之后，你们可以拿走一半的战利品。”

    听得耶夫洛谨慎的翻译，凯哈斯使劲揉揉耳朵不说，还询问耶夫洛是否在翻译的时候措辞有问题。啊，他实在不相信瓦良格人居然仁慈了。

    奥托再度说：“我可以分给你们一半的战利品，前提是你们的人积极配合。说，你能提供多少人？”

    “这……”凯哈斯马上认为，此乃罗斯人对自己的试探。

    在犹豫不决中，他意识到这里面就是有着深层次的东西。派人参战已成定局，参战是向主子的投名状行为，就是一旦打起来，自己的族人怕是有很大伤亡。

    凯哈斯也相信，如果宣布要和灰松鼠部落打仗，背后还有强大的罗斯人撑腰，部落的男人们绝对义愤填膺，要把被罗斯人践踏的尊严，通过彻底打败灰松鼠部落重新捡起来。

    凯哈斯想了一阵子，“一百人，应该……可以了。”

    “不！太少了，你至少提供二百人。”

    凯哈斯一脸难为：“可是！我们部落的男人，那些非常勇敢的男人，都被强大的你们斩杀。主人，难道你要求我组织一些十岁的男孩，参加到军队里？”

    一些十岁男孩？奥托的确清楚这个老家伙在抵抗的时候，确实组织大量小男孩扔石头添乱。那些小孩简直是累赘，打仗还是壮汉的事。

    也许这个家伙的话并没多少欺骗成分，奥托一想，那些被埋葬的敌人尸首，几乎都是成年男子。

    奥托想到折中的办法：“你必须给我提供一百五十人。我不要十岁的男孩，年龄最小也得是十二岁。我要的是男人，在我看来一个男孩到了十二岁，就可以做男人该做的事。”

    凯哈斯依旧非常为难。

    “你没听明白吗？”奥托突然爆喝一声，吓得留里克以为之一怔。“我将释放一百五十个优秀的男人，他们将为我们打仗！胜利了，你们的部落将得到优待。如若他们不好好打仗，你们部落剩下的人，将全部死亡！”

    无疑此乃极致的威胁，说实话留里克并不喜欢奥托的这番恐吓。不！这不是恐吓，而是真的有可能发生的事。

    毕竟自己的父亲也就是大首领，留里克虽然宣布了对这些被征服者的所有权，所谓成了他们的主人，但若父亲不承认，那就真的没有效益。

    所以这一刻，留里克完全站在了父亲这一边。

    “凯哈斯，我奉劝你接受我们的要求。听着，我们可以帮助你们进入全新的繁荣，前提是你们无条件的合作。倘若你们有任何怠惰、背叛的举动，你们的家眷将遭遇不测！”

    留里克以冷冰冰的表情说出这样有威慑力的话，凯哈斯畏惧了，他并非畏惧留里克这一介孩童，而是畏惧其背后的强悍势力。

    凯哈斯勾下脑袋跪趴在地上，就由此宣誓自己完全认同罗斯人的一切命令。

    “你很聪明。”奥托的表情舒缓开来，接着站起身说：“走吧！到户外去，召集你的男人。我们要组成一支联合军队，讨伐我们共同的敌人。”

    本来嘛，就是在温暖季节凯哈斯也是有意组织部落民去袭扰灰松鼠部落，双方都在争夺森林河流的动物资源，双方猎人相见，战斗的概率非常大。

    鲑鱼之主部落并不排斥打仗，凯哈斯只是怀疑，冬季作战是否合适。

    就这样，大量的男人被释放。他们在全副武装的罗斯勇士押解下，涌进村庄里一处比较平整之地。

    经过奥托授意，凯哈斯站在一处草垛上，待自己的族人畏畏缩缩聚集一处后，在凛冽的寒风里，他大声吼出自己与罗斯人交涉后的好结果。

    “我们要进攻灰松鼠部落！我们要在罗斯人的帮助下结束这一切！”

    “我们失去的所有东西，都能在灰松鼠部落手里夺回！”

    “罗斯人是讲道理的！只要我们表示臣服，只要为他们打仗，我们就能得到好处。”

    “只要我们为他们打仗，当我们遭遇袭击的时候，如果塔瓦斯提亚人袭击我们，罗斯人就会组织军队帮助我们！”

    “我们本可避免和罗斯人战斗，是灰松鼠部落导致的这一切，是他们挑拨离间引发了这场战斗！灰松鼠部落是万恶之源！”

    ……

    这番说辞后，垂头丧气的男人们本是议论着罗斯人会当众将所有男人处决，没想到居然是赏赐的巨大机遇。

    待凯哈斯的话说得七七八八，男人们的情绪就被调起来了。

    留里克和奥托都非常吃惊，这些科文人爆发出惊人的怒吼声。很明显，他们对攻击灰松鼠部落这件事居然有着高度的热情。

    留里克不觉得他们是非常睿智的，因为聪明一点的人能理解到，罗斯人就是要通过新的战争，在扩大战利品的同时，也是为了消耗被征服部落的男丁。毕竟最勇敢的战士，往往冲在第一线，自然而然会遭遇敌人的重点打击。

    所以活下来的往往只有两种人，有着很好运气和实力的战狂，以及懦弱的人。

    战斗狂人若是经过提拔，留里克相信这类人会为了守住新主子的赏赐，作为忠诚拥趸。

    至于懦弱者，他们基本翻不出什么浪花，倒是稳定交税。

    留里克实际并不反感灰松鼠部落，那不过有时一个将被罗斯人征服的新部落。至于他们和鲑鱼之主部落的矛盾，留里克一样不感兴趣。

    留里克最关注的，就是这场扩大化的“北狩”行动后，被征服部落的孩子们，他们是否认同罗斯人的统治。

    终究新时代的主人是留里克！那些孩子将是未来的战士，他们才是自己需要控制的战斗力。而如今正值年富力强的家伙，怕是到了自己长大后，已经垂垂老矣。

    在鲑鱼之主部落男人的义愤填膺中，有一百五十人被挑选出来。

    奥托和留里克监督了这一过程，被挑选出来的人，最大四十岁，最小也有十五岁。

    被卸下武装的他们被重新武装，这些科文人重新拿起了弓和矛。当然，这些所谓的武器，在罗斯人看来实在不怎么样。

    就在这被篝火点亮的现场，奥托任命部落首领凯哈斯，为部落兵的指挥者。此人的工作，就是当战斗开始后冲在军队的第一线。关于这个，凯哈斯已经有了充足的心理准备。

    奥托也选定了一支精锐，总兵力其实只有二百人。他留下了一批战士继续控制着村庄和留下来的那些本地人。

    奥托的那番威胁可绝不是单纯的威胁，他就是控制着那些男人的家眷，迫使他们勇敢战斗。

    在夜幕下，一支人数多达三百五十人的联军诞生了。

    罗斯人为可以进一步扩大战斗而欢呼，普遍对一群失败者加入自己的队伍感觉不屑，乃至是担忧。既然大首领就是这样的命令，勇士们只好认同。

    一场战斗后，队伍需要修正。

    队伍也的确需要修正，因为在过去的日子里罗斯人一直在赶路，是时候抢占科文村庄的住房，好生安顿几天养精蓄如。

    同时，也得就地取材建造一批攻城必用的器械，带着它们走在冰河上直奔目标。