    第220章 大赛完结

    许久久喜欢徐青枫，没什么好说的。

    正如张乐萱所说的那样，徐青枫英俊潇洒，年轻有为，要颜值有颜值，要实力有实力，要地位有地位，要钱有钱，这样的男人，恐怕不喜欢才奇怪吧？

    但徐青枫的身边有着太多优秀的女人了，许久久不敢靠近，张乐萱也同样如此。

    看着哭得梨花带雨的许久久，徐青枫的心中也是一痛，但这件事情，他自己不能做主啊！

    生个孩子，就算是特殊情况，那也是他的孩子吧，这可不仅关系到联邦政治，继承权什么乱七八糟的，更重要的是徐青枫的家庭啊。

    慎重，必须得慎重。

    商量，必须得商量。

    就在徐青枫这边后院儿起火的时候，唐门和昊天宗的半决赛也正式开战了。

    与史莱克学院一样，唐门所选择的比赛形式顺序也是二二三战法，个人战，以及团队赛，为的就是在二二三战法当中能够拿下一分，然后放弃个人战，直接进入团战，毕竟有着霍雨浩这个团队型主控魂师在，团战方面唐门的优势是巨大的。

    二二三战法第一场。

    史莱克学院：贝贝，徐三石。

    昊天宗：唐文，唐武。

    贝贝和徐三石从在外院的时候起就被称作是外院双子星，内院的种子弟子，其强大的武魂加上极高的武魂天赋，再加上神榜的奖励，这两人的实力自然是站在了同龄人的巅峰。

    一强攻，一防御，攻守均衡。

    双方通名，比赛开始。

    雷霆万钧，雷霆龙爪，贝贝浑身金色闪电缠绕，在裁判宣布比赛开始的瞬间便如同离弦之箭一般飞了出去，光明圣龙，龙吟滚滚。

    而站在原地不动的徐三石则是释放出自己的玄武盾武魂，

    在本届大赛上，防御系魂师并不多见，唯一出彩的也只有两位，一是史莱克学院战队的邪幻月，二就是唐门战队的徐三石。

    这两位虽然都是防御系魂师，但也还是有所不同，毕竟邪幻月拥有的兽武魂皮皮象，而徐三石拥有的是器武魂玄武盾。

    如果硬要说的话，还是拥有玄武盾武魂的徐三石更符合传统意义上的防御系魂师，举个盾牌，替队友挡挡伤害什么的。

    但此时贝贝已经前冲，而徐三石还留在原地，一步也没有往前移动。

    这是什么战术？

    观众们纷纷表示不解。

    面对贝贝的攻势，唐文和唐武一前一后站好，既然不知道对方的战术是何，那他们俩人也不会轻举妄动，现在只需要见招拆招就好了。

    就在双方即将碰撞的时候，徐三石的第一魂环和第四魂环接连亮起。

    玄武盾第一魂技：玄武震！

    徐三石用玄武盾的盾尖朝比赛台重重一砸，顿时一股强大的震荡波扩散开来，让唐文和唐武脚下一乱。

    要知道，作为昊天锤武魂的拥有者，他们的前辈自称地面无敌，其原因就是因为昊天锤这种力量型武魂非常需要大地作为支撑，只有脚踩在坚固的地面上，才能发挥昊天锤最大的威力。

    但此时脚下的震荡波令唐文唐武脚下不稳，这对他们的影响其实是很大的。

    正当站在前面的唐文要挥出昊天锤的时候，徐三石的第四魂技也恰好发动了。

    玄武盾第四魂技：玄武置换！

    瞬间徐三石和唐文调换了一个位置，唐文来到了徐三石先前所站的比赛台边缘，他这一轮锤，身体不自觉地前倾，险些就要直接跌落比赛台了，好在他的魂力足够浑厚，强行运转之下，唐文总算是稳住了身形，但这种用错力感觉还是让他非常的不舒服。

    而一边，唐武看到身前的唐文突然变成了徐三石，心中也是一惊，但毕竟徐三石和贝贝是有准备的，还没等唐武反应过来，徐三石就一个盾牌撞在了唐武的身上，贝贝直接接上武魂真身，光明圣龙，加上一个第五魂技龙皇破邪裂，唐武直接被击出了比赛台，出局。

    战术，很贱，但是很好用。

    作为唐门战队当中的防御系魂师，徐三石的这一手魂技居然能隐藏到半决赛这个阶段也是离不开其他队友的出色发挥，但留到了现在的这个魂技发挥出了他应有的效果，那就是值了。

    二对一，两个魂圣打一个魂帝，没机会的。

    二二三战法，第一场，唐门战队胜！

    二二三战法第二场。

    唐门派出的是霍雨浩和徐天真。

    情侣出战，战斗力翻倍。

    而昊天宗出战的是除唐昊晨之外的两大魂圣。

    这一场双方修为互换，变成唐门的两大魂帝对战昊天宗的两大魂圣了。

    田忌赛马？一人来一场下等马对上等马？

    不不不。

    霍雨浩和徐天真才不是什么下等马呢！

    永冻之域，冰碧帝皇蝎十万年躯干骨所附带的强大领域类魂技。

    光芒万丈，赤明地焰狮万年魂环所赋予的小范围领域类魂技。

    极致之冰加上极致之火。

    极致的冰火两重天！

    虽然是没有武魂真身，但是极致属性的增幅让两人的实力高出一环还是不成问题的。

    比拼力量？

    虽然昊天锤被誉为大陆第一强攻系器武魂，但从未作为武魂出现的冰碧帝皇蝎除了拥有极致之冰属性之外，也是顶级的强攻系武魂啊！

    冰帝之螯加上玄玉手，霍雨浩甚至能用手来对抗昊天锤。

    冰火两重天的领域让昊天宗的两大魂圣苦不堪言，这种冷热交替的感觉让他们的魂力消耗速度大幅地增快。

    乱披风锤法，行不通。

    昊天真身，拼了！

    熟悉的金光亮起，两个无敌护罩，抵挡了昊天真身的大部分伤害。

    二二三战法，第二场，唐门战队胜！

    二二三战法，唐门战队胜！

    个人战，唐门直接放弃，双方进入到团战决胜局。

    “小师弟，靠你了。”团战开始之前，贝贝向霍雨浩比了个大拇指。

    “没问题，目标，决赛！”霍雨浩低吼一声，眼神中战意十足。

    团战开始！

    在霍雨浩精神探测共享的指引下，唐门战队的战术配合如臂使指，完美无瑕，而昊天宗这边一锤锤的抡出，始终贯彻着一力降十惠的理念。

    精神干扰，霸皇雷域，玄冥震荡，魂导炮台战法。

    唐门这边的大范围攻击魂技加上霍雨浩的控制对昊天宗形成了一波反向压制。

    昊，天，锤！

    以昊天锤本身为名的七位一体武魂融合技砸出，若不是有着霍雨浩的精神探测共享存在，这一击可能就是奠定胜负的一击了吧，但在霍雨浩的及时警示下，只有和菜头没有来得及进行闪躲，最终被裁判救下，送下了比赛台。

    唐门这边率先启用第八人，

    而昊天宗这边脸色相当难看，如此程度的一击只解决掉了敌方一人，这显然是昊天宗所不能接受的，七位一体的武魂融合技对魂力的消耗是巨大的，这一击过后，昊天宗基本上是没有机会了。

    但身为队长的唐昊晨不顾队员的劝阻，最终还是在最后的舞台上，使出了炸环，向世人证明了昊天锤的强大。

    昊天宗，虽败犹荣！

    而唐门，会师明德堂，决赛见！

    ……

    “说吧，你是怎么想的？”梦红尘开口问道。

    此时房间内，梦红尘，橘子，江楠楠，王秋儿，唐舞桐，张乐萱，中间围着许久久，坐在徐青枫的对面。

    关于许久久体内的小小生命体的事情，徐青枫已经告诉了在场的众女了，这件事情得大家共同作出决定才行。

    “你可是真行啊！”张乐萱坐在一旁玩味地看着徐青枫。

    “笑什么…”徐青枫翻了个白眼，“明明你也是始作俑者之一好不好！”

    “难道你不应该庆幸我是始作俑者而不是跟久久一样的受害者嘛？”张乐萱妩媚一笑说道。

    成熟女人！

    危险！

    坏女人！

    徐青枫当即中止了和张乐萱的交流，面对过这么多女孩子，张乐萱还是第一个让徐青枫感觉顶不住的。

    “快说，你是怎么想的。”梦红尘没好气地踹了徐青枫一脚，虽然这件事情也不能算是徐青枫的错，但是最终还是得让徐青枫来负责，如果徐青枫不愿意负责的话，那可能就会比较麻烦了。

    “我可以倒是可以，就看你们是怎么想的了…”徐青枫小声说道。

    “好好说话，怎么搞得像是你受委屈了一样啊！”梦红尘瞪着美眸说道，“受害者在这里，你这个万恶的臭男人！”

    徐青枫郁闷啊！

    明明他是救了人，但最后却整出来这么一桩事儿出来。

    “久久，如果他不愿意负责的话，你想怎么办呀？”梦红尘又踹了徐青枫一脚之后，转过头拉着许久久的手，温柔地问道。

    “我，我也不知道怎么办…”许久久此时依旧是一副梨花带雨的模样。

    “你会选择找一个其他的人…”梦红尘没有把话说到底。

    “不会！”许久久坚定地说道，“一定不会的，除了徐青枫，谁，谁都不行！”

    突如其来的类似于宣誓主权的表白让徐青枫一愣。

    既然如此。

    “我会对你负责的，久久。”徐青枫站起身来，来到许久久的面前，牵起许久久的手，不过给我一点时间吧，或者说给我们一点时间吧。

    “呼——”梦红尘叹了口气，事到如今，这个处理方式也算是最好的了吧。

    “散会散会！”梦红尘招呼着，众女也是纷纷起身，离开了房间。

    最后一个出门的张乐萱看了一眼徐青枫。

    “如果我要也是受害者就好了呢…”

    一句话，让徐青枫某处一紧，背后一凉。

    ……

    斗魂大赛决赛日。

    时隔五年，明德堂战队和唐门战队又站在了决赛的舞台上。

    一切是那么相似，却又相差甚多。

    五年前的那支日月帝国皇家魂导师学院战队预备队只剩下笑红尘一个顶梁柱，五年前的那支史莱克学院预备队今年是以唐门战队的身份出现在比赛台上。

    但双方的目标都只有一个。

    那就是冠军！

    决赛一触即发！

    个人战，明德堂战队胜！

    二二三战法，唐门战队胜！

    最终团战开始！

    唐门优秀的战术以及强大的魂技让观众们不断惊呼出声，但明德堂这边强大的魂导科技更是令观众瞠目结舌。

    魂师与魂导师相结合，这是双方战队都在做的事情，但就最后结果来看的话，似乎是明德堂战队更胜一筹。

    斗魂大赛！

    冠军！

    明德堂战队！

    当那场金色的雨下起来的时候，笑红尘在台上哭了，哭得很丑，但是真得很开心。

    卫冕冠军，他笑红尘守住了。

    本次斗魂大赛顺利结束。

    冠军：明德堂战队。

    亚军：唐门战队。

    季军：昊天宗战队。

    殿军：浩渺宫战队。

    除了这些之外，各大特殊奖项也纷纷公布。

    首先是个人最有价值选手，这项毋庸置疑，正是明德堂战队的笑红尘，作为这支明德堂战队的决定核心，笑红尘不管是在战术指挥还是个人实力上都是当之无愧的最有价值选手。

    接着是黄金搭档，也就是最佳拍档，这个奖项是从二二三战法当中的拍档中选出的，可以是两人，也可以是四人。

    关于这个奖项，因为与最终成绩的关系并不大，所以提名的拍档有很多，经过层层筛选，最终保留下来的两组，一组是唐门战队的贝贝和徐三石，另一组是唐门战队的霍雨浩和徐天真。

    这两组的表现在二二三战法当中都很亮眼，一对是兄弟，一对是情侣。

    最终贝贝以“不想和一个大男人上台领奖”以及徐三石内容为“谁稀罕似的？”为由，这个奖项落在了霍雨浩和徐天真的头上。

    再然后是力挽狂澜奖，这个奖项提名的人也很多，毕竟这届大赛力挽狂澜的名场面也不少，最终这个奖项颁给了日月郡战队的上官阔。

    最后一个奖项是最佳第八人，或者说是最佳第六人，这个奖项评起来就很麻烦了，最终颁给了一支没有进入十六强的队伍。

    颁奖仪式持续了很久很久，说实话，办比赛比参加比赛累多了。

    徐青枫如是想道。

    不过大赛终于完结了，那接下来就要去做跟重要的事情了。

    (本章完)

