    “还有，”沐远辉冷漠的说道，“是不是你在爷爷奶奶面前说了什么，才会让他们那么排斥你阿姨还有弟弟妹妹他们的？我告诉你，大人的事情你别管！以后你给我老实点，多说点他们的好话，否则我就不认你这个儿子！”

    “不认就不认，我也没打算认你这个父亲！”沐瑾城抬头看向他，脸上满是倔强的神色。

    “沐瑾城！你就是要跟你老子我作对是不是？”沐远辉勃然大怒，忽然，他冷笑几声道，“好，很好！看来是我以前太惯着你，才让你这样无法无天！看来我得好好教教你，什么叫做听话！把他给我带回去！”

    沐远辉一挥手，那些保镖立刻上前，将沐瑾城抓住。

    沐瑾城竭力挣扎，可才十多岁的他，哪儿是那些保镖的对手？

    南鲤躲在角落里看着，眼看沐瑾城就要被别人带走，她心里着急的不行。

    而且他们这次跑的比较偏，就算是叫人也来不及了。

    她眼珠一转，忽然想到了一个方法。

    沐瑾城愤怒的挣扎着，“你们放开我……”

    忽然，一阵噼里啪啦的声音突兀的响起，沐远辉吓了一跳，他吓得急忙叫道，“有人开枪！快保护我！快！”

    那些保镖一愣，可看沐远辉那害怕的模样，他们全都围在他的身边。

    而趁着保镖愣神的间隙，沐瑾城猛然挣脱他们的钳制。

    眼看他跑了，那两名保镖正想去追，却听沐远辉怒喝道，“你们还管那个小崽子干什么！还不快保护我！”

    那两名保镖神色怪异的互看了一眼，他们也只能放弃去追沐瑾城，围在了沐远辉的身边。

    那阵响声很快过去，之后便变得完全没有动静。

    沐远辉这才意识到有些不对劲，刚才的声音，听着不像是枪声。

    “那是什么声音？”沐远辉狐疑的问道。

    “少爷，”有名保镖壮着胆子说道，“这应该是……鞭炮声。”

    沐远辉的脸上，顿时涌现了一阵难堪的神色。

    “一群废物！”他窝火的说道，“你们就被一阵鞭炮声给吓成这样？还不快给我去追！”

    那些保镖一阵无语，刚才明明是沐远辉吓成那个模样，甚至都不让他们去追沐瑾城的。结果他现在是恼羞成怒，反而迁怒他们来了？

    可谁让他是雇主呢？他们也没多说什么，立刻去追沐瑾城了。

    而此时，南鲤正牵着沐瑾城的手，他们一起跑着。

    沐瑾城挣脱之后，南鲤就带着他一块跑了。

    “南鲤，你怎么会有鞭炮？”沐瑾城忍不住问道。

    “我原本是留给自己的……”南鲤边跑边解释道，“不过算啦，我可以再去准备。”

    “你准备这些干什么？”沐瑾城追问。

    他一个女孩子，身上居然随身带着鞭炮，这实在太奇怪了。

    “因为我喜欢这个医院，我不想被带回去，回到我之前的医院了……”像是想到了什么可怕的东西，南鲤的身子抖了抖，“他们会用电来电我，很可怕……”

    沐瑾城的心中一紧。

    他从来都没有关心过，南鲤到底得的是什么病。

