    一个真正为人民着想的领袖一定不会蓄意发动战争，因为他明白和平是生存和幸福的前提，而战争只会引起仇恨与报复的恶性循环。————古多?克诺普《希特勒时代的孩子们》。

    *********************************************************************

    从历史上来看，1993年算是比较平和的一年，这一年南非持续多年的种族隔离制度彻底崩溃，曼德拉和德克勒克同获诺贝尔和平奖。苏联和美国达成了削减战略核武器第二阶段的条约，而联合国禁止化学武器公约也正式签字生效。

    人们怀着美好的期望从这一年开始展望全新的21世纪，期待着和平而没有偏见的新世纪的到来。

    可是……人类的历史上，真的有这样理想的时刻吗？

    答案是否定的！

    这一年朝鲜人民民主共和国宣布退出《防止核武器扩散条约》，从而拉开了长达十余年之久的朝核问题大幕。也在这一年，残酷血腥的波黑战争到达了一个**，引起了整个国际社会的高度关注。在巴尔干地区的这场冲突中，大国的影子纷纷显现，给冲突增添了浓重的阴影。

    面对着风云变化的国际形势，各个国家都抓紧这个短暂的间歇期调整自己，发展自己。

    朝鲜人民民主共和国从苏联引进了一批米格-29“支点”战斗机，加强了对自己空军的建设。同时朝鲜方面对伊拉克共和国生产的ASF-7雷电战斗机非常感兴趣，派出飞行员到埃及试飞了这种飞机。

    中国空军从苏联订购的12架苏-27SK战斗机飞抵芜湖空军基地，这标志着中国订购的首批24架苏霍伊战机全部交付使用，并且中方还得到了额外两架进行评估测试。中苏双方开始商谈由苏方提供零部件和技术，帮助中国沈阳飞机制造公司联合生产苏-27战斗机的计划。

    在中国另一端的成都，第一架中国国产化的ASF-7雷电式战斗机正式下线，这种由伊拉克巴士拉航空集团出口技术与生产线，由中国成都飞机制造公司独立生产的战机，成为了中国空军序列中的一员。这种新式战机赋予了中国空军前所未有的空战能力——BVR，它的代号为歼-12“枭龙”战机。

    中国空军原来一直在等待的歼-10型战斗机，进度非常缓慢，面对巨大的逐渐增强的国防压力，尤其是台湾空军装备的F-16战斗机和幻影2000战斗机已经对大陆空中安全构成了巨大挑战。在这种情况下，PLA空军已经没有耐心继续等待歼-10的出现了，他们急需一种新式的第三代战机装备部队并迅速形成战斗力，保卫国家的领空。

    1992年PLA空军经过考察后，在购买苏-27战斗机的同时，从伊拉克以极为优惠价格引进了36架ASF-7雷电式战机。驾驶这种战机的伊拉克飞行员给PLA空军好好的上了一课，中方当时最先进的歼-8II型战斗机在它面前几乎不堪一击。

    更为重要的是，通过引进这种战机，中方获得了引进苏霍伊战机所没有得到的东西——KM-15“雷鹰”中距离主动雷达制导空对空导弹。经过测试，PLA空军惊讶的发现，使用KM-15“雷鹰”导弹的歼-12“枭龙”型战机与刚刚引进的苏-27SK进行中距离对抗时，也具有压倒性的优势……

    成飞厂原来就有生产歼-7战机的能力，而歼-7最新型号歼-7G也是由伊拉克的F7F闪电战斗机改进而成。良好的技术基础和对伊拉克的友好关系让中方下定了决心，随后作为中伊军事合作的一部分，中方以易货方式得到了ASF-7雷电式战机的生产技术和全套生产线。

    除了ASF-7的涡轮风扇发动机和机载火控雷达不能自产外，其他的中方可以全面实现国产化。

    PLA空军准备使用歼-12“枭龙”战机与苏-27形成高低搭配，并全面替换部队装备的早期歼-7和歼-6型战斗机，在短时间内使得自己的空军有能力对抗台湾空军和美、日空军力量的威胁。

    东方大国空军的崛起与强大，在东亚方向开始牵制美国的军事部署。经过研究，美国空军决定在关岛部署部分的F-15鹰式战斗机，以平衡东亚方向的态势。历史就是这样向前进行着，在东亚如此，在中东也如此……

    美国的巴高达计划遭到重创后，乱了一阵子，然后就安静了下来。伊拉克和美国之间反而弥漫着一种奇异的温和气氛，美国人竟然愿意向伊拉克提供F-14战斗机，格鲁曼公司甚至为其取好了代号——F-14Q，使用字母Q是为了与伊朗的相同产品混淆而取的名字。

    只是——谁也没想到，库赛?阿卜杜拉拒绝了美国人的建议！

    他不愿意为了美国经济买单，拒绝使用油价来支撑美元。这个决定一出，美国国务院和白宫一片哗然，但总统和主要的幕僚们却都立刻沉默了……

    取图奉之，发图，图穷而匕首见！

    所有的外交行动都突然间失去了意义，大家好像都心照不宣，也好像都是懒得继续纠缠下去了。伊拉克对美国的作用已经结束了，刘明深知这一点，布什深知这一点，菲利浦?罗柴斯菲尔德也深知这一点！

    贝尔?莱斯特没有想到一向喜欢做交易的刘明拒绝了他的建议，他没有想到这个伊拉克的年轻统治者竟然有一根这么硬的骨头。

    虽然用石油支撑美元会给伊拉克经济造成很大损失，甚至让伊拉克承受美元贬值的严重后果，但是——你难道不怕我们的大炮和导弹吗？

    美国不能衰落下去，作为一个没有自己本土文化的民族，衰落就意味着分崩离析。美好的梦想和强大的经济是支撑美国凝聚力的基础，如果这一切失去了，那么就是这个帝国崩溃的时候。

    贝尔?莱斯特深知，这是不能允许的！美国必须得到石油资源的支撑，美国必须仍然强大的存在在这个世界上，美国必须维护自己的利益和尊严。如果请求得不到回应，那么就让我们用手中的大棒来完成！尽管深知这些原则，但贝尔?莱斯特还是深深的叹了一口气……

    伊拉克的反馈过后，华盛顿的一切还是那样有条不紊，但空气中却莫名其妙的多了些紧张。

    谁也都明白，旧的结束了，新的就要来临了。

    ……　……

    美国，圣迭戈。

    海面在风中起伏着，在宽阔的码头上面，两条拖船呜呜鸣笛，向外海开去。在它们身后，美国海军CVN68“尼米兹”号航空母舰庞大的身躯缓缓向港口外前进。这是美国海军继“企业”号之后的第二艘核动力航空母舰，以二战时期美国海军太平洋舰队司令尼米兹上将命名，满载排水量高达91487吨。

    长达333米，宽76.8米的飞行甲板上满满的排列着战机，水兵们正在向码头上送行的人们挥手致意。这艘隶属于太平洋舰队的航空母舰，将和它的战斗群一起出发，横跨整个太平洋和印度洋，到炎热的波斯湾执勤。

    码头之上，在招手高呼的热闹人群后，两个人正站在那里叙话。他们——也是来送行的。

    “这个时候，尼米兹号航母去海湾，难道这个信号还不够明显吗？”　菲利浦?罗柴斯菲尔德的脸上带着胜利的微笑，对身旁的亚当?贾维茨说道。

    “菲利浦，你真的以为库赛?阿卜杜拉带领着小小的伊拉克能打败美**队？”　亚当?贾维茨苦笑着问道。

    “当然不能！我向上帝发誓！”　菲利浦?罗柴斯菲尔德撇撇嘴，说：“不过谁知道呢，那块土地上的人可都是信真主的，上帝在那里不管用！”

    看着同伴不以为然的脸，菲利浦?罗柴斯菲尔德低声说：“无论谁胜利了，对我们都是有利的。美国胜利了，伊拉克就会被彻底摧毁，再也没有人能威胁以色列。伊拉克人胜了，美国总统就得下台，经济受到重创，那时就是我们犹太人的天下。这样的局面——亚当——难道不值得我们倾尽所有，赌上一赌吗？”

    ““菲利浦，真正为人民着想的领袖是不会蓄意发动战争的！你不是个适合当总统的人选！”　亚当?贾维茨面色严肃的说：“不过——我仍然愿意帮助你，因为我是犹太人！”

    。

    (*^__^*)