    虽然不过是小小的排长，张伟也有自己的房间，习惯了一个人一个房间之后，很难适应一群人挤在一起的日子。

    主要是张伟实在是太馋系统奖励的荔枝了，嘴巴都快淡出鸟来了，这两天吃的不是红薯就是芋头，好在昨天李云龙终于离开了这里，他也可以放开手脚去狩猎野猪了。

    留给他的这20多人，也算是经历过战火的老兵了，李云龙这个团长对他也真是够意思，虽然轻机枪一挺没留下，但是这步枪确是一人一个，老套筒，汉阳造，还有三八。

    弹药虽然不多，比较难办，不过想来也能够接受，毕竟穷。

    村中，除了一个两个撒出去的哨兵和一个村口站岗的士兵之外，其他人都集合在了这里。

    在村中驻扎还有老百姓，不是很方便早晨集合训练，于是张伟便把时间定到天彻底大亮之后。

    其实说是训练，也不过是跑跑操和队列训练。

    至于其他的，暂时没有能力搞，也没有那个物质条件。

    “讲一下。”

    副排长喜子当即下口令：“立正！”

    众人将微微有些弯曲的腰部挺了起来：“今天的训练结束了，按照原本的计划，一班长带人去帮老乡干活，二班继续收集黑火药原料。”

    “是”

    张伟大手一挥：“还有，我是你们的新排长，我叫张伟，这是副排长，喜子，以后要坚决服从上级命令，明白了吗？”

    “听明白了。”

    “好，一班长，二班长都介绍一下自己和班里面的弟兄。”

    一个身高约莫170的黑脸汉子走了出来：“是，排长，我叫大壮，一班长。

    他叫李二蛋，叫他老李就好，二班长，这个是小秦，有福.......”

    “好了，弟兄们，长话短说，虽然咱们击溃了坂田联队，但咱们不得掉以轻心，要知道这里距离鬼子占据的罗昌县城也不过四十里，咱们就在鬼子的眼皮底下。一定要慎重。”

    “是！”

    “解散！”

    ......

    驻地就在山脚下，俗话说得好，靠山吃山，靠水吃水。

    张伟决定进山狩猎搞点东西吃吃，跟着系统的提示，奖励的三头野猪距离张伟的距离不远也不近，差不多都有十里左右。

    独自一个人便走了小山之中。

    村子以前有人进山采药，所以留下了一条弯弯曲曲的小道，张伟便顺着这条小道走进了大山之中。

    一开始并没有什么发现，后来张伟从路边发现了一种草药，具体叫什么名字他记不清楚了。

    但是根茎是可以食用的，清热解毒，虽然不能够大量食用，当成辅助食品还是很不错的。

    这种草药还有一个特点，那就是，量大，像是杂草一般，随处生长，但是又不引人注意。

    搞了一些揣在了怀中，随后又在不远处的树下发现了一些野洋葱。

    这玩意也是好东西，虽然长的比较小，但是这个东西直接生吃也没有什么问题，还能够补充不少的碳水化合物来着。

    张伟心中一喜，拿着刺刀就便将这一片野洋葱全部挖了出来。

    继续深入山中，张伟也发现了一些动物的痕迹，不过看样子都是一些小型猎物，随后便搞了一个长直的树枝，前段在石头上磨出了尖形，用这个玩意串野鸡，容易携带。

    张伟循着猎物踪迹，更加深入了山林之中，随后在路边发现了一坨新鲜的粪便。

    这是野狼的粪便。

    张伟心中暗骂：他娘的。

    距离村子这么近的距离居然会有野狼出没。

    不过，好在脚印并不凌乱，看样子是一匹孤狼。

    用石头打了三只野山鸡之后，张伟便打算回到村子里面，收集这些东西浪费了不少的时间。

    野猪也在不断移动，看样子距离他还有不少的距离。

    等到明天好天气，再打猎不吃，何况三只野山鸡也够众人喝点鸡汤改善一下伙食了。

    突然张伟眉头一皱，他的身后好像有什么东西....

    丢下野鸡回头，在他身后二十米处。

    一头的野狼正死死的盯着他，似乎在犹豫是否从后面发起攻击。

    野狼身高不是很高，长大概差不多接近一米七，这是一头成年野狼约莫70KG重，整个身躯的毛发十分茂密，焦黄色，脸上还有这奇怪的黑毛，耳朵是焦黑色的，背部夹杂白灰三中颜色，尾巴则是灰白色的。。

    但张伟高大的身躯似乎给他带来了些许的迟疑。

    张伟看野狼的第一时间有些恐惧，但是骨子里面却涌现出了一丝丝的兴奋感。

    本来想着开枪的，但是想着三八式步枪子弹一共就20来发，按照张伟的枪法来算，一头狼还不如一头鬼子，那就用刺刀好了！

    缓步靠近野狼，野狼原地踱步，似乎在寻找张伟的破绽。

    张伟可不是普通人，瞬间暴起的他三步便冲到了野狼的跟前，狠狠的将手中的刺刀刺进了野狼相对柔软的身躯之中。

    野狼还在挣扎，但是被刺刀死死的钉在了地上，张伟随后用手臂便夹住了野狼的头颅。

    用力的一扭，野狼便停止了挣扎。

    张伟试着扛起这头野狼，似乎不是很费力就扛了起来，收拾好了野鸡之后便返程回村。

    扛起了约莫近80公斤的东西，张伟也没觉得有多累，就是肚子有些饿罢了。

    想想身上这么多东西，张伟便快步回到了村口。

    站岗的战士看到排长扛着野狼急忙敬礼道：“排长，要不要叫人抬进去。”

    张伟摆了摆手：“不用，这玩意不沉。”

    不沉？小战士表示有些懵逼。

    在他参军入伍前，野狼很容易进村咬死家畜，一般都是紧闭房门，没人敢出去打，就算用枪打死了，一百多斤的野狼可是要两个人才抬得动呢。

    “排长，这狼最起码得有一百多斤吧。”

    “差不多吧，打起精神，今天晚上加餐。”

    小战士一听，兴奋的挺直了胸膛“是！”

    正在给老乡干活的喜子放下了手中的活计来到了张伟的房间：“排长，加我啥事啊。这哪里来的野狼和野鸡啊，排长你打的啊？怎么没枪口啊。”

    “是我下午上山打的，打猎我还是会一些的，以后啊安排两个战士专门负责做饭，没地方的话找老乡借一下。”

    “成，我这就安排战士去剥皮炖肉，好久没吃肉了来着。”

    “嗯，记得分一些给老乡，内脏也不要丢，心肝肺什么能吃的放上盐巴腌制一下，味道好一些。”

    “好的排长，还有别的安排没有，我那边还在帮老乡干活呢。”

    张伟摆了摆手：“没了，去吧。”

