
欧阳永生想跑，全力爆发，快速冲向左手边。

叶凡哪会放他跑掉，立即一闪，身形带着残影消失在原地。

双方实力的差距立即体现出来，才几个眨眼，叶凡便追到了欧阳永生身后。

欧阳永生惊得汗毛炸起，不可能把后背留给叶凡，只好回身应对。

半空转身，果断拍出一掌，掌心涌出一团黑色气息，瞬间化成黑蟒，带着一股阴邪的气息，扑向叶凡。

上一次，他和西门封尘对战时，便是用的这种域类功法！

两人距离很近，黑蟒一个眨眼便扑到了叶凡身前。

这时候，只见叶凡右手在空中快速一撩。

动作十分简单，手下也没有翻滚的气势，但是，异象出现了，叶凡这一撩，就像一把刀子划过布面，虚空竟然裂出了一道黑色的裂缝。

这是……虚空破裂了吗？

可不止这么简单，裂缝之中传来一股奇异的力量，直接吸住了扑来的黑蟒，黑蟒感觉到了不对劲，拼命挣扎，想要逃脱，但根本就没有机会，也没有这能力，仅一个眨眼，便被全数吸进了裂缝之中。

接着，裂缝闭合，一切消失了，仿佛什么都没发生过一般。

说起来慢，实际上只是转眼间的事情。

但欧阳永生清楚的看到了整个过程，震骇得完全僵在了原地，他满脑袋都在想：

那道出现的黑色裂缝是什么？

自己的元气去哪了？

怎么会这样无声无息的消失了？

这真的颠覆欧阳永生的认知，在他看来，就算叶凡是化元境的大能，就算叶凡的修为强过他，可要想斩灭自己的元气，总得有个相撞对抗的过程吧！？

可刚刚明显不是这样，整个过程中，没有爆出一点动静，他的元气无声无息的没了，无比诡异和惊悚。

那虚空裂缝到底是什么？

忽然间，欧阳永生想到了什么，脸皮猛的一阵狂跳，惊骇结巴叫道：

“空…空…空之领域！”

“嘿，眼力劲还可以，竟然认出了是空之领域，是不是很意外，很吃惊吗。”叶凡怪笑说道。

没错，叶凡刚露出的那一手，正是空之领域。

也就是说，他已领悟了空之属性，但现在并没有完全悟透，只是找到了空间法则的入口，就比如刚才的虚空裂缝，便是叶凡用掌握到的空之属性撕开的入口，但不能掌握这入口后的通道法则。

所以，叶凡并不知道刚刚被吸进裂缝的黑蟒气息去了哪里。

这是叶凡下一步要琢磨的，如果能掌握住通道法则，那恐怖程度绝对会连跳几级，真到了那时候，叶凡便可以利用通道法则，通过空间通道，瞬间从某点瞬移另一个点上。

先不说这些，回到现场！

此时，欧阳永生已经完全僵住了，“空之领域”几个字，已经震得他脑海里一片苍白。

可不止他是这样，另一边的徐环等人，也震骇得无以复加，全像木雕一样，难以置信的望着叶凡。

怪不得他们是这种反应，要知道空之领域是最高深的三大领域类功法之一。

另两种是：光之领域和暗之领域。

这三种领域，都是只存在于传说中的领域类功法，说白一点就是：古往今来，能修炼成三种领域之一的人，没有几个。

这种难度，比修炼者突破到化元境还要难，而突破到化元境已经被修炼者形容为要跨过一道天堑，而修炼三种领域却还要难。

这时，叶凡又怪笑道：“欧阳永生，你还要跑吗？”

之前，欧阳永生确实想跑，但现在，半点想法都没有了。

好几息后，他苦笑回应道：“不跑了，你想怎么样就怎么样吧，我完全配合。”

“很好，老实回去吧。”

欧阳永生只好老实朝回走。

叶凡跟在他后面，他不敢调皮半分。

走到二当家身前时，二当家立即命令人扣押住欧阳永生。

这时，叶凡已看向徐环，朝对方招了招手，说道：

“你也老实过来吧，带着你们的副掌门人，不要逼我动手。”

徐环有选择吗？

根本就没有，就算叶凡没有掌握空之领域，他都不是对手，更何况现在还逆天的掌握了空之领域……

完全没法对抗，也没有勇气对抗！

他只好带着徐环，老实走到叶凡面前。

这场景，让其他人真不知道怎么想好，堂堂的天音罗刹一把手和二把手，都是跺一跺脚，便可风起云涌的大能，而现在，在叶凡面前，有如两个小学生一般，叶凡只需招招手，两人便要乖乖过去。

同样，徐环和蒋百祥被龙影战士扣押起来。

为了避免出现意外，叶凡直接用元气封禁住三人丹海，如此一来，并不用怕三人再调皮了。

三人惊惧不已，心知这一生，再也无法回到从前。

也可以说是，他们的江湖从此画上了句号。

欧阳永生三人都无法反抗，其他人就更加不用说了，只好态度诚恐的接受管制。

原本是老大难的问题，因为叶凡，变得轻而易举。

但龙影并没有直接管辖各宗门，而是让赤霄神殿接管了这任务，毕竟龙影是军队，与宗阁门派有别，双方沟通上肯定会不方便，某些事也不便于处理，让赤霄神殿来管理更合适。

那几个没穿军装的老者，便是赤霄神殿的人，此次跟着龙影前来，便是接手这任务。

以后，龙影将通过赤霄神殿掌管和干涉江湖事务，相当于是隐藏在幕后的舵手。

这事解决以后，二当家少了一块心病，有意把叶凡拉到一边，丢给叶凡一根内部烟，说道：

“再解决另一股势力，便完成了一件大事，准备什么时候动手？”

叶凡知道他说的是诸神殿。

他先是点燃烟，吸了一口后，才说道：

“诸神殿不比天音罗刹，诸神殿本身不是问题，但其后有北斗神殿和诸神盟，这两股势力都十分不简单。

目前，如果要动诸神殿，就要考虑北斗神殿和诸神盟，而我对两股势力的了解相当于空白，所以，我的意思是，暂且先不动诸神殿，等我摸清北斗神殿和诸神盟的底细，再动手不迟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10086629"  chaptername="第2030章  空之领域">加入书签</a>
</div>
