    美洲联合舰队全军覆没的消息很快便以惊人的速度传遍了整个玩家世界。

    　　当玩家们得知整个战役的详细经过后，全都对设计这场战役的神鹰军指挥官充满了忌惮。

    　　这简直就是一个惊天的大手笔啊，以己方的舰队和夏威夷群岛为诱饵，一般人可真没有这个魄力，因为一不小心很可能就作茧自缚了。

    　　虽然在原则上玩家们的生命不值钱，但别忘了，神鹰海军的舰船上面可都是地道的原住民士兵，他们同样也战死了很多人。

    　　而且神鹰军好不容易才驯养起来的帝皇椰子蟹军团也全都战死在了夏威夷群岛上。

    　　魔兽军团对于每一个势力来说都是杀手锏，驯养一支魔兽军团需要花费大量的时间和人力物力，所以不到关键时刻，人们一般是不会轻易将魔兽军团派上战场的。

    　　帝皇椰子蟹在陆地上简直就是移动的装甲战车，为了逼@真，神鹰军竟然舍得用它们来做诱饵，这个魄力可真不是谁都能有的。

    　　其实对于帝皇椰子蟹的全军覆灭，宁远也非常的心疼，但这次的方案是白泽设计的，他是不可能因为死上几百只大螃蟹就去苛责白泽的。

    　　谁叫他当初同意了白泽的这个计划了呢？所以他只能选择自己独自吞下这枚苦果。

    　　还好它们的牺牲是值得的，因为神鹰军已经成功困住了美洲联军的几百万精锐军团。

    　　现在几百万美洲联军的士兵都被困在夏威夷群岛上面，以夏威夷群岛的供给能力，只能养活十几万人，一旦敌人自带的食物耗尽，岛上的大部分士兵都将会被活活饿死。

    　　如果神鹰军再做得绝一点，将岛屿四周的海域牢牢封锁住，不让岛上的人下海打鱼，那么最终能够活下来的人将会更少。

    　　神鹰军清楚这个情况，美洲联军同样也十分清楚己方的境遇，所以他们在被困的第一时间便向欧洲和非洲几个老牌海上强国进行了紧急求援。

    　　美国玩家希望欧洲和非洲玩家能够派出一支联合舰队来帮助他们重新夺回夏威夷海域的控制权。

    　　只要玩家们能够帮助他们击败神鹰帝国的海上舰队，他们将会在攻下迷失大陆后，将迷失大陆靠西面的一半领土无偿送给那些帮助他们的玩家势力，并永远同对方共享化龙池。

    　　然而面对着美国玩家开出的空头支票，很多玩家却并不买账。

    　　因为美洲联军是否能够攻下迷失大陆还是一个未知之数，所以没有一些实际方面的报酬，他们是不会轻易出手的。

    　　在看到欧洲和非洲的很多势力都是不见兔子不撒鹰之后，美国玩家迫于无奈，只能祭出了金元大法。

    　　他们不仅洒出了大量的金钱，还将位于美国东海岸的铁杉岛向所有支援他们的玩家势力开放了，玩家们可以直接从铁杉岛上购买铁衫木。

    　　铁杉岛上盛产坚硬的铁杉木，使用铁杉木打造的战舰可以无视人鱼战士的凿船战术，和神鹰帝国的寒铁木有着同等价值。

    　　铁衫木拥有巨大的战略价值，很多拥有铁衫木的势力都将其牢牢的控制在了手中，严禁其外流。

    　　美国玩家一直想要称霸世界，因此他们一直拒绝对外出售铁衫木，如果不是这次被逼到绝路上了，他们是断然不会如此的。

    　　美国玩家之所以如此急迫，完全是因为他们手中最精锐的几支原住民军团都被困在了夏威夷群岛上面了。

    　　如果要是一些普通的军队和玩家军团，以他们的性格，恐怕早就主动放弃掉了。

    　　对于迷失大陆，美国玩家一开始就表现出了极强的占有欲，否则当初他们也就不会派出舰队去威胁宁远等几名手里面有迷失之匙的玩家了。

    　　在第一支海上舰队被宁远几人的联军消灭掉后，美国玩家并没有死心，他们立刻又投入了大量的人力物力去组建新的舰队。

    　　这次为了能够一举攻占迷失大陆，他们将本土的几支精锐军团全都派了出来。

    　　他们本来是想利用这几支精锐军团迅速在迷失大陆上打开局势的，却没想到出师未捷身先死，那几支精锐军团的士兵还没能够踏上迷失大陆的土地，就要面临被活活饿死的窘境了。

    　　失去的海军魔能战舰，美国玩家还可以使用铁衫木再打造出来，只要有钱、有材料、有人，他们很快就可以再组建起一支庞大的海上舰队来。

    　　但几支精锐军团一旦失去了，他们就将会元气大伤，恐怕很长时间都缓不过这口气来，毕竟精兵不是那么好训练出来的。

    　　所以只要有一线可能，美国玩家就不会放弃那些被困在夏威夷群岛上的原住民军团。

    　　在美国玩家的金钱攻势下，很多拥有海船的玩家都心动了。

    　　为了能够拥有一艘使用铁衫木打造的战舰，很多玩家都纷纷驾驶着自己的战船前往了美洲大陆。

    　　甚至连一些臭名昭著的海盗玩家也开着自己的海盗船赶了过去。

    　　有人的地方就有江湖，有玩家在的地方就有争斗，当形形色色的玩家开着战船齐聚美国西海岸时，美国玩家立刻体会到了什么是搬起石头砸自己的脚。

    　　一开始时，还只是散人玩家之间发生的冲突。

    　　而随着赶过来的玩家越来越多，渐渐连一些大势力的玩家也都参与到了争斗之中。

    　　海盗、山贼、醉汉、流氓，......，各种形形色色的玩家都想要分上一杯羹。

    　　每天都会有互相看不顺眼的玩家在酒吧等娱乐场所外面进行决斗，稍不留神，决斗就会演变成一场大乱斗，这顿时让负责维持秩序的美国玩家们苦不堪言。

    　　面对着那群乌合之众，美国玩家纷纷开始质疑起己方的这个决定来，因为他们不知道一群乌合之众怎么才能够击败强大的神鹰海军。

    　　眼见再这么持续下去，美国西海岸就要彻底毁在这群无法无天的流氓玩家手中了，美国玩家不得不立刻率领着他们向夏威夷群岛进发。

    　　这支新的联军舰队虽然拥有着数量庞大的战船，但真正拥有战斗力的还是那几个欧洲老牌势力的海上舰队，其它的战船大小不一，完全就是用来凑数的。

    　　美国玩家也不指望那些前来凑数的家伙能够击败神鹰海军，他们准备派那些家伙先去攻击迷失大陆的本土。

    　　反正那些玩家之前经常在海上干一些无本的买卖，所以还不如直接去让他们去做他们最擅长的事情，去迷失大陆那里当一回海盗。

    　　当迷失大陆的本土遇到大批海盗的侵袭时，神鹰海军势必要派出舰队前去剿灭那些海盗，而当神鹰海军的舰队分兵时，他们想要的机会也就出现了。

