        王康已经下了最后通牒。

        他回来之后都没回家看孩子就赶来，动用平西军，动用南沙湾水师，当然不是玩闹。

        这也是他计划中的重大一环。

        对抗齐国只是一方面的原因，还有一个原因，是为了大陆乱局做准备。

        简单说就是防备楚国。

        因为有太上教的参与，让齐楚战争大陆争霸，而更多了些变数，未来将不再安定。

        三足鼎立的局面形成。

        而他又不能置身事外，只能不断扩展己方的实力，以应对乱局。

        他无意于此，但没有办法。

        燕国，赵国，越国，北方草原，都是相邻挨着，从地理位置上来看，结成同盟是最好的选择，可同进退，不分散……

        如果慕容昭愿加入他这方，他可不计前嫌，就像他说的那样，在这个过程中，给燕国一些既得利益，但若是不识抬举，他也不介意将其覆灭！

        就是这么简单！

        慕容昭面色阴晴不定，王康的决心他已经深刻感受。

        当然他也不怎么相信王康所说的那样，以前一直是敌对关系，并没有合作的基础，到底如何，他没有把握。

        不说未来，只说当下。

        真的是没办法了！

        局势如此，哪怕再不甘心，也只能妥协！

        他是燕国的国君，他要考虑整个燕国的子民。

        战火重燃，受灾受难的还是城民百姓，燕国已经再经受不起这样的折腾了……

        慕容昭闭上了眼睛，过了良久，他开口道:“你赢了……”

        如是泄气一般。

        他感觉一种疲倦弥漫全身，但同时也感觉一种身心的放松。

        至从知道王康是草原王之后，又组建了三地同盟，他就一直在背负着极大的压力。

        跟王康的差距越来越大，他就一直担心会有这么一天。

        这就如同一块巨石压的他喘不过气来。

        应验成真。

        又是在这种逼迫之下，他已经别无选择！

        相信齐皇也能理解吧。

        真的是没有办法。

        至于之后又是什么样子，是好是坏，也不知道了。

        王康是坑他？

        还是像他说的那样，会是一个燕国重新崛起的机会？

        他也想不到那么多了。

        不过可以放心一点，他不用再担心自己这个强大的邻居，会有一天对自己拔刀……

        “恭喜你做了一个正确的选择。”

        王康笑着道:“慕容昭你真的是成熟了。”

        放在以前，慕容昭还真不一定就会答应，当然也有一个重要的原因。

        齐国现在不行了。

        若是巅峰时期，刚组建六国联盟那会，慕容昭肯定会硬刚到底，他要表现给齐国看……

        “成熟？”

        慕容昭冷声道:“但凡有一点办法，我绝对不会答应，你再嘲讽那就没意思了。”

        “我绝对不是嘲讽。”

        王康开口道:“我只是实话实说而已，相信我，我这座靠山，绝对比齐皇要结实。”

        “但我也要提醒你一句，既然已经决定了，那就要心无旁骛，你已经没有别的选择，你明白吧。”

        “哼！”

        慕容昭还是面色难看。

        他当然明白这一点，已经退出了齐国，不管是什么原因，再回去都不可能了。

        这又不是过家家。

        目前来看，只能是跟着王康一条路走到黑。

        “越国，赵国，北方草原这三方组建的是同盟。”

        王康接着道:“这种同盟，肯定要比联盟更加的牢固，我们之间没有签订盟约，任何盟约都会撕毁破坏，在我看来，那不过是一纸空文。”

        “所以，我们并没有像齐国那样，签订盟约，完全靠自己遵守，我会摒弃前嫌，不管之前如何，也不管你燕国强大与否，我都会把你们当作盟友，但是如果你朝秦暮楚，加入同盟而又不能全心全意，又或者是在背后捅刀子。”

        “这就触犯到了我的底线，底线不容侵犯，后果也会很重，真有那个时候，我也不会留手，也不会再给你机会！”

        这一字一句的警告，如是重锤敲在慕容昭的心头，其中更是蕴含着一种浓重的肃杀之气。

        这是王康对他的警告。

        慕容昭确实闪过那种念头，他被形式所逼暂时应下王康，跟其虚与委蛇。

        而暗中在跟齐皇通信勾结，或者另想他法……

        只是这样，似乎也并没有什么意义，事已成定局，他看着王康镇重的表情。

        反而这样说，还让他种更踏实的感觉……

        “暂时就这样吧，这段时间就好好调整调整，缓解下紧绷的状态，相信用不了多久，属于我们自己的战争，将会重启。”

        王康丢下这么一句，就转身离开，使得一种将士都莫名其妙。

        重新回到战船上，王直忙得问道:“大人，咱们还要不要继续打？”

        “不打了，回去吧。”

        “啊，这就不打了？”

        王直无奈道:“咱们出动这么大的阵势，可火炮都没有放几响，这是不是有些……让别人还怎么说？”

        “这个场面可是在暗中不知有多少人盯着，这一出动也让别人知道我们水师的实力，仅是这一点，就够了……”

        王康开口道:“虽然炮没放几响，但目的是达到了，回吧……”

        “是！”

        他的命令已经下达，只能服从。

        所有船队都开始有续的撤离南波城水域范围，而向南沙湾那边回去。

        周青疑惑的问道“少爷，您就那么放心燕皇，没有威慑他变卦了怎么办？”

        “他能跑的了，燕国可跑不了，他是聪明人，应该不会这样做，也没有什么意义，如果真有这个心，那我将不会再给他机会，燕国也没有存在的必要了……”

        王康的声音充满肃杀！

        一场引起所有人关注的战争，就这样结束。

        怎么看起来都有些草率。

        真的是太草率了。

        当所有战船回到南沙湾，也让人们更加确定，这是结束了。

        当然也是以燕国的投降而结束。

        人们都松了口气，没有真的打开，也是好事。

        南沙湾是港口码头，来往货运商船不少。

        现在大陆各国都卷入战争，赵国是少有还算安定的，若是有了战争可就没有这样好的环境了。

        人们在松气的同时，当然也更加震惊王康的实力，时隔多年，他又一次的再现了曾经发生过的事情……

