    就在郑小明在福田之中研究那精神逆转气血的时候，彩虹之城中，就有人三个全副武装的黑衣人，潜入到了他房子附近。

    为首黑衣人道：“那个郑小明刚刚入住彩虹之城，还没有换门锁。我已经弄到了他房间的钥匙！

    等一下我来开门，进去之后，你们立刻使用毒气弹，争取对那个郑小明一击必杀，你们明白了么？”

    剩下两人各自点头：“明白！”

    “行动！”

    三人说着，踏上走廊，悄然来到郑小明的房间门口。

    彩虹之城的房子起到的是梦境堡垒的作用，安全性很高。这房门也是一般，强度已经达到了一千。

    如果没有钥匙，想要强闯的话，只能暴力开门。

    而这很容易惊动房间里面的郑小明，甚至是彩虹之城的守护者！

    不过幸好，他们弄到了钥匙，弄死郑小明应该就变得很简单了。

    毕竟，每个人在自己家中都会放松。

    那郑小明恐怕更不会想到，有人会闯入他自认安全的梦境堡垒之中，对他袭击！

    于是他们的脸上带着狞笑和杀机，刚刚开门，就迫不及待的向着里面丢入了两颗“毒气弹”！

    所谓的“毒气弹”，当然不是真正的毒气，而是从末劫之石之类的东西当中提炼出来的毁灭负面之类的力量，阴毒异常，对于守夜人威胁极大。

    然而两颗毒气弹爆炸，毒气笼罩了整个房间半天之后，三人进入房间却愕然发现，郑小明居然不在这房间当中。

    只有一扇通向郑小明的梦境福田的门户还在！

    刚才两颗毒气弹，算是白费了！

    “果然是个土包子，”袭击者冷笑一声，以掩饰尴尬：“有了安全的梦境堡垒不住，居然还回到自己的梦境当中……”

    不过这显然也带给了他们麻烦！

    郑小明既然不在这房间当中，预备好的手段就用不上了。

    不过既然通向梦境的门户还在，那么就去郑小明的梦境杀他，无非也就是多费一点手脚而已！

    当下三人就准备打开这座通向郑小明梦境的大门，然而使劲一拉，却发现，他们居然打不开这门？

    见鬼了这是？

    还是郑小明用了什么安全手段，锁住了门户？

    ······

    ······

    福田之中，郑小明忽然注意到了自己还没有收起的那座通向彩虹之城的门户居然动了起来。

    这座彩虹之门郑小明虽然懒得收起，但是下意识的还是用了一根仁德玉稻锁住了门户。

    然而此时就发现这门户动了起来，似乎有人正在从门户的另外一头想要进入自己的梦境福田！

    “咦？怎么回事？我的这座彩虹之门不是放在彩虹之城的房间里么？他怎么进我房间的？难道谁有我房间的钥匙？”

    想到这里，郑小明立刻警觉起来。

    不告而取之谓贼！

    有人不经过主人允许，不仅闯入你的房子，还打算进入你私密的卧室。这种人难道会怀有什么好意？

    郑小明顿时冷笑起来。

    ······

    ·····

    三个黑衣人也不是没有见识之辈，迅速的从怀里掏出了一样东西贴在了这座门户之上。

    “等下速战速决！在彩虹之城的警卫来之前，解决掉郑小明！”

    为首黑衣人说道。

    刚才不论是开门，还是毒气弹，动静都不大。

    但是这刻要炸开这梦境门户可就不一样了，肯定会引来巡逻警卫。

    剩下两个黑衣人点头表示明白，然后为首那人一按起爆器，贴在门户上的炸药，轰然一声爆炸，已经将大门炸了开来。

    硝烟还没有散去，于是三个黑衣人就一头闯了进去。

    然后……

    然后三人就冲入到了福田之外的浓雾当中。

    片刻之后，只听得一声接着一声凄厉的惨叫。

    透过浓雾，郑小明可以看到，无数的怪物都被那三个闯入者给惊动了……

    于是一堆鬼火灯笼先向着三人飘了过去。

    “这什么鬼地方！”

    三个黑衣人头皮发麻，根本没有想到，郑小明的梦境居然是这么危险诡异的地方。

    难道是郑小明早有准备？知道有人要袭击他，所以布置下了陷阱？将门户开在了某处危险的虚界当中？

    只是他们已经顾不得多想了，居然各自掏出了全自动步枪，迅速射击。

    他们的枪法都很准，三发点射玩的很溜，所有鬼火灯笼都接近不了他们百米之内，就被射杀。

    但是雾气所覆盖的却是整个昔日的翠微山福地，这里的雾气之下，在地德末数的力量之下，残留着昔日无数的护卫，灵兽，以及修行者等等所化的妖魔鬼怪。

    一堆鬼火灯笼被射杀，然而远处升起了越来越多的鬼火灯笼，看起来简直就像是天边的繁星差不多。

    更让人头皮发麻的是，除了这些鬼火灯笼之外，还有大目野猪，有着高跷稻草人，有着雾气剑士，有着精魄战士，还有着更多其他稀奇古怪的妖魔鬼怪们……

    它们都向着三人围了过去。

    这三个守夜人实力强大，装备也是极其精良。然而看到眼前这种景象，也都是吓的魂飞天外。

    这么多的怪物，不要说他们只有三个了，哪怕是来一只大军，也休想硬钢！

    “突围，突围！我们杀出去！”为首黑衣人发出愤怒咆哮。

    一梭子子弹毫不停歇，全部射向一直巨大的，正在游走过来的巨蟒身上。

    那巨蟒起码都有水桶粗细，长度达到十几米。不过看起来早已经死亡，身体不少地方已经能够看到森森白骨。游动之间，甚至可以见到一块块腐烂的烂肉从身上脱落下来。

    而黑衣人所用的子弹，显然是那种最起码一百猎魔币一发的实体子弹，威力要比精神力子弹强大太多。

    每一发子弹都能打出五十点以上的伤害！

    他一梭子子弹打上去，足足在那巨蟒身上打出了一千点以上的伤害。

    然而那巨蟒都还没有被干掉，继续向着他们冲来。

    这一刻三人头发发麻，就有一个黑衣人怪叫一声，脱离三角站位，转身就逃……

