    阴阳说完这句话时候，自己也叹了一口气，心里还是带了一点遗憾，但是看着鸿钧那面无表情的脸，原本的遗憾立马消失的无影无踪。

    而罗睺与乾坤都脸上都是带了点兴奋，有着跃跃欲试的感觉，他们似乎已经期盼这一天好久了。

    鸿钧这时候说了一句，既然决定了，那你说怎么打吧，这次听你的，算是对之前所做的一点补偿吧。

    阴阳看了看鸿钧，又看了看罗睺，心里也没没了注意，但是看到了略带一点兴奋的乾坤，觉得让他做注意。

    “乾坤，你来说怎么打吧，这次听你的。”

    “诶？让我说？”

    “对，你说吧，我不想继续想了。”

    乾坤跃跃欲试的看着鸿钧说到：“那行就一对一吧，我去跟罗睺，至于你俩，你俩看着搞吧，我不在乎。”

    说完之后就直接消失在原地，罗睺看既然都这么说了，那我能怂吗？不能啊，必须得给他做了啊。于是也消失在原地跟上了乾坤。

    鸿钧看着只剩下他跟阴阳了：“不知道叫道友还是老友，叫老友吧，毕竟以后也很难听到了。

    说真的老友，如果你按照我的谋划，至少还能留下一丝真灵，而你这么做，我就很难接着留手了。”

    鸿钧说这话的时候，心里是真的带了一点遗憾的，因为毕竟是相识许久的老友了，如果不是真的没办法，他也不愿意兵锋相见。

    阴阳听了之后，也有点不是滋味但是还是说到：“现在说什么都晚了，我知道你研究了我们很久，但是有些东西，还是试一试的为好。”

    说完之后阴阳脚下阴阳两气涌动，很快就凝聚成一个太极图的模样缓缓转动。

    “阴阳两气阵啊，这也算是你最后都底牌了吧。”鸿钧看着这缓缓转动的太极法阵说到。

    “是啊，就是不知道你为了我研究出来了什么东西，拿出来看看吧。”

    阴阳死死的盯住鸿钧，现在的他对自己的这个老友越来越陌生了，他记忆里的鸿钧有两个印象。

    一个是最开始的那种什么东西都不放在眼里，说话的字里行间都透露着一股霸气，比现在的罗睺还目空一切。

    后面就是一切尽在掌握之中，不管出现什么情况，他都能拿出对应的方法，以及后续处理的方法。

    而现在的鸿钧给他的感觉就是一个知道一切，然后又无能为力只能按照别人的安排走下去的老人，什么都知道，却什么都做不到。

    而这时候的阴阳也体会到了一点鸿钧的感觉了，甚至还对他有了一点可怜的情绪。

    而这时候鸿钧身上冒出一个又一个的符号，相互拼凑着组成了一个又一个阵纹，而这些符号组成的阵纹相互交错形成了一个又一个节点。

    之后随着节点的发光，整个阵纹笼罩的范围内产生了丝丝雾气，之后雾气慢慢变浓，变成了有些类似于混沌之气一类的东西。

    阵法成型之后鸿钧也介绍了起来：“混元一气阵，这阵法可是废了我的大力气才构成的，不管是你还是乾坤，在这个阵法里面实力都是要大打折扣的。老友你要是现在认输，保住一丝真灵还是没问题的。”

    “已经没有任何退路了，而且现在我也不敢相信你。开始吧。”

    阴阳说完之后，直接架起太极图向鸿钧攻过去。鸿钧看了之后暗道一声可惜，但是也只能开始对战。

    而另一半的罗睺跟乾坤就没有这么多废话了。

    罗睺看着乾坤说到：“让你先打，我以混元跟你对战本身就是占了大便宜，这次让你先打几下，免得说我欺负你。”

    乾坤也没有跟他客气：“先等我一下吧，我实在是没想到这把剑的目标会是你，真的没想到啊。”

    说完之后掏出自己的乾坤鼎，把手伸了进去，在火焰中抽出一把没有任何装饰跟花纹的青剑。

    “引乾坤之力，逆大势而行。剑名乾坤，我搞了很久，不知道效果好不好。”

    罗睺看着剑，面色有些凝重，但是也是夸赞到：“好剑，确实是好剑，如果再给你一段时间，这把剑最次也会超越目前的所有宝物。”

    夸耀完了之后又给自己吹嘘到：“不过你有剑，我也有剑，单个比不上你，但是我有四把。诛仙剑阵，起！”

    话语未落，罗睺身后出现四把剑，直接插在了两人的四周，组成了一个阵法，只不过阵法刚刚成型，罗睺又把四剑给收了回来。

    罗睺不知道为何总觉得用原来的阵法可能会吃大亏，于是把诛仙四剑收了回来，让剑环绕在自己的周围，组成了一个略显防御性的阵法。

    乾坤见状直接嘲笑到：“混元打半步混元还要防御，罗睺你这可以说是丢人了吧。”

    罗睺听了也没恼怒，只是说到：“你可以开始了。”

    乾坤见状也没继续出言挑衅，而是直接提着剑就上去开始砍。

    这时候观战的太乙看着两边已经开始的战争，突然想到自己该做什么了，但是却突然发现，自己本来给望舒用的那两颗莲子找不到了。

    探查了一下之后发现确实是找不到了，正当他准备去问问是不是阴阳或者乾坤拿了的时候突然听到谢华的声音了。

    “不用找了，莲子我拿的，你这安排的东西倒是挺齐，只不过后续你做的话可能会翻车，还是让我来做吧。”

    太乙一听这话不乐意了：“不是我说啊本体，九龙夺嫡的时候你出来装了一波，三族内战的时候你又装了一波，这次怎么说也得轮到我了吧。要是这次再没我事，估计得等到下个量劫我才能搞事了。”

    “别闹，我给你安排好了，你等道魔之战的时候，把快死的罗睺保住。这一次是让你稳稳的装一波，你也不想因为自己没搞好翻车然后出丑对吧。”

    听着谢华这都属于直白的威胁了，太乙也只能无奈的同意了谢华：“行吧，毕竟你是本体你说了算，不过有一点，道魔之战该我出的时候不管出了任何事情我不叫你你都不许插手。”

    

