    “什么东西？”

    道九言故作疑惑地问道。

    “行了，少装了，我们想看什么东西，你还不知道吗？”

    闫良德瞪了道九言一眼。

    道九言呵呵一笑，侧身说道：“呵呵，二位请！”

    随后带着二人来到他的房间。

    当看到玉盒中的融灵果时，闫良德和游康成二人，无比震惊。

    尽管他们已经做好了心里准备，然而亲自看见，却是另外的感觉。

    “九言，这东西一定要收好，关键时刻可是救命的好东西！”

    闫良德激动地看向道九言。

    而游康成却皱起眉头，提醒道：“九言，这些东西放在家里，总归存在危险，你必须想办法把它们藏起来！”

    “看来暂时不需要藏了，还是很解决外面的人吧！”

    突然，闫良德目光向外看去，眼中闪过一抹冰冷。

    道九言可是他的孙女婿，有人敢打孙女婿的主意，他闫良德怎么可能会同意。

    游康成也感觉到了，说道：“会是谁？实力和我们不相上下呀！”

    “走，我们去看看！九言，你留下，守好融灵果！”闫良德说道。

    “闫爷爷，不必了，还是我去吧。”

    道九言笑着摆摆手，“你们帮我照顾好家里就行了！”

    说着的同时，他直接消失在闫良德和游康成面前。

    “他的实力好像又增长！”

    游康成脸上带着凝重之色，就算是他都没有感觉到道九言是如何离开的。

    不过这样也好，道九言越是强大，对他们就越有好处。

    而这个时候，道九言已经来到小区旁的公园的山头上。

    他神色平淡，面前站着一老一少两人，同样胗色平静地看着他。

    道九言目光在两人身上淡淡地扫了一遍，便失去了兴趣。

    随后扭头向山下看去，欣赏着风景，全然不将两人放在眼中。

    一老一少见状，目光中闪动着一缕凝重之色。

    他们并没有生气，而是静静地看着道九言。

    “你们是在等我吗？”

    不多时，一个中年男人出现在三人面前。

    他身穿运动服，脸色红润，看起来很是精神，微笑地看着一老一少，“原来是二位呀，没想到在这里竟然遇上了！”

    而后，看向道九言，“本人边玉泽，青州牧，见过道小友！”

    青州牧？

    没想到青州牧竟然也现身了。

    是敌是友，道九言并不知道，不过还是朝着中年男人微微点头。

    随即目光看向一老一少。

    从他来到这里，这两位便一言不发，神态中还着傲慢之色。

    很明显他们是冲着道九言来的，但是自身的态度却跟边玉泽有了明显的对比。

    那个老者，满头白发，身上更是带着一股非常不凡的气息。

    只是他看向道九言的时候，目光闪烁，眼中带着一缕迷茫之色，仿佛在想着什么。

    而年轻的，看起来只有十八九岁的样子，脸色苍白，一副病态。

    不过，在场的几人，并没有小看穿上年轻人。

    因为他的实力竟然达到了神话境后期。

    对于这个少年，道九言不由地多看了几眼。

    一旁的边玉泽看到这一幕后，笑着说道：“他叫那斌，是这个老家伙的孙子。老家伙叫那华南，是荆州牧。”

    “哼！”

    那名少年顿时冷哼，一股浓烈的杀气瞬间散发出来，与刚才平静的他截然不同。

    “哟，生气了？”

    边玉泽微微一笑，显然是一个话多的人，他嘿嘿一笑，说道：“你们不说话，也不自我介绍，我只是好心帮你们介绍一下，难道不行吗？”

    “不过话说回来，你们跑到南江来干什么？难道你们不怕扬州牧发火吗？”

    边玉泽一边说着，一边用挑衅的目光看着一老一少。

    对于边玉泽，道九言并没有理会，他也不说话，默默地看着。

    很明显边玉泽和眼前这一老一少不合。

    只是同为九州牧，各执掌一州之地，他们之间会有什么矛盾呢？

    道九言想不明白。

    “你们是来找我的吧？说吧，什么事？”

    道九言看了一眼边玉泽，目光落在了一老一少两人身上。

    “我想要一颗融灵果，给我孙子治病！”

    老者那华南看着道九言，说出了自己的来意。

    而一旁的那斌的眼中闪过浓浓的期待之色。

    “先不说融灵果的存在是真是假，就算是有的话，为什么要给你们？身为叛徒，你有什么资格呆在这里，我劝你还是快点把荆州牧的令牌交出来！”

    边玉泽发出冷笑，眼中满是嘲讽。

    “你的话太多了！”

    那华南瞥了边玉泽一眼，而后看向道九言，声音苍老而又嘶哑地说道：“道九言，我知道你手里有融灵果，只要你给我一颗，就算是我那华南欠你一个人情。”

    “好家伙，你的人情也太值钱了。不过，你的人情也要有人敢要才行，你可是九州牧中的叛徒！”边玉泽冷嘲热讽地说道。

    那华南阴冷地扫了边玉泽，并没有和他计较，对道九言继续说道：“你放心，我绝对不会将这件事传出去，而且我还会帮你处理了尾巴！”

    边玉泽一听，顿时怒了，大声说道：“那华南，你什么意思？你想杀我是吗？也对，当年如果不是你暗中出手，九州使大人也不会死。”

    “闭嘴！边玉泽，你信不信我现在就宰了你！”

    那华南大怒，嘶哑的声音中透露着无尽的冰冷。

    那斌的目光也落在了边玉泽身上，两只手已经攥紧了拳头，做好了出手准备。

    道九言没有言语，而是掏出一根烟，点燃之后，一边吞云吐雾，一边静静地看着他们。

    三人脸色不由一变，战斗一触即发。

    可是他们并不傻，身边还站着一位实力丝毫不比他们弱的道九言。

    无论最后哪一方胜出，都无法独自面对道九言。

    “道九言，只要你能给我一颗融灵果，我甘愿成为你的手下！”那斌说道。

    “你们错了！”

    道九言吐出一个烟圈，摇头说道：“我并没有什么融灵果，而且我连融灵果是什么东西都没有听说过。所以，很抱歉，我帮不上你们！”

    说着，道九言目光向远处看去，不再去理会他们。

