    听到秦斩这话，秦德一愣，旋即哈哈一笑。

    “好小子，还是没瞒过你，你是怎么知道的？”

    “以我对爷爷您的了解，您不会打无把握地仗，而且外界都在传言您的旧部在各地起兵，所以我猜想，您肯定是在暗中行动。”

    “你说得不完全对，有部分军团的确是得了你爷爷的命令，但是有很多是自发起兵，目前大军已经汇集，只待你爷爷一声令下，就可直逼帝都，改朝换代。”秦越说道。

    “爷爷在军中威信让孙儿佩服。”

    “好了，不说这些了，帝国内部的事我自然是不担心，我现在唯一担心的就是蓝月宗。”秦德沉声道。

    身为帝国五朝元老，被皇帝如此忌惮，不是没有原因的。

    正如蓝天龙的顾虑，一切的猜忌都变成真的了。

    秦德真的拥有一呼百应的神威。

    特别是他的旧部，对他更是忠心耿耿，甚至为了他去死都不会皱一下眉头。

    只可惜蓝天龙心胸狭隘，如果不是他过分逼迫，秦德是绝对不可能反的。

    “爷爷是担心蓝月宗派来的十大高手吧。”

    “嗯，特别是那三个破妄境，爷爷没有把握击败他们啊！”纵横千军的秦德，此刻也显得有些无奈。

    在这个以武为尊的世界，千军万马是抵不过真正的强者的。

    “父亲不必忧虑，如果真到了生死关头，我相信七妹不会坐视不管的。”秦越安慰道。

    说起秦瑶，秦德的脸色就有些难看。

    但这一次他并没有呵斥秦越，而是保持了沉默。

    “爷爷、四叔，姑姑真能回来吗？”

    “这……”秦越顿时哑口无言。

    其实他也不敢确定秦瑶是否会回来，甚至不知道她是不是真的接到了自己的信息。

    秦斩说道：“爷爷、四叔，我是这样想的，我们不能把希望寄托在一个不确定的事情上，我觉得我们现在面临的局面，必须要靠自己解决。”

    “哦，你有什么办法？”秦越问道。

    秦德也是盯着秦斩看，想听听这个孙子的提议。

    “四叔您刚才说了，蓝月宗这次派出来十个人，但其实对我们构成威胁的就那三个破妄境，另外七个山海境武者，说实话，我还真没把他们放在眼里。”秦斩这话可以说是非常嚣张了。

    “小猴头，切不可狂妄自大，虽然山海境不比破妄境强大，但对方人数众多，而且肯定都是山海境中的巅峰高手，同样不能小觑。”

    “你爷爷说得对，你小子现在有点飘了啊！”秦越说道。

    “爷爷、四叔，并非我狂妄自大，我有办法应对这场危机。”

    “你真有办法？”

    秦德父子明显有点怀疑。

    虽然这段时间秦斩的表现让他们都为之惊叹，但也不代表无所不能吧。

    蓝月宗可是出动了一个破妄境九品的高手啊。

    纵观整个蓝月帝国，都找不出第二个这样的强者。

    秦德自问自己的实战能力非常强，但也不能跟一个破妄境九品对决。

    这是修为上的碾压，无解！

    “你小子赶快说啊，你想急死我们啊！”秦越催促道。

    秦斩也不卖关子，而是直接说道：“我刚结识的燕十三你们都知道吧。”

    “你是说让燕十三出手帮忙？”秦越反应过来。

    “不错。”

    “小猴头，就算有燕十三出手，他也只能挡住一个破妄境，我出手能挡住另一个，谁来解决南宫堂？”秦德问道。

    “自然是爷爷您啊！”秦斩说道。

    “你个小猴头，你也太看得起你爷爷我了吧。”秦德也是无语。

    老子虽然自信，但可不自负。

    蓝月宗弟子都是身经百战的人，丝毫不比他这个武王弱。

    能挡住一个已经算是超常发挥了，还让他以一敌二。

    那不是找死吗！

    “小子，你不会让你爷爷一个打两个吧。”秦越一脸怪异。

    “爷爷，您理解错了，我只是说让您去对付那个破妄境九品，剩下的一个交给我对付就行了。”秦斩说道。

    秦德和秦越父子俩对视一眼，然后齐刷刷的看向秦斩。

    这小子是不是没安好心？

    “小猴头，你觉得我能对付破妄境九品？”秦德气得胡子都翘了起来。

    “现在可能有点难度，但是我可以帮助爷爷您提升修为。”秦斩说道。

    “你能助我提升修为？”秦德一愣，表示很怀疑。

    到了他这个年纪，修为也几乎到了瓶颈。

    想要精进一步难如登天！

    可秦斩却说可以助他提升修为，这简直就是天方夜谭。

    更何况，他与南宫堂相差三个等级，可不是那么容易弥补的。

    “小子，你说的是真的假的？”秦越也表示怀疑。

    “当然是真的。”秦斩说道：“你们不是也好奇我为什么能在这么短时间内接连突破修为吗。”

    秦斩此话一出，顿时让秦德父子顿时两眼放光。

    是啊！

    秦斩这小子能在这么短时间内接连突破，肯定有他的诀窍。

    “小猴头，如果你真能助爷爷突破修为瓶颈，那是再好不过了！”秦德激动的说道。

    他停留在破妄境六品十多年了，一直没有进展。

    本以为此生无望突破更高级修为，可没想到秦斩这句话让他重拾信心。

    “你有这个办法为何不早说。”秦越瞪了秦斩一眼。

    秦斩一脸苦笑：“四叔，不是我不想啊，实在是之前修为太低，纵然有这个想法也没这个能力。”

    “是这样啊……”秦越笑道：“不管怎么说，如果真能助父亲突破修为，那就是好事。”

    “事不宜迟，我们现在就行动。”秦德说道。

    虽然现在表面上看起来武王府占据上风，这是因为蓝月宗没有真正插手。

    一旦蓝月宗高手到来，一切局面都会发生逆转。

    所以，他们必须要在蓝月宗高手到来之前，将自己的实力提升到极致。

    “爷爷、四叔，我的这个办法也存在一定危险性，所以接下来你们一定要按照我说的去做。”秦斩嘱咐道。

    “放心吧，自然是听你的。”秦越说道。

    “那好，我现在就把这个办法说给你们……”

    秦斩停顿了一下说道：“其实这个办法简单粗暴，那就是我吞噬足够的能量，然后再把能量转移到你们身上，以此来帮助你们提升修为，类似于拔苗助长，有可能会影响你们的武道根基，所以你们一定要想清楚了。”

    秦斩此话一出，秦德和秦越两人也陷入了沉思。

    办法是有了，可也有后遗症。

