    “不好！”

    见到这一根根箭飞来，老者德特脸色顿时大变，他右手一握，顿时身前一道金色薄膜出现。

    “敌袭，战斗！”随后老者德特怒声道。

    “德特爷爷。”女孩雨陌还有男孩雨衡脸上满是惊慌之色。

    “小姐，少爷，你们注意自己的安全。”德特连忙道。

    一边抵挡攻击，他还一边朝着雨陌两人身边飞去。

    轰！轰！轰！

    一道道身影从森林深处涌出，为首的是一位无比魁梧的中年男子。

    “森蓝元，是你！！！”老者德特见到魁梧男子顿时怒吼道。

    “呵呵，老东西，今天你们可逃不出这里！”魁梧男子大笑道。

    他脸上露出了狰狞笑容，直接向雨陌、雨衡姐弟两人袭去。

    “森蓝元，你胆子太大了，竟敢对付巴匀家族的人！”

    老者德特脸上带着暴怒，不断抵挡周围攻击。

    “可是现在还不是。”魁梧男子狰狞笑道：“想要前往巴匀家族，做梦吧！”

    他挥舞着战刀，不断袭来。

    “姐姐。”男孩很是畏惧，抓住自己姐姐的衣角。

    女孩雨陌也无比惊恐，不过还是保护着自己弟弟，她手中握着一柄长剑，警惕的注意着周围攻击。

    战斗在持续，各处地方不时有惨叫声传来。

    “解决掉这老东西。”过了一会，森蓝元脸上泛着凶光，低吼道。

    他们的攻击全部被老者德特抵挡了。

    不击杀老者，他们根本无法击杀雨陌姐弟两人。

    轰！轰！轰！

    一道道攻击袭来，速度快到了极致，不断击在老者德特身前薄膜上。

    “咔嚓！”

    忽然一道清脆声响起。

    “不好！”

    老者德特脸上顿时露出了惊慌之色，他的防御被击毁了。

    哗！

    远处一道刀芒袭来，直接划过老者身躯。

    “噗！”

    老者五脏六腑一阵翻腾，身上甚至出现了一道巨大刀痕，嘴中鲜血大口喷出。

    “德特爷爷。”见状，女孩雨陌以及男孩雨衡焦急喊道。

    “小姐，少爷，快走！”老者德特拼命了。

    他拖着伤躯，在疯狂抵挡着。

    少女雨陌咬了咬牙，拉着自己弟弟的手，迅速向远处飞去。

    “哈哈，想走？”森蓝元狰狞笑道。

    “给我上去杀了他们！”

    他右手一挥，顿时有几人飞出，迅速向姐弟两人飞去。

    咻！

    就在这时，忽然一道剑光袭来，散发着无比凌厉的波动。

    在众人面前，一道剑光忽然划过。

    “咔嚓！”

    随后，在雨陌姐弟二人与那些追击的人中间竟然出现了一道巨大裂缝，恐怖波动散发，众人甚至都承受不住这冲击，全都朝两边倒飞了出去。

    “真灵境强者？”

    感受着这恐怖冲击，森蓝元脸色大变。

    他目光看向了一处，在那里两道身影飞来，前方的是一位身穿白色铠甲，整个脸部有大半也被白色铠甲覆盖的青年。

    “两位大人是？”没有犹豫，森蓝元立即停下了手中动作，面带恭敬道。

    他心中忐忑，看刚才这位神秘强者的出手方式，不知道到底站在哪一方。

    他也不敢有什么动作，真灵境强者，绝对不是他所能抗衡的。

    叶星飞来，看着周围情景。

    他的面容大半被遮挡，只能看出来是一位青年，这些人倒不可能认出他来。

    “让神秘碎片产生波动的是那位女孩？”叶星目光看向了那女孩雨陌。

    他感应到了碎片波动，沿着波动来到了这里。

    此时雨陌与雨衡也目光忐忑的看着叶星，这位出手的神秘强者是来帮他们的么？

    叶星目光看着森蓝元，直接道：“你们走吧，这两人我救下了。”

    他与这些人只是第一次见面，倒是不至于出手就将他们斩杀。

    闻言，森蓝元脸色却微微变化，心中舒了一口气，叶星不是来对付他们的。

    若是叶星出手，他们肯定抵挡不住。

    不过他眼底深处也明显有一丝不甘心之色。只差一点他就可以将雨陌姐弟二人斩杀了。

    眼中的不甘只是一瞬，随后森蓝元直接道：“我们走！”

    他带着剩余的一些人迅速离开了这里。

    整个区域一下子安静了下来，血腥气味弥漫，还有一地的尸体。

    女孩雨陌与男孩雨衡脸色发白，明显刚才的情景吓坏了他们。

    不过他们看到了远处受伤的老者，又迅速飞了过去。

    “德特爷爷。”他们看着老者，眼泪一下子就流了下来。

    此时老者身上满是伤痕，尤其是那巨大刀痕，几乎将他的身躯斩为两半，明显已经活不成了。

    “小姐，少爷…”老者想要说什么，但是最终也没有说出来，不过见到雨陌与雨衡两人安全了，他也安心的咽下了最后一口气。

    叶星默默的看着，他身上当然有轻易治疗老者的灵果、药草。

    不过他可不是什么圣母，第一次与别人见面就随便拿出资源。

    宇宙每天死去的那么多，他要真去救，就算自己累死也救不过来。

    “好了。”叶星看向地上哭泣的两人，开口道。

    听到叶星说话，雨陌与雨衡脸上顿时露出了畏惧之色。

    雨衡不敢说什么，躲在自己姐姐后面。雨陌则是压抑着心中恐惧，恭敬道：“感谢大人救命之恩。”

    刚才若不是叶星，她和自己弟弟肯定已经被杀了。

    叶星看着雨陌，他忽然右手一挥，随后雨陌身上一枚空间戒指飞出，被叶星抓到了手中。

    “我的空间戒指。”雨陌脸色顿时微变。不过她不敢反抗，焦急的站立着。

    看着手中空间戒指，叶星明显感到自己空间戒指内的那枚碎片波动更加强烈。

    他右手一握，瞬间一块透明水晶球出现，此时这水晶球内还有着一枚奇异的碎片。

    “碎片！与我身上一样的碎片！”见状，叶星心中顿时激动起来。

    他现在又发现了第二块碎片。

    “取出来，看看两枚碎片接触会有什么变化！”

    叶星心中一动，右手一握，强烈道则波动散发。

    嗡…

    顿时这枚水晶球上面光芒闪动，不过也仅此而已，整个水晶球竟然没有任何裂痕出现。