    白晓文不紧不慢地举枪射击：“凯文大师，这跟说好的不太一样啊。”

    凯文嘴角抽搐：“攻陷正义法庭的功劳分你一半。”

    原本白晓文只算协助，首功是凯文的。现在功劳五五分账，凯文自认为作出了让步。

    “不用了，功劳全给你。”这种换不到功勋点的功劳，只是虚名而已，也许对声望有点好处，不过白晓文也不想要。

    “那你想要什么？”凯文没有丝毫放心，反而感觉到一丝不妙。

    白晓文眯眼一笑，真诚地说道：“我的要求不高。像冰霜之书、烈焰之书、奥术之书之类的，凯文大师你给我百十本就可以了，还有据说龙血美容养颜强身健体，若能来个一二十瓶想必也是极好的……”

    “……”

    凯文一头黑线。

    审判长科斯特洛势大力沉的一记劈斩，将凯文冰甲术的最后一丝寒流耗尽，余势不衰，在凯文的身上留下了一道深深的创口，血流如注。

    这一剑当真是疼痛之极，凯文的生命值骤减一截。他虽然实力很强，但毕竟只是一个施法者，有着强大的法术攻击力的同时，自身的防御并不强，没有了护盾技能之后，吃一刀高级首领的近战攻击还是很伤的。

    “嘶……”

    凯文闷哼一声，撕开了一根卷轴。他的头顶上亮起了银白色的符文细线，凌空交织而下，贴着他的黑袍，化作一件略显虚幻的银白色符文甲衣。

    白晓文的洞察收到提示，凯文用的卷轴叫做“咒能护甲”，在短时间内可以提升护甲并起到格挡近战攻击的作用。

    科斯特洛跨步进击，他的近战特长可以甩凯文八条街，根本无视了凯文的躲闪，一剑刺中凯文胸衣。剑尖在刺中银白色咒能护甲的表层之后，像是刺中厚皮革一样顿住，这一剑被毫不含糊地挡住了。

    不过，咒能护甲的银白色符文细线，也随着这一剑崩坏了不少，显然格挡效果是有时间限制的。

    另一边，大法官赫德也再度开始吟唱神术。

    凯文形势吃紧，他恼怒地对白晓文说道：“你要的法术专长书，我可以给你一本，不过只有一本！你根本不知道这东西制作起来有多困难！”

    【我当然知道啦。】

    白晓文心里嘀咕了一句。他从格力玛总管那里看到过价格，一本法术专长书是2000功勋点，这已经相当于一到两个A级以上的任务奖励了。

    原本白晓文没想着能勒索成功，他抱着的主意是让凯文多扛一会，暴露更多的底牌。就如同凯文在算计他一样，白晓文也对凯文有浓重的提防。

    现在看来凯文有松口的迹象，白晓文自是心中一喜，然后……

    进入谈判模式！

    “三本！外加一瓶龙血！”

    刚刚的几十本书、十几瓶龙血之类，纯属狮子大开口毫无谈判诚意，现在白晓文提出的价码，自认为就很有诚意了。

    凯文气急败坏：“龙血没有！一滴都没！你知道龙血有多珍贵？还有法术书我最多只能给你一本……嘶！”

    “那好我不要龙血了，给我三本法术书！我要全套的！”白晓文叫道。

    “不可能，最多两本……”

    “三本！”

    这场谈判并不公平。在这段时间内，白晓文已经收拾掉了法庭卫士，而凯文却在承受两个配合相当默契的高级BoSS的围殴……他体表的咒能护甲，已经崩坏一大半了。

    当然白晓文也不可能肆无忌惮。如果要价太狠，凯文下狠心一拍两散，退出这次任务，他也只能跑路，攻打正义法庭的任务就会宣告失败，对谁都没有好处。

    凯文就好像是解放战争时期的国军某部，眼看着就顶不住了，大叫友军支援“拉兄弟一把”，可以给友军两箱大洋作为谢礼，但作为友军的白晓文要是要价太狠，要让凯文当裤子了，凯文肯定是不干的。

    大不了一拍两散，顶不住就撤退，我倒霉了，你也跟着吃挂落！

    ——当然，上述情况需要伴随主旋律国产剧的背景音乐。

    白晓文咬定了三本法术书的价码，不管凯文怎么说都不为所动。

    “……好！我给你三本法术书！你替我缠住赫德那家伙！”凯文咬牙肉痛地说道。

    “你保证？”

    “我保证！”

    “你发誓？”

    “我发誓！”

    “你立字据？”

    “……”

    凯文身上的咒能护甲终于宣告破碎，他怒喝道：“我现在就给你……赶快战斗！”

    凯文一扬手，三本法术书飞出，在寒风吹拂之下哗啦啦作响。

    【啧……这么有诚意，再拖延时间就说不过去了啊……】

    白晓文接住了三本法术书，洞察扫过确认无误。他暗自嘀咕了一声，笑眯眯地把法术书收入了储藏空间。原本还想再拖延一下，逼出凯文的部分底牌，不过看凯文的模样，应该已经快到极限了。

    踏踏踏……屠夫迈着沉重的步子冲向了大法官赫德。

    “我果然是一个有原则讲诚信的好人。”

    白晓文颇为感慨地说了一句。

    凯文哼了一声，没有大法官赫德的牵制，他能够心无旁骛地对付审判长科斯特洛了。

    一串细碎的冰霜裂片如同机关枪一样射出，科斯特洛的速度骤减。凯文深吸一口气，浓郁的火焰能量在他的左手指尖凝聚。

    “炎枪术！”

    科斯特洛眼眸收缩，左臂铭刻十字的轻盾猛然间圣光闪烁，化作一座十字架的虚幻图案在面前竖起。

    “受难之盾！”

    在施展防御技能的同时，科斯特洛还极力走位，试图摆脱凯文的锁定。

    不过他的走位是徒劳的，凯文的冥想特长何其强大？更何况科斯特洛本身还被减速了。

    炎枪术稍稍划出一道轻微的弧线，就直接命中了科斯特洛。

    轰！

    受难之盾的十字架图案，如同玻璃一样破碎开来，下一秒科斯特洛的身形倒飞了出去，浑身焦黑！

    白晓文能清晰看到，科斯特洛的生命值骤然下降到了40%！当然他生命值本就不满。

    白晓文很快计算得出，凯文这一发炎枪术，对科斯特洛造成了接近400点实际伤害！而且炎枪术还有后续的灼烧效果，也会不断蚕食科斯特洛的剩余生命值。

    要是两年前凯文有这种实力，歌莉娅连同几个修女根本斗不过他，白晓文的转职任务怕是也要凉凉。

    大法官赫德哗啦啦翻开法典，大声吟唱：“你必蒙主的拯救……”

    “阻止他！”凯文喘了口粗气，要是科斯特洛再被奶上来，他就真要抓狂了。

    白晓文耸肩，左手摊开，一本画着滑稽人脸的魔法书哗啦啦翻开，三颗透明的骰子滚动。

    呓语魔典附加技能：呓语发动，抽中点数：二二五！

    随机二星法术——砂岩之触！

    在大法官赫德的脚下，一双砂石凝结的手掌出现，发力握住了赫德的脚踝。这个二星法术，有着定身的作用，但无法打断施法。

    然而，大法官赫德的吟唱，却是自行中断了，就像是有一股无形的力量支配着他……的嘴巴。

    “你必蒙主的拯救，得永远的救……我果然是一个有原则讲诚信的好人。”

    赫德大法官脸色一白，他凝聚的治疗神术，无形中消散，深陷的眼窝中，灰蓝色的眼珠充满了不可置信之色。

    在吟唱圣典施放神术的时候，突然中断说出了这种狂妄的话，这对赫德大法官的信仰是一次重创。他脸色苍白，絮絮叨叨地说道：“仁慈的主啊，请宽恕我的狂悖，就如你宽恕迷途知返的羔羊……”

    见到这一幕的凯文长舒了一口气，虽然不知道白晓文用了什么邪门手段，但赫德没有对科斯特洛施加治疗神术，这是不争的事实。他喘了一口气，继续挥动魔杖，放出一串细碎冰刺。

    另一边，赫德迅速完成了自我救赎和心理建设之后，仇恨的目光投向了白晓文。

    “你这个魔鬼，敢亵渎我的信仰！接受制裁吧！”

    嗡！

    骷髅勇士带着一股凄厉的风声，旋舞大剑冲撞而至，旋风斩撞正了赫德，将他吟唱的下一个法术硬生生打断！

    白晓文在召出骷髅勇士之后，叹了口气：“我觉得你重复的那句话很正常啊……要是再往前推，在吟唱神术的时候，什么你保证你发誓你立字据之类的说出来，这才是对光明之主的亵渎吧……”

    在信徒们看来，吟唱法典圣经来施放神术，本质是通过祈祷获得神明的回应。所以赫德嘴里没有向光明之主说出“你立字据”这几个字，白晓文觉得赫德的信仰算是逃过了一劫。

    赫德要继续施法，不过却被骷髅刀盾手们轮番打断，后面白晓文跟上输出，打的赫德有苦说不出。

    有施法动作和吟唱过程的神术是没办法用了，赫德只能用瞬发的基础律令法术——惩击进行攻击，威胁无疑小了很多。在白晓文和召唤生物们的围殴，尤其是屠夫的毒雾降低双抗的作用下，他的生命值如同雪崩一样下降。

    在凯文杀死审判长科斯特洛的时候，白晓文还不忘补一枪蹭点贡献……能不能爆出宝箱倒是其次，科斯特洛作为7级首领，70点黑灵魂石成长度以及灵魂精华，也是实打实的收益嘛。

    随着科斯特洛的死亡，大法官赫德也被白晓文做掉。

    凯文瞥了一眼屠夫，又瞥了一眼骷髅勇士和刀盾手们，眯着眼睛说道：“你的实力很强啊，这么快就能杀死赫德。”

    “谢谢夸奖。”白晓文笑了笑。

    若论输出能力，其实还是凯文要强一筹，作为大法师，凯文属于一发入魂的典型，不出手则已，一出手就石破天惊。而白晓文则属于多点伤害，迅速蚕食对手的血线。

    但论综合能力，白晓文却有明显优势，他的召唤生物众多，可以帮忙抵挡伤害，自己放心地猥琐输出。

    要是凯文有一个肉盾挡在前面，这两个高级首领根本不够他打的。这也是凯文对死灵法术念念不忘的重要原因，毕竟亡灵生物是所有召唤物种族中，公认的物美价廉，而且偶尔还有黑科技增强。

    “走吧，去北宫！”也许是白晓文的实力得到了凯文的认可，凯文对白晓文的脸色，也变得和善了许多。但一想到被白晓文敲诈的三本法术专长书，他就是一阵气闷……

    白晓文伸手捞起了大法官赫德的黄金宝箱，跟在凯文的后面前往北宫。

    一路上凯文的话多了起来，旁敲侧击地询问白晓文这两年来的去向，被白晓文随口遮掩过去了。

    还没有到北宫，两人就迎头遇上了格力玛和一群反抗军的士兵。

    “这么快，北宫的战斗已经结束了？”白晓文有些愕然。

    格力玛眉头紧皱：“不，北宫根本就没有什么像样的抵抗力量……歌兰蒂丝那个碧池逃走了！”

    “这……”白晓文看向李淑仪，后者也是有些沮丧。

    “晓文，你杀掉了正义法庭的BoSS，有没有得到主线任务的完成提示？”李淑仪通过小队频道，低声询问。

    白晓文轻轻摇头，通过小队频道回答：“没有。就连城卫军指挥官纳兹尔都不符合条件，那么实力更弱的大法官和审判长当然也不行。”

    “这该怎么办哦，歌兰蒂丝又跑了，看来主线任务很难在这里完成了。”李淑仪有一丝发愁。

    白晓文吐了口气：“没关系，我们总共有15天时间，现在仅仅过去了三分之一左右，会有机会的。”

    此时北郡城内的帝国军已经全面溃败，只剩下三三两两的零星抵抗而已。格力玛下令，反抗军在维京义勇军的引导下，迅速肃清城内重要区域。

    到这个时候，占领北郡的战斗也算基本结束了。

    白晓文的黑灵魂石，成长度提升至5级2670/2000，储存了2705点灵魂精华，可谓是大丰收。

    在正义法庭之前的广场上，面对被召集过来的北郡居民，格力玛大声宣布，北郡连同整个北郡领，都归入乌索克率领的维京反抗军的自治版图，脱离帝国掌控！

    北郡居民中大部分是维京人，对于反抗军的到来，很多持欢迎支持态度，只有少部分迁徙过来的其他民族，心中有些惴惴不安，其中帝国人更是人心惶惶。