    随着几次践踏之后，雷兽就冲向想要过来援救的天使们，当然，近地飞行的天使毕竟只是少数，雷兽拦截的用处不大。

    所以，天际飞行的爆蚊们，一分为二，其中三分之二冲向想要援救的天使战士，三分之一，从天而降，冲向现在差不多快要反应过来的天使。

    在这些天使当中，有几名二代天使，最先从宕机的状态中反应过来，在看到冲天而降的爆蚊群之后，瞬间做出判断，得自救。

    连对视都没有，这一共五个二代天使战士，以最快的速度，将自己身边的姐妹，向外围抛去。

    短短不到十秒的时间内，其四十多名天使战士被其抛出。

    在爆蚊群降临的那一刻，她们五个，不约而同的用处暗能量护盾，将自己能够保护的到的几个姐妹，给保护起来。

    至于剩下的姐妹，真的是心有余而力不足，只能说声抱歉了，再说了，时间太短，真的容不得她们多做思考。

    在抗住爆蚊群攻击的时候，这五个二代天使战士，也没有傻傻的硬抗爆蚊群的攻击，而是在烈焰之剑上汇聚出一发烈焰轰炸。

    二代天使相对于一代天使来说，不光是身体素质的提升，还有暗能量储备的几何式增加，以及特殊型号的超级基因。

    只是很不巧，这五个二代天使，基因型号都是玩火的，如果有个玩微虫洞的基因型号，爆蚊群可能会扑个空。

    对于她们来说，烈焰轰炸还是挺好释放的，所以，她们顶着爆蚊群的攻击，释放出了烈焰轰炸。

    尽可能的减少爆蚊群的数量，以求削弱爆蚊群的攻击。

    五道烈焰轰炸，直接将爆蚊群切成数块。

    并且因为情况紧急，她们也不管基因引擎的警报，连续释放着烈焰轰炸。

    最终，在十波烈焰轰炸之后，攻击她们的爆蚊群被击杀的70%，而剩下的30%，也就是大概九万不到的爆蚊，最终攻击到了她们保护不到的天使战士。

    在接近九万爆蚊所形成的，直径有着五十多米的高温等离子体区域，热量缓缓散去之后。

    只见那里有着五个坚挺的大范围暗能量护盾，里面站立着原本的二代天使，和一些从宕机状态中脱离出来的一代天使，只是，这些天使，面色都苍白的吓人。

    这样的结果，让云奕很不满意，并且对二代天使，有了新的认知。

    这可是大概三十万爆蚊啊，她们仅仅凭借五个二代天使，就将其抗住。

    而一代天使，甚至连三千只都扛不住，一二代超级基因，就能够有这么大的实力提升。

    那么，三代呢，要知道，三代超级基因，可还有一个称呼，那就是神，三代即可称神。

    虽然在动漫上，看不出来三代神有多么强力，但在这里，云奕觉得，三代神可能真的实力超群，一人抵千军万马。

    三代神之后，还有四代神，四代神又是怎样的强力，是不是先天就立于不败之地。

    四代神之上还有神圣之躯，想想现在拥有神圣之躯的两个天使，云奕只能苦笑一声。

    虫群对上天使，还真不是一个明智之举。

    将发散的思维收起，云奕观察了一下爆蚊肆虐过的战场，发现三十万爆蚊，竟然击杀了二十一个一代天使，全都是焦黑一片，身体残破。

    这个残破倒不是身体部件消失，而是身体伤口非常的狰狞严重，血肉不全。

    至于另外的不到七十万爆蚊，现在基本也都消耗完毕。

    可以的是，虽然负责阻挡救援的爆蚊多，但因为天使战士也多，所以并没有造成太大的战果。

    在一波烈焰轰炸齐射之后，爆蚊群基本死伤殆尽，最后只击杀了八名一代天使。

    当然，这只是云奕的猜想，因为处于完全被动的五个二代天使都没有被击杀。

    仅仅是处在下风的二代天使，怎么可能被击杀，被击杀的肯定是一代天使。

    事实也正是如此，被击杀的的确都是一代天使，并没有任何一名二代。

    正在用洞察之眼查找坑道虫去向的天使彦，被军团暗通讯频道之中，连续刷新出来二十九条掉线信息，震的脑袋发懵。

    简直不敢相信这是真的，到底发生了什么？怎么会在如此短暂的时间当中，有这么多姐妹掉线？

    远在天使之城的神圣凯莎，也被惊的不轻，握着在手中的笔，直接粉碎。

    良久之后，长长的呼出一口气，重新拿起一支笔，继续书写。

    也顾不得再想着找回那个姐妹的尸体了，天使彦背负的羽翼振动，还是以最快的速度，原路返回。

    当天使彦回归战场的时候，就看到已经杀红了眼的天使战士们，特别是二代天使们，烈焰轰炸跟不要暗能量似的，一个接着一个的放。

    天使彦找到天使追，急声询问到底怎么回事。

    在听完天使追的诉说之后，同样红了眼睛。

    在天使们高强度的烈焰轰炸之下，在场的虫群单位，包括坑道虫在内，被清理的一干二净。

    在将所有的天使战士召集到自己身前之后，天使彦宣布了一个决定。

    那就是撤退，虫群被低估了，因为天刃七的原因，天使们，包括天使彦在内，都没有将虫群放在眼里。

    可是，在没有天刃七的保护之后，这才一天不到的时间，就有三十个姐妹为了正义现身。

    这是天使彦所不能承受的，同样也是天使文明所不能承受的，天使的数量本就不多，怎么经得起这样的消耗？

    大意，实在是太过大意，被轻而易举的胜利，冲昏了头脑。

    现在，天使彦不得不认真的考虑虫群的威胁性。

    在第二天凌晨时分，天刃七降临了这颗星球之上，天使们面色沉重，带着三十名姐妹的尸体，突破虫群的重重包围，登上了天刃七。

    天刃七，顶着虫群的疯狂攻击，在这颗星球的外太空，矗立了三天的时间。

    最终，一道太阳风被引发，天刃七离开了这个恒星系。

    得到消息的云奕，有些诧异，原来，天使也是人，原来，天使也不是如同传说中那样的美好。

    一阵太阳风，可不光能够击杀虫群单位，这里的生命星上可还有一个文明，还有些接近十个亿的神河体智慧生命呀。

