    上午九点钟。

    洛远起床洗漱跑完步之后坐到了电脑前，当看到《一起同过窗》首播之夜取得的成绩时，他嘴角露出一抹笑容：“9.3评分，五千多点击，还不错。”

     洛远并不知道。

     这部剧评分最高的时候甚至达到了9.4。

    不过相比评分，还是点击率更加重要，和前世在淘宝花二十块钱就能刷几万数据，一言不合就各种点击破几百亿的市场泡沫不同，这个世界对于数据的监控是非常严格乃至苛刻的。

    一个ip只能算一个点击。

    同一个ip哪怕你点击了成百上千次也只算一个，因为数据是和娱乐息息相关的东西，而华夏法律对文娱的保护严丝合缝，如果有人想在这方面弄虚作假，一旦被查出来可能就是要担负法律责任的。

    没人敢碰这条高压线。

    这也是洛远喜欢这个世界的原因，前世混迹娱乐圈，他看过太多类似于粉丝锁场、电影偷票、点击造假等各种乌七八糟的事情了，早就累觉不爱。

    叮叮叮！

    手机响了。

    洛远刚接通电话就立刻听到了夏燃亢奋的声音：“洛远我们要火了要火了，《一起同过窗》点击破五千啊五千……”

    “出息，五千你就满足了？”

    “也不错嘛，至少比《爱情华尔兹》强几百倍，你可别忘了咱们当初《爱情华尔兹》首播之夜三百点击的事情……”

    “……”

    这是原主的锅。

    洛远知道光影世界不会对《一起同过窗》首播之夜取得的成绩视而不见，接下来就看他们会怎么给作品宣传了。

    “那我要不要戴墨镜出门？”

    夏燃一副杞人忧天的样子：“万一被粉丝认出来怎么办，今天我还要去和张星辰、吴璇几个人聚餐呢，看到《一起同过窗》取得好成绩，大家都有些高兴坏了……”

    “你想多了。”

    洛远没好气的挂断了电话。

    就在这时候门铃响了，他打开房门一看，不禁愣住：“艾小艾，大夏天你穿这么多干什么？”

    “我怕人认出来。”

    “你们能别给自己加戏吗？”

    洛远扶额，全国十几亿人，你们才特么收获了五千左右的观众就担心自己被粉丝堵路索要签名了？

    艾小艾作娇羞状。

    洛远问：“什么事儿？”

    艾小艾递过来一个保温盒：“附近有个广告拍摄，我是模特之一，要去一趟，顺路给你带点早餐。”

    “好，你去吧。”

    洛远接过早餐，顺手扒下了艾小艾的外套：“大夏天热不死你，等你真红了也别这么作践。”

    “知道了。”

    艾小艾挥挥手离开。

    洛远回到房间继续上网，他估摸着这时候光影世界应该在商讨怎么安排《一起同过窗》的推广力度了吧？

    ……

    洛远的猜测完全准确。

    彼时的光影世界十八楼会议室内，网剧部的部长正在发表会议演讲：“很显然，我们部门第三小组的霍组长花两千万引进的《天使之恋》遭到了观众的冷遇，这部剧比起《纯恋》遭遇了口碑和点击的双下滑。”

    三组负责人低下头。

    虽然是部长让自己务必拿下《天使之恋》的版权，甚至公司一些上层也对《天使之恋》很看好，但职场就是这样，你做得好上面会嘉奖，你做的不好，无论出于什么缘由总要背锅。

    觉得自己委屈？

    在职场想不受委屈，只有成为最大最强的那个，而成为最大最强的人永远只是那么一小撮。

    “我还要批评一组。”

    部长的声音越发低沉：“老刘，《狼烟》一千万买断，耗费网站大笔的宣传资源，结果你就给我弄来这么点成绩？”

    一组负责人老刘也低下了头。

    部长的目光扫遍全场：“不止他们两组，自己做的怎么样都应该心知肚明，我就不一一点名了，要努力，企鹅影视以及水木网可不会让着我们。”

    大家连连点头。

    一些自觉没有做好的负责人全程绷着脸，整个会议室笼罩着一层凝重的气氛。

    赵欣坐在位置上暗自庆幸。

    如果没有《一起同过窗》首播之夜的成绩，今天被点名批评的就是自己，而且可能会更残酷，因为自己此前已经连续三个月没出成绩了。

    “好在还有一部剧。”

    部长话音一转，严肃的脸上也难得露出了一丝笑容：“这部剧在首播之前只拿到了一个d级资源推荐，但目前为止却依旧获得了超过五千的点击量，同时评分也高达9.3分！”

    “什么？”

    “部长确定没说错？”

    “d级资源和没有有什么区别？”

    “裸奔出的五千点击量吗，这怎么可能，难道这部剧有什么大牌明星加入，自带粉丝效应？”

    会议室顿时一阵骚动！

    大家都才刚到公司，很多人还没有打开自己的电脑就被叫来开会，所以并不知道部长指的是哪部剧，他们飞快的回忆上个月各组引进的有潜力的作品，结果却发现没一个对的上号——

    到底是哪组引进的剧？

    只拿到过一次d级资源就获得五千多点击，评分还高达9.3，这未免也太恐怖了吧，难道又是一部《枪炮玫瑰》的节奏？

    也不对啊！

    人家《枪炮玫瑰》的主创在国内颇有名气，首播前的推荐力度比《天使之恋》还要大，只要质量ok，取得好成绩完全是水到渠成的事情……

    众人目光汇聚到部长身上。

    部长压了压手：“你们不用猜了，这部剧没有大牌明星，演员全部都是由新人组成，导演也名不见经传，甚至还有过一次失败的经历，而且整部剧的投资仅仅五十万。”

    嘎吱——

    椅子摩擦地板的声音，紧接着会议室瞬间便鸦雀无声了！

    没有名导！

    没有明星！

    就连投资都少到可怜！

    结果这样一部剧，竟然在首播之夜裸奔出破五千的点击率，还获得了碾压同类题材的高评分？

    “第八工作组。”

    部长看向坐在位置上紧握着双手的赵欣，郑重宣布道：“这是我们第八组组长赵欣引进的剧，而这部剧的名字叫做……《一起同过窗》！”

    哗啦！

    齐刷刷的目光！

    赵欣瞬间成为整个会议室的焦点，而这些目光中，此刻正充斥着羡慕、嫉妒等各式各样的情绪！

    “安排a级推荐资源！”

    部长斩钉截铁道：“立刻给《一起同过窗》安排a级推荐资源，同时我会让财务部拨出一千万经费交给八组负责，希望赵欣能够再接再厉！”

    “是，部长！”

    赵欣的声音非常坚定。

    当天晚上，光影世界的首页横幅大推荐从《天使之恋》变成了《一起同过窗》，同时各类相关小推荐也开始出现在网站的角落……

     一股叫做“青春”的风已然刮起！

    