    “吴家跟咱公司也有利益牵连吗，他们怎么会突然插手进来呢？”

    脑海中思绪万千，李辰南神色复杂的追问道。

    “吴家是咱中沙第一大家族，旗下产业众多，几乎遍布各个行业，像咱们集团主营的百货贸易，他们也有涉猎，硬要说两家有利益牵连的话，也算是吧。”苏柔解释道。

    “小利益不算什么，我问的是大利益，吴家的主营业务是什么？”李辰南继续问道。

    苏柔：“吴家控股的公司多达十几家，其中做的最大的属于上市集团中吴重工，市场估值数千亿，其主营业务为大型基建，除此之外吴家在文娱、新闻传媒、餐饮等行业，也做的很大。”

    “那也就是说，百货贸易并不算吴家的支柱产业，正常情况下，他们没理由和海家一起，联手对付咱公司对不对？”李辰南低头沉思道。

    “也不能完全这么说，因为首先吴家在百货贸易领域是有涉猎的，其次像吴家这种大财阀，如果看中了某一行业的前景，是完全有可能大规模进军的。”

    “眼下海家正在与我们星海集团开战，而且大占上风，作为一个财阀家族，吴家选择在这个时候横插一杠子，这并不奇怪。”

    苏柔仔细分析道。

    “你分析的很客观，而且有一定道理，你可知吴家是什么时候插手的，又具体对咱公司做了些什么呢？”李辰南问起了关键。

    “吴家插手的时间，应该是昨天凌晨，也就是在你从鑫光大酒店救走许总之后，不过他们隐藏的很深，我也是通过多家渠道打听，刚刚才确认下来的。”

    “至于具体所做的事嘛，吴家和海家差不多，都是暗中授意各大新闻媒体，对我星海集团的负面舆论进行煽风点火，好以此弄臭我们公司的名声。”

    “其实吴家和海家早就已经算计好了，今天股市一开盘，他们便大量买入我们公司的股票，然后再低价抛售，如此反反复复不惜代价的砸钱，最终势必会导致公司股市彻底崩盘。”

    “这些年，许总为了让公司改革，走业务多元化路线，前前后后向各大银行贷款了很多钱，据说连她自己的股权都质押出去了一部分，而只要股市一崩盘，公司立马便会陷入财务危机，最终彻底破产。”

    虽然只是个公关部部长，但苏柔所了解的明显比较多，她如实向李辰南汇报道。

    听完苏柔的一番话后，李辰南顿时紧皱起了眉头。

    其实，他对星海集团眼下所面临的困境，一点都不在意。

    因为商场上的事情，他本身就是个门外汉，更何况一切都有许若雪在暗中把持着，即便许若雪最终把持不住，他也自信有足够的能力扭转乾坤。

    之所以向苏柔打听这么多，李辰南主要是想从侧面了解一下吴家的态度。

    这里的吴家，并不是指中沙的吴家，而是指的苏江吴氏。

    昨晚大闹南山别苑，最终杀了吴法天，李辰南知道吴志远等一众吴家人，肯定对自己恨之入骨。

    但他们畏惧于自己的强大实力，肯定不敢擅作主张冒然挑衅报复，因此必定会征询主家苏江吴氏那边的意见。

    眼下自苏柔口中得知，吴家已经和海家联手对付星海集团。

    李辰南不用多想也知道，对方肯定是得到了苏江吴氏那边的支持，所以才敢这般挑衅自己的。

    “病公子...吴常...看来我们之间的这一战，是在所难免了...”

    右手轻轻地敲着桌面，李辰南用只有自己才能听到的声音，暗自嘀咕道。

    “你怎么了？没事吧？”

    见李辰南久久不语，苏柔轻声询问道。

    “没事，吴家和海家联手的事，许总已经知道了吗？”

    迅速回过了神来，李辰南话题一转道。

    苏柔点了点头：“你进办公室之前，我刚刚打电话跟许总汇报完此事，对吴家会突然插手，许总大感意外，听她那语气，似乎有些着急啊。”

    “突然多了个比海家更厉害的对手，着急是肯定的，不过也不打紧，我相信以许总的聪明才智，肯定能想出办法化解。”李辰南故作微笑道。

    “许总是不是有什么特别的计划，而且已经跟你说了？”

    见李辰南居然还笑得出来，苏柔神色复杂的问道。

    “没有”李辰南摇了摇头：“许总就打电话让我暂代她当几天总裁，其它的什么也没有说。”

    “不应该啊...依我对许总的了解，她如果没有什么特别的计划，是绝不可能在这个时候，让你一个保安队长来代替她当总裁的，这不是明摆着瞎胡闹嘛。”苏柔倍感疑惑道。

    “你一个公关部长，做好自己的分内工作就行了，瞎操总裁的这份心干嘛，不管许总是不是有什么计划，既然她没跟你说，那就肯定有她的道理，行了，你自己该忙忙吧，我先走了。”

    随口开导了苏柔两句，语毕，李辰南起身朝着门口走去。

    “等一下！”见李辰南要走，苏柔连忙起身。

    “还有什么事？”李辰南转头问道。

    “周副...周行宇有很强的官方背景，你今天打了他，他肯定不会与你善罢甘休，一定要多加小心，另外秦副总和刘部长的背后，是许总的父亲许海川副董事长，当心董事会那帮老古董给你使绊子。”苏柔善意提醒道。

    “我既然敢打人，就不怕他们事后报复，谢谢你的关心，我不会有事的。”

    冲着苏柔自信的笑了笑，李辰南说完后大步流星的走出了办公室。

    “这家伙哪来的这么大自信啊，难道...难道你有什么特殊背景不成...”

    看着李辰南离去的背影，苏柔喃喃自语的嘀咕道。

    离开公关部后，李辰南径直回到了自己在保安队的办公室，随后取出手机，拨通了南宫雨薇的电话。

    “怎么是你啊色胚子，大早上的找本小姐有何贵干？”

    电话响了半天才被接通，接通后李辰南听到了南宫雨薇疲懒中带着几分意外的声音。

    李辰南：“怎么说你也是个习武之人，别告诉我这都九点多了，你还躲在被窝里睡懒觉！”

    “我睡我的懒觉关你什么事，你家住海边吗，管的这么宽！”南宫雨薇没好气道。

    李辰南：“你睡懒觉我当然管不着，但昨天我离开之前，曾吩咐你帮我办件事，眼下都日上三竿了你还在睡，这就是你办事的态度？”

    “原来是为了这事打电话啊，你放心好了，我南宫雨薇说话向来一言九鼎，昨天你一走，我就安排人去办了，你不是说给我两天时间吗，这才过去不到十二个小时，你急什么嘛。”

    南宫雨薇打着哈欠道。

    李辰南：“不是我急，我是怕你将我的话当耳旁风，此事干系重大，你可千万别给我掉链子，否则我不介意下狠手，推平你青龙社！”

    “坏胚子，你吓唬我是不是，我告诉你，昨天你离开后，我师傅给我打电话了，他说让我不要招惹你，但也不要怕你招惹！”南宫雨薇底气十足的说道。

    “你师父真是这么说的？”李辰南不信。

    “那当然，我师父可是龙夏十大至尊之一，他还真能眼睁睁看着自己的徒弟受欺负不成！”

    南宫雨薇洋洋得意道。

    李辰南：“首先，我从来就没想过要欺负你，就算我欺负你，你师父也奈何不了我，其次，昨天我吩咐你办事，那是你青龙社对我星海集团的补偿，这事跟你师父半毛钱的关系都没有。”

    “你吩咐的事我已经在办了，而且保证会办好，你还有事没，没事的话，别打搅本小姐补觉！”

    没准备再跟李辰南瞎扯，南宫雨薇有些不耐烦道。

    “正事还没开始说呢，急什么，昨天在郊区废弃工厂，你十招之内都没碰到我，曾答应要无条件帮我办件事，你堂堂青龙社大小姐，瘸子洪日之徒，应该不会不认账吧？”

    李辰南似笑非笑的问道。

    “当然，我已经说过了，我南宫雨薇向来一言九鼎，只要你的要求不过分，而我又能办到，我一定办！”南宫雨薇十分痛快的回道。

    李辰南：“很好，我现在已经当上星海集团的代总裁了，身边正缺个助理，我要你办的事，就是要你来星海集团当总裁助理！”

    “什么？让我去给你当助理？你没开玩笑吧！”南宫雨薇难以置信道。

    李辰南：“谁有那闲工夫跟你开玩笑，下午两点过来找我报道，记得穿正式一点，别给我丢人！”

    “不是...我是个习武之人，你让我当保镖、当保安还稍微靠点谱，让我当什么总裁助理，这不是乱弹琴嘛，我什么也不懂啊！”南宫雨薇语气激动道。

    “我一个大学都没上过的保安队长，尚且能当代总裁，你堂堂青龙社大小姐，当个助理算什么，少废话，下午过来报道，你若是不来，可别怪我翻脸！”

    “哦对了，以后记得叫我李总，别色胚色胚的乱叫，让人听见，不知道的还以为我将你怎么样了呢，就这样吧，挂了。”

    没给南宫雨薇再次拒绝的机会，李辰南说完后，果断的挂断了电话。

