    “小叶，你怎么样了？”

    眼看着叶念倒在地上，张采衣当先上前将叶念扶起。

    叶念勉力笑道：“没事，我就是累了而已。”

    花奶奶激动地对白爷爷说：“老伴，你怎么样了？你没事吧？”

    白爷爷一脸疑惑地说：“我这是怎么了啊？”

    花奶奶说：“老伴你刚才突然就摔倒在地上，可把我给吓死了，还好这个小神医帮你扎针，你就活过来了，小神医的医术实在是太高明了。”

    白爷爷也是握着叶念的手，感激道：“小神医谢谢你，我还以为自己不行了，再也不能陪伴在我老伴身边了呢。”

    “白爷爷你不用客气。”

    叶念说：“我是医生，但凡是遇上了就绝对不会见死不救的。”

    而后，叶念支撑着站了起来，凌厉的目光看向那眼镜男，瞬间，眼镜男缩了缩脖子，紧张地说：“你看我做什么？”

    叶念冷笑着说：“方才我在治病救人的时候，你却在一旁胡说八道，你这是在害人，知道吗？”

    “我，我……”

    眼镜男张张嘴，却无从辩解。

    此时周围的人也开口谴责了，“还好人家小神医没有听你的话，继续坚持救治，不然白爷爷恐怕就真的救不回来了。”

    “我想起来了，他叫王翰，是暴躁哥的朋友。”

    “对啊，我也记起来了，直播的时候他和暴躁哥还有很多次联动，大家都说他蹭暴躁哥的流量呢。”

    “他是觉得暴躁哥被小神医打了，为了讨好暴躁哥所以对小神医冷嘲热讽的吧？这人实在是太恶心了。”

    在众人的指责下，王翰的脸上一阵青一阵紫。

    显然，大家的话没错，他对叶念冷嘲热讽就是因为暴躁哥被叶念打了的缘故。

    可在暴躁哥等人被打的时候，他却不敢出面，然后又对叶念冷嘲热讽，这样的小人行径让大家对他越发厌恶了。

    王翰憋着脸说：“你们简直在颠倒是非，根本就是这土鳖打人在先，打人就是不对。”

    叶念冷笑道：“我打的是人吗？

    “你……”

    王翰大惊，此时叶念正向他走去，他意识到事情不妙，转身就要跑，却被人一脚绊倒在地上，让他摔了个狗啃泥。

    看来，路人都看不下去了。

    叶念一把将王翰拎起来，将他转过来，道：“像暴躁哥这样的人就是傻帽，只知道哗众取宠，骗那些脑残粉，而像你这样的人就是心机狗，就是单纯的恶心。”

    “你，你要做什么？”

    “你觉得呢？”

    王翰惊慌地说：“你不能打我，那么多人看着呢，你要是打我，我就……”

    “啪！”

    叶念一巴掌打在王翰脸上，将他打得晕头转向。

    王翰回过神来，吼声道：“你这混蛋竟然敢打我，大家都看着的呢，还有人录着，有视频为证，你等着坐牢吧。”

    “啪！”

    又是一声响，这一巴掌却不是叶念打的，而是边上一名大汉，他冷然道：“有种你就把我也告了，老子和小神医一起教训你。”

    “我们都不怕。”

    然后又有不少人站了出来，于是，原本只是叶念单纯打王翰出口气的场景，变成了一起群殴事件，王翰被打得哇哇叫，大家都拍手称好。

    经过这件事，网红们也都离开了。

    叶念回到诊所，除了将花奶奶和白爷爷带回来了之外，还有将花城带货女王乔小乔也带回来了。

    对此，张采衣不由好奇地低声问叶念，道：“小叶，你认识乔小乔？”

    “认识啊！”

    “我怎么不知道你有这么广的人面呢？你们认识多久了？”

    “大概，有一小时了吧？”

    张采衣：“……”

    叶念微微一笑，然后对张采衣说：“采衣，我有些想法想和你说，就是不知道你赞不赞成？”

    “什么想法？”

    叶念对乔小乔招招手，这每个人眼中的女神，同时也是花城的带货女王就屁颠屁颠地走到叶念面前，笑道：“叶念，你叫我做什么吗？”

    叶念说道：“先给你介绍一下，这是我们村的村支书张采衣。”

    “啊？是你女朋友吗？”

    “额！”

    叶念和张采衣都尴尬了，叶念说：“采衣是我朋友，你别乱说好吗？”

    “不是啊？”

    乔小乔尴尬地说：“对不起啊，是我弄错了，不过这其实主要是因为我看你年纪轻轻的就是村支书了，而叶念又是那么优秀的一个人，我以为你们是一对呢。”

    张采衣笑道：“你也说了小叶是那么优秀的一个人，我怎么配得上他呢？”

    “不会啦，我觉得你也很优秀啊！”乔小乔一脸诚恳地说：“像你这样年纪轻轻就当上村支书的，以后肯定是前途无量的。”

    “我不优秀，你才优秀。”

    张采衣说：“你看你年轻漂亮，而且还是当红女主播，我都羡慕你了。”

    “我一般般……”

    乔小乔还想要谦虚几句，叶念却实在看不下去了，他咳嗽几声，道：“好了好了，你们都很优秀，好吗？”

    “额，哈哈~~”

    张采衣和乔小乔两人大笑起来，似乎都觉得方才的对话的确挺好笑的，甚至都有些拍马屁的嫌疑了。

    不得不说，女人都是自来熟。

    这不，在这样一阵大笑之后，张采衣和乔小乔都拉着手说话，严严要成为一对好姐妹的姿态了。

    叶念当即进入正题，他对张采衣说：“我和小乔简单聊过几句，她说可以帮我们的草药带货，但是我药园的草药都和药材公司商量好了，所以也就没货可以带了。”

    “然后呢？”

    张采衣和乔小乔疑惑地看着叶念。

    叶念说：“我的药园你也看到了，我们村似乎特别适合种植中草药，所以，我觉得我们可以考虑动员全村的人进行种植，自己生产草药，然后让小乔帮我们带货，全面推广中医中草药，打造出一个草药村，你觉得这可行吗？”

    “这……”

    张采衣愣住了。

    叶念愕然道：“怎么？你觉得我的想法不可行吗？”

    “啪”的一声，张采衣用力拍了拍自己的大腿，然后龇牙咧嘴地说：“太激动了，痛死我了。”

    叶念：“……”

    乔小乔：“……”

    张采衣接着说道：“这些天我回到家，莹莹从地里回来都会很惊奇地和我说你药园草药的神奇生长状况，原本我好像也有点想法了，但具体是什么却没有想清楚。”

    “现在你一言惊醒梦中人，对，我的想法就是要打造草药村。”

    叶念无言，这支书大人有点马后炮的意思啊！

