    第918章 指着炎龙，给我变！

    《GATE奇幻叩队》原著中有个很耐人寻味的细节。

    男主角刚出场时在水井中救的白精灵族少女「杜嘉·露娜·马尔席」，所在部落就是被炎龙摧毁，族人也或被烧死或被吞食。

    而后，黑精灵美女「姚·汉·蒂修」的部落也遭到了炎龙的袭击，族人死伤二百有余，被迫出来寻求救援。

    但在帝国那些人口密集的城镇，以及其他亚人部落，却极少听说被炎龙袭击。

    “王上，好好说话，不要再翻书了。”「蒂尤蕾」的长耳朵微微颤抖着，强忍着身体的不适为罗戒解释道：“关于炎龙这个习惯，说起来就话长了……”

    “那就长话短唆。”

    「蒂尤蕾」见罗戒还在心不在焉的翻书，只能无奈的换了个姿势，说道：“我看您找的书都是大陆史书，那应该知道，炎龙最早是我们所有亚人族所供奉的神兽……”

    图腾崇拜是部落文明很常见的信仰，在神明无法以真身降临的限制下，炎龙就是这块大陆上最强大的生物，没有之一，被早期的亚人作为神明来信奉也并不奇怪。

    “作为大陆上最顶级掠食者，炎龙的食谱范围很广，起初它并不特定猎捕智慧生物，更多的是捕猎大型魔兽……但不知从何时起，各亚人种族开始有了献祭风俗，每当炎龙从数十年一次的沉睡中苏醒时，各亚人部族就会将选为祭品的族人扔入龙巢进行活祭，以求部族可以获得龙神的庇护。”

    “起初炎龙对这些送上门的祭品是照单全收，但再后来就开始出现越来越多的祭品逃离龙巢，但神奇的是，在所有逃离龙巢的祭品中，唯独没有精灵族人。”

    罗戒似乎明白了什么，讶然道：“是因为精灵族……比较好吃？”

    “可能是吧，我族只是猎头兔，又不是食人兔，不知道精灵族吃起来的味道……说起来，王上您应该很清楚精灵族的味道吧？”

    「蒂尤蕾」意味深长的舔了舔嘴唇。

    “确实，精灵族有种淡淡花香的气味，液体的味道像是稀释的花蜜，对于以血肉为食的炎龙来说，可能跟水果或甜品的感觉很相似。”

    罗戒忽然觉得有些好笑，炎龙盯着精灵族袭击，说起来居然是精灵族人自己作的，要是没有当初的活祭，估计炎龙至今也不知道这个世上还有精灵这么好吃的物种。

    “等等，您翻书都把我给翻得有点恍惚了，王上您还没有解释，为什么要答应那黑暗精灵女人要为她的部族治退炎龙，难道仅仅只是因为……她很好吃？如果是这样，您完全可以购买几个精灵女女又来侍奉您，根本没必要冒这么大风险去对抗炎龙。”

    罗戒嘴角含笑，掂了掂手中那本沉甸甸的大部头史书：“因为之前我查炎龙与大陆亚人族历史时，突然想到了一种可能性。”

    “王上，您太大力了，书都……撕了呢。”「蒂尤蕾」红着脸按住罗戒的大手，仔细的对齐破损的书页，同时问道：“您想到了什么？”

    罗戒指了指桌面上一本翻开书籍上的插画，那是一张众多亚人跪地膜拜炎龙的上古壁画拓印。

    “据说，除了精灵族以外，现在大陆上的亚人部落还在使用炎龙作为最高图腾？”

    “是的，不仅如此，像拉米亚族、蜥蜴人族这样的有鳞类爬行种亚人，甚至一直可笑的坚信他们是炎龙的后裔……”

    认历史名人当祖宗，这种现象就算在现代社会也非常常见，罗戒倒也不觉得有多奇怪。

    “那你觉得，如果我降服了炎龙，大陆上的亚人们会有什么反应？”

    帝国立国数百年，即便遭受一时之挫，也是瘦死的骆驼比马大。

    早已习惯了帝国统治的亚人种族，很难会因一两场局部战争的胜负，就甘愿放下多年的积累，改旗易帜投奔新主。

    若是像之前那样，一个部族一个部族的收服，效率实在太低。

    一旦“门”那边反应过来，以“维和”的借口插手他与帝国的领土争端，再想这样高速扩张版图就非常难了。

    好吧，关键是腰子受不了。

    天知道后面还有多少个种族要求加精加灌注，躺在床上征服世界这种事听起来很浪漫，实际上根本不是人干的事……

    本来罗戒还正愁怎么跳出正字联姻的无限循环怪圈，黑暗精灵「姚·汉·蒂修」的到来瞬间给了他一个灵感。

    是的，他要拿炎龙做文章，狠刷一波声望。

    这个灵感并非是罗戒独创，其实是来自于前世他在《阿凡达》的经历。

    虽说那时收服【魅影】的玩家并不是他，但「魅影骑士」所到之处，高大的纳威人跪地膜拜的震撼景象，至今令他记忆犹新。

    既然炎龙至今还是绝大多数亚人种族的最高图腾，那么理论上来说，只要能够降服炎龙，他在亚人种族中的声望就能攀升到一个前无古人的地步。

    就像当年的汉高祖斩白蛇，这种类似于“神选之子”带来的声望加成是极为惊人的。

    届时再去收服其他亚人种族，也就无须再用正字联姻这种后患无穷的小手段了。

    上次是运气好，遇到一只返祖黑皮小猪女，万一下次真是一只猪怎么办？先杀再煎吗？

    「蒂尤蕾」没料到罗戒居然会有这么大胆的想法，娇艳的脸庞满是震惊之色。

    “王上，那炎龙……不是传说中的古龙种，是不会变成女孩子的呀！”

    “……”

    这只兔兔学坏了，明明之前辣么白辣么可爱……

    看着罗戒露出无语的表情，「蒂尤蕾」忍不住窃窃低笑，罕见的显露出这个年龄本该有的少女心性。

    “王上您的反应真有趣，好吧，不开玩笑了——如果您真的可以降服炎龙，那么对于大陆上除海族以外的其他亚人族来说，您就是无冕的亚人之王，而且比帝国的初代皇帝还要伟大。”

    从「蒂尤蕾」口中得到肯定的回答，罗戒不由得面露微笑。

    “调皮……帮我研墨吧。”

    “啊？王上您不去休息一下吗？”

    “现在休息，不是浪费了你那碗加料的鸡汤？”

    ?  ?感谢“读者1356418619607261184”的慷慨打赏，我往前翻翻记录才看到，大佬给了好多万赏啊，可惜我今天真的没时间，这两天有时间了一定给大佬加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

