    　　想到刚刚郑龙的话，慕容琳应该没有想让他刺杀我。

    　　但是在之前的时候，慕容琳曾经对我投怀送抱……

    　　想到这些，我心乱如麻。

    　　果然，女人就是麻烦……

    　　就在我打算离开这里，回自己营帐的时候，脸色惨白的慕容琳在牧幽的搀扶下走了出来。

    　　看见我正站在她的营帐门口，两人明显有些意外。

    　　但很快牧幽就开心的说到：“姜晨师兄！您来这里是来找慕容师妹的吗？”

    　　慕容琳闻言那惨白的脸色有些微微发红。

    　　我虽然想过去和他们沟通，但是看着慕容琳，我内心却始终有一个疙瘩。

    　　我淡淡说到：“没有，我只是路过，你们忙吧，我不打扰了！”

    　　说完之后，我转身朝着自己的营帐走去。

    　　在接下来的三天之中，山城的队伍攻击频率越来越频繁。

    　　他们似乎已经不能忍受城内粮草告急的情况了。

    　　这几天之中，王博依旧一点消息都没有。

    　　我因为担心他，几呼每天都要去找刘美问一下城内的情况。

    　　结果，不仅没有得到有用的消息不说，还又被刘美吃了几次！

    　　其中有一次我最尴尬，我正在和她修炼，刘成忽然冲了进来！

    　　当看见我们两个的时候，刘成顿时惊恐的跑了！

    　　刘美坐在我的怀里说到：“这个死小子！居然敢来打扰我的好事，看我回头怎么收拾他！”

    　　我无奈的说到：“额……不用吧？”

    　　刘美妩媚一笑：“怎么？您舍不得我们的弟弟吗？”

    　　我嘿嘿一笑到：“他是你的弟弟，至于我的弟弟……”

    　　修炼继续，这感觉真是太罪恶了！

    　　晚上，我依旧在营帐之中巡查。

    　　这已经是王博进城的第五天了，怎么还没有消息呢？

    　　前几天他没有消息的时候，我还没有这么担心。

    　　可是，这今天情况不一样了！

    　　因为城墙上的守军少了！

    　　这代表什么？

    　　这绝对是代表城内有事啊！

    　　所以我一晚上都没有睡，一直在前线等待着王博的信号！

    　　结果，我等了一夜，王博也没有发信号。

    　　第二天清晨，我以为王博不会给我发信号了，可就在我打算回去休息一下的时候，城内忽然传来一阵喊杀声，随后一道专属于烈风剑宗的信号弹就飞上了天空！

    　　“所有人准备！立刻进攻！”

    　　我看见这信号弹之后，立刻大声的喊了起来！

    　　叶千千等人听见这个声音，顿时冲了出来！

    　　城墙上，那些守军已经乱做了一团！

    　　我大喊到：“全体都有！进攻！”

    　　“冲啊！”

    　　随着一声令下，队伍之中的战士全都吵着山城冲了过去！

    　　本来我是打算杀了郑龙祭旗的，可是我却没有这样做。

    　　因为我怕多耽误一分钟，城内的王博就多一份危险！

    　　在我们距离城墙百步的时候，我对着叶千千大喊到：“叶师姐！弩箭连射压制敌军！”

    　　“遵命！”

    　　叶千千大声领命，随后带着战士们不断的放箭！

    　　我有对着牧野喊到：“牧野师兄，攻击城门的事情，就交给你了！”

    　　“没问题！”

    　　牧野激动的朝着我城门冲了过去。

    　　狂雷宗的功法狂暴无比，最适合做这种事情了！

    　　上一次没有冲击开，是因为城内被巨石堵住了！

    　　这一次可不一样，这一次城内有王博他们帮助攻击，我们一定能进去的！

    　　看着居高临下攻击我们的李宏等人，我十分苦恼。

    　　这九州之上的攻城太费劲了，连一些大型的攻城设备都没有。

    　　连个云梯都没有，我们只能躲在城墙下面不断的对着上面攻击！

    　　这样对我们来说，损失太大了！

    　　本来我觉得攻城的战损三比一应该差不多，可是安照这个情况看，估计十比一都很有可能！

    　　就在我急得满头大汗的时候，我忽然看见了地上的投枪！

