一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               话到此时，众人纷纷又将目光汇聚到了战台之上。

    战台上，叶辰的身影的确狼狈，有几次他的确很轻松的找到了那个是白翼的本尊，但却都在出手的前一秒，被白翼巧妙的转走了本尊。

    如此，本尊在分身间不断游走，叶辰根本无法预料本尊会在何时给他雷霆的一击。

    不过，叶辰也不傻，早已经动用仙轮眼推演这分身幻影，这秘法虽然玄妙，还在仙轮眼所能复制的范围内，他需要的是时间。

    “怎么，你就这点儿实力吗？”见叶辰身形狼狈，十几个白翼都露出了阴笑声。

    叶辰不语，嘴上不说，心里却是在冷笑，“老子秘法多了去了，随便拎出一个就能把你打成傻逼，但那些个秘法，是用来招呼姬凝霜的，你还不配让我动全力。”

    叶辰说的这些倒是大实话。

    从这三宗大比开始到现在，他的确偷学不少秘法，就像那金刚难破的先天罡气，一旦动用，饶是白翼也难攻破其霸道的防御。

    但，叶辰从一开始就没想着提前动用这些秘法。

    他知道，这三宗大比，唯一一个让他忌惮的就是姬凝霜，他所偷学的秘法，都是用来对付她的，至于白翼、华云这些人，还远远没有达到让他动用诸多秘法的资格。

    自然，打了这么久，他也基本通晓了分身魔影，不过叶辰依旧不想动用这个秘法跟白翼对决，还是那句话，出人意料的秘法，都是留给姬凝霜的。

    “绝望吗？”十几个白翼各个阴笑的看着叶辰，时而也会一同扑上来，总能在叶辰身上留下伤痕。

    “你想多了。”叶辰嘴角掀起了莫名的冷笑，“既然你这么想打，老子就好好陪你打，看他.妈谁先耗死谁。”

    说着，叶辰弃了赤霄剑，而后赤手空拳杀来。

    “找死。”一个白翼扑了上来，出手便是一道庞大的五星掌印。

    给我破！

    叶辰气血翻腾，八荒一拳强势出击，“老子不管你是分身还是本尊，十成的力量奉上，照打。”

    砰！

    那个白翼当场就被打爆了，显然不是本尊，就算是本尊，也在前一秒中转移走了。

    “再来。”叶辰气血升腾，如猛虎一般，大开大合，每次出拳，都会将一个白翼生生打爆，他不打算用讨巧的方式干败白翼，是想生生耗死白翼。

    “老子身负丹海，有九个分身源源不断的传输大地精元，不信耗不死你。”叶辰心中冷笑了一声。

    砰！砰！砰！

    战台上，呈现出这样一幕，叶辰一个人大展神威，每次出手，都能打爆一个白翼。

    至于本尊白翼，依旧游走在十几个分身之间，他自知拼力量的话不是叶辰的对手，所以不敢与之硬憾，想拿分身骗叶辰消耗真气。

    这就是他的算计，想以此来耗死叶辰。

    但就是不知道，若是让他知晓叶辰的身负的乃是大容量的丹海，是否还会选择这么扯淡的打法。

    砰！轰！

    战台变得格外不平静，叶辰和白翼战的是如火如荼。

    谁都没想到，这本该无悬念的一场对决，竟然进行了三个时辰都还打完。

    台上，叶辰依旧是生龙活虎，越战越生猛，而反观白翼，已经在叶辰不休止的攻击下，将十几个分身的数量锐减到了三个，而且身为本尊的他，气息显然已经变得紊乱，饶是他也难以再支撑那么多分身的消耗。

    “这不可能。”白翼脸色阴狠的吓人，虽然极不愿意相信，但眼中还是有诸多的震惊。

    他是谁，他可是堂堂正阳宗第四真传、货真价实的真阳境修士，力量竟然不及一个人元境，拼消耗更是被其耗的气息萎靡紊乱。

    他无法接受，他的高傲正在被一点一滴的磨灭干净，偏偏对方就是一个他懒都懒看的一个人元境弟子。

    啊...！

    诸多耻辱，让白翼歇斯底里的嘶吼了一声。

    “我去你姥姥的。”倒是叶辰，越战越生猛，一拳又将白翼的一个分身打的溃散，饶是白翼这个本尊，也遭到了反噬，吐血后退。

    这一次，白翼那个分身没有再次凝聚，反而化作了一缕青烟，因为他只在是撑不起那个消耗了。

    “伏崖，你有没有发现.....。”虚无中，东凰太心饶有兴趣的看着下方的叶辰。

    伏崖轻轻的点了点头，“这小家伙储存真气的不是丹田，而是只有空冥境才能开辟出来的丹海。”

    “难怪。”一旁的玄辰也微微一笑。

    显然，不止是他们，下面观战的所有人也都露出了诧异的神色。

    大战了三个多时辰，都还未结束一场战斗，饶是白翼都撑不住了，但叶辰却依旧生龙活虎，越打越生猛，浑身冒出的气血，都似火燃烧一般，这可不是一般的人元境所具备的庞大真气量。

    “这小子到底什么怪胎啊！”诸葛老头儿已经不止一次的咧嘴唏嘘了，“打了这么久，不见其蔫不拉几的，反而越打越生猛了。”

    “他的真气数量远超同阶的修士，难怪敢上台对决白翼。”碧游沉吟了一声。

    “这小子是属牛的吗？”上官博和司徒晋他们也是满嘴的咂舌。

    “属不属牛我不知道，不过这一场，叶辰注定是要赢的。”上官玉儿嘿嘿一笑。

    “看来叶辰能做恒岳宗九大真传，也不是没有道理。”青云宗公孙智沉吟了一声，双眸闪烁着一道道的锐利精光，“能与正阳宗第四真传打了三个多时辰还不败，最起码也是跟恒岳宗的司徒南是一个级别的，真是看走眼了，这实力，着实超出了我的预料。”

    至于恒岳宗那边，杨鼎天、楚萱儿他们的脸色也是变得甚是精彩。

    之前，他们可是万般阻拦不让叶辰上台的，现在看来，他们之前的决定是何等的愚蠢，叶辰这个人元境看似不堪一击，实则气血冲天哪！

    “目测，这小子是要晋级的节奏。”庞大川捏了捏自己的小胡子。

    “只是真是太小看他了。”作为恒岳宗的掌教，杨鼎天不由得笑着摇了摇头，“是我们从未正视过他，他的的确确是有实力的。”

    “作为师傅，的确让我很意外。”楚萱儿倒是笑的嫣然，“好小子，又被你惊到了。”

    相比他们，正阳宗那边的脸色就阴沉的多了。

    “吴长青，这是怎么回事。”成昆的脸难看的吓人，狠狠的瞪了吴长青一眼，“你不是说他是因为丹田被破才被赶出正阳宗的吗？”

    “的....的确是啊！”吴长青慌忙喊冤。

    “我看你是老眼昏花了吧！”成昆冷哼一声，“仅仅三个月，不仅丹田被修复了，竟然还成长到能力压我正阳宗第四真传的地步，我是该惊叹他的天赋，还是该质疑你做执法长老的能力。”

    “我......。”吴长青哑口无言，只感觉老脸火辣辣的。

    他何曾预料到当日被他赶出宗门的弟子，再次出现，竟然会给他如此大的震惊，接二连三的让他正阳宗吃瘪。

    而且，此一战之后，他正阳宗将会有两大真传败于叶辰之手，偏偏叶辰还只是一个人元境，恐怕再也找不到比这个更丢人的事了吧！

    现场，或许唯一一个神色从未改变的就是坐在正阳宗真传弟子首位的姬凝霜。

    她倒是淡定，淡漠的美眸中，自始至终都为泛起半点的涟漪，就算叶辰将白翼彻底的压制，就算叶辰的实力远超他的修为，她依旧面无波澜。

    或许，这就是自信，一个专属逆天血脉的自信，就算叶辰别人眼中再强，也依旧不是她的对手。

    八荒！

    战台上，再次响起了叶辰的大吼声，八荒一拳强横霸道，将不断倒退的白翼打的血骨淋淋。