    第1154章小星星思考人生

    谢闵行的唇落在云舒的太阳穴，又落在她的脸颊，鼻尖，嘴巴，脖子……

    云舒吼：“喂，谢闵行我肉偿过了，我不要了。”

    谢闵行脸埋在她脖子处：“我不够。”

    说完，云舒的话都被藏在喘气声和肚子里，被吻着说不出话，终于可以说了，她又不敢开口。

    谢闵行扣着云舒的肩膀，抱着她说：“尾巴是谁？”

    “呜呜，我不知道，呜呜，你别压我了老公。”

    谢闵行对着百亲不厌的小嘴，吻，让她无处可藏，无话可说。

    耳边，只有云舒的浓重喘气声和谢闵行的低吼，“小舒，对你我永远要不够。”

    云舒只有哭音，没有眼泪，她腿被钳制无法动弹，只有手攥成小拳头锤谢闵行的后背，她用力一下，谢闵行也用力一下。

    “呜呜，老公我不打你了，咱能歇歇么？”

    谢闵行微笑，云舒看着他的唇，只见他嘴唇轻掀，道出一句：“不能。”

    夜深了，楼上的灯还没有灭，夫妻均忘记了客厅还有一个儿子忘抱回来了。

    与墅，杨悦又给谢闵行打电话，发现依旧是关机状态，“奇怪，今天关机了这么久。”

    他放下手机去睡觉。

    楼下的“小教训”还在睡着呢，再来一胎，谢闵行眼睛立刻看向床头柜处的避孕套，不知道小妮子有没有动手脚。

    云小舒翻了个身虚弱的说：“今天没扎窟窿，下次就保不准了。”

    窗外的月亮挂到了枝头，谢闵行洗过澡身上围了条浴巾下楼抱孩子。

    婴儿车里的孩子双目炯炯有神的看着天花板，黑葡萄的眼珠一眨一眨的在咽口水，只因为太饿了。

    谢闵行忙抱起婴儿车中的儿子，“星慕，你什么时候醒的乖？”

    云公子：早就醒了。

    “你怎么不叫唤爸妈下来？”

    云公子：怎么没叫唤，我睫毛上的泪都哭干了。

    这是父母干的事儿么？

    云公子醒来，等了五分钟没人去他身边，小孩子就开始哭，大叫，然而依旧没人去。

    云公子发现，他越是哭喊肚子越饿。于是他忍住了哭泣，停止了呼叫，开始望着天花板思考人生，直到脸上的泪痕干了，他的爸爸才发现自己醒来了。

    而且，爸爸还没发现自己哭过！

    云公子在这一瞬间想和哥哥在一起了。

    谢闵行冲好奶粉喂给儿子，抱着他上楼，将他放在夫妻俩的中间。

    云舒已经累得睡过去了，儿子的到来她没一点知觉。

    在异国的王珊突然接到了一个莫名其妙的电话，对方称自己是她继儿子的朋友的家人。

    这关系，足够乱。

    秦笑笑先表明身份，“珊姐，我是秦笑笑。你的号码还是通过谭董要来的。”

    “你好，你找我什么事儿？”

    “珊姐，你知道昌美医疗整形医院么？”

    王珊细想：“那是哪个？”她对自己的身材十分满意，根本不需要整形所以没了解过。

    “可是，那个医院的人说你在她们那里隆过胸。”

    异国王珊不淡定了，“老娘这身段还用得着隆？谁说的？”

    “就里边的医生和护士传出来的，你真的没隆过么？”

    “没有！昌美医疗我听都没听过，什么店啊，你珊姐我做SPA还得去泰国做，那个店的名字我听都没听过怎么可能会去。”王珊又说：“不行了，我现在要回国，我上门对峙他们去。造谣我让他们蹲大牢。”

    秦笑笑：“你不是刚出国没多久么？”

    王珊：“那也得回去，这事儿严重着呢。要是狗仔媒体知道我整容，即使我脱光粉丝也不信我没整。大爷的，我现在回国，这事儿必须说明白，珊姐我是纯天然。”

    挂了电话，王珊立刻订机票回国。

    苏聘儿接到婆婆突然回来的消息，她问谭岳；“小妈今天又要回来了，我们去接机。你说小妈这样来来回回跑的折腾不折腾？”

    谭岳在餐桌上对妻子道：“折腾了大半辈子了，她开心就好，别管她。你赶紧吃早饭，一会儿我带着你回榭园，爸妈都在等着呢。”

    婚后，谭岳应了自己对苏家和苏聘儿的承诺，只要时间允许，每周他必带妻子回娘家。

    苏聘儿本周突然不想回去了，“谭岳，要不我们别回去了吧？”

    “怕言言笑话你？”

    苏聘儿脸不好意思的又升起红晕：“你不是都知道嘛。好不好，今天别回家了，我们就在家里过二人世界吧？”

    谭岳对着妻子讨好的眼睛，他笑着抽出纸巾擦嘴，“过二人世界是要付出代价的，你能受了么？”

    苏聘儿秒懂，她酱红着脸，“……你就不能带我去看电影好好培养感情么，别想那种事情。”

    谭岳在清晨的茶桌上发出爽朗的笑意，“看电影啊，行，咱家楼上的影室地儿够大，可以即看你的电影，又办我的事儿。”

    “你……”苏聘儿羞的不能见他人了，“我选择回娘家。”

    “言言会笑话你。”

    “那也比被你压迫好。”

    弟弟笑话自己，好歹还能上手揍。

    被谭岳压在身下，她想揍但没力气。

    谭岳挑眉，“我的聘儿突然不笨了啊。”

    苏聘儿娇怨道：“谭岳，你每天都在调戏我！”

    “还不是因为我爱你。”谭岳吃过饭，又去了客厅处，取出箱子中的核桃，“早上给你剥两个核桃，一会儿吃了。”

    又让她吃核桃！这是爱么？苏聘儿质疑了。她老公明明很嫌弃自己的脑子。

    眼前可口的早餐突然都不香了。

    回娘家的路上，谭岳趁着红灯的空隙也要扭脸看一边蠢呼呼的妻子，他右手放在妻子的腿上，掌心摊开发出牵手的邀请。

    苏聘儿看了眼，她主动把手递过去，让他牵着。

