    “止水！你在做什么？”

    被绿色的骷髅巨人拦住，宇智波富岳也愤怒了。

    诚然宇智波富岳这个家伙性格优柔寡断做事拖泥带水，但是好歹也是做了这么多年族长，自然知道开弓没有回头箭的道理。

    如果没有撕破脸皮，那么大家还能继续保持着表面上的和谐，可是现在双方都已经人脑子打成狗脑子了，你突然蹦出来说要停手，这可能吗？

    死了儿子的三代答应吗？

    丢了面子的团藏答应吗？

    牺牲在前线的那些宇智波族人答应吗？

    现在摆在宇智波面前的只有两条路，要么直接弄死三代杀进火影楼，他宇智波富岳直接成为第五代火影。

    要么就是宇智波满门被诛！

    以前宇智波叛乱猿飞日斩为了名声想来还会给宇智波一族剩下老弱妇孺，好体现出他仁慈博爱的一面。

    可现在，猿飞日斩儿子都死了，他要不把宇智波连根拔起才是鬼了。

    撑死能够全族剩下百八十个妇女儿童，然后让她们过着生不如死的生活。

    所以现在的宇智波，哪怕是富岳这种举棋不定的人也知道，真的是半步都退不得了！

    “族长，不能再打了，已经牺牲了这么多人，再打下去，木叶就完了！”

    止水站在富岳面前，眼中含泪地说道。

    “你知不知道，如果不打，宇智波就要完了！”

    “不会的，三代火影是好人，他是火之意志的继承者，只要族人立刻停止战斗并且交出这次叛乱的首要份子，我想火影大人绝对会对宇智波一族从轻发落的！”

    团藏扶着扭伤的老腰正准备骂骂咧咧开口，水户门炎一把捂住了他的嘴，然后对着猿飞日斩撇了撇嘴。

    说真的，F4天团都恨不得将宇智波全都碎尸万段，在他们四个的领导下，木叶一片欣欣向荣，先后打赢了两次忍界大战，更是让木叶的经济每年都以百分之七的速度上升着，甭管是别有用心还是心中愤慨，整个忍界所有人提到全忍界最强的村子又或者最繁荣的村子，那都必须承认是木叶！

    所以在F4看来，他们四个真的是为了木叶的繁荣昌盛矜矜业业呕心沥血，哪怕在施政过程中确实是损害了一些人的利益，但是这世上哪有十全十美的方法？

    牺牲一小部分人的利益来维持大多数人的利益，天下间不都是这么做的吗？

    结果现在倒好，宇智波的叛乱，让他们多年以来赖以为傲的执政变成了一个笑话！

    你们村第一大族都造反了，你还好意思说自己的治理多么贤明吗？

    就算再怎么不要脸，以后这种话他们也吹不出口了！

    “我保证，只要宇智波一族现在停止叛乱，并且将首恶交出来，那么对于今天的事，我绝对既往不咎！”

    猿飞日斩脸色铁青地大喊道。

    看到了止水的绿色的须佐能乎后，老猴子也算是从暴怒状态下清醒了过来。

    很显然，如果止水跟富岳一起联手的话，自己这边能不能打赢还真是个未知数。

    这些该死的家族，居然到现在一个都没来，简直是其心可诛。

    他动摇了！

    他动摇了！

    宇智波富岳这时候瞻前怕后的性格居然又犯了。

    他居然开始认真思考猿飞日斩话语的真实性了！

    说真的，看到这一幕，不光是某个不愿意暴露姓名的风影，甚至连那些原本就在旁边看戏的家族忍者也惊呆了。

    大哥！

    你在造反啊！

    天下哪有造反造到一半居然准备投降的？你以为这是玩过家家呢？

    别说呢宇智波一族本来跟火影一系就势如水火，就算是儿子造反都会被老子赶尽杀绝的，你以为你是谁啊？

    猿飞日斩现在甭管说什么，也只有猪才会相信啊！

    “火影大人，猪鹿蝶前来报道！”

    不得不说，世上还是聪明人多，宇智波富岳这边还在沉思到底该怎么办，奈良鹿久已经带着山中亥一和秋道丁座嗖地一声来到了猿飞日斩面前。

    作为木叶第一聪明人，奈良鹿久本来还不确定到底该不该下注，毕竟双方看起来实力差不多，到底该怎么做还真让人有些纠结。

    再说了，作为猪鹿蝶三家联盟，最后甭管是谁胜利，他们也不会受到太大的影响，最多也就是火影不会将他们当成心腹罢了！

    至于说会不会秋后算账？

    全木叶所有家族全都在观望呢，谁当火影也不敢以这个理由来惹众怒的。

    可是现在！

    看着还在犹豫不决的宇智波富岳，奈良鹿久毫不犹豫地选择了三代目火影。

    就凭宇智波一族摊到这么个倒了八辈子血霉的族长，今天要是不灭族才有鬼了。

    “很好！很好！你们来的正是时候！”

    猿飞日斩看到总算是赶来的猪鹿蝶，哪怕知道这三个家伙其实早就藏在附近，也只能脸上露出了和蔼可亲的笑容。

    毕竟甭管这三个家伙是什么时候来的，现在胜负未分的情况下既然对方最先跳了出来，那么就算自己心中有气也要憋着，到最后还必须要给这三家分润点好处。

    这就是政治，作为一名合格的政治家，死了儿子还能笑出来的猿飞日斩，自然知道应该怎么做。

    “族长！不能停啊！”

    “族长，跟他们拼了啊！”

    一堆宇智波看到族长居然沉默了，他们也顿时慌了神。

    宇智波八代一边咳血一边狠狠抽自己的嘴巴子，当年老子是如何瞎了眼，才推选了这么个废物当族长？

    “众多宇智波弟子，跟我冲！”

    宇智波八代手中长剑举起，对着前方大喊道。

    宇智波八代在族人当中也有着诺大的声望，他这么一嗓子顿时引起了不少人的注意，然后本来因为族长沉默的众人立刻又沸腾起来，跟在八代身后准备冲锋。

    “住手！”

    还是止水！

    须佐能乎对上普通的宇智波族人那几乎就是碾压，绿色的骷髅直接挡住了宇智波八代的去路，巨大的骷髅只是轻轻一划，就将宇智波八代给抓在了手里。

    “八代叔，住手吧！”

    “呸！”

    宇智波八代狠狠地啐了一口带血的浓痰，虽说吐不到止水身上，但起码气势不能输。

    “宇智波一族，只有战死的鬼，没有跪着生的狗！”

