    …

    听说北方重镇大宋四京之一的大名府竟然被一伙山贼土匪攻占了，还杀了梁中书，自赵佶以下皆大哗！

    赵佶忍不住问道：“这二龙山是从哪冒出来的匪寇？”

    蔡京答道：“这伙贼寇就是攻打下高唐州和青州的那伙贼寇。”

    赵佶听罢大怒：“他们还攻打下过高唐州和青州？怎么没有人报与朕知晓？”

    梁师成听了，站出来，道：“禀报官家，高唐州和青州被攻破之时，微臣曾跟官家禀报过，官家那时……有些忙，让微臣改写成奏折奏禀……”

    听了梁师成的遮遮掩掩之言，赵佶一下子就明白是怎么回事了。

    这种事他干过太多次了，但凡是他专心修道，或是跟妃嫔聊风花雪月，亦或是搞艺术创作的时候，都会这么干。

    他那里没批阅的奏折早已堆积如山，梁师成的这两封奏折指定也在其中。

    赵佶脸不红、心不跳道：“看朕，未老，记忆倒先差了，竟将此事给忘了。”，赵佶语气一转，又道：“怎么不派兵救援？”

    高俅看了蔡京一眼，没说话。

    蔡京并不慌张，道：“派了，枢密院派汉末三分义勇武安王嫡派子孙关胜带五千马军、一万步军去救援，谁想那关胜连其祖一成的能力都没有，竟被二龙山全歼，进而导致大名府被攻破、梁世杰战死。”

    赵佶怒道：“关胜无能，可恨！”

    蔡京道：“因为连年灾荒，各地匪盗都很猖獗，如果不能及时镇压公然造反的田虎、王庆，会有无数二龙山一般的匪寇跳起，恁地时，恐难以控制，所以，臣肯请官家动用封桩库中的钱银赈济灾民，再为西军发放足额军响，使其剿灭各地匪寇，恁地，咱们大宋的江山才会千秋万代，永远昌盛。”

    赵佶道：“卿安邦定国之心朕明白，然祖训不可违，真宗咸平六年，辽萧太后与辽圣宗耶律隆绪以收复瓦桥关为名亲率大军深入我宋境澶州，恁地危急，真宗都不曾动用封桩库内的钱银，如今只是国内两伙贼寇造反，朕就要动用封桩库中的钱银，实难跟祖宗和皇室交代。”

    童贯道：“如今咱们已经与金国联系上，只待平定国内之乱，就可以与金国联手攻打辽国，收复燕云十六州，动用封桩库中的钱银，并不算是违背祖训。”

    赵佶道：“不是说，契丹已割辽东地给女真，并封女真之主为东怀王，契丹与女真常祈修好么？”

    “这……”

    童贯无言以对。

    此时交通不发达，宋国在辽国的密探又不怎么给力，以至于宋国得到的消息，要么不太真实，要么不够全面，再加上朝中又有不少人反对连金攻辽，导致宋国这边对连金攻辽一事一直是犹豫不决。

    最终，童贯只能有些苍白无力的说道：“赵良嗣言，辽主望之不似人君，若以相法言之，亡在旦夕，辽若亡，咱们大宋收回燕云十六州如探囊取物。”

    赵佶想了想，道：“遣一人带画师去辽国画辽主像，朕请众仙师观其是否有亡国之相，再决定是否连金攻辽。”

    童贯还想再游说赵佶，可赵佶却不给童贯这个机会，赵佶道：“此事就这么定了，另外在攻辽收复燕云十六州之前，谁也不许打封桩库中的钱银的主意！”

    见赵佶坚决，蔡京、童贯等人也只能是将嘴闭上。

    虽说赵佶坚持不动用封桩库中钱银，但这并不意为着赵佶不想解决田虎、王庆这两个敢公然造反的反贼，这种事是任何君主都不能容忍的，哪怕是一个昏到不能再昏的昏君。

    赵佶看向群臣，道：“哪位爱卿能为朕分忧？”

    无人应答。

    赵佶又问：“哪位爱卿能为朕分忧？”

    还是无人应答。

    赵佶第三次问道：“难道满朝文武无一人能为朕分忧？”

    见好基友如此为难，蔡攸感同身受！

    可能是这基情刺激了蔡攸的大脑，竟被蔡修想到了一个主意！

    越想，蔡攸越觉得他想到的主意可行！

    赵佶怒道：“尔等平日里皆言有安邦定国之才，到此国难之际，竟无一人能为朕解忧！”

    这时，蔡攸朗声道：“臣有一计，定能为官家解此忧愁！”

    赵佶听了，大喜，道：“蔡爱卿快说是何计！”

    蔡攸道：“官家可跟人借钱。”

    听了蔡攸出的“馊主意”，赵佶大失所望！

    补足十万西军的军饷，再加上赈济灾民，少说也得两三千万贯，谁能拿得出来这么多钱银？

    事实也确实是这样。

    有钱像柴进、卢俊义，最多也就有三二百万贯。

    就算有比柴进、卢俊义还富有的，多说也就有五七百万贯家资。

    怎么可能借给赵佶两三千万贯？

    赵佶道：“朕知爱卿为联分忧之分，可爱卿此计……”

    蔡攸道：“官家可是担心无人能拿出来这许多钱银？”

    赵佶问：“有人能拿出来这么多钱银？”

    蔡攸言之凿凿道：“有一人定能拿出这些钱银！”

    赵佶问：“谁？”

    其实，一些聪明人如蔡京已经猜到了蔡攸所说之人是李衍。

    但是这些人并没有抢在蔡攸之前说出李衍的名字。

    一来，他们不想得罪目前最受宠爱的蔡攸。

    二来，此事可不只是说出李衍的名字就能解决的——最大的问题不是李衍有没有这么多钱银，而是说服李衍借给赵佶这么多钱银。

    果然！

    蔡攸道：“此人就是安东都护府的大都督李衍。”

    赵佶差异道：“李衍？他这么有钱银？”

    蔡攸道：“官家可能有所不知，李衍的琉璃和香皂都快卖疯了，微臣听说，靠琉璃和香皂，李衍少说也赚了三五千万贯，另外官家别忘了，李衍可是打下了半个高丽，那高丽虽小，但半个高丽之财怎么也得有……总之，这三两千万贯，李衍应该能拿得出来。”

    听蔡攸这么一分析，赵佶眼睛一亮，心道：“如果真能从李衍那里借来两三千万贯，所有的事情都能迎刃而解，只是……李衍有可能借给朕这么多钱银么？”

    ……

    