    “你走吧！本帝君不趟这个浑水。”

    东海龙王转身便离去。

    随后又去了南极长生大帝之处，南极长生大帝的化身乃是九天应元雷声普化天尊，不过就目前而言，雷祖的境界似乎比其还要高，不知道还是不是一心二体。

    南极长生大帝与南极老人有不清不楚的关系。其自老人星，也就是寿星，后为南极仙翁, 南极长生大帝。

    但是南极长生大帝似乎是个老好人，只是开口道：“此事说大也不大，说小也不小，龙王何必如此恼怒？我遣派个寿星公分身下界，与你调解调解，你看如何？”

    东海龙王如何能与李郸道调解，当下拜别。

    出了南极长生府，便遇到一位十分年轻的帝王形象的道君。

    “玉皇道君。”

    东海龙王认得这位尊神, 也是争夺天帝之位的得力之人, 只是资质背景尚浅，不似“真龙”。

    这玉皇道君主动问道：“龙王何事忧愁？”

    “小龙是来上天告状的，那李靖纵女行凶，杀死我儿敖丙，那玄真道李郸道夺我四海之珍，小龙来此状告于他。”

    “竟然如此！”玉皇道君开口道：“既然是其不对，那便需要讨回公道。”

    东海龙王看着这玉皇道君，见其身后有金龙环绕，心道：“若是投靠这位道君，助他登得帝位，倒也算是有了跳板，其羽翼未丰，对我们四海也无许多干涉。”

    当下便跟玉皇道君郎情妾意起来。

    玉皇道君本来就想要四海称臣，欣然受之。

    ……

    很快东海龙王便从玉皇宫中出来, 带着一道兵符, 调了一些天兵天将下界去了。

    而李郸道这边, 金蟾道人已经到了。身上一身的铜钱袍, 却是笑呵呵的, 手上拿着一个金元宝。

    随后便是谢自然，她也从岭南赶来了。

    钟离权带着吕洞宾自长安赶来，看来还没有完成考验。

    李玄坐着葫芦自海上飘来，叶法善自琼州岛上也赶来。

    火龙真人郑隐驾驭着一道天遁剑炁才从庐山飞来。

    魏存华魏真人也自衡山之中下来。

    此外还有袁守诚，淮河无支祁，张家界袁公，自己的分出的青龙化身，也携带着大鳄神，以及玄天升龙道一众龙蛇也来了。

    此时李靖已经搭下了芦棚，设下了香按，摆下了蒲团，更有鲜花香果作设。

    “你们这两个丫头，本来贫道不欲来此，但算出你们两個丫头，只怕有一场死劫，所以才来看看。”魏真人叹息道：“我自家儿孙都没这么让贫道烦神过。”

    李郸道连忙道：“真人您在此坐镇便好，那四海龙还到不了您出手的程度。”

    火龙真人郑隐笑呵呵道：“你这小子，把我们这么多人都请到这里来就是为了对付东海那些孽龙？”

    “东海龙君逆行倒施, 贫道正要何其做过一场，把他打服！”

    “哈哈哈, 贫道传你天遁剑炁学得如何了？”火龙真人问道。

    “不如真人精粹，只是合着儒家之道，修了一柄仁义君子道德之剑。”

    “那也不错，法无定法。”

    谷岇

    李玄在旁边道：“却是太上圣师命着贫道来助你，那孽龙已经得了玉皇道君之助，得授了天兵天将，玉皇敕旨。”

    “那便多谢师兄了。”李郸道双手抱拳。

    只见李郸道拉了好友来，好友又拉了他们的好友来，不一会儿，便又有唐公房，王子乔，徐福等仙人来到。

    三山五岳，三岛十洲，各自出了洞府，闭了山门，来此人间走一遭。

    便是各自的坐骑都各有特色，寻常些的骑鹿，骑着仙鹤，白牛，甚至还有驴儿，山羊的。

    奇怪些的，有大雁，蝙蝠，黑豹，山虎，甚至还有蟾蜍之类。

    各自道人也有自先秦开始修道的列仙，属于春秋战国人。

    也有秦汉仙人。

    魏晋仙人。

    乃至于今朝，前朝才出道的一些仙人。

    大家服饰都不同，所修道法也不同。

    地仙，神仙，尸解仙，飞仙，都有。

    此时三五成群，倒是聊得好不热闹。

    李郸道都傻了，自己人品这么好吗？怎么摇了这么多人？

    其实愿意动手的还是少，来壮人气的多，看热闹的多，毕竟修仙的，几百年没有见着这么热闹的事情了，出山吃个瓜也是不错的。

    “哈哈哈！本王来也！”却见一声狂放不羁的笑音传来，一个虎背熊腰，九尺有余的巨汉，身上穿着虎皮大氅，背着一把铁胎巨弓，胡子拉碴，带着王霸之炁而来，一举一动，多有威严。

    其身后一只白猿，此猿双目灵动，一耳三形，乃是六耳猕猴之属。

    “张烈！”李郸道眼睛一亮：“驱神大王你不是在青城山修行吗？怎么出山了？”

    “佛门来了，本王不来就说不过去了！”张烈笑道：“几年不见，你小子本事见涨啊！”

    后面那白猿见着李郸道欣喜万分，却是连忙给李郸道磕头。

    李郸道好奇：“你为何给我磕头？”

    “恩公忘了？当年恩公把我从山中捡来，用药治好了我的眼睛，将我救活，后来我师父将我要去，传授我武艺，今日再见恩公，不甚欢喜，感激涕零。”

    李郸道才想起来，当初遇到木魅之时，遇到了被猴群抛弃的一只小白猿，眼睛耳朵里都生了蛆虫，已经半死不活了，因生了恻隐之心，便将其带了回去，悉心照顾治好。

    后来张烈拿太平要术图卷给李郸道，说和这只小白猿有缘分，便将其要了去。

    李郸道点点头：“救死扶伤本就应该，此事贫道都已经忘了，便不算恩情了，你不必如此。”

    张烈哈哈道：“这小子心眼多，智慧不错，而且能听六路，便是东西南北上下，修得的是千里眼顺风耳的神通，我今叫他来助伱，也算报了恩情。”

    李郸道笑道：“这便更好了。”

    李玄看着张烈笑道：“小老虎，你还记得贫道吗？”

    张烈一咧嘴：“哪能不记得您啊！”却道：“若不是您，张陵的龙虎金丹说不得就是我的了。”

    李玄哈哈道：“你倒是记仇不记好。”

