
　　“嗯......有点丑！”林凡看见自己结出的剑意透明之网，评价了一句。

　　毕竟第一次弄，剑意还浪费了不少。

　　不过没关系，林凡精神力高，控制力强，就算剑意境界不够，刀意能玩的那么溜了，快玩出包浆来了，剑意还不小菜一碟。

　　对面夏剑，看到林凡一剑破掉了自己的剑意之网，他心中也很惊讶，林凡的剑意竟然一点不弱。

　　不是说林凡的刀意是最强的吗？

　　而下一刻，又看见林凡瞬间凝结出剑意之网。

　　他可以看出来，林凡明显是第一次弄，原本他还想耻笑，这第一次不可能弄出来的，他当时可是学习了半年之久。

　　而这时，夏剑已经傻眼了！

　　林凡竟然真的凝聚出来了。

　　一次就成功！

　　最关键的是，林凡凝聚的是纯剑意之网！

　　他也会，但那是他的大杀招，消耗很大的。

　　一时间，夏剑有些怀疑人生。

　　林凡不是更擅长刀意吗？为什么剑意如此雄厚？而且如此强大？

　　夏剑感觉自己看了一份假资料！

　　手中剑意勃发，抓住林凡剑意之网薄弱的地方，直接剑意大方，破开，一下子钻了过去。

　　这种剑意之网对于夏剑来说，很容易。

　　他心里也有些自得。

　　就算是学习了他的招式，也没用，他很了解，自然知道去找弱点，并不需要消耗太大，还能消耗林凡的战斗力。

　　可就在这时。

　　“回来！”一道熟悉的声音从前往传来。

　　夏剑浑身汗毛倒竖，猛地回头，瞳孔猛地一缩，原本朝着前面飞去的剑意之网，竟然真的回来了。

　　而且此时的剑意之网变小了，但那网也重新恢复好了，而且更粗了，甚至呈现一个凹状朝着他套来，就如同一个开口大点的麻袋。

　　一时间，夏剑背脊发凉，心中的震撼难以想象。

　　怎么可能？

　　林凡怎么做到的？

　　隔空控制剑意？

　　夏剑他现在完全做不到，甚至都不敢想。

　　劈出去的剑意就如同泼出去的水，怎么可能收回？

　　林凡感觉这一招挺有意思的，刀意也可以这么弄，而且可以玩的更溜，他确实更擅长刀意。

　　至于为什么能控制回来？

　　这当然是这几天林凡研究刀意和剑意的成果，刀意蛇的另外一种运用，实际上网就是一条剑意，而剑意的源头还在林凡手上，一直没断！

　　可夏剑没注意到林凡手上还有一道很细的剑意细连接在剑意之网上。

　　他还没想通！

　　他还以为林凡真的能口令控制呢！

　　此时他能怎么办？

　　两种选择：躲，或者强行对抗。

　　他想躲，可这变异的剑意之网即使缩小了，但范围还是很大，而且很快，根本容不得他思考。

　　而且躲得了一时，躲不了一世。

　　更何况，他没得选择！

　　因为后面也有一张网。

　　没错，林凡又在身前凝结了一张网。

　　两张网如同两个半椭圆的球，快速合拢，而中间的夏剑就是笼中之兽。

　　这刚凝结的网可比刚刚那张网强多了，均匀多了。

　　所以夏剑自然选择前面的网！

　　此时的夏剑心中满是惊惧，这个林凡根本不是人，刚学习他的剑意之网，竟然就能这么玩。

　　不仅能隔空控制，被他斩坏了，还能修复，而且还能再次结出一张网。

　　这尼玛！

　　秀的他头皮发麻。

　　林凡使用的剑意之网，完全超出了他的想法。

　　同时他心里苦，这明明是他的招式啊！

　　他想向两边冲，可林凡随着他的不断站位，调整剑意之网的位置，根本不给他机会，他必须正面对抗。

　　“三重叠浪！”

　　夏剑手中的剑猛地挥出，一剑快过一剑，到达第三剑的时候，他的剑意已经完全爆发，三重剑意，一起爆发，立刻爆发出超出他极限的实力。

　　剑意和剑意的对抗，还有消融，第一重剑意消失，第二重剑意消失，第三重剑意消失大半，终于破开剑意之网，这让夏剑猛地从已经合二为一的剑意囚笼中逃出。

　　此时夏剑已经一头汗水，当他往身后一看之时，瞬间背后都被汗水给浸湿了，眼珠子差点从眼眶里瞪出来，惊骇之色已经完全掩饰不住。

　　只见被他破开的剑意之网，竟然在恢复。

　　最终剑意之网形成了一个大球！

　　这已经不是剑意之网，而是剑意之球！

　　林凡并没立刻攻击，而且说道：“你还有什么招式，赶紧使用出来吧。”

　　林凡随手一挥，剑意之球，直接朝着夏剑砸去，而剑意之球，瞬间出现一个大圆洞，这是准备把他装进去。

　　刚刚的三重叠浪，让林凡感觉很不错，是一种很不错的运用剑意的方法！ŴŴŴ.23sk.com

　　他要了！

　　现在已经属于他了！

　　他想逼一逼夏剑，还有没有其他招式。

　　他很忙的，各种研究，还有各种学习，恨不得一秒钟扳成两秒钟用，所以他几乎没有去研究招式，一些用少部分能量爆发出大威力的招式，而夏剑就是一个很好的参考方式了。

　　只要学会了，那就是他的，正好帮他做工具人！

　　现在的夏剑就是林凡的剑意招式工具人！

　　夏剑自然知道林凡打的是什么主意，心中气炸了，但是他毫无办法，甚至此时他已经完全没有了能战胜林凡的想法，只有先如何坚持下去。

　　封火看着现场这一幕，虽然知道林凡会碾压夏剑，但这碾压和他想象的碾压有些不一样。

　　林凡没用任何一个天赋技！甚至都没用刀意！

　　只用了剑意！

　　他可是知道林凡的刀意更强的！

　　不过他没想到林凡的剑意竟然也如此之强了。

　　夏剑的风雷剑意已经到了六重天巅峰，临近大成了，是九天学府重点培养对象。

　　可现在，看看，夏剑在擂台上的模样。

　　哪还有什么风度？

　　满脸汗水和狼狈！

　　那暗灰色裱画绫鹤氅都湿透了，那装逼用的白杏色几何纹腰带都歪了，而夏剑本人正在围着擂台跑，后面被林凡控制的剑意之球追着，朝着他罩去。

　　差距太大了！

　　也就是说，林凡的剑意也大成了！

　　封火抬头看天，眼中满是无奈和唏嘘，真的每次见到林凡战斗，都能重新认识一遍林凡，这家伙到底是什么样的怪物？

　　刀意圆满了！

　　现在剑意也大成了！

　　而且看他把剑意完成花样，明明夏剑的招式，直接变成他的了，而且一举反三。

　　真他么好家伙！

　　这就是战斗天才！

　　可你他么这个战斗天才也太离谱了，简直开挂了一般。

　　看一遍就会了？

　　要不要这么离谱啊？

　　这让其他人怎么活？

　　难道觉醒了基础剑意就这么强？

　　封火也在思索着，林凡剑意都玩出花了，看起来他的剑意比夏剑强，但强不了有多离谱，但却如此，是不是代表基础剑意的功效？

　　至于其他参赛学员都看傻了，这个场面不是他们想象的场面。

　　夏剑刚刚还在放大话呢！

　　可是没过几分钟，擂台上就变成这样子了。

　　林凡在擂台上的表现，完全把他们吓到了，他们以为以夏剑的实力，最起码能给林凡带来点麻烦，让他们能更准确的认知林凡的实力。

　　可看看现在，他们不仅没有认知到林凡的实力，甚至感觉更加不可思议。

　　因为这一次林凡使用的实力比他们想象的要少多了。

　　天赋技没使用！

　　甚至连刀意都没用！

　　只是使用着剑意！

　　在剑意方面，林凡直接压着夏剑打！

　　一时间，他们大脑也有些用不过来了，啥时候林凡剑意这么强了？他不是更擅长刀意吗？

　　如果之前，他们还想着，自己和林凡差距应该不大，也就林凡靠着自己那过人的天赋技，但现在，他们不这么想了，林凡是全方面的变态。

　　以前，他们看到的就是碾压局，林凡对别人的碾压，或者就是那种，林凡在靠着战斗练刀，那还是人榜比赛中，他们对林凡的认知很少，所以对林凡的上限认知看似清醒，一次次好像看到了林凡的实力，但实则很模糊。

　　而今天，林凡的战斗力彻底打破了他们心中最后一丝幻想。

　　林凡面临同阶的强大，完全超出了他们的认知，变态到了另外一种程度！

　　他们和林凡的差距，比他们想象的要大的多得多。

　　如果之前封火用交流赛队长的权力还能诱惑一下众人，让许多人心动，上去和林凡战斗，但现在，他们已经彻底绝了这种心思。

　　看着擂台上的战斗，轻松写意的林凡，还有狼狈不堪的夏剑，他们内心只有震惊和难以置信。

　　观众席上。

　　阎冠玉双眼都差点从眼眶中瞪出来！

　　他也想偷师来着，准备回去好好琢磨，可他看见了什么？

　　林凡也会！

　　而且看样子，好像还是刚学的。

　　一次就成功！

　　接着还进行了改动，变异了！

　　比原版还牛逼！

　　一时间，阎冠玉只感觉自己被秀的头皮发麻。

　　自己还想着回去在琢磨，慢慢学习，最起码要好长一段时间才有头绪；可看着林凡当场学会了，还玩的比夏剑还要牛逼！

　　这差距！

　　着实让人有点绝望。

　　这怎么比？

　　比个锤子啊！

　　这个新生学弟，比自己想象中还要可怕，还要妖孽。

　　不愧是一领悟直接风雷剑意四重，甚至在断剑崖还觉醒了风雷刀意，还是风雷刀意六重！

　　所有的一切，完全超出了常理！

　　而林凡哪方面都超出了常理，怎么能用常理去算呢？

　　好家伙！

　　真是好家伙！

　　额头满是汗水，被吓到了！

　　好羡慕这样的天赋，可惜他没有。

　　所以，嗯.......林凡这个也可以学习，他要好好看，回去自己好好琢磨，天赋不够，努力来凑。

　　台上的两位都是先行者，比他的剑意强很多，是很好的教科书。

　　而此时，擂台之上。

　　夏剑好像终于想到了破局之法。

　　整个人如同离弦之箭，疯狂奔向林凡，没错，他的办法就是解决掉控制之人。

　　林凡对剑意的掌控，已经完全超出了夏剑的认知。

　　这太离谱了！

　　剑意之网还能这样玩？还能变形？还能嫁接？还能恢复？还能组合？

　　是不是有些过分了？

　　他已经完全被碾压了！

　　但是他不想放弃。

　　这是唯一的一次机会！

　　手中长剑挥舞！

　　“四重叠浪！！！”夏剑双眼满是狰狞，他败了，但还没完全败，这一招他还没完全掌握，在此一搏。

　　剑意如浪潮！一重更比一重高！

　　剑意之中包含着风的锐利，雷的暴击！

　　风雷转动！不停地发出低沉震耳的轰鸣！

　　手中剑猛地挥出，在空气中留下道道残影。

　　隐隐可以看见，四道剑意慢慢之上，紧密地靠在一起，但又从前往后依次排列！

　　好像一体！

　　但又不是一体！

　　那并不是虚假影子，而是真实的，蓝色电流在里面流转，煞是好看。

　　这一招可不止好看那么简单，蕴含的能力非常大！

　　现场所有人，都瞪大眼睛看着这一幕，他们毫不怀疑这一招的强大。

　　“嘶~”

　　甚至到处都有倒抽冷气声。

　　“艹！夏剑已经达到四重叠浪的程度！”

　　“好强！”

　　“尼玛，我四品四星了，都感觉没信心接下这一招！”

　　“别感觉，把感觉去掉！你确实接不下！我四品五星都有些够呛。”

　　成功了！

　　而此时，夏剑双眼中满是惊喜，这一刻，穷途末路之迹，他这一招完全看运气，竟然施展成功了！

　　林凡绝对死定了！

　　夏剑看向前方的林凡，双眼中已经满是嘚瑟。

　　随即夏剑却是一愣，他看见了什么？

　　林凡并没有挥剑而来。

　　而是举起了左手！

　　夏剑：“？？？？”

　　什么鬼？

　　自杀吗？

　　用手阻挡他的四重叠浪剑意斩？

　　开什么玩笑？

　　这可是剑意！剑意夹杂着星力剑气，产生的威力绝对能让还处于三品的林凡搅碎成碎渣子。

　　这货疯了吧！

　　脑子有问题！

　　夏剑咧嘴笑了起来，疯了就疯了，关他屁事，竟然有人敢徒手接他剑意，就是四品高星都不敢。

　　他赢定了！

　　夏剑的心中已经笃定自己是胜利者。

　　至于林凡能不能保住命，他那是不知道了。

　　只要胜利，自己丢掉的脸面完全能拿回来，因为历史都是胜利者书写的。

　　胜利，才是大家追求的主题。

　　而看到这一幕的参赛学员和观众们也都懵逼了！

　　“林凡在干嘛？”

　　“他不会...不会是要用手去接夏剑的大招吧！”

　　“艹！危险啊！！！”

　　“林凡托大了！”

　　“别接啊！！！手会废掉的！”

　　有人直接站起来连忙喊道，人群中一阵骚动。

　　那可是风雷剑意，而且识货的人，都能看出来，这一招是夏剑最强的一招，比之前任何一招都强。

　　林凡不用手接，肯定能抗住！但用手接，这就危险了啊！

　　而且很多人想到的不仅是手，还可能是人！

　　剑意的穿透力，不仅会毁掉手，整个人都会死掉的。

　　很多人担心地看向林凡，或者原地大声呼喊着，即使他们知道林凡并不能听见他们的声音。

　　郭振他们也从观众席站了起来。

　　房妍：“这...林凡，不会有事吧！”

　　韩妙彤：“我也不知道，他怎么用手接呢？”

　　古影：“对方可是地榜第一，剑意也很强，林凡怎么这么托大？”

　　三女有点惊慌，颜妍此时却很冷静：“放心吧，林凡什么时候干没有信心的事情，他心里应该有数。”

　　郭振：“对，颜妍说得对，凡哥肯定有绝对的自信才这么干的，更何况，你们看，副府长正看着呢，以他和凡哥的关系，凡哥有危险，副府长也会插手的。”

　　此话一出，其他人立刻心安下来。

　　是啊！

　　封火正站在高台之上，很近！

　　这次林凡和夏剑的战斗，没有裁判，因为并不用，封火一直在，他就是隐形的裁判。

　　而与此同时。

　　封火一脸笑眯眯地看着，他知道林凡已经用肉掌施展刀意了，所以自然也不急。

　　看戏好了！

　　不得不让他感叹，林凡的战斗天赋太高了。

　　此时，林凡有些疑惑地看着夏剑，这货怎么突然笑的这么开心？

　　脑子瓦特了？

　　林凡左手，刀意流转，就那么轻轻斩下！

　　夏剑脸上咧嘴的笑容这一刻，嘴角都快咧到耳根处，因为他感觉赢定了，接下来是他的光辉时刻。

　　九天学府的荣耀依然是他的，他以后依然是九天学府的话题中心。

　　林凡确实强，确实天才，但是太自负了，竟然敢用手去接他的风雷剑意。

　　但下一刻！

　　他的笑容彻底凝固了！

　　整个人都傻了！

　　因为他的四重叠浪，在林凡左手斩下来之时，在他预想之中，林凡的手掌肯定立刻被搅碎，但并没有。

　　而被轻松搅碎的是他的四重叠浪。

　　他坚不可摧的四重叠浪，夏剑他有自信，就算是D级硬合金墙壁，他也能留下深深的痕迹，F级硬合金墙壁，更能直接搅碎，可现在，他的四重叠浪剑意斩却如同豆腐一般，在林凡那明明是肉掌上，显得那么不堪一击。

　　就那么轻松！

　　噗嗤一声！

　　他的四重叠浪剑意斩，他都还没完全掌握的超级大招，他甚至有自信能秒杀四品三四星的一击，就这么轻松的被撕碎了，他的剑意一瞬间崩溃，一部分风雷剑意在林凡手上蹦跶，但却直接被涅灭，其余的朝着四周散去，如一阵清风，没给林凡带去任何威胁。

　　可那锐利强大四散的风雷剑意，夏剑还能清晰地感受到！

　　但却伤害不到林凡那明明是手掌的分毫！

　　“你...你...怎么可能？”夏剑脸上满是惊骇之色，还有不可置信。

　　他的四重叠浪剑意斩！竟然连林凡的手掌都伤不了，随手被灭！

　　而下一刻！

　　一个流转着风雷剑意的牢笼从天而降！

　　风雷剑意囚笼！

　　而这一瞬间，风雷剑意囚笼抓住夏剑的时候，随着林凡手一收，瞬间收缩。

　　“不！！！”

　　夏剑双眼中满是惊恐之色，他想逃，却哪里都逃不了。

　　大招刚放，旧力耗尽，新力未生！

　　这可是风雷剑意牢笼！

　　他一旦被收缩抓住，会直接被碎尸，一块一块的。

　　他的还未四品的身躯，可撑不住这风雷剑意！

　　林凡的风雷剑意比他还强！

　　用剑疯狂砍着，别说此时都没什么剑意了，就算有，随着林凡的囚笼急速收缩，囚笼显得密不可分，而那风雷剑意的密度也在变大，也完全破不了。

　　而这一幕反转，也惊呆了所有人！

　　林凡确实用手去接了夏剑那强大的一击四重叠浪剑意斩！

　　那白皙的肉掌，就那么轻易地毁灭了那么强大的一招！

　　尤其参赛学员们知道夏剑那一招的强大！

　　这几天，夏剑也被挑战了，很多人都看到了夏剑的风雷剑意的强大！对于他们来说，夏剑就像跨越不过去的鸿沟。

　　但今天，夏剑在林凡面前，却像个婴儿面对成年人，差距太大了！

　　这一刻，一些人才恍然大悟。

　　林凡用手掌接，是有绝对的自信的！

　　林凡根本就没把夏剑放在心上，放在同等水平下，正如对战时候，林凡对夏剑所言：还有什么招式，赶紧使出来。

　　林凡只是想看看夏剑还能使出什么招式。

　　而实际上，林凡早就可以把夏剑碾压了！

　　夏剑只不过是林凡使用新招的实验品而已。

　　而他们想明白了，只感觉头皮发麻，背脊发凉，看着台上的林凡，心中的惊骇犹如连绵不绝的河流一波接着一波，不知什么时候，拳头紧握，再次张开，已经满是汗水。

　　所有人以为这是一场对等的战斗，而这一刻，他们才发现，这是一场差距太大的战斗！

　　大多数人并没想明白这一点，但他们看到了，此时夏剑已经落入了死亡边缘，那个剑意囚笼在收缩，那可是风雷剑意，蕴藏着巨大的杀伤力。

　　这一刻，很多人想到了林凡对战鲍正豪那一战，无情，但却满面笑容。

　　此时擂台上的林凡，不正是如此。

　　林凡的脸上带着灿烂的笑容，出声问道：“夏剑学长，你刚刚无缘无故笑什么啊？”

　　而这句问话，随着体育馆的设备，传遍全场！

　　所有人只感觉头皮发麻。

　　那个残暴的林凡出现了！

　　那种浓浓的诡异违和感，降临所有人身上。

　　在背地里已经有人给林凡起了一个绰号：微笑死神。

　　即使做着残暴无情的事情，林凡的脸上依然带着灿烂阳光的笑容，甚至更灿烂，你看他的笑脸，根本想不到他会在虐打着对手，甚至一颗一颗牙把他踹掉，还不多踹，就是一脚一个！

　　“别杀我！别杀我！！！”夏剑崩溃了，在死亡气息的笼罩下，他彻底破防了，这一次是真的破防了。

　　已经风雷剑意囚笼，已经缩到了他的皮肤处，他连动都不敢动，他的皮肤能清晰地感受到那可怕的剑意，蕴含着可怕的威力，瞬间可以把他切成无数块。

　　他输了！他败的很彻底！

　　但下一刻！

　　风雷剑意囚笼直接贴近他的肌肤，把他勒住。

　　“啊~~~~~”夏剑的口中发出凄厉地惨叫，泪水和鼻涕直接喷了出去。

　　而这一刻！

　　不管是参赛学员还是观众们，只感觉心头一凉。

　　动手了！

　　林凡真的动手了！

　　许多参赛学员和观众身体因为内心的寒意都忍不住颤抖起来，那种从心底冒出的寒意和畏惧。

　　林凡这个人，绝对不能惹！

　　你以为他会停手，可他偏偏却动手了。

　　就是这一刻！

　　擂台之上的封火也站不住了，原本他好好地看戏，此时也忍不住大声叫道：“林凡，别杀他！”

　　身形一闪，已经到了夏剑身边。

　　封火没想到林凡还会继续动手，他以为林凡会停下来的，毕竟在他印象中，林凡可不是噬杀之人。

　　夏剑是九天学府的顶尖好苗子，死在这里太可惜了！

　　不过等他到了面前，封火顿时一脸无语之色，看着不停地发出惨叫的夏剑，久久无言。

　　林凡笑容满面地走到封火旁边，看着地上的夏剑，说道：“火哥，我本来就没打算杀他，最多受点皮外伤而已。”

　　他也就是想实验一下这个新技能！剑意之网还是挺有意思的，还能用来困敌！

　　当然，前提之下，你对剑意的控制力量很准确。

　　林凡控制刀意已经相当熟练，用在剑意方面，也是得心应手。

　　不过林凡不会伤夏剑，但夏剑自己挣扎的话，自己给自己弄伤还是会的，毕竟这可不是绳子，而是纯粹的风雷剑意，威力伤害还是有的。

　　这不，封火也看明白了。

　　心中惊骇无比的同时，林凡竟然控制剑意到了如此程度，明明是超高攻击的意，却被林凡用来困人！如同绳子一般把夏剑给捆住！

　　这种剑意运用之法，简直闻所未闻！

　　夏剑的剑意之网，还是一个攻击之法，大面积的攻击，但林凡这个，已经完全变样了。

　　你敢相信，这是林凡几分钟时间掌握的？

　　所以封火有些深深的无语。

　　林凡对意的玩法，已经玩出了花，只要给他足够的灵感，随便怎么玩。

　　“好了，别挣扎了！你没死！”封火看着还在鬼叫的夏剑，没好气地说道。

　　夏剑是闭上眼睛的，他感觉到全身都传来痛感，以为自己正在遭受切割，脑海中满是自己被切割成无数碎块的样子，所以他能不慌吗？

　　而听到封火的声音，夏剑终于反应过来了。

　　他现在为什么还没死？

　　但他又不能动！

　　被捆住了！

　　而是捆他的地方很疼！

　　缓缓睁开眼睛，才发现捆他的不是绳子，还是风雷剑意，只是没伤他，他依然能感受到这些剑意绳中蕴含的锐利无比的力量。

　　只要林凡愿意，立刻能宰了他！

　　所以这到底是什么样子的控制力？

　　风雷剑意还能这么玩？

　　而且他也发现自己身上的伤，实际上是自己刚刚挣扎自己造成的。

　　“咕噜~”

　　夏剑吞咽了一口口水，一脸可怜巴巴地看向封火。

　　封火有些没眼看，看向一旁的林凡，说：“把他放了吧。”

　　“好！”

　　林凡随手一挥，剑意囚笼溃散消失在空气当中。

　　他还不能回收剑意，这有种不可逆，林凡也在研究，但暂时还没进展。

　　如果剑意可以回收，那他的消耗就会小很多。

　　而随着剑意囚笼的消散，夏剑立刻就地一滚，拿起自己落在地上的剑，身形狼狈无比地跳下擂台，奔向参赛学员当中，他已经没脸呆在这里了。

　　想想刚刚自己惨叫的模样，他更没脸呆在擂台上。

　　上擂台有多潇洒，多冷酷，此时下擂台就有多狼狈，多不堪！

　　而反应过来林凡并没杀夏剑，让很多人也松了一口气，不过也吓出一身冷汗。

　　毕竟如果林凡无缘无故杀人，也会让他们不舒服，虽然这是擂台战，可以杀死对方的，但毕竟夏剑也没犯什么大错。

　　残暴会让人畏惧，但适当的仁慈可以让人信服和尊敬。

　　现在看到夏剑下擂台这一幕！

　　顿时间，松了口气的同时，参赛学员和观众们，都爆发出哄堂大笑声。

　　毕竟之前放豪言壮志的夏剑，那冷酷的模样，都还历历在目。

　　而现在夏剑却躲进了人群，再也不想冒头！

　　今天夏剑被林凡直接打下神坛，那装逼骚气的风格，也算是给很多人舒了一口气。

　　毕竟老早，就有很多人看不惯夏剑了！

　　太过骄傲者！

　　即使实力强大，但也会让人心生反感，说白了，就是那种不讨喜。

　　毕竟夏剑长得又不帅气，非要那么骚包，说话也不好听，哪里像林凡长相超级帅气，说话也好听，而且一直灿烂阳光的笑容，虽然砍人的时候让人有些害怕，但平时看着还是很舒心的。

　　夏剑和林凡面对大众的风格是迥异的，甚至是两个极端，一个被人讨厌，而林凡则是被人喜欢，更何况林凡拿捏人的分寸掌握的很好。

　　“林凡！林凡！！林凡！！！”

　　全场上下，开始叫着林凡的名字，从一开始人数不多，最后众人齐声叫喊，包括台下的参赛人员们。

　　林凡的实力已经得到了他们的完全认可。

　　林凡听着全场的叫声，心中也是一片激荡，这种感觉，还真没体验过，全场都叫他的名字，还挺爽的！

　　“微笑死神！！！”

　　就是叫他名字中，还混进来一些其他东西。

　　“？？？”

　　林凡听到这个字眼，顿时满头问号，这是什么鬼？

　　这个称号真难听！

　　谁起的破名号？

　　算了，现在比较开心，就当没听见。

　　林凡一脸灿烂地微笑环视四周，好一会，呼喊声才慢慢平息。

　　封火也微笑地看着这一幕，没打扰！

　　这一刻，是属于林凡的主场。

　　等平息了，封火才再次出声说：“还有人要挑战林凡，抢交流赛队长一职吗？”

　　刚刚才安静下来的参赛学员，情绪还没消散，听到这话，忍不住开始吐槽：

　　“副府长，现在肯定没有了！”

　　“谁现在还敢挑战林凡，那真是不想活了。”

　　“就是，谁想上去挨揍啊！”

　　一个接着一个！

　　实际上一开始吐槽的人，也有些后悔，这毕竟是副府长，即使是代理的。

　　但随着吐槽人越来越多，大家也就无所谓了，法不责众嘛！

　　而且这也不是什么大事！

　　封火嘴角狂抽，这群臭小子。

　　“这不是废话吗？”

　　突然他听见了一句话，眉头一跳，重重冷哼一声，顿时间，参赛学员们只感觉大脑被当头一锤子的感觉，一时间，众人噤若寒蝉。

　　有人失言了！

　　过分了！

　　这不，此时把自己藏进人群中，低着脑袋，整张脸煞白，整个人瑟瑟发抖，就怕封火找他麻烦，这可是副府长，就算是代理副府长，也是五品强者，敢骂五品强者，找死呢。

　　有的时候，话比脑子还要快！

　　等说出去，已经收不回来了。

　　封火小小惩戒了一番，倒也没继续追究，只是继续说道：“那好，林凡就是这次学府交流赛的队长了，就这么定下来了，你自己选个副队长吧！”

　　林凡点了点头，看向下面参赛学员们，同时却在传音：“火哥，你还没和我说，队长职责是什么呢？”

　　“......”

　　封火看着林凡根本没看向自己，直呼好家伙，对于林凡会传音，他倒也感觉没啥，毕竟林凡精神力早就超过四品了，而且实际上他就是故意没说的，没想到林凡主动问了，他只好说道：“点点名啊！学员要是去其他地方玩，请假干嘛的，你得统计，反正你负责学员们的人数统计。”

　　这些职责，林凡有些疑惑，怎么像是带队人的职责呢？

　　这次带队的不会是封火吧？然后他故意把这些交给队长？

　　林凡继续传音：“火哥，那副队长待遇咋样？”

　　封火吐槽了一句：“咋滴？你还想贪污副队长的补贴，副队长是正常队员两倍补贴！”

　　得到了答案！

　　林凡直接看向台下的猪八，出声问道：“猪八，你来当副队长咋样？”

　　而私底下，却传音道：“猪八，副队长补贴是正常队员的两倍，到时候多出的部分分我一半，还有，副队长有职责，需要点名，还要队员请假什么的这种小事情，你要给我弄好了。”

　　“......”

　　猪八看着擂台上笑容满面，一脸我欣赏你表情的林凡，心里疯狂骂娘。

　　艹！

　　这家伙！

　　太黑了！

　　竟然要把他的补贴都吞一半，你自己明明有三倍，竟然还要抢他的，还明着说。

　　过分了！

　　虽然副队长是林凡任命的，但是职位都给他了，补贴自然是他的，毕竟他还要做事情。

　　他很想骂林凡，但现在当面骂肯定不行，毕竟他不会传音啊！

　　对于林凡会传音，他心里也很震惊，不过想想林凡掌握了刀意，也掌握了剑意，精神力肯定远远高出他们，也就不意外了。

　　猪八瓮声瓮气地拒绝了，“不要！”

　　心里不爽，他才不干！

　　大不了不要了！

　　就是这么直！

　　众人皆惊！

　　大家也没想到猪八竟然拒绝了。

　　林凡翻了个白眼，白送给你好处都不要，毫不犹豫舍弃猪八，实际上猪八本来就不是合适人选，林凡也只是先问问，看向学员们其他人，猪八不想当，还是很多人相当的，这不，很多人用期盼的眼神看向他。

　　林凡正想着要不要问一下孟高飞，他也就和孟高飞熟悉一些，实际上也不熟，只是碰了几次面。

　　嗯？

　　有个人眼神怎么躲着他？

　　林凡仔细一看，这不是桂诗兰吗？

　　实际上他和桂诗兰没啥仇，也就是最后他抢了桂诗兰的新闻社社长一职！

　　不过那也是新闻社的锅！

　　他和桂诗兰实际上正式一面，就是那次在体育馆外，还一不小心亲了她一下。

　　林凡突然咧嘴问道：“桂诗兰，你可愿意当这个副队长？”

　　人群之中，躲着林凡目光的桂诗兰，猛地抬起头。

　　那张冷冰冰的美丽面孔，带着黑框眼镜显得略带知性气息，此时却有些愕然，一脸不敢相信地看着擂台上的林凡。

　　红唇轻启，想说些什么，可话到嘴边，她却又不知道该说什么，此时她的大脑一片浆糊。

　　因为她觉得，不管怎么弄，这副队长一职也不可能落在她身上。

　　毕竟她和林凡有过冲突的！

　　可偏偏林凡竟然点名叫她！

　　这个意外，着实让她的大脑有些转不过来。

　　而这时，耳边传来的林凡的传音声：“桂学姐，实际上我们也没啥仇，以前都是误会，我当时也是没办法，毕竟你想想，你站在我那个位置，我相信你能理解我。

　　对了，这次副队长，副队长补贴是正常队员的两倍，到时候多出的部分分我一半，还有，副队长有职责，需要点名，还要队员请假什么的这种小事情，你要给我弄好了，可不能偷懒啊。”

　　桂诗兰看着台上的林凡，清澈的美眸之中闪烁过一丝复杂之色。

　　实际上她对林凡印象很好！

　　只可惜，她和林凡一开始就站在了对立面。

　　也确实如同林凡所说，自从那天起，实际上他们之间，真的没啥仇，都是一段段误会导致最后变成那样子。

　　同时间，她还想通了猪八为什么拒绝，原来林凡偷偷传音了，真是好家伙。

　　这未到四品，能干四品，连四品才能拥有的传音技能也已经会了。

　　林凡的能力很难让人相信他还只是个三品，甚至都没到三品巅峰，可能还差了不少。

　　而桂诗兰又想到了高层会议上那一刀！

　　这些天，她做了好多次梦，都梦到了那个场景！

　　可她没想到，有一天，林凡会主动和她示好。

　　她以为林凡这种天之骄子，应该很高傲的，怎么可能和她示好，她之前想都不敢想，就算是她，她也没好意思去找林凡示好，因为她感觉林凡绝对不会原谅她，但总是做着让人预料之外的事情。

　　林凡的大度，让桂诗兰心中有些惊讶，同时心中升腾起一丝异样的情绪。

　　“好，我愿意！”桂诗兰犹豫了一下，直接上前一步，清冷说道。

　　当这个副队长，实际上对于桂诗兰来说，很简单，只是一些小事。

　　身为前任新闻社社长，她忙的事情比这个多多了，可不是林凡这个甩手掌柜，这些事情也就是一些统筹能力，至于那补贴，本来就是林凡的，分一半就分一半，她也不太在乎。

　　而且这也可以和林凡交好，再加上和其他人接触，这里可是九天学府四品以上最强的一百人，嗯，可能有些误差，有的运气好，有的捡漏，但运气也是实力的一部分，也可以拓展一下和自己同等级的交流圈，副队长是一个很好的由头。

　　这么多好处，她为何不接？

　　更何况，这是林凡主动示好，桂诗兰还是接受了这个好意。

　　如果林凡知道桂诗兰所想，肯定让猪八好好学习，让他好好看看人家这个心境，知道得失，而且这种大格局，也知道了他的良苦用心。

　　孟高飞心中有些失望，他还以为林凡会让他当，他肯定会当的，没想到林凡竟然选择了桂诗兰，桂诗兰还答应了。

　　这一幕让众人也有些惊讶，不管是学员们还是观众们都知道林凡和桂诗兰可是有过冲突的，一时间打击议论纷纷，好奇地看着这一幕。

　　“好的，那就辛苦桂学姐了！”林凡并不在意别人的议论，笑呵呵的说道。

　　猪八感觉桂诗兰亏大了，林凡这个家伙，太阴了！

　　看着如此的林凡，桂诗兰也忍不住笑了一下，一时间，让林凡一愣，他还真没见过桂诗兰笑，这一瞬间，让他感觉到惊艳。

　　毕竟一个冰山又显得知性的美丽女人，一笑，杀伤力还真不小！

　　体育馆把桂诗兰的面孔也放在大屏幕上，很多男观众们也看到了这一笑，一个个也是双眼冒光，惊呼出声，明显被惊艳到了。

　　不过桂诗兰只是笑了一下，又恢复到原样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第225章 剑意的多种用法免费阅读。https://xs.23sk.com 