    “嗵！”

    魔潮乱冲，暗流宣泄。万世魔座前，黑魔族之王归海暗掌中魔戟爆发雷霆之怒，直接是背刺一击，贯穿了玄明震的魔躯。

    霎那间，四方魔军皆是大骇。

    尤其是羽魔族的众将无不大惊失色。

    “族王……”

    魔血飞洒，乱流扩散。

    羽族之王玄明震魔躯颤抖，其低着头，一脸震怒的看着自胸膛贯穿而出的冰冷魔戟。

    “归海暗，你，你这小人……”

    “哼，两军交战，你将背后示敌，就怪不得孤王抓住机会。”

    “哧！”话落的霎那，归海暗手臂再度发力，蕴含的恐怖力量的魔戟直接拔出。

    一串明媚的魔血飞舞长空，玄明震的魔躯中央赫然惊现一个触目惊心的血色窟窿。

    “族王……”羽族众将二话不说，没有任何的迟疑，以最快的速度奔向前方。

    “快点救王！”

    “休得伤我族王！”

    然，众将虽快，可岂又快的过黑魔族的王。

    归海暗双臂紧握魔戟，其原地旋身转动，沉重的魔戟于空气划出一道弦月状的光轨，无情的战戟横扫斩出，直取玄明震的脑袋。

    “这才是真正的结束了！”

    就在玄明震即将人首分离的霎那，突然间，无数道黑色的铁丝骤然间冲了出来。

    “咻咻咻……”千丝万缕的铁丝以极快的速度冲向劈向玄明震的魔戟，每一根铁丝都蕴含着无比强大的韧性，它们直接缠上魔戟，冰冷暴虐的戟锋距离玄明震脑袋只有三寸位置的时候，赫然停顿在原地。

    “锵！”

    空间颤吟，气流停顿。

    玄明震的瞳孔一抖，却是冷汗滴落。

    后方的归海暗亦是一脸阴鸷，全场魔众的目光皆是不约而同的盯着那道坐在万世魔座之上的年轻身影。

    万世魔座，权位象征。

    此刻，纵然是归海暗，玄明震两大族王也犹如臣下。

    苏逸辞一脸平静的盯着玄明震，却是冷声对羽族的众将下达命令，“羽族魔众听令，若是想保住你们的王，立即拿下骷族大军……”

    “轰隆！”

    王城上空，雷霆炸裂。

    四方魔军，无不惊得头皮发麻。

    就连归海暗都惊住了，没想到苏逸辞竟然会以玄明震作为要挟，让羽魔族转过头来对付骷魔族。

    立于苏逸辞面前的玄明震双手紧握成拳，牙关咬的咯咯作响，“你……”

    “收起你的愤怒……”苏逸辞一脸平静，眼神笃定的宛如一代魔主，“你身后的黑魔族王可是对你恨之入骨呢！若非万世魔座的威压，我还真拦不住他。只要我一松手，我敢肯定，他的战戟会毫不犹豫的捅穿你的脑袋。介时，羽魔族群龙无首，被其他魔族吞并是早晚的事情……”

    接着，苏逸辞的话锋一转，语气骤然变的冰冷且充满威严，“我再说一遍，立即拿下骷魔大军，不然，你们的王，将人头落地！”

    “砰！”

    魔潮炸散，九龙咆哮。

    苏逸辞的身后仿若盘踞着一头无比可怕的远古巨凶，这是命令，更是威胁。

    羽族的主将锐隼咬了咬牙，他身后的银色雷霆之翼摇光一闪，接着转身发号施令。

    “羽族众将听令，进攻骷族！”

    “杀呐！”

    “杀！”

    “……”

    瞬间，局势再变。

    浩浩荡荡的羽族大军掉转锋芒，冲向骷魔族的魔众。

    骷魔族大惊失色，根本想不到会变成这番局面。

    “可恶啊！”骷魔族主将炼血悬海都慌了，如此一来，他们面对的可就是三方魔军。

    骷魔族此次出兵一百万，而羽族出兵两百万，仅仅一个羽族，就足够碾压了。再加上鳞魔族和黑魔族，根本没有任何的胜算。

    “撤！”炼血悬海就算再如何的狂妄自信，也不可能敢和三方魔军硬碰硬。

    其毫不犹豫的鸣金收兵，撤离战局。

    可是，不等骷族的魔众来得及撤出暗云圣堡的王城，突然间，王城之外，再现数十万的魔像大军阻路。

    那是？

    各路魔众一惊再惊，每个人的脸色一变再变。

    坐于万世魔座之上的苏逸辞眼神幽暗，眉宇超凡，以其为中心，地面闪烁着一片华丽的古老魔纹阵轮。

    这一刻，众人才反应过来，苏逸辞的出现，不仅仅是他一个人，他的出现，还携带着那几十万的魔像大军。

    “该死……”炼血悬海震怒交加，“集中兵力，冲出去！”

    这种时候，骷族一方完全没得选择，继续留在王城中，必然会被羽，鳞，黑三族啃的连渣都不剩。

    当前唯有冲破魔像大军的堵截，火速撤退。

    但炼血悬海忘了，魔像大军都是死魔复苏，它们不惧生死，因为已经死了。它们没有意识，因为苏逸辞就是它们的意识。

    数十万的魔像大军直接就在暗云圣堡外堆出了一面巨大的城墙，以它们的魔身堵截着骷族魔众的退路。

    “杀！”

    “杀呐杀呐！”

    “……”

    四方魔众，十面围杀。骷族深陷囹圄，难以脱逃。

    “可恶啊！可恶啊……”炼血悬海从最初的嚣狂当即变成了困兽怒嚎，他率领着骷族大军横冲直撞，移动范围却是被挤压的不断缩小。

    “锐隼，你们糊涂了，胜利就差一步，现在联合我等还能获胜。”炼血悬海望向虚空中飞袭而来的羽族主将道。

    锐隼眼中雷芒闪烁，其沉声道，“王在他们的手中，我不能无视王的性命而不顾。”

    “你……”

    “砰！”银色光翼般的影刃结结实实的冲击在炼血悬海的身前，一股剧烈的巨潮扩张天穹，顿见炼血悬海直接倒退数百丈远。

    不待炼血悬海稳住身形，一道邪冷且熟悉的气息惊现在其身后。

    “现在可轮到你了，无能为力的挣扎！”

    炼血悬海心头猛地一缩，其刚欲转身回头，一道璀璨的剑气爆散而出，他顿觉右臂一痛，他的骨掌直接脱离了肩膀。

    “邪君泉……”炼血悬海惊怒交加。

    邪君泉浑身是血，身上多处伤痕，就连身上的盔甲也都破损了不少，但他的眼神邪冷的犹如寒冰般刺骨。

    “连败两场，我想你回去也是死，倒不如，死在战场的好……”

    话落的霎那，邪君泉左臂爆发一片金色光曜，布满金色鳞片的魔爪爆洒出一道道闪电般的曜光。

    空间碎裂，流光横冲。

    刺眼的爪芒直接将炼血悬海吞噬在了其中。

    “不……”声嘶力竭的哀嚎声下，炼血悬海的身形就像被撕碎的薄纸，继而在虚空中化为无数份。

    炼血悬海一死，骷族众将更是溃败如山倒。

    王城之中，哀嚎不断。

    战场之外，巨峰之巅，神道院的一行人皆是犹有震骇的看着那昏天暗地的厮杀画面。

    “太妙了，挟族王以令羽族，苏师弟直接把战力最大化了。”厉天路忍不住的惊叹道。

    “是啊！”东离岚舟也是饶有赞叹的点点头，“如果刚才任由黑魔族王杀了羽魔族王，那么羽族众将必然暴怒，说不定还会拼死血战。以鳞魔族和黑魔族的兵力，最终还是挡不住。可羽族族王活着就不一样了，王未死，羽族就有顾虑。为了保住王的性命，只能反叛盟友。”

    “背刺盟友，哈哈哈哈哈……突然觉得骷族有点可怜是怎么回事？”

    “……”

