    通天桥位面，中央岛屿。

    95名不朽神灵看着那屏幕上直播，纵然已经有一定的心理准备，可当林衍成功击杀对手闯过第六层的时候，在场的所有不朽神灵，依旧感觉到由衷的震撼。

    “这才三年时间啊！”

    “从第1层到第6层，连闯六层通天桥，这林衍……真的是太夸张了！”

    “怪物！哈哈……出现在我们人类族群的怪物级天才！”

    天才战结束，仅相隔三年。

    三年前的伯兰似乎还有和林衍较量的资格，在混沌碑的选定上，两人作出了相同的选择，却已然引向了不同的结果。

    伯兰仅仅止步于通天桥第二层，而林衍却已经达到了第六层，要知道，每一层通天桥的差距是越来越大的，越到后面，每一层的差距愈发犹如鸿沟。

    而且……

    他们亿万年见识，所拥有的眼光，当然明白，这不是刚突破宇宙级就闯过通天桥六层的问题，在背后，还隐藏着更深刻的东西。

    林衍是依靠剖析法则本质路线做到这一点的，还是同时剖析时间、空间两种最复杂最深奥的本源法则。

    众所周知。

    剖析法则本质路线无比艰难，如果说悟透前三幅图中108种法则本质，相同的时间，正常感悟甚至都能够领悟第四、五幅图。

    天赋不够的人更是纯粹的浪费时间。

    既然如此，可为何还要对此如此推崇？因为这条道路讲究的是厚积薄发！

    从第四幅图到第六幅图无比复杂，可是实际上就是这108种空间、时间本质的一种整合。

    悟透了所有本质，从本质入手，修炼第四幅图、第五幅图、第六幅图，就不需要像普通修炼者那般傻乎乎的感悟，最多是多耗费点时间，却绝对不会被难倒。

    所以创造《飘血》秘法的“练落”能够一成为不朽，直接被封为“血衣侯”！

    而以林衍修炼时间之短，进步速度之快……

    哪怕在人类无尽的历史长河中，似乎也不曾出现过这样的人，纵然有些大名鼎鼎的人物，所带来的震撼并不逊于此刻的林衍，可是……那通常也是界主以后的事。

    在宇宙级这个阶段，受到人类自身血统等限制，就连宇宙秘境冒险都没有经历过，再妖孽也不至于到这种程度。

    一群不朽神灵正在屏息观看着直播，在旁边同样震撼的监守者巴芬心中一动：“按照上面的吩咐要促进这批天才们相互竞争，我是应该将这消息告诉伯兰、戎钧、罗峰等人的。”

    “可是！”

    “他们知道这个消息，真的不会崩溃吗？”

    监守者巴芬犹豫片刻，还是悄然将林衍通过第六层的消息，发送给了正在苦修的一群天才们。

    监守者巴芬看着屏幕，心中暗道：“若是连承认他人的强大都做不到，就意味着他们根本没有任何成为强者的潜质。”

    “无论是强大的对手，还是强大的伙伴，都是一面镜子，让他们看清自己，也看清脚下的路，若是他们看到的只是镜中的自己面目卑陋，而忽略其他的东西，那么这条路，他们是走不了的啊……”

    “既然到了虚拟宇宙公司，就忘掉那些往日的光环吧，忘掉那些天才的浮名，磨砺掉身上的浮躁，开始真正的修行。”

    “如果做不到，就成为这沧海中的泥沙吧。”

    虚拟宇宙公司，是远比其他地方更残酷的地方。

    世界衍变的源头是“原始”浑然一体，世界衍变的尽头是“末世”毁于一旦。

    伯兰、戎钧、罗峰、千水、加莱西、艾辰、乌卡……

    他们都是同一时间，得到了这个消息。

    ……

    太初区。

    戎钧庄园，修炼场。

    “斩！”

    野人戎钧头发飞舞，双眸如电，暴喝如雷，手中黑色的巨型战刀“裂地刀”直接劈下！

    雄浑的意志下，空间扭曲，大地震颤。

    “轰！”戎钧一挥手，顿时修炼场模拟出一座繁华宇宙城市。

    “老师给我演练了《巨斧混沌碑》的第一斧，用意志引导我最大程度初步感悟这一招。”

    “混沌城的修炼很重要，要想超越那些变态，我必须要在十年左右闯过通天桥第三层，这样就能去其他《巨斧混沌碑》的前辈门下听课，进步速度一定会更快。”

    戎钧神色郑重。

    头发乱糟糟，赤着脚丫的野人青年俯瞰着这座城市，这里曾经他无比熟悉，有着美好记忆的城市，此刻却令人生厌。

    “父亲，看着图蛮吧。”

    戎钧低声道：“总有一天，我会拥有亲手击杀那混蛋的实力，毁掉他的一切。”

    “滴！”

    戎钧疑惑低头看向手臂上的屏幕，上面出现了一封新邮件：“监守者巴芬的邮件？难道是谁突破了？”

    “应该没有人这么快突破。”戎钧忽然目光一亮，“难道是林衍那家伙也开始闯通天桥了？”

    至今为止，只有林衍一个人还没有开始闯通天桥。

    “打开。”戎钧有些好奇。

    那家伙比伯兰更变态，不会已经闯过第三层了吧。

    邮件自动展开。

    “林衍，首次闯通天桥，连续闯过六层通天桥，现在正在闯第七层。”

    戎钧的眼睛瞪得滚圆。

    这，这怎么可能？

    “第六层？”戎钧眼眸中满是震惊，如果是第三层他还能理解，可是第六层是什么概念？

    哪怕他有宇宙国主老师教导，出混沌城的时候都不可能闯到第六层！

    那道连续让他遇到挫败，让他愿意花上千年积累力量的身影浮现在戎钧脑海中。

    “那个家伙，他难道没有极限的吗？”戎钧几乎不敢相信，真正认识到对手的强大，让他几乎喘不过气来。

    ……

    “不可能！”长相俊美一头绿色长发，脸上有着秘纹的太初区成员将莫，面露惊恐，“我连第一层都通过不了，他竟然直接连闯六层？”

    “哥，你怎么了？”千水看到哥哥将莫仿佛陷入巨大的恐怖，有些困惑，然后就同样点开自己收到的邮件。

    一瞬间。

    千水瞳孔一缩，身躯一颤，清晰地表露出，她心里掀起了何等的惊涛骇浪！

    “林衍！”

    ……

    艾辰正在虚拟宇宙中静心参悟。

    “嗯？”

    “什么邮件？”

    仿佛不沾凡尘烟火的梦螺翼族少女，很少露出什么大的情绪波动，可这一刻，却瞪大眼睛，一双明眸中满是震撼。

    “怎么可能？”

    ……

    混沌城。

    这座古城的其中一座修炼居所天台上，罗峰手持暗红色合金战剑，通过《飘血》秘法中无比复杂的剑法体会更深层次的根本意境。

    忽然——

    “罗峰，罗峰，林衍闯过了第六层通天桥！”巴巴塔的声音满是惊怖，在罗峰的脑海响起。

    “什么？”罗峰神色满是难以置信，“第六层？”

    “是啊。”巴巴塔的声音都因为震撼而变了腔调，“通天桥位面监守者巴芬刚刚发来的邮件。”

    因为罗峰在静修，所以交代巴巴塔那些邮件如果不是很重要就不要打扰他。

    可是没想到。

    短短的时间，就带来了如此重磅的消息！

    第六层！

    几乎是让人绝望的差距！

    “林衍！”罗峰双眸中如同燃起火焰，“原来，哪怕是击败伯兰，天才战第一，依旧没有真正释放你的潜能。”

    “混沌城，宇宙空间法则本质，我必须要走通这条路！”

    “否则这样的差距会越来越大，无法弥补！”

    ……

    虚拟宇宙，原始区，伯兰的庄园内。

    铛！

    一柄血剑竟直接跌落在地，和修炼场地面接触发出的撞击声令伯兰猛地惊醒过来。

    “第六层！第六层！”伯兰的眼眸中掠过一丝痛苦，甚至于不顾地面上的血剑，默默地走向自己的住处，进入静室后，一个人盘膝坐在那，眼睛则是顶着静室中一幅装裱好的相片。

    一名老者教导少年练剑的相片。

    默默坐着。

    脑海中林衍的身影不断闪现。

    冥冥间，那个男人的声音仿佛再度回荡在耳边……

    “胜负心是好事，也是坏事。”

    “如果修炼是为了超越别人，那样的心是不纯粹的，若是你只能困在这样一个为自己画出的囚牢里，只会浪费你的天赋。”

    “先学会超越自己吧，伯兰。”

    ……

    当林衍闯通天桥的消息，传到那群天才们耳边几乎振聋发聩的时候，林衍已经开始通天桥第七层的战斗。

    通天桥每三层是一个大关卡，1-3，4-6，7-9，10-12……

    林衍也知道自己在第六层其实赢得就很吃力，第七层自己还差的很远，不是现在能够应付的。

    可来都来了，总要尝试一下。

    第七层的通天桥很是梦幻，眼前不再是狂风，而是无限的星空。

    在第七层的尽头，正悬浮着一颗直径大约数公里的小型陨石，陨石中发出声音：“选择你的对手，武者、掌控者、幻术师，选择其一，击败即可通过第七层。”

    “武者！”林衍沉声道。

    眼前悬浮的陨石突然断裂一块石头，那石头在通天桥桥面上一滚，便化为了一名穿着蓝色战衣，带着面具的武者。

    林衍一挑眉。

    那蓝衣人这次竟不似之前武器那般随意，而是和他的相同，左手青索，右手含光。

    “宇宙级一阶的年轻人，你的优秀我平生仅见，恭喜你，希望你能通过我这一关。”蓝衣人的声音略显苍老。

    林衍神色沉着。

    蓝衣人往前踏出一步，手中的含光剑瞬间迸射出一道巨大的光幕，几乎一瞬间天地变色。

    “这是……世界之力？”

    武者的原力兵器并没有念力兵器那般花哨，可是能支持武者的实力所在，也自有自己的特别之处。

    无论是青索、还是含光，正是原力兵器中的佼佼者。

    如果法则感悟足够，就能够凭借上面的法则秘纹，靠这五阶兵器催动，提前施展出世界之力！

    当然，这并非仅仅是法则感悟的问题，还有原力强度的问题。

    世界，何为世界？

    界主才能操控一方世界，形成一方世界，使用世界之力！而这凭借对法则运用，提前使用的世界之力，稍微比真正的世界之力差点，但是也很可怕了。

    呼！

    蓝衣人手中的两柄战剑，世界之力延伸下，左手青索剑瞬间化为一条巨大的青色树叶藤蔓，缠绕向林衍。

    而含光剑如同光刃，直接贯穿了林衍的头颅！

    “难怪说，武者到了界主级才真正能和掌控者抚平差距，世界之力，真的是奥妙无穷！”林衍虽然毫无反抗之力，宣告落败，可心中却不由有些欣喜。

    林衍败！

    首次闯通天桥正式结束，终止失败于第7层。

    ……

    “哈哈，看到他失败，我竟松了口气。”

    “若是第七层他都能闯过，我便算是白修炼了。”

    “终究是输了。”

    众多不朽神灵们都笑了起来，可是紧接着，他们心里涌上来无尽的震撼。

    下一次再见，又该是什么样子？

    显而易见，林衍很快能得到更好的教导，他的实力依旧会处于高速的发展。

    珑玉王直接凭空消失。

    显然已经赶去禀报九剑尊者了，其他的诸多不朽神灵，也迅速离开各自回去禀报。

    真衍王挠挠头，看着瞳难王哈哈大笑：“瞳难，你刚才还说林衍会和伯兰一样，现在什么感觉？”

    “快，回去，你请我喝酒，这件事我就不说出去，否则，外面有什么风言风语就怪不得我真衍了。”

    真衍王摸了摸下巴，佯装威胁道。

    瞳难王笑着摇摇头：“好好，请你喝酒。”

    “说起来，我最近也指点了一个年轻人，还得你的慧眼帮我品鉴一下。”

    真衍王哈哈大笑：“走，这种事交给我就行，我们回去再说。”

    说完。

    他们的身影也离开了通天桥位面。

    这时，一道道年轻的身影方才涌入通天桥位面的中央岛屿。

    “林衍在哪里？”

