    器灵黑日对前主人的评价，非常具有画面感，以至于刘青脑海中，分分钟出现了一个二流子的形象。

    不过，刘青还有一个疑问，“圣主是什么境界？”

    “圣主就是天尊之上的境界。”

    黑日回答道。

    “天尊之上？”

    一直以来，刘青都觉得，天尊已经是顶点了，没想到，天尊之上，还有圣主。

    “行了，不讨论那个傻叉了，还是继续说你吧！”

    黑日对前主人怨念颇大，聊了两句，就不想聊了。

    “说我？我有什么可说的。”

    想到黑日的前任，是高高在上的圣主，而自己才是个炼气境，刘青实在尴尬。

    “可说的多了。”

    黑日紧接着吐槽起刘青，“首先，就是你的境界，你马上就要成为圣器之主，一方世界的主宰，却连仙境都不到，你自己好意思吗？”

    “当然不好意思，可是，我没办法啊！”

    刘青耸耸肩，试探着问道：“要不，你让我一秒晋升仙境？”

    “我可没那本事。”

    黑日晃了晃圆滚滚的身躯，说道：“提升这种事情，还得靠自己，不过呢，成为圣器之主后，你可以调节圣器内部，与外部之间的时间比例，最高可达一百比一。”

    “调节圣器内外的时间比例？最高可达一百比一？”

    刘青反应了一下，才反应过来，“你的意思，我在烈阳大陆呆一百年，三界大陆只过去一年？”

    “也可以反过来，烈阳大陆一年，三界大陆百年。”

    黑日对刘青说道。

    “反过来？傻子才反过来！”

    烈阳大陆除了器灵黑日和潘银河，剩下的都是四肢发达，头脑简单的蛮荒巨兽，在这种地方，装B都没有乐趣。

    所以，即便成了圣器之主，刘青的主战场，还是三界大陆。

    在这样的大前提下，于烈阳大陆修炼，到三界大陆施展，便成了首选，怎么调节时间比例，也就不言而喻了。

    但兴奋过后，刘青又想起一件事。

    “我在烈阳大陆凝聚修为，到三界大陆还好使吗？”

    不同的世界，存在一个境界是否互认的问题，以刘青的亲身体会，烈阳大陆就不认三界大陆。

    在三界大陆已是炼气境修者的他，在烈阳大陆和普通凡人无疑。

    如果反过来，也是一样，那他烈阳大陆闭关修炼一千年一万年，回到三界大陆。也没什么卵用。

    “当然好使。”

    在刘青忐忑的目光下，黑日给出一个让刘青分外惊喜的答案。

    答完，黑日还进一步解释道：“三界规则是小世界的规则，而烈阳规则是星空通用的大世界规则。”

    “小世界？大世界？”

    很明显，这又触及到了刘青的知识盲区。

    “听不懂？”

    黑日问刘青。

    “嗯……”

    刘青不好意思地点点头。

    “这就是我想说的第二个问题，你不单境界低，见识也减。”

    黑日叹了口气，评价刘青道。

    “我见识浅？”

    刘青本能地想反驳。

    作为天庭幼儿园园长的他，可是三天两头地上天界，金仙甚至天尊，他都认识一大堆。

    说他见识浅，真心有点地扯淡。

    “连小世界，大世界都不懂，你见识不浅？”

    只是，刘青的反驳之声还没出口，黑日的第二轮攻击就到了。

    “我……”

    刘青到嘴边的话，不得不咽回去。

    “见识浅不可怕，可怕是自己都不知道自己见识浅。”

    发现刘青欲言又止，黑日语重心长地说道：“以后，大家将是一条绳的蚂蚱，我还是勉为其难，给你恶补一下星空基础知识吧……”

    短暂的开篇后，黑日开始展现自己的名师特质。

    随着黑日的讲解，刘青的世界观，开始崩塌，重建。

    在此之前，他一直觉得三界大陆，就是整个世界，可根据黑日的讲解，三界大陆只不过是沧海一粟。

    在三界大陆之外，还有诸多和三界大陆同等档次的世界，统称为小世界，小世界的承载极限是天尊巅峰，其内的修者一旦突破天尊巅峰，晋升圣主，就会被强制传送到大世界，就如凡间的修者，一旦晋升仙境，就要飞升到天界一样。

    而诸多大世界，又组成了浩瀚星空。

    听完这些，原本还为自己天选之子身份而沾沾自喜的刘青，再也喜不起来了。

    整个三界大陆，放在星空当中，都微不足道，他这个三界大陆的天选之子，就更没什么可自豪的了。

    “受打击了？”

    全部讲完，看刘青如霜打的茄子蔫了，黑日幸灾乐祸地问道。

    “对，受打击了。”

    刘青叹了口气，实话实说道。

    “受打击其实是好事，明白了人外有人，天外有人，才不会像我的前主人那样，到处嘚瑟，把自己嘚瑟没了。”

    黑日从另外一个角度分析道。

    “修为低，见识浅，除了这两项，我还有没有其他缺点，你一并说了，我好加以改正。”

    越发认识到自己的不足，刘青变得虚心起来。

    “其他缺点暂时还没看出来，毕竟，咱们相处的时间还短，等以后相处多了，我再一一指出来。”

    黑日毫不客气地说道。

    “你真的是器灵？”

    眼看着黑日，对自己这个新主人，连半点敬意都没有，刘青无奈地问道。

    “我当然是器灵。”

    黑日肯定地答道。

    “那以后是你指挥我，还是我指挥你。”

    刘青接着问道。

    “当然是你指挥我。”

    黑日先给了一个让刘青喜笑颜开的答案，而后话锋一转，“不过，你有问题，我也会知无不言，言无不尽，毕竟，在你之前，我已经伺候走十几任主人了，积累下了许多宝贵经验，不用实在可惜。”

    “十几任主人？”

    刘青还以为就一个前任，没想到是十几个。

    “那就肯定活了很多年吧？”

    刘青问黑日。

    “几十亿年，还是几百亿年？我也记不清了，总之，你牢记一句话，家有一老，如有一宝，好好珍惜我就是了。”

    黑日教育刘青道。

    “放心，我一定好好珍惜你。”

    刘青做出承诺。

    “我感受到了你的诚意。”

    黑日动了动，说道：“该说的都说了，从现在开始，我就把整个烈阳大陆的管理权交给你。你一定要善待烈阳大陆的每一个生灵，这里的生灵越多越强，烈阳图作为圣器的威力就越大。”

    一番交待过后，凝实的黑日，突然扩散成一片黑雾，将刘青包裹其中。

    通过黑雾，刘青清晰地感觉到烈阳大陆每一寸土地，每一片天空，每一头巨兽，每一根杂草树木。

    交接仪式只用了五分钟，便顺利完成。

    待黑雾散尽，恢复本体的器灵黑日，又虚弱了几分，刘青甚至能从黑日身上，感受到一丝丝的暖意。

    “不行，我得歇着了，再不歇，烈阳图真要失去我这个伟大的器灵了。”

    说完，黑日直接陷入沉睡状态。

    没有了黑日的喋喋不休，刘青感觉整个烈阳大陆都清静了。

    因为有过在天庭幼儿园主宰一方的经验，刘青很快就适应了自己在烈阳大陆的新身份。

    作为烈阳大陆之主，他尝试着瞬间传送，随着意念，刘青一下就出现在了潘银河的面前。

    潘银河正在焦急等待。

    诚然，刘青登上了圣山，可谁知道，器灵会不会又出什么新的幺蛾子，万一，刘青在最后一步，被刷下来，他真就是竹篮打水一场空了。

    好在，那样的悲剧并没有出现。

    看着凭空乍现的刘青，潘银河先是一愣，旋即喜出望外，“器灵认可你了？”

    “认可了。”

    刘青微笑着答道。

    “好，好，好！”

    潘银河连说了三个好字。

    尽管，刘青不是潘家人，但至少和潘家有点关系，总归比那种毫不相关之人，接手烈阳图，要来得好。

    “现在，器灵已经把烈阳大陆的管理权，交给我，潘前辈，不知道你下一步，有什么打算？”

    刘青问潘银河。

    “下一步？”

    这个问题，潘银河还真没考虑过。

    过了好半天，他轻舒一口气，“你不是说，我还有一个天赋超绝的后人吗？我想出去看看。”

    “没问题！”

    刚进烈阳大陆的时候，潘银河可是救过刘青的命，就眼下这点儿小愿望，刘青当然得满足。

    屈指一点，潘银河面前，便出现了一条通往三界大陆的空间通道。

    ……

    三界大陆。

    云梦山。

    猛虎宗。

    徐大虎，潘星渊，以及猛虎宗的一众弟子，已经在被禁制包围的烈阳图周围，守了数个时辰，一开始，大家还都目不转睛，期待着消失的刘青，能够重新出现，但随着时间的流逝，这种希望越来越渺茫，以至于一部分开始打起瞌睡。

    而就在这时，猛虎宗外突然一片喧哗。

    还没等徐大虎派人查看，已经有一伙高阶修者，气势汹汹地闯了进来。

    “烈阳宗！”

    看到那伙闯入者，衣服胸口处，都绣着烈阳二字，徐大虎的脸色，瞬间变得难看起来。

    他一直担心烈阳宗找上门，结果，还真就找上门了。

    不过，烈阳宗的这伙高阶修者，最先关注的并不是人，而是大厅中央，悬浮于半空的烈阳图。

    “烈阳图！烈阳图果然在这里！”

    今天是潘星渊盗取烈阳图的第三天，在第二天的时候，烈阳宗的人，就发现了镇宗之宝被盗。

    只是，潘星渊盗取烈阳图时，用的是血脉召唤之法，没有留下半点痕迹，故而，烈阳宗上上下下找了整整一天，也毫无头绪。

    但就几个时辰前，刘青以潘氏鲜血绘成的诡异符号，触碰烈阳图时，猛虎宗上空出现了巨幅的烈阳图影像。

    烈阳宗作为二等宗门，耳目无数，很快，便得知了这个消息。

    意识到，烈阳宗被盗，很可能和猛虎宗有关，烈阳宗宗主立刻派遣得力人手，奔赴猛虎宗。

    其中，领头的不是别人，正是烈阳宗大长老姜文轩。

    姜文轩是烈阳宗排名第二的高手，修为达到了凝元境中期，仅次于烈阳宗宗主的凝元境后期。

    仔细观察半晌，确认漂浮于猛虎宗一众人中间的，就是丢失的镇宗之宝烈阳图，姜文轩的脸色顿时变得阴沉起来。

    “徐大虎，烈阳宗的镇宗之宝，你也敢偷，我看你是活腻歪了吧？”

    姜文轩认识徐大虎，想当初，徐大虎还去他的寿宴上，送到寿礼。

    “我……”

    徐大虎想辩解，可是，辩解有用吗？

    “一人做事一人当，烈阳图是我拿的，跟猛虎宗没关系，有什么话，你跟我说。”

    就在徐大虎不知如何应对之时，作为罪魁祸首的潘星渊，鼓足勇气，站了出来。

    “你是什么人？”

    姜文轩上下打量着只有淬体境的潘星渊。

    “潘家人！”

    事已至此，潘星渊直接表明身份。

    “潘家？”

    姜文轩原本怀疑，潘星渊只是个顶罪的，可是，听到潘家二字，他的表情，一下变得严肃起来。

    烈阳宗的普通弟子，可能不知道，烈阳图与潘家之间的渊源，但他是烈阳宗的绝对高层，对于那一段历史，可以说是倒背如流。

    而烈阳宗创宗宗主程路扬，曾留下遗训，见潘家人杀无赦。

    “杀了他！”

    没有半句废话，姜文轩大手一挥，立刻有两名炼气境的弟子，走向潘星渊。

    潘星渊面色惨白，他只有修为低微，又是大伤初愈，怎么可能是两名炼气境强者的对手。

    突然想到自己背后，是隔绝烈阳图的无形禁制，潘星渊立刻绕到禁制之后。

    “砰砰！”

    烈阳宗的两名炼气境修者，哪里知道禁制的存在，两人对视一眼，纵身一跃，全力击向潘星渊。

    结果，重重地撞到了禁制之上。

    伴随着两声惨叫，两名炼气境修者直接昏死过来。

    “嗯？”

    看到这一幕，凝元境的姜文轩，眉梢一阵挑动。他还以为，禁制是潘星渊借助烈阳图布下的。

    烈阳图在烈阳宗放了上万年，也没人用得了，如今，却在一个淬体境的潘家人手里发挥了作用。

    这无疑让姜文轩看到了一片新大陆。

    如果，他能学会烈阳图的操控之法，借助烈阳图，实力或许能够超过现任宗主郭建德……

    “抓活的。”

    一念于此，姜文轩改变策略。

    在姜文轩的指挥下，又有四名炼气修者冲向潘星渊。

    有之前的经验教训，这四名炼气修者谨慎了许多，追着潘星渊绕了两圈，他们很快就发现，无形禁制是围绕烈阳图而成，方圆也就是十米。

    有了这个红线，抓人就简单了。

    只用不到半分钟，潘星渊就被五花大绑，送到姜文轩面前。

    姜文轩正要逼问烈阳图的操控之法，突然，以烈阳图为中心，出现了一个巨大的漩涡

    漩涡之中，潘家老祖潘银河露出头来。

    潘星河之后，是烈阳图新主，刘青。

    “刘青，我那个天赋超绝的后人呢？”

    寿元将尽，潘银河对自己已经没有什么期待，他唯一在意的，就是那位天赋超绝后人，可以引领潘家步入新时代的后人，所以一出来，潘银河便迫不及待地问刘青。

    这让刘青多少有些不好意思。

    因为，所谓天赋超绝，只是他当初为了忽悠潘银河换人，而捏造出来的。

    好在，潘银河剩下的时间不多，只是看一眼，应该看不出什么。

    刘青幻想着可以蒙混过关。

    可下一秒，他就看到了五花大绑，面色惨白，吓得都要尿裤子的潘星渊。

