    “呼...呼...”

    “前面的兄弟慢点，哥们第一次开高达，不熟练，等等我啊！”

    “啊！卧槽！我的高达！”

    一个惊呼，苏摩直接从床上坐了起来，额头上大汗淋漓，身下的床单也被打湿了一片。

    “原来是梦啊？！”

    摸了摸头上的汗水，苏摩靠着床头，拿起身旁的幽能水杯，缓缓饮下一大口水，平复心情。

    梦里，他是开着高达驰骋宇宙，和所谓的“神明”作战的超级战士。

    只不过，刚一接手就要战斗，也没人教，还没等苏摩熟悉过来，就眼睁睁看着敌人的攻击打了过来。

    拿起一旁的老年机，点开待机按钮，看着上面的时间，苏摩愕然的揉了揉已经有些浮肿的眼睛。

    从昨天中午回到避难所，模拟完六次训练，吃完饭后，困得头皮发麻的苏摩几乎是第一时间，就陷入了超级深度睡眠。

    而这一觉，也足以称得上是“悠久”！

    老年机上的时间显示，现在已经是第二天的早上九点钟！

    算起来，这一觉，真是足足睡了有十九个小时之多！

    上次交易结余的大饼，前天晚上出门前全部堆在了地上，有了吃的，大小火花和奥利奥也不吵不闹，安静的在基地二层里打闹玩耍。

    撑着床，苏摩穿好衣服起身。

    渡过了最艰难的时期，有了烈日当头，避难所里的温度，哪怕不开着空调，也有七八度左右。

    一身棉衣，在这样的环境下，刚好舒服适宜。

    长时间睡眠脑子里的胀痛，以及胃里传来的空瘪，坐在客厅里，一直缓了小半个小时，苏摩才算喘过来几口大气。

    “看来进入训练场里训练也要讲究一个度，当时精神兴奋可能感受不到什么，但事后对精神的损耗太严重了！”

    幽能水，山海绘卷卡片，都能修复身体的外伤，但对于精神的损耗，就没得办法了。

    大量的记忆涌入，大脑cpu处理不过来，就会造成信息冗余，堵塞脑子里的空余记忆片区。

    直到大脑能将这些记忆全部消化，打入深层次的记忆区后，这种精神疲惫才能缓解几分。

    “今日的任务是...”

    “想办法在基地里开辟一个食物冷库，将五亩黑土地上的积雪清理完，翻好地，顺带有时间去开采一些硝石回来！”

    基地里的硝石已经全部用完，前天夜里的战争，基地里的所有子弹除了5.56还有不到1000的结余，7.62已经全部打完，急需补充一波火力。

    没有现成的硝石来挖，苏摩只能开着自己的挖掘机过去。

    “害！自己动手，丰衣足食！”

    拿起地上的大饼，吃了两口后，正准备清点东西往储物空间装时，苏摩眼睛一尖，看到了角落里的指位针。

    “对了，24小时已经过去，可以查看妹妹位置了！”

    突然的惊喜，一扫苏摩心头的疲惫。

    快速拿出道具，心里默念苏婵的各项信息，随着信息槽的绿色进度条被注满，带着期待，苏摩看向了指针乱转的指位针。

    已经不是第一次搜寻，对于流程苏摩驾轻就熟。

    首先是确定方向，这一点上，指位针没有磨蹭，快速给出了方向！

    “苔原避难所居然和狗头人城堡在一个方向上，而且位置还这么正，真是有够凑巧的！”

    指位针上的方向仍然是西北，和狗头人城堡没有大的区别，甚至是对在了一起。

    指位针下，标注着距离的数字也在缓慢的提示。

    300公里！

    500公里！

    1000公里！

    2000公里！

    ...

    随着距离的数字越来越远，苏摩的脸色变得难看无比！

    废土上的交通环境不比文明时代！

    在地球上，哪怕是上万公里，甚至是十万公里，苏摩也有信心靠着发达的交通网络，快速抵达。

    但...废土不同！

    超过两千公里后，所需要的路程耗费时间，就得翻倍，甚至是翻三倍不止。

    算上复杂的地形，高山的阻挡，载具难以通过的地方，而想要快速到达妹妹所在的位置...

    “如果有一场恐怖到淹没整片废土的洪水，或许我能靠着船，快速行进到苔原避难所的附近！”

    马古的日记本上，暴雪以后就是洪水。

    不出差错，按照这一次的降雪量，恐怕渡过福利灾难后，十有八九就是洪水灾难。

    按下心中的骚动，苏摩思索之间，指位针上的距离，随着时间越来越长，渐渐开始固定了下来。

    三五秒后，数字距离一个大体的范围内一阵快速晃荡后，距离最终定格在...

    12872公里！

    真正意义上的万里之遥！

    “一万两千公里！！！”

    这个距离是什么概念？华夏的南北跨度是5500公里，一万公里就差不多相当于从南到北后，再沿着来时的路回到起点如此遥远。

    如果以首都为中心，这个距离甚至可以覆盖一小半地球。

    “太遥远了，光靠普通的载具，废土这样的路，就算我能24小时不眠不休的赶路，也需要二三十天的时间！”

    “更不用说这样的距离还只是直线距离，要是算上曲线，恐怕会更加为难”

    紧紧握住拳头，看着指位针上绿色的数字，苏摩内心沉吟，不由的感到了一丝为难。

    去，肯定要去。

    怎么去，什么样的方式去，这才是目前最主要的困难。

    不过，还没等苏摩继续深思，在视线触及到地上的一堆杂物时，随着指位针光芒闪动，地上的某件杂物也在闪动。

    “咦，什么东西？”

    指位针上的光芒好似无形之中与地上的某件物品连接在了一起，随着苏摩注视，连接更为明显。

    蹲下身子，带着好奇，苏摩扒开了杂物堆，一阵翻找后，逮住了和指位针呼应的东西。

    “这是...”

    “前田健人的那一张地图？？”

    之前从前田健人储物空间中搜寻出来的地图，共有一大一小两张。

    小的那张是狗头人城堡里的结构图，在第一次入侵城堡时，有大作用。

    至于这张大一点的地图，苏摩在第一次查看上，就察觉到了上面记载着的复杂花纹并不一般。

    但无奈翻看了一阵，没有看懂后，只能将其搁置在储物空间内。

    此时在指位针的吸引下，数字上的绿光开始快速模糊，随着一条无形的纽带传递到了地图之上。

    渐渐地，复杂的花纹开始清晰起来，并且在地图的右上角，陡然也出现了一个方向和位置！

    “这..似乎是一张藏宝图？还是说这里埋藏着什么重要的秘密？”

    地图上的位置和苔原避难所位置大体相同，距离要近一点，9400公里远。

    在地图上，复杂的花纹空隙随着数字方向冒出，开始被填补，逐渐变成了可以解读的地图。

    并且在地图的右下角标注上，记载着两整排只有华夏人能看懂的华夏文字。

    “华夏人？？”

    “不！绘制这张地图的人，应该也是和马古一样，来自平行世界参与游戏的地球华夏人？”

    熟悉的文字，熟悉的地图标注方式，看着下面的标注，苏摩内心一阵错愕。

    华夏人喜欢在死后将自己的物资留存下来，形成“墓葬”的形式。

    这种行为方式，自从上古时期，就一直延传了下来，直到近代，还在继续保留着。

    将地图贴近，看着蝇头小字，苏摩一字一字开始缓缓辨认...

    “九九年远征军...第十三军...团长苏德本...奉命执行秘密任务...”

    “超视之眼...卫星基地已经建设完毕...任务已圆满成功...”

    “基地遭遇非法入侵，我已开启所有防御，敌人未知，敌人未知，敌人未知！”

    “敌人强大，我已启动所有自毁，保留核心发射舱，敌人消灭，敌人消灭，我部死伤殆尽！”

    “已绘制血脉基地构造图...请捕捉到此地图的华夏人，就近远征军避难所上缴地图，为人类的希望！”

    “战斗！”

    标注行进到这里后，陡然被打断，后面的笔迹再也难以辨认，像是被晕染开来的墨，挡住了下面的字体。

    “这是加密方式？”

    地图上的标注字体极为华丽优美，一笔一划之间充斥着华夏文字的大气磅礴。

    在这些标注里，哪怕苏摩没能亲眼看到下笔之人的样子，也能根据文字，模糊的推断出这场战争的惨烈。

    心念一动，系统自动跳了出来，果不其然，地图的属性蹭一下跳了出来。

    【神秘地图？？？】

    【描述】：一张记载着废弃卫星基地的地图，来源未知，安全性未知，请谨慎选择探索

    【升级】：清除加密印记（200）

    【评价】：可能已经废弃的基地里，或许存在着大秘密！

