    那三具活尸朝鬼降的人扑了过去。

    “啊！”

    一只活尸咬在一名鬼降的人身上，顿时疼的鬼降的人大声叫喊。

    其余两只活尸，也是如羊入狼群，杀的十分爽快。

    仅仅一瞬间，便有两个鬼降人员命丧活尸的尖牙之下。

    另外一些人，此时也是惊慌失措，如临大敌。

    “快布困兽斗鬼阵法！”天罡大喊道。

    鬼降的人虽然有些慌乱，但也算训练有素，众人听到天罡大喊，马上收缩阵形，每人手中掏出一道符箓，拼在一起，形成一个圆圈。

    众人齐齐念动法诀，那符箓拼成的圆圈，闪起黄色光晕。

    “出！”

    天罡大喊。

    符箓光圈，朝三具活尸套过去。

    像极了街头的塑料圈套娃娃游戏。

    那符箓光圈，不偏不倚，将三具活尸套在其中，

    三具活尸朝外面挣扎，撞在符箓光圈上，却是被弹了回去。

    如此这般，三具活尸折腾了半天，也没有逃出来。

    “保持警惕！坚持住！”天罡提醒道。

    此时鬼降众人不敢大意，纷纷认真的念着法诀，他们要时刻保持那符箓光圈的威力，用这个办法，慢慢消磨三具活尸的性子。

    这就像是驯服三匹野马一般。

    直到把三具活尸磨的绝望了，他们就大功告成了。

    “不错啊！困难模式你们也能搞得定，不过接下来，可是地狱模式了，看你们还有什么办法？”叶青阳心中坏笑，烧了几道符箓，然后单手结印，朝夜空上的毛月亮一指。

    呜呜呜！

    那三具活尸，突然感觉到了什么，张开血盆大口，朝着当空明月猛嚎起来。

    它们像极了三头凶猛的饿狼，周身煞气涌动，比之前增加了几倍还多。

    “糟了！它们好像是在吸取月华精气，强化自己！这三具活尸，怎么这么聪明？”

    天罡感觉到了不对劲。

    地煞更是一脸无可奈何：“该死，这三个鬼东西，怎么这么难缠？”

    然而，就在这时，却有另外一群人出现了。

    他们是X组的人。

    之所以他们会这么巧赶来这里，是因为，他们启用了高科技，找到了这里。

    X组的人，进山寻找大boss之前，启用了多部无人机探测仪，用红外金属探测加热感应扫描，可以穿透树木山石等遮挡物，发现一切移动的东西。

    这种寻人方式，造价十分高昂，粗略计算，10分钟就要花掉上百万。

    所以，从这方面也能看出，X组到底多么的财大气粗。

    而就在刚才，X组的人，正用无人机对灵允山进行地毯式搜索，在搜索这一片区域时，意外发现了这边的情况。

    透过仪器的屏幕显示，这里聚集了许多人，至于在干什么，则看不清。

    但是，这大晚上的，聚集了这么多人，而且看他们的影像动作，好像是在跳舞，又好像是在打架，十分古怪。

    所以X组觉得这里有问题，便让山中正在进行实地搜索的X组成员，赶到这边来看一眼。

    而这些人一眼就看到正在光圈中的大boss等活尸。

    “太好了，大boss在这里！”一个X组的人员说道。

    继而，所有人走上前来，一个魁梧男子带头，朝鬼降的人喝道：“喂，你们在干什么？”

    鬼降的人并不知道对方是什么来头，于是天罡便喝道：“关你什么事？滚开！”

    X组的人一听，顿时怒了。

    带头的魁梧男子，直接掏出手枪，指着天罡的脑门喝道：“你他吗的有什么资格让老子滚开？老子是X组的人！”

    一听对方是X组的，顿时天罡心中惊骇万分。

    我靠，X组的人竟然也找上来了，这就很难办了。

    X组的魁梧男子指了指大boss，喝道：“它们三个，生前也是我们X组的，我来带他们回去，是你们应该滚开才是！”

    说着，魁梧男子拉动枪的保险栓：“五秒钟内，都给我滚，不然我让你脑袋开花！”

    鬼降的人怎么可能把活尸让给X组的人，一旦被他们发现线索，就暴露了。

    然而，就在这个时候，鬼降的人分了神，那三具活尸，嗷的一声大叫，冲出符箓光圈，朝鬼降的人就扑了过来。

    “我靠！”

    鬼降的人顿时崩溃了。

    前有X组的人威胁，后有活尸纠缠，简直是如入绝境一般。

    而X组的人，也没想到这三具活尸这么凶，纷纷掏出家伙，严阵以待。

    叶青阳一见这场面，更是开心了。

    好啊，鬼降和X组的人都在，他们可都是老子的死敌。

    既然这样，那你们就一起尝尝老子给你们准备的大餐吧！

    叶青阳暗中再次做了手脚，将这三具活尸，强化到最厉害的程度，堪比白毛僵尸王。

    然后，他心中呐喊道：“究极地狱魔鬼难度！活尸中的战斗机，冥鬼活尸，出击吧！”

    只见那三具活尸，仿佛超级进化了一般，指甲都长出了两寸多，锋利如刀，而且面目更加的狰狞可怖，身材也比之前，貌似大了一圈。

    他们三个疯狂的朝鬼降和X组的人扑去，别管你是什么人，在它们三个面前，都是食物。

    一旁躲在青石后的冰岛美女，却是看的十分起劲。

    “哇哦，那三个东西，是僵尸吗？太刺激了！今晚太热闹了，太有趣了！”

    翻译扶了扶眼睛，翘了翘兰花指道：“这三个鬼物，越来越凶残，那些人明显镇不住他！”

    “呵呵！”冰岛美女红唇勾起一抹轻蔑的笑容：“估计今天不用我动手了，这三个鬼东西，会把他们都收拾了！”

    “不一定！”翻译道：“叶青阳是华夏天师，天师对付这种东西，应该手到擒来！”

    “呵呵！”冰岛美女淡淡一笑：“如果那天师能捉那鬼东西，早就将他们搞定了，他还在等什么？”

    翻译：“......”

    你这话，倒是让我没法接！

