    听着这渔民的话，苏白有些不明所以。

    他有些不明白这人为什么与自己说这些。

    难道对方与自己有关系吗？

    苏白回忆了一下，却并没有找出相符的记忆。

    他见过的蛟级复生者，眼前这还是第一个。

    他不可能与对方产生交集。

    “如果是我，我应该会怨恨他的。”苏白看向渔民，“毕竟死的是自己的至亲的人，心中生出怨恨是难免的事情。”

    “哦, 是这样的吗？”渔民问道。

    “嗯。”苏白点头，随后又说道：“但是从真正的道义上来说，如果对方无法救，或者其他的原因，他救不到。那你就没有必要怨恨对方了，毕竟这也不是对方想要的结局。”

    这个时候, 他会想起了自己当初遇到高翔救宁萱时候, 他并没有救下一个女人。

    那个时候，苏白亲眼看到对方丈夫崩溃的一幕。

    甚至, 在之后，他还在76号市场看到那个中年男人颓废的躺在街上，根本不顾地上的脏污，心存死志。

    有时候他想，当时他同时救下两個人就好了。

    不过，虽然那个中年男人的遭遇与这‘金主’说的几情况也十分的雷同，但是苏白却并没有把那名中年男人想成眼前的金主。

    毕竟，这人是这人，那人是那人。

    一个是蛟级复生者，一个是普通人。

    并且两人无论身形、还是声音都对不上。

    根本毫无关联。

    “是这样的。”渔民闻言，顿了顿，点了点头，“你分析的很有道理，每个人的感情与真正的事实是两码事，这个要分开。”

    说到这, 他声音带起了一丝笑意, “我见你似乎有些紧张, 你很害怕我？”

    “嗯。”苏白应声。

    在聪明人面前, 根本就没有必要装傻充愣。

    不然就是把对方当成傻子了。

    “你觉得，复生者这东西，该存在吗？”渔民闻言笑了笑，随后问道。

    苏白闻言，眉头蹙起。

    如果按照他的想法，复生者自然是不该存在的。

    虽然说他因为自己的特殊能力，获得了力量、金钱、以及地位。

    但是，让苏白选择的话，他更希望自己与自己的父母安全的生活下去。

    如果没有复生者的话，就不会有他父母死亡的事情了。

    虽然说，如果没有复生者，他可能也不会存在。

    但是对于他来说，换自己父母活着就好了。

    那是他生命中最为重要的两个人。

    “你在迟疑什么？”渔民转过头，面对着苏白。

    苏白看着对方，依然看不到对方的相貌。

    他沉吟片刻，说道：“如果这个世界没有复生者，那会更好。”

    前方的渔民突然笑了起来，“但是你现在的地位、金钱、权力都是因为这个世界有复生者而来的。到时候就算因为这个没有了这些，你也愿意？”

    “愿意的。”苏白点头。

    刚刚他就已经把这个事情想明白了。

    “你很有意思, 我听出你的话中并没有虚伪的成分。”渔民微微抬起头, 露出了脸庞。

    苏白看着对方瘦削的脸庞，并没有发现在哪里见过对方。

    “每个人发出言论的时候，都会从自己的立场去出发，当一个下层的被剥削者成为剥削者的时候，他的想法就开始进行转变了。

    他们不会记得什么叫做人权，也不会记得剥削是不对的。

    这个世界，并不是其他人都在做，就是对的。”渔民道：“这一点，影子就做的很不错。他们在知道什么是对的，什么是错的，并且在大势之下，逆流而行。

    哪怕他们背叛了他们原有的阶级。”

    谷掸

    “你是谁？”苏白皱着眉头，看着眼前的渔民。

    之前他以为眼前的人是金主，但是如今他却觉得自己猜错了。

    如果是金主的话，对方绝对说不出这一番话。

    毕竟，金主可是与王旭互杀了对方父母的人，又怎么会在意普通人的死活。

    “我是谁不重要。”渔民继续把控着小船的方向，神色平静，没有一点波澜。

    “你是影子？”苏白眯了眯眼。

    “不是。”渔民摇摇头，“影子的理念很好，当时与我并不相符。我虽然知道那些大道理，却并不会与伱们做一样的事情。

    对于我来说，普通人的死活，其实也是无关紧要的。甚至你的性命，与我的性命，都不重要。”

    苏白听着对方的话，感觉心中一寒。

    对方说话的时候，平古无波，就像一个没有感情的机器一样，看不到一点的感情。

    “那对于你来说，什么才是重要的？”苏白紧皱着眉头，盯着对方。

    “杀光复生者。”渔民没有表情的脸上，嘴角勾勒弧度，显得有些诡异。

    听着对方的话，苏白怔了一下，这与影子的理念又有什么不同？

    不对！

    苏白立刻惊醒。

    对方说的杀光复生者，其中就包裹影子。

    这个人，要杀所有的复生者！！！

    “影子现在已经在清理56号禁地的复生者了吧？”渔民突然开口问道。

    苏白闻言，微微一愣。

    这个事情，他还从来没有与外人说过。

    而影子的内部，更不可能把这件事情暴露出去。

    对方又是从哪里知道的这个消息？

    这个时候，苏白脑海之中，闪过自己进入云间禁地的点点滴滴，心脏骤然一紧。

    他突然明白对方是从哪里得来的信息了。

    在他从禁地出来的时候，就感觉事情有些不对劲。

    影子似乎对于这一次行动，已经准备了一段时间了。

    这也就代表，影子很有可能早就有蛟级复生者进入56号禁地的消息了。

    苏白看着渔民，对方嘴角的笑容已经恢复了平静。

    如果，刚刚对方说的话真的是内心的想法。

    那爆出消息的，很有可能就是对方。

    这也是对方为什么知道影子在清理复生者的原因！

    对方要影子与里面的蛟级复生者，互相厮杀！

    “你是一个很聪明的人。”渔民注意到了苏白的神色，笑了笑道：“没有想到，我只是稍微透露出一点口风，你就猜到了事情的真相。

    不错，消息就是我放出来的。我要他们死！”

    说到最后，他的声音变得极其冰寒，一股杀意笼罩了整片海域，海下鱼群疯狂往四周游窜。

    而因为其中鱼类体型太大的缘故，此方海域翻涌了起来，巨浪拍打着小船。

    小船在浪中摇晃，显得岌岌可危。

    苏白这个时候，就感觉有着一柄柄手术刀在自己的皮肤上刮着。

    他蟒级复生者的防御也给不了他任何安全感。

    苏白手指扣的两界珠更紧了一些，随时准备前往异世界。

    “告诉影子，这是我与他们的第一次合作。”渔民似乎也察觉到四周的异状，收起了杀意，道：“以后我们还会有合作机会的。”

    说完，他站起身，轻轻一跃，步入空中，消失不见。

    随着他的消失，四周的海浪也渐渐停歇了。

