    罗伊站在雾气萦绕的索登中心，八人山丘山脚。

    金黄以及漆黑光芒覆盖周身。

    脚下一圈绚烂而艳丽的光环变幻着色彩。

    异色瞳孔在迷雾之中四下打量，搜索着漂浮在半空的若隐若现的灰色绸带。

    当视线转向山坡边，在迷雾中盛开的一丛淡黄色的花蕊时。

    脖子间蝮蛇吊坠开始“嗡嗡”轻盈。

    五指勾勒！

    赤红符咒在猎魔人掌心成形。

    魔力转化为火焰，一枚伊格尼·怒焰响应他的意志，飞出掌心，火球在半空中划出一道刺目的轨迹，撕碎了弥漫开的遮挡四野的白雾。

    “砰！”

    凄厉哀嚎宛如婴儿啜泣！

    隐匿在迷雾深处的一道人形生物被火球爆炸冲击力从虚无之中炸出，迎面倒地。

    它佝偻着背，却长手长脚如怀胎五月的畸形孕妇！火焰好似毒蛇一样缠上它的皮肤，熊熊燃烧，然而它的身体在凝实与虚无间变幻、闪烁、随时快要消失。

    “嗖—”

    弓弦震动。

    倒地的生物脑门上爆出一大团血花，巨大的冲击力炸裂了半个颅骨，浑浊的脑浆鲜红的血液浸透草地。

    它的脸部埋进泥土里，再也没出来。

    “击杀小雾妖，经验值+130，猎魔人lv12(8850/12500)”

    呼——

    猎魔人走到血肉模糊的尸体前，掏出短刃开始解刨。

    兜帽里的小黑狗和大花猫好奇地探头探脑。

    几乎同时，笼罩八人山丘的迷雾彻底散去，周围露出一座被翠绿的植被环绕的低矮小山坡，与它众人传颂的响亮名声毫不相称。

    “罗伊，动作又变快了。”牵着黑色母马洛奇，风尘仆仆的白狼走了过来。

    “所以你得努力了，杰洛特…别被我落下太远。”罗伊从掏出一个蓝色的普通突变物，擦去粘液塞进包裹里，“你得争取下次二次突变的机会！”

    “我能突变吗，大师们？”架着马车的尤尔加讨好地笑了笑。

    “你甚至算不上猎魔人，而且年纪大得就像无法雕琢的顽石，如果不怕超过九成九的死亡率，那么欢迎你…”罗伊朝他温柔一笑，商人缩了缩脖子。

    “那算了，咱们要不要上山去看看那座纪念死者的方尖碑？”

    “当然！”

    “可马车怎么办？”

    “放心，我让歌尔芬和小黑看着，附近危险都被清理了一干二净，绝对没问题！”歌尔芬·大花猫叼着小黑狗的脖子屁颠屁颠爬上了马车的驾驶位。

    朝三人挥爪作别。

    同行一周，尤尔加已经对此等异状习以为常，只能心头赞叹不愧为猎魔人大师的宠物，猫猫狗狗都如此聪明！

    接下来，三人花了不到十分钟爬上索登的八人山丘，风吹得山坡上青草和鲜花轻轻摇晃，吐露芬芳。

    山坡中央坐落着一座方尖碑，由花岗岩打造，重十吨。

    外形呈尖顶方柱状，由下而上逐渐缩小，顶端形似金字塔尖。

    底座相当宽厚，好几个人才足以合抱。

    罗伊看到这块石碑的时候，知道自己猜错了，方尖碑绝对不是索登人民为纪念牺牲术士所立。

    他们不具备这个能力且自顾不暇。

    必定是北方的术士使用魔法将方尖碑搬运到这儿。

    石碑下方八个竖立着大理石墓碑的坟墓，附近摆放着鲜艳的野花，有映山红、勿忘我…

    而白狼从上至下打量石碑上的用符文刻下的前几个名字——

    劳德伯尔、老格拉茨、埃克西尔……

    眼神唏嘘、陷入回忆。

    “你认得他们？”罗伊松了口气。

    索登山之战中北方术士兄弟会的牺牲者比他记忆中的少了六个，珊瑚，特莉丝都不在里面。

    毫无疑问，自己的所为已经改变了历史…他念出了第一个名字，“劳德伯尔？”

    “这家伙是个赌鬼，而且赌品差劲…”杰洛特摇头，眼中闪过一丝好笑，紧接着变为严肃，“我曾经在维吉玛和他玩骰子，他害怕输给我，直接用魔法控制住我，靠作弊赢得了比赛。”

    “原来术士也这么耍无赖，还不如商人讲信用！”尤尔加昂首挺胸一脸鄙视，身为一个普通人，难得在道德制高点上找到了相比于术士的优越感。

    “还有这个老格拉茨…两年前，我遇到过他，这就是个疯子！你知道他想干嘛吗？”杰洛特语气一顿，勉强地笑道，“付我一百克朗就想检查我这个变种人眼睛…还承诺如果我愿意，他会付我一千克朗，解剖我的眼睛。”

    商人尤尔加缩了缩肩膀，好似被蜜蜂蛰了一下，虚汗淋漓的胖脸上爬满惊慌。

    “该死，这些法师都这么变态，动不动就要拿人开刀？”

    “人如果活的太久，就容易心理出问题。”罗伊摇头哀叹，满脸惋惜，“可惜了。杰洛特应该早些告诉我，我要是知道有这么一个对猎魔人突变感兴趣的人在，肯定把他引入猎魔人兄弟会，免费让他进行突变实验，让他实验个够！”

    “至少这家伙愿意遵守起码的规矩，付点钱，征求你的同意。”

    “额，罗伊，我怎么感觉你有点走火入魔？丽塔女士、卡尔克斯坦大师，特莉丝女士、伊芙琳女士还不够？”

    “想象一番，猎魔人教团鼎盛时期可是有数十位顶尖驻会法师…”罗伊摇头，“咱们这才刚起步，还差的远。”

    杰洛特摇头，若不是深刻了解这位同伴的作风、他肯定会把对方当成某种妄图颠覆世界局势的野心家。

    然而他不知道对方眼里可不止一个小小的世界。

    “接下来呢，交游广阔的杰洛特大师，这上面的别的术士你认识吗？”尤尔加满脸渴望地问，这些法师的故事，都将成为他和别的商人、乃至自己妻儿谈判、炫耀的资本。

    杰洛特陷入了沉默，脸色突然泛起一丝隐隐的怯意，他的目光仅仅扫过前几个名字，别扭地转过头。

    他的神态在担心和害怕之间徘徊。

    他不敢再往下看，害怕看到记忆深处的那个名字。

    而罗伊心头一动，嘴角隐蔽一弯，突然唉声叹气。

    “唉，杰洛特，当初你不该和她闹矛盾的！”

    “你什么意思？！”杰洛特勉强地问，身形晃了晃，悄然绷紧脸，握紧了双拳。

    罗伊没回答，向前一步，装出一副默哀的模样，伸出手指，轻抚那列名字中的一个，

    “杰洛特，我原本想着，等有机会，让你引荐引荐你念念不忘、分分合合的爱人，范格堡的叶奈法，可惜你老是转移话题。”

    “老是说自己已经和她结束了，不会再度联系。”

    “现在再想联系就太迟了。”罗伊话音一顿，随手在半空中一抓，就抓出一捧淡紫色的桔梗花，“拿着吧，杰洛特，去跟她好好做个告别。”

    “唔—”

    这一刻，白狼屏住了呼吸，喉咙里发出一道怪异的抽气声。

    那双多情而善感的深色猫瞳中充满了恐惧，双手和嘴唇不受控制地发抖、脸色苍白。

    佝偻着身体，生气肉眼可见地消失。

    双眼失去了神采，脸色呆滞又虚弱至极。

    “喂，伙计，别吓我啊。”罗伊连忙一把抱住了对方的肩膀，伸手捏了捏他松弛的两颊，露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，“我跟你开玩笑呢！八个死者里没有叶奈法，都是些无名人士！是不是尤尔加？”

    “罗伊大师，你在说什么叶奈法？”

    “砰！”原本伤心欲绝的白狼瞬间脸色一变，由悲转怒，左手五指勾勒，一记阿尔德法印正中罗伊胸口！

    “啊！”

    罗伊被魔力击倒在地，大声哀嚎着变成滚地葫芦，贴着草皮滚进茂密的草丛之中，滚下山坡。

    凄厉惨叫在山巅回荡。

    尤尔加怯怯地看了一眼暴怒而羞恼的白狼，咽了口唾沫，

    “杰洛特大师，罗伊大师会不会身受重伤？”

    白狼不屑摇头，这家伙在辛特拉之战失踪了两个月，都能活蹦乱跳地跑回来。

    高阶吸血鬼都杀不了他。

    区区几个滚儿连他皮毛都破不了！

    心头愤怒来得快，去的也快。

    白狼紧绷的身体松弛了下来，嘴角浮现出一抹笑容。

    生命中最重要的那个人还活着。

    “气消了吗？”一个轻柔的声音冷不丁地从两人脖子后吹来。

    两人浑身一颤，转身。

    灰头土脸的罗伊站在五米之外，冲着白狼歉然一笑。

    左脚少了一只鞋子，大脚丫尴尬地踩着泥地，也不知是不是滚下山坡时丢失。

    尤尔加揉了揉眼睛，目光转向那个几十米的斜坡，又转向身后。

    他怎么做到的？

    “杰洛特，气还没消的话，再让我滚一次？”

    杰洛特无奈地揉了揉太阳穴，这位同伴和以前好像有点不一样了，这是到了青春叛逆期吗？

    算算年纪是差不多了，这么想他也就释然了。

    “我警告你，别拿叶奈法跟我开玩笑！”

    “我保证，下不为例！”罗伊举手发誓，但又话音一转，“不过叶奈法虽然活了下来，但我感觉她不会太好受。”

    杰洛特挑了挑眉毛，这次没能轻易被对方挑动情绪。

    罗伊见他不中招，自顾自地续道，“你了解叶奈法，她有一定的野心，必然参与过索登山之战，受点伤痛在所难免。”

    “反观另外两位术士珊瑚和特莉丝，你知道吗，在我原本的预言之中，她们会死在索登山！”

    “如今在我的引导下，她们俩改变了厄运，成功逃过了这场劫难，完好无损！”

    杰洛特双手环胸，脸色淡定，一副静静地欣赏他表演的神态。

    “索登山之战，北方术士兄弟会彻底加入了南北之间的对弈，自此以后，必将更深刻地涉足战争和政治领域。而且据我所知，叶奈法即将成为术士兄弟会的两大管理组织之一，评议会之中，最年轻的一员！”

    “不管是主动还是被动、她都逃不了这场旷日持久的南北大战。”

    “她所面对的危险，可想而知。”

    “走错一步，就会粉身碎骨。”

    杰洛特呼吸加重。

    而罗伊话音一转，

    “相比起来，珊瑚在咱们的实验室里搞研究就要安全得多、舒服得多！与猎魔人合作，不失为一个完美的选择。”

    听及此处，白狼恍然大悟，眼神又好气又好笑，

    “你说这么多，就想让我把叶忽悠进来？”

    “杰洛特，怎么管这叫忽悠？你这是为了她着想！”

    “罗伊，没人能改变叶的主意，包括我！何况我跟她早就断了联系。”

    “你刚才的表现还不够说明问题？扪心自问，你不是还深爱着她？身为一个大男人，为何不主动一些？！”罗伊以命令的口吻建议道，“别像一对闹别扭、生闷气的少年少女一样幼稚！”

    “给他写一封信，先关心她的身体健康状况，述说离别之情，然后，告诉她…你找到了自己的意外之女希里，但你不知道该怎么管教。邀请她帮忙！相信我，叶奈法绝对感兴趣！”

    “首先，希里目前仍然下落不明，其次，找到她，高文之家自然会好好管教她！”杰洛特虽然在反驳，然而僵硬的脸颊浮现一丝心动。

    “你知道的，叶奈法一直想要一个孩子…”罗伊注视着白狼的眼睛，“她自己无法生育，但命运之女，命运的联系，不亚于血缘关系。”

    “好好考虑，杰洛特！”

    ……

    鼻梁上点缀着几粒雀斑，脸颊像面包一样圆乎乎的少年在清澈的河沟里鼓动双臂疯狂奔跑。

    就像一头戏水的野猪。

    灿烂的阳光将他一头修剪得整整齐齐的褐发照得湿润且光泽。

    他指着另一个瘦得像竹竿儿，长着个尖鼻子的男孩大喊，

    “你来当水鬼，我当猎魔人！”

    “才不！”

    瘦男孩儿挥舞手中的树枝，一下击中胖子的胸部，将他击倒在水里。

    “哪里有胖得像球一样，笨拙的猎魔人，你才是水鬼！”

    水花乱溅，两兄弟扭打成一团，在小溪中翻滚，两双圆溜溜的眼睛却不约而同转向河边——

    一个瘦小的鼠灰色头发女孩儿坐在溪的鹅卵石旁，白皙的小脚丫在水里画着圈，搅动水波，

    清秀的小脸上，翠绿色眸子带着一丝茫然，

    “法尔嘉妹妹，一起来玩！”

    “奈德伯！苏力克！大错特错！猎魔人才不是你们这副蠢样！”

    法尔嘉从溪边树丛里捡了两根树枝，两根树枝就像两把剑，交叉在胸前一错而过。

    法尔嘉挥舞着“双剑”冲进溪水里，撵得两头“水鬼”抱头鼠窜，哀嚎连连好不狼狈。

    当三个人浑身都被溪水打湿，喘着粗气走在回家的林间小道上。

    法尔嘉爬满汗水和溪水的小脸上总算多了一分欢快，沿途洒落一片银铃般的笑声。

    两兄弟不时转过脸，偷偷打量小女孩儿，被水打湿后白里透红的精致小脸，衣服下略微起伏的曲线、忽闪忽闪的绿眼睛。

    女孩儿虽然还不到十一岁。

    但是已经展现出惊心动魄的美丽，就像童话故事里的公主，绝非那些土里土气的乡下小女孩儿能比。

    而已经进入青春期的两个男孩儿第一眼见到她的时候，就喜欢上这个小妹妹。

    霍出浑身力气讨好了大半个月，她终于从一开始整天愁眉不展，变得多了几分笑容。

    这份笑容，让两人感觉，为她死了都值得！

    “法尔嘉，你的‘剑术’可真厉害，”弟弟苏力克脸颊泛起一抹害羞的红色，“你以前真的跟猎魔人练过剑吗？你怎么知道他们背着两把剑？”

    女孩儿闻言好似被触动了伤心事，小脸一沉，十指在腹部绞成一团。

    “我不仅见过猎魔人，我还跟他们一起冒过险，在原始森林里面杀过一种叫尤戈恩的巨蜈蚣。”

    两兄弟惊讶得合不拢嘴。

    这时篱笆墙围绕的院子出现在他们视野里。

    一个穿着淡黄色碎花长裙的女人坐落那儿洗衣服。

    肥皂泡打湿了她的长发和衣袖。

    阳光照出她明眸善睐又慈祥的脸庞。

    “我还骑乘过猎魔人的狮鹫兽，那是一种比水牛还大，比狮子危险的怪物！”

    “法尔嘉…”奈德伯问，“我听说过猎魔人有时候会带走别人家的孩子。你就被他们带走的孩子吗？”

    女孩点头，语气哽咽，情不自禁自责道，

    “我本该跟他们离开，可我从他们手上逃走了。我真蠢，我害了自己！”

    “杰洛特还说和我之间有什么联系。”

    “可过去这么久了，他都没来接我。”

    “别担心，法尔嘉！没了猎魔人，我来保护你！”苏力克拍了拍胸膛，黑眼睛期待又忐忑，“你现在给我们当妹妹，以后…嗯…以后给我当…”

    “尤尔加！”

    一个年轻女人惊喜的呼喊吸引住三个孩子的注意力。

    院子门口的女人跌跌撞撞冲出了院子，嚎啕大哭地扑向突然而至的马车上，一位大腹便便的胖子。

    尤尔加冲着身后两个猎魔人一笑，跳下马车，迎向他朝思暮想的妻子。

    他神采奕奕地搂住她的腰，将她举到半空转了个圈。

    “我回来了，克丽丝蒂黛！一家之主回来了！”

    “尤尔加！”

    女人衣服刚洗了一半，身上散发着肥皂水的味道儿，紧贴在商人怀里，额头枕着他的胸膛，彼此感受体温。

    阔别已久的夫妻，像是连体婴儿一样往院子内徐徐挪动。

    “他是？”

    院子另一头的法尔嘉注意到那个突然而来的风尘仆仆的胖男人，心头咯噔一跳，莫名紧张，但对方那张圆脸看起来挺友善和蔼的。

    “爸爸回来了！法尔嘉，爸爸回来了！走，拿礼物去，耶！”

    两个少年一左一右拉扯着女孩儿的手狂奔而至。

    ……

    “诸神保佑，你终于回来了…我每天都想你想的睡不着，摸摸看，我心脏都快跳出来了，我的老爷！等等，那两位阁下是什么人？他们背着剑，左边那位…长得可真英俊！”

    “待会儿告诉你，还有，不许对丈夫以外的男人动心。孩子们呢？快叫过来让我瞅瞅！”

    “好得很，他们三个到溪边玩耍去了…算时间也该回来了。”

    “三个是什么意思？”商人脸色大变，感觉自己头顶开始闪烁，一瞬间脑补了无数凄惨画面。

    “别乱想，尊敬的德鲁伊带过来一个女孩儿，因为索登战乱失去了亲人，我收养了她。她勤快得很，愿意学习喂鸡和浇花，又漂亮，打扮起来简直像个小公主。就是经常闷闷不乐。”

    “尤尔加，你生气了吗，因为我擅作主张？”

    “不，我只是——诸神呐！”尤尔加猛地一拍脑袋，转身看了一眼马车边的猎魔人。

    他们明显听到了对话，正徐徐朝这边走来。

    脸上带着一缕紧张和期待。

    “第三个孩子，这就是我已经拥有却毫不知情的东西！这就是意外之子！我到手的女儿还没焐热的就要飞走了！为啥走的不是一个儿子呢？！”商人懊恼地大喊，

    “爸爸！！”男孩儿一左一右扑进他怀里，

    “两个小调皮！哎哟，奈德伯又胖了？苏力克，张嘴，没虫牙啊，是不是挑食了，怎么比哥哥瘦那么多？！”尤尔加和善的小眼睛看像那个穿着灰色长裙，浑身湿漉漉瘦小女孩儿，那对大眼睛好似春天萌发的新绿，小脸漂亮的像是洋娃娃。

    他含笑鼓励道，“还有你，孩子，叫什么名字？”

    “我、我叫—”

    法尔嘉开始语无伦次。

    心脏噗通噗通，眼睛直直盯着商人背后，踱步而至的两个猎魔人。

    为首的那一个白发飘飘，背负双剑，满脸沧桑。

    这一刻，她眼里只有他。

    深色猫瞳，与翠绿的眸子隔着院子间的空地相望。

    “杰洛特！”

    “希里！”

    惊呼声中，猎魔人飞快地奔向小女孩儿。

    商人一家四口瞠目结舌，他们从来没见过如此迅速之人，简直就像一阵风。

    这对命运羁绊的父女脚步轻快地在庭院中相会。

    白发飘飘的猎魔人跪倒在地，女孩儿用小手环住他的脖子，银发落在猎魔人肩头。

    尤尔加若有所思，双臂用力将两个儿子，以及惊讶的妻子搂抱在怀中。

    而罗伊在后面含笑观望。

    “杰洛特，你找到我了…呜呜…我就知道你会来！我等了几个月，他们说外婆、外公都死了、苏哈奶奶也死了，辛特拉不在了。”

    “只有你，只有你！”

    还有我！

    远处的罗伊心头强调了一句，但他识趣地没有插嘴。

    “这就是意外律…杰洛特，就像你当初说的那样，我是你的命运对吗？你也是我的命运！我们会永远在一起，快说啊！”

    “你不光是我的命运！”杰洛特转身看了一眼含笑的罗伊，目光掠过欣慰的商人一家。

    掠过半空，隐约看到一个黑色卷发，唇角带痣、神情高傲的女人。

    几年前，与叶奈法在五月节分别的那个夜晚。

    她的温声细语尤在耳边回荡。

    猎魔人和女术士之间要建立长期的伴侣关系，光有迪精许愿而强行黏合在一起的命运还不够。

    还需要“别的东西”。

    意外之女正是他们之间欠缺的——维持两个长寿者感情的纽带。

    他的目光最后落到希里脸上。

    别的东西。

    “走吧，跟我回家！”

