    谭冰一脸狐疑地拿起一粒金沙看了好一阵，最后一脸惊讶道：“这是哪儿来的，好像是金沙嘛。”

    李新年小声道：“这是张富强从王胜的箱子里找到的，现在基本上可以断定，王胜去溪谷里并不是钓鱼，而是去找金子，他应该就是死于这几颗金沙。”

    说完，把刚才和张富强的分析推测详细说了一遍，最后说道：“妈，你说，这些金沙是从哪里来的，肯定是上游的金矿被水冲洗了成千上万年之后离析出来的金子。”

    谭冰一副吃惊的样子，把几颗金沙都仔细查看了一遍，低声道：“你的意思是穆澄园地下有一座金矿？”

    李新年点点头，说道：“我虽然不是地质学家，但溪谷中的河水不可能自己长出金子，在上游肯定有个源头。”

    谭冰怔怔楞了一会儿，吃惊道：“你刚才说万振良的死也跟金矿有关，难道他也知道穆澄园有金矿？”

    李新年点点头，说道：“宋永军曾经描述了一个细节，当年万振良成为聋哑乞丐被带到穆澄园之后，也不知道是什么刺激了他的回忆，他居然偷偷摸摸一个人跑掉了。

    后来宋永军带人找了一天一夜，最后终于在水库上游的一条溪谷中找到了他，你猜万振良当时在那里干什么？”

    “干什么？”谭冰有点气喘地问道。

    “挖沙子。”李新年说了三个字。

    谭冰一脸震惊地样子，半天没出声。

    李新年继续说道：“我听说从那条溪谷翻山过去就是富林镇的万家村，我原本还以为万振良是出于本能想跑回家呢。

    现在看来他应该是本着金子去的，可见穆澄园的金子在他的心中几乎已经成了一个执念，以至于突然被环境激发出了灵智。

    现在看来，王胜发现金子以后可能把这个消息透露给了什么人，而这个人要了他的命，我认为万振良当年应该也是因为泄露了这个消息而丢了性命。”

    谭冰怔怔楞了一会儿，像是自言自语道：“难道万振良把这个消息透露给了毛竹园的人？”

    李新年说道：“那还用问吗？当然，爸可能也知道。”

    谭冰若有所思地说道：“我说潘凤当年怎么会买下这个犄角旮旯。”

    李新年点点头说道：“不错，什么名贵的兰花，什么罕见的中草药，肯定都是编造出的借口，他们买下穆澄园就是因为这里有金子。”

    谭冰眯着眼睛想了一会儿，疑惑道：“可即便穆澄园有金子又怎么样？潘凤买下穆澄园难道这里的金矿就要属于毛竹园？

    据我所知，金矿可不是随便什么人都能开采的，严格说来属于国家财产，别说是那个年代了，就算是现在要想开采金矿也必须要国家批准吧。”

    李新年低声道：“妈，能不能开采是另外一回事，光是穆澄园的地底下有金矿这个事实就已经足够让人想入非非了，比如，我现在就觉得这个金矿是属于我的。”

    顿了一下，又说道：“国家确实不允许个人开采金矿，但我的企业有法人资格，如果跟某家有开采权的矿业机构合作的话，那就能开采。”

    谭冰盯着李新年问道：“这么说你也准备隐瞒这个消息？”

    李新年反问道：“难道你认为我该公开这个消息？”

    谭冰缓缓摇摇头，说道：“按照你的推测，万振良已经把这个消息透露给了毛竹园，并因此而送了命，现在王胜也因为把这个消息透露给了某个人而丢了性命。

    那么严格说来，这个消息已经不算是什么秘密了，被公开只是个时间问题，只不过是暂时还没有公开而已。”

    李新年疑惑道：“怎么？难道你想让我来公开这个秘密？”

    谭冰没有回答李新年的问题，而是说道：“如果万振良和王胜的死确实跟金矿有关的话，那警方迟早会查出来，到时候秘密也就不成为秘密了。

    你与其做着开发金矿的美梦，为什么不早点利用眼下秘密还没有公开之前做点布局呢，这世上值钱的并不是只有金子。”

    李新年好像有点不明白谭冰的意思，疑惑道：“做什么布局？我倒是想聘请专业人员做个地质调查，可这么一来秘密就保不住了。”

    谭冰沉吟了一会儿，低声道：“假设你的推断成立，穆澄园地底下确实有一个大型金矿的话，那消息一旦公开，你认为吴中县会是什么局面？”

    李新年楞了一会儿，说道：“那还有问吗？当然是淘金者会像苍蝇一样蜂拥而来。”

    谭冰哼了一声道：“野蛮淘金的时代早就过去了，到时候国家会派黄金武警部队进驻穆澄园，谁看来淘金？

    当然，政府批准的部门和机构例外，那时候吴中县可就出名了。

    一个国家级的大型金矿将改变这个落后小县城的一切，吴中县就像是一只股票，你没有必要亲自去挖金子，单凭金子这个概念就能大赚一笔。”

    李新年盯着谭冰好一阵没出声，最后露出一脸恍然大悟的神情，一拍大腿说道：“妈，真是胜读十年书啊，如果我现在买进吴中县的土地的话，那将来岂不是躺着就能赚钱？”

    谭冰哼了一声道：“岂止是酒店？到时候什么都会涨价，最赚钱的应该就是地产。”

    顿了一下，又警告道：“但这一切都要有一个前提，那就是穆澄园地底下确实存在一个储量可观的金矿，否则你的钱很有可能打水漂，起码白忙活。”

    李新年一脸苦恼道：“问题是我不可能组织地质考察队入驻穆澄园，起码在我做好准备之前还不能透露这个秘密。”

    谭冰迟疑道：“按照一般的常理推测，只要在河道发现沙金，那么上游存在金矿的可能性很大。

    你现在倒没必要找人探矿，你不妨先把这几颗沙金拿到权威机构做个检测，看看含金量的情况，到时候自然会得到不少这方面的信息，到时候再做判断不迟。”

    李新年点点头，说道：“我派人把这几颗金沙送到外省去做检测，应该很快就有消息。”	

    谭冰沉默了一会儿，问道：“你不打算把这个秘密告诉蒋如兰？”

