    一团紫色光芒散发出来。

    拓跋沐惊讶地叫道：“是晶石！”

    小肉团子把晶石拿起来，含进嘴里咬了一口，软软地，特别好吃。

    “这个给你吃！”小肉团子将另一半晶石拿起来，递给拓跋沐。

    拓跋沐接过晶石，捂在手里，没吃。

    “你干嘛不吃？”小肉团子问。

    “晶石很稀有的，何况还是紫晶色，我要留着给我爹补身体！”拓跋沐很孝顺。

    小肉团子歪着脑袋儿，不理解这晶石有什么好稀有的，他明明有很多。

    “还有，晶石不能多吃，我爹每天只吃三小块，你人这么小，不能吃这么多！”拓跋沐怕小肉团子吃太多，小身子承受不了。

    “我天天吃的！”小肉团子嗷呜一声，将最后一口晶石含进嘴里。

    “你完蛋了！”拓跋沐皱眉，很担心，认为小肉团子等一下肯定会承受不住晶石的巨大能量。

    小肉团子却没理他，抱起另一块大黑石咬开，掏出晶石继续吃。

    拓跋沐突然想起之前在御王府时，曾见过小肉团子吃了整整一块绿石晶石，姐姐并没有说什么，于是没那么担心了，看着地狱塔问：“这个是什么？”

    一听到拓跋沐问地狱塔，小肉团子可得意了，将一块晶石囫囵吞枣吞下，说：“它叫地狱塔，可厉害了，能变小，能变大，还能变出一个人来！”

    “真这么厉害？”拓跋沐怀疑问。

    “当然了！”小肉团子立即撅着屁股，把头俯到变小的地狱塔上，“爱骗人的塔，你快变大！”

    “小主人，我是塔灵，不是爱骗人的塔！”塔灵无奈道。

    “你就是爱骗人，你快点变大，要不然宝宝下次不要你了！”小肉团子可小气了，还在为上次的事记着仇呢。

    塔灵超级无辜地提醒，“小主人你让开，变大会伤到你！”

    小肉团子赶紧站起来，哒哒哒地往远处跑去，拓跋沐见小肉团子跑，也跟着跑开。

    地狱塔一寸寸变大……

    拓跋沐看得眼睛都直了。

    小肉团子得意地在旁边说：“它能变到天上去！”

    塔灵滴汗，小主人可真会吹牛，它只能变到十八层高，根本无法变到天上去。

    眨眼间，地狱塔已经变得将整个院子占领。还好院子不够大，小肉团子没法让它变到天上去，否则它就要让小主人失望了。

    “怎么样，厉害吧？”小肉团子得意问。

    拓跋沐连连点头，对小肉团子崇拜得不得了。

    小肉团子更得意了，命令塔灵，“你快变成人！”

    地狱塔摇身一变，变成一个三四十岁的男子，只是它的脑袋还没有完全长好，依然缺了一角。

    “妖怪！”拓跋沐一看，立即喊道。

    “它不是妖怪！”小肉团子说。

    “不是妖怪，为什么脑袋缺了一角，却不会死？”拓跋沐问。

    “因为宝宝很厉害，它是宝宝契约的灵塔，所以就不会死！”小肉团子边说边得意地摸着自己的脑袋，十分自信地认为塔灵不会死，都是他的功劳。

    拓跋沐茅塞顿开，瞬间对小肉团子更加崇拜了。

    “小主人，要是没有其他事，我就便回原身了。”塔灵说道。

    小肉团子点了点头，又交代，“你这脑袋快点长出来，这样太丑了，宝宝看了都快吃不下饭了！”

    “小主人把我放到外面，沐浴天地日月精华，我的脑袋便能快点长出来！”塔灵摇身一变，变回了一个小塔。

    拓跋沐觉得特神奇，跑过去蹲在塔边，目不转睛地盯着塔看。

    小肉团子过去，直接将塔拿起来，放到院中的桌子上，碎碎念：“这里没有屋顶，宝宝把你放在这里，你就能沐浴天地日月精华，就能快点好起来了！”

    拓跋沐跟了过去，“这塔是宝贝，必需看着，要不然会被偷的！”

    小肉团子挠了挠脑袋儿，觉得有道理，可他是来守着娘亲的，没办法一直看着这个塔，怎么办？

    突然，他灵机一动，歪头问拓跋沐，“你要我的宝贝吗？”

    拓跋沐看着那些宝刀，宝剑，匕首，弓箭……每一件他都好喜欢。

    可是，不是自己的，不能拿！

    小肉团子看透他的心思，突然就跑开了，没一会，扛了一把短剑过来，“砰”地一声扔在拓跋沐面前，“我知道你喜欢它，给你！

    这把短剑整体是天蓝色的，被小肉团子一扔，剑刃微微脱离剑鞘，露出的剑刃同样散发着天蓝色的光芒，锋利无比，一看就是上好的宝剑。

    拓跋沐很喜欢，但无功不受禄，他还是没好意思伸手去拿。

    “你以后帮我守着宝塔，我把宝剑送给你！”小肉团子说。

    拓跋沐一听，开心得连连点头，“你放心，我一定会帮你看好宝塔的！”

    “你把宝塔看好了，以后父王和娘亲带我出门玩，我会记得你的！”小肉团子下颌一抬，还竖起两根小手指，萌萌哒地对天承诺。

    拓跋沐拿起宝剑，拔了出来，越看越喜欢，“我要给它取个名字，叫天蓝剑！”

    小肉团子对给剑取名一点都不感兴趣，跑回去将晒出来的宝物统统收回小包包里，然后拍拍小包包道：“我去找娘亲了，你在这里看着宝塔，一步都不能离开哦！”

    “嗯，知道！”拓跋沐用力点着头。

    用一把没用的宝剑，就换来一个看宝塔的长工，小肉团子超级满意，转身就往娘亲的房间跑去。

    可是刚到娘亲的房门前，背后就传来“砰”地一声响。

    小肉团子回头望去，拓跋沐仰面倒在地上，手里还紧紧地抱着天蓝剑。

    “哇，死人了！”小肉团子吓得大叫一声，转身拼命拍着门，“娘亲，死人了！死人了！你弟弟死了！”

    拓跋紫正在床上打坐养神，听到声音，赶紧开门出来看。

    门刚开，小肉团子一把扎过来，抱住她的腿，呜呜地哭了起来，“娘亲，死人了！麒儿好害怕！”

    拓跋紫看到弟弟躺在院中，赶紧跑过去，将拓跋沐给扶了起来。

    小肉团子也跟着跑了过去，躲在拓跋紫背后，偷偷伸出脑袋去看。

