    第一千一百八十八章

    “不可能的！这绝不可能！”

    遥远的巴格达城中，大食皇帝哈里发拿着手中山达尔城寄来的雪白信笺，整个人脸色苍白，浑身颤抖。

    七八十万的大军，十多名总督，无数的武将，还有黑曜三巨头和胡拉尔坐镇，这是一场史无前例的庞大征伐。哈里发本来期待着一场干净利索的反击，彻底清扫所有的唐人和呼罗珊人，然而一场暴风雪完全打碎了他的梦想。

    接近五六十万的大军深埋于积雪之下，长眠于呼罗珊到山达尔城之间的广大区域，将那里化成了一片雪国地狱。这场惨败就像一根铁锥深深地刺入了哈里发的心脏。

    从萌发征服东方这个念头到现在，整个大食帝国已经葬送了一百多万的大军，三名强力总督，以及战争总督屈底波这样的帝国重臣。面对这样的失败，哪怕帝国皇帝哈里发也不禁脸色苍白，呼吸困难。

    “我绝不相信！我绝不相信！朕还有这么多的军队，绝不可能输给一群东方的唐人！”

    哈里发的身躯颤动越来越剧烈，神色也越来越激动，最后一句，终于忍不住眼睛赤红，咆哮着叫了出来。咔嚓，只听一声脆响，哈里发五指一收，手中那张海钢制成的扶手立即被他捏的炸碎开来。

    “陛下息怒。”

    整个大殿里，所有人神色一惊，连忙跪伏在地，一个个诚惶诚恐。

    “哗啦啦！”

    就在哈里发最为震怒的时候，踏踏踏，脚步匆匆，一名大食传令官手掌上栖息着一只大食猎隼，匆匆走了进来。

    “报！”

    看到殿上的哈里发，传令官头颅一低，迅速跪伏在了地上：

    “刚刚收到唐人的消息，唐人指责我们破坏协议，主动发起攻击，要求我们赔偿二十亿两黄金，否则的话，他们将对我们大食发起攻击报复，并且会将我们昨夜战死的战士全部收敛起来，吊上呼罗珊的城头示众。”

    “嗡！”

    整个大殿内所有的总督武将，包括侍卫陡然一惊，纷纷抬起头来。而大殿上方的帝国皇帝哈里发更是脸色骤变，变得铁青无比。

    “混蛋！”

    只听一声惊天咆哮，大食皇帝哈里发终于忍不住叫了起来：

    “王冲！朕一定要将你碎尸万段！”

    在大食这片异域的土地上，作为大食公认的千古一帝，有史以来最强大的君王，骄傲自负的穆塔西姆三世第一次叫出了一个唐人的名字。

    ……

    “侯爷，您觉得大食人真的会答应我们的要求，赔偿二十亿两黄金吗？”

    当大食皇帝哈里发被王冲的信笺气的几乎要吐血的时候，此时此刻，呼罗珊城中，薛千军跟随在王冲身后，小心翼翼道。当王冲在那封信写上二十亿两黄金的时候，薛千军感觉自己的心脏都在颤抖。

    在这个世界上，一千万两黄金就已经是天文数字了，户部那边每年审批的时候都要再三商议，还要拖上好久才会真正放行。而王冲这边，第一次谈判的时候就索要了十亿两黄金，而现在，更是直接报出了二十亿两，薛千军感觉自己的脑子都有点不够用了。

    “呵呵，当然不会！”

    王冲翻看着手中一本书，头也不回道。

    “啊？！”

    薛千军一下子怔住了，停下了脚步。

    “穆塔西姆三世现在正在气头上，他会答应我们的要求才怪了。”

    王冲微笑道，继续看着手中的书。这是一本萨珊王朝的古代书籍，元书荣带领着他的弟子在躲避暴风雪的时候，利用一夜的时间就把它翻译成了大唐的语言，所以王冲阅读起来非常流畅。

    “那大人您这是……”

    薛千军一下子迷惑了，如果明知道对方不会答应，那侯爷还写这封信索要二十亿两黄金干嘛呢？

    “呵呵，这个世界上几乎没有比大食皇室更富有的了，大食皇帝哈里发现在正在气头上，不愿意给也很正常，不过最终，我们会让他出的。”

    王冲笑道，终于从书本上抬起头来。

    大唐是富裕的，但是这种富裕是整个帝国的富裕，财富集中在整个民间，在百姓手里，皇室仅仅占有其中一部分而已。所以大唐虽然富裕，但每年户部依旧需要为兵部的军费拨款而发愁。

    但是大食不同，大食的皇帝哈里发拥有整个帝国，并且说一不二，在这里完全没有天下为公的概念。而且大食的富裕也并非体现在整个国度的富裕，而是体现在整个帝国的权贵阶层和哈里发的身上，更不用说大食周边的各个国度积累了成百上千年的财富，全部被大食帝国的军队洗劫一空，贡献给了自己的皇帝哈里发。哈里发的富裕也就可想而知。

    面对这样富有的哈里发，王冲不心动那才奇怪了。

    王冲未来的计划需要庞大的财富支撑，而哈里发就是最好的“金主”。

    薛千军看着王冲，似懂非懂。

    “咚咚！”

    就在王冲和薛千军交谈的时候，突然一阵咚咚的敲门声响起。

    “进来！”

    王冲想也不想，摆了摆手道。

    大门打开，一名安西都护军的战士很快走了进来：

    “都护大人，大人派我过来，请你到议事厅一叙！”

    ……

    城外，风雪渐消，当王冲前往呼罗珊议事厅和高仙芝相聚的时候，另一处地方，另一场会议同样在秘密展开着。

    只不过和很多人想象的不同，在这里没有任何一个唐人，只有呼罗珊人和其他的起义军。

    “大将军，唐人的实力你也看到了，大食人如此凶猛彪悍，征服了那么多的国度，但是在他们手中却一败再败，到现在短短几个月，居然已经折损了一百多万兵力，简直难以置信。但是我担心，大唐恐怕迟早有一天会撤走，到时候大食人卷土重来，我等到时候恐怕就死无葬身之地，所有一切将会付诸东流。”

    大厅里，一名起义军的领袖满脸忧虑道。

    联军胜利了，昨夜一战，至少击杀了五六十万的大食军队，这样的大捷简直前所未有，但是此时此刻起义军却是愁云满布，甚至是有些恐慌。胜利来的越容易，就越让人担心容易失去。

    虽然现在的援军将大食人的攻击彻底击溃，成功在大食人的眼皮底下拥有了自己的势力，但是谁也不知道这种平和、胜利可以坚持多久。如果到了最后，又重新陷入大食人的奴役之中，这将是所有人都无法接受的。

    “可是王将军不是已经答应成为我们联军的统帅了吗？而且唐人好不容易打到这里，为什么你们会觉得他们会撤退？”

    “不对！唐人抵达这里已经有一段时间了，但是他们到现在为止都还没有接管城主府，掌管整个呼罗珊的迹象，而且和大食人的战争，他们已经消耗了太多的精锐，到现在停留在呼罗珊的大唐/军队连三万人都不到，这完全不是要统治一个地方的架势。”

    大厅里，一名起义军领袖站起来道。

    “不错！如果唐人真的想在呼罗珊扎稳脚跟，不可能到现在都还没有军队派过来，虽然呼罗珊和唐人的版图之间相隔遥远，但是如果唐人真的想要留在这里，那就一定有办法克服。”

    另一名起义军领袖也开口道。

    “不错不错，如果唐人想留在这里，一定有办法做到！”

    大厅里，众人纷纷跟着附和。

    巴赫拉姆撇头看了一眼，一眼认了出来最后一名说话的，是大食东北区域的一名起义军领袖，叫做桑加尔。这个人心性沉稳，在起义军中拥有极高的声望，连他都担心唐人可能会离开，其他人心中的恐慌也就可想而知。

    巴赫拉姆没有说话，一双眉头却皱了起来，而且越皱越深，他的心中又何尝没有这种担忧，只是不会当着众人的面说出来而已。

    “大将军，你和那位唐人统帅走的最近，能不能想想办法，让他留下来？”

    “大食人的狠毒和残酷你我都是知道的，如果唐人离开，会是什么后果你我都知道，难道你真的想要看到这种惨状发生吗？”

    “我们已经被大食人杀了太多人了，这次就算死，我们也不会臣服他们，无论如何，我们都要抓住这个机会，想办法让唐人留下来。”

    大厅里，众人七嘴八舌，纷纷在巴赫拉姆耳边道。

    整个联军除了唐人之外，以巴赫拉姆的修为最高，和唐人的关系也最近，这也是他们把巴赫拉姆请过来秘密商议的原因。

    见识了唐人的强大，见识了那位大唐的少年统帅在暴风雪中的果敢、决断、智慧和谋略，众人就越是珍视和大唐之间的联盟，也越是希望他们能够留在这里，结成长久的战略联盟。

    恐怕连王冲都不会想到，他耽于战争而表现出来的“平和”，会引发联军领袖们如此强烈的不安。

    “可是，这件事情不是我可以决定的，如果唐人想要离开，我又能怎么做呢？”

    巴赫拉姆皱着眉头道，声音一落，整个大厅内突然一片死寂。

