    第754章河滩表白

    “伊伊啊！几个里边你最小，进了考场可别慌，实在不行的话你就想想香喷喷的烤鸭，嚼上几嚼说不定就不慌了。”

    这话是赶回来的爷爷乔鹤义讲的，至于其他的，他也都交代了几句。

    安忆华最直接，几个孙子孙女，每人口袋里塞个平安福。

    “南山寺求的，那里供了一尊文曲星君像，每年毕业考前，那是排着大队的人去求，你们可收好了，保管让你们四个金榜题名就是。”

    “好了老婆子，别再耽搁几个孩子了，让他们先过去，可别考个试还迟到。”

    安忆华瞪了自家老头子一大眼。

    “你倒是说点好听的，哪里有你这样说话的，真是服了。”

    安伊伊上车时，果然看见驾驶室的安陌。

    “二哥哥，谢谢你啊！”

    “小丫头，二哥该做的，谢就见外了！”

    安伊伊想说，不是谢这一件事。

    这些年来，二哥的好，她铭刻在心间。

    有时她就在想，这样的二哥，究竟什么样的女孩子能配得上他。

    其他人也说了声谢，见几个弟弟妹妹个个一脸朝气的，跟天边的朝阳似的，个个蓬勃朝气，便笑得格外开心。

    心里给他们都送了一遍祝福。

    本来以为就这样了，等到的时候，才发现爸妈的车子跟在了他们后面。

    大哥跟来了，沈姨他们也跟来了。

    “这……不可能是送考吧？”

    “是啊，大伯娘，你们不会是来陪考吧？”莫兰第一个想到了。

    “还有我们，几小只，你们二叔说了，等你们考完试，就每人答应你们一件事，到时候随便开口，懂？”

    “这的确是个好彩头！那我们就先谢谢二叔了。”

    乔青云笑着赶人，“不用你们些，二叔应该的，快些进去，免得迟到了。”

    “什么迟到了，明明还有半个小时的时间呢！唉，妈，咱家的挂钟快了十五分钟啊！”

    可安北扫了一圈，愣是没看到何香云的影子。

    “咦！奇怪，妈呢？”

    安青竹：“……”死小子，看破不说破，家里就你个憨憨！

    “唉！妹妹，老爸为什么瞪我！我一个要进考场的人，可别心灵受伤啊！”说完了还捂住心口处。

    其他人大笑，而安青竹则是再次瞪上这个搞怪的儿子。

    不过，经安北这么插科打诨，之前的紧张气氛倒是一下子松缓下来。

    “咦？你们看，他们在挂什么？”

    安伊伊视力好，顺着安北说的看过去，这一看，小仙女瞬间就破功了。

    “哈哈……细节决定成败，细心赢得未来！祝愿安伊伊同学本次高考马到成功！”

    “妹妹，这是谁啊？肯定不是大哥二哥吧！”

    也是在这个时候，远处的穆云澜朝她用力的挥着两个膀子。

    安伊伊瞬间明白了。

    “大哥，求你个事呗……”安伊伊指着那货。

    安庭瞬间明白了，妹妹这是嫌太招摇，要让那横幅下来呢。

    “行，我这就去办。加油！”

    最后一次检查准考证，检查笔袋。

    然后四个人跟家里人挥手进考场。

    隔壁送考的妈妈感慨。

    “你们家几个孩子真贴心，我那女儿送来后就忙着进去了，都不愿意陪我站一下。”

    何香云看了眼穿紫花旗袍的女人：唉！姐姐，你这两百斤的身材穿什么旗袍，跟只米其林轮胎似的，你让你女儿如何不躲着你？

    现在的小孩也很要面子的，好么？

    这么想着，何香云还特地低头看看自己的紫色苏绣旗袍：嗯，多一分嫌肥，少一分嫌瘦，这是谁家的妈妈怎么保养得这么完美？

    安北几人不知自家妈妈的自恋。

    这会儿各奔各的考场。

    算是幸运的，他们四个都留在本校考试。

    熟门熟路。

    安南和安伊伊在新综合大楼，一人在顶楼，一人在三楼。

    安北和莫兰则在原本的教学楼，还在同一层楼不同教室。

    不过，安伊伊进综合楼时，还发生了点小意外。

    她跟一个男孩子基本上是踩着脚后跟进去的。

    只不过是那个男生踩着她脚后跟进去。

    过安检门时报警了。

    然后他们两人都被留下重新检查。

    但这一报警声，让所有人的目光都投到他们身上了。

    安伊伊都是面色无常，反正也不会有什么事。

    一番查下来，问题竟出在男生佩戴着的平安福里。

    据男生说那平安福是他大伯娘昨晚送给他的，祝愿他高考金榜题名。

    还是大伯娘不辞辛苦，跑去南山寺天不亮就排队求来的。

    警察也是非常老到的警察，一眼就能看出男生没有说谎。

    为了不耽搁考试，老警察只用了十分钟核实。

    第一，平安福的确是男生大伯娘三天前从南山寺求来。

    第二，除了平安福，男生身上没有任何一个地方还藏违规的东西。

    第三，男生的老师班主任都给男生作证，这是一个品行良好的优等生。

    三年校园下来，成绩一直名列前茅，并且友爱同学，高三最后这半年，他不但把自己的笔记分享出去，还不厌其烦的给前来问问题的同学解答。

    是个不可多得的好学生。

    有了这些信息，老警察当机立断，放行了考生，并叫他别有心理负担。

    至于平安福里的微型作弊器，老警察跟上面请示了后，会在这几天暗地里调查，绝不会影响到考生，反正填志愿之前，结果应该就会出来了。

    第一科考试，安伊伊检查完还有半个小时。

    监考老师有言在先不许提前交卷，让所有考生仔细斟酌。

    安伊伊对自己的作答心里有数，也不存在回头改答案的。

    用一分钟时间扫完全卷，便趴在桌上睡觉了。

    讲台上的一号监考老师，看到这种情况，就忙走下去敲桌子。

    小声提醒，“同学，别睡觉。好好考。”

    安伊伊怕说话影响其他考生，就把试卷让监考老师看。

    老师一看，好家伙，全部答完了，字迹工整娟秀，简直是阅卷老师的最爱，完美影响分给它了。

    试卷已经答完，就连作文都写满了。

    监考老师也是语文老师，粗略浏览了下，竟惊觉都是对的。

    好吧，你要睡就睡吧。

    监考老师默了！

    和这个考场不同的是，四哥的考场监考老师却是不阻拦学生提前交卷的。

    反正他们猜测，就语文这一科目，能不能做完都是个问题，根本不可能有人提前交卷。

    但事实却打了他们的脸。

    安北提前半小时交卷了。

    老师还想劝一句，人家已经如同小旋风一样跑没影了。

    安北出来后，发现整个走廊都是安静的，除了两个在四处巡逻的监考老师。

    看到他跑出来，先是愣了下，接着无声的示意安北轻脚轻手，可别弄出响动来影响里边的考生。

    安北是第一个冲出学校大门的。

    有蹲守的记者立马朝他举起话筒。

    “请问这位考生，你是提前出考场的吧。是否可以跟我们讲一讲今年的试卷难度如何？”

    安北是谁？镜头大神，立马扬起他青春洋溢的笑脸。

    “对，我提前了半小时交卷，难度一般。”

    记者打趣，“我们也看到了，这位同学虽然说着难度一般，但他的整个表情都在表达两个词‘soeasy！’”

    那么明显的吗？

    “咦？这不是我们崽崽吗？”

    反应过来的家长们，刚还全神贯注的等自己的孩子，这会儿孩子是什么，都忘记了。

    全都朝安北这边挤来。

    早就等候在外的花湛头疼不已：你自己是个什么流量心里没点数吗？还好今天这些人心里紧张，不然怕是早三分钟就暴动了。

    没办法，到底是自己的艺人，最终，花湛还是去给他解了围。

    “别走啊崽崽！妈妈爱你！”

    “崽崽，姐姐也爱你！”

    “北风等等，姐姐送你礼物……”

    “崽崽，给妈妈个签名……”

    这些声音总算被隔绝，安北拉下口罩：都这样了还被发现，他太难了！

    怕被大规模围攻，花湛先送安北离开。

    坐在车里，安北不忘打电话给大哥交代一句。

    安庭非常嫌弃的赶人，“谁稀罕你留下来？”

    好叭，他就是个不受欢迎的。

    安北的这段采访，很快被他的粉丝看到，粉丝中也有很多是今年参加高考的。

    那么，问题来了。

    莫非他们的试卷和偶像的不同？

    要知道他们在考场里头都快抓秃了，因为今年的题都太难了。

    课本上学过的没多少，古文古诗都是考的课外。

    压根没见过。

    作文更是让人抓狂。

    这还不叫难？

    粉丝没心里有不好的预感？

    莫非偶像是学霸？

    那完了！他们的签名怕是泡汤了。

    粉丝的脑袋这分钟完全歪楼，想到的不是自己考砸了的问题。

    不过，他们很快又想，这不过是第一科，后面难说偶像就觉得难了。

    嘿嘿！谁的最后的赢家还说不定呢！

    三天的考试很快过去。

    束修颜跟几个班委商量了下，决定当天晚上三班同学聚一聚。

    这事一传十，十传全班，很快得到全班同学一致赞成。

    束修颜很是欣慰，说起来三班还真是好管理。

    这三年来虽然事情不少，但每当集体活动时，每次每个人都非常支持，就像现在，几乎无一例外的全票通过。

    他觉得这应该是他当管理者最辉煌的时期了。

    没有之一。

    安家人原本想着和乔青云一家聚一聚，正好几小只处在最放松的时刻。

    这样一来，只能遗憾选第二个方案。

    第二个方案就是除了四兄妹的其他人聚一起，毕竟商量好的事，也懒得更改。

    古初畔如今是两家人重点保护对象，她有一点不适大家都紧张不已，重一点就是人仰马翻。

    乔沐不知道如何做一个好父亲，可以说临时赶上架。

    这几天他去了三家书店，买了许多孕妇以及育儿知识的书本。

    准备回去把它们都啃熟了。

    不知道如何做个好父亲，那就努力去做一个好丈夫好父亲。

    他相信尽自己的最大努力，一定能有个好结果的。

    这几天，古初畔也很抓狂，她没想到一次就中招了。

    如今乔沐要跟她结婚。

    她绝对像是自己绑架了他的人生，不知道他会不会怪她。

    会不会后悔？

    总之，古初畔内心也五味杂陈。

    想要找小伊伊说说话，可惜不是时候。

    安伊伊不知道那两位准新郎新娘内心的纠结。

    要去聚会嘛，衣服得换一下。

    何香云知道她要去参加同学会，立马就过来给意见。

    让她穿自己设计的那款“镜中水月”。

    夏天最是适合，翩翩欲仙的模样。

    安伊伊却是摇头，“妈，会不会太……隆重了？”

    何香云才不管隆不隆重的，她只要女儿别浪费自己这好模样。

    平时天天穿校服，她看着都肉疼得很。

    如今正是展示自己的时候，干嘛藏着？

    再说，她就不信班里其他女生不好好打扮的，估计巴不得自己一出场就能吼住全场的那种。

    就她女儿不知道利用自己的好资源。

    简直暴殄天物。

    “不会！相信妈妈的眼光。还有，就我女儿这模样，就是套个麻袋也是全场最靓的那个。所以，横直都藏不住的。”

    安伊伊有些不懂，不过，她愿意听老妈的。

    接下来，何香云就在把女儿当做模特一样，化妆弄头发，就连首饰鞋子都包了。

    看着镜中的自己，安伊伊觉得这也太隆重了。

    有些后悔。

    可来不及了。

    “赶紧去吧，你的几个哥哥姐姐也好了。”

    安伊伊出来，直接傻眼，然后瞬间平衡了。

    “伊伊，哇！我们妹妹就是实打实的小仙女！”

    “兰姐姐，你跟个画中仙子一样，我就说这衣服最适合你了。”

    莫兰牵过妹妹的手。

    “还不是我妹妹的手艺好，等我结婚的时候，婚纱由你包了。”

    安伊伊：“……”姐，想那么远做什么？不知道人家会害羞吗？

    “三哥四哥，你们也太帅了！等我结婚，你们两个就做伴郎，伊伊做我伴娘。”

    众：“……”说石化也不为过。

    安伊伊猜测，兰姐姐跟封覆的关系怕是有了质的飞跃。

    就是这兰姐姐的思想怎么就这么能想呢？

    因为吴叔要载家里人，他们几个就由眠姨开车送。

    地点是景山河滩。

    “三弟，这地方是不是有些远？”莫兰想着，这晚会怕是会到夜里才结束，到时候怕是有些不安全，突然就有些后悔答应得那么爽快。

    “你是担心我们几个小的吧？没事，那附近有个军事基地。”

    “三哥，这怕是不能随便讲吧？”

    “可以，是军事基地，但不是秘密，那附近有武装人员在站岗。”

    “三哥，你来过？”安北一脸兴奋，连手都搭到安南肩膀上了。

    安南非常无情的拿开他的手，安北又搭回去，安南又拿开他是手。

    双胞胎兄弟玩起了无人的推拉游戏。

    比起他们，安伊伊就显得安静了。

    因为这会儿她已经睡着了。

    本来不困的，但车子跟摇篮似的，特催眠。

    之前大脑还能运转，转瞬就连眼睛皮都耷拉下来。

    打扰这场幽梦的是一阵来电音乐。

    安伊伊用的是靳逸给她专门写的，独一无二。

    每次一想起来，大家就知道是她的铃声响了。

    见自家睡着的妹妹，因为来电铃声的打扰，眉心蹙了起来。

    安南也皱眉，但手机似乎装在小丫头贴身的袋子里，他似乎有些不方便。

    看一眼莫兰，莫兰会意，伸手钻进去摸了出来。

    “是靳逸哎！”这话一出，睡着的安伊伊也醒了。

    带着起床气的拧眉。

    莫兰求生欲满满的摇晃手机，“是靳逸，靳逸吵醒你的。”

    一对双胞：“……”就很一言难尽的。

    “诺，快接。”

    然而，声音突然断了，然后就是一阵机械音。

    不过，跟着靳逸又打了来。

    总算醒神的安伊伊，果断接起。

    “喂，逸哥哥，你忙完啦？”

    一对双胞你看看我，我看看你，就挺一言难尽的。

    软糯的妹妹，在那小子面前更软糯了，连笑都跟加了蜂蜜似的越发甜了。

    突然，软糯的妹妹脸色骤变，笑容敛了，一脸严肃警惕。

    “哥哥，什么时候的事？”

    “就昨晚，所以你们兄妹四个要小心，尤其是你，记住，在我来之前，不准单独行动。”

    “知道了，逸哥哥，我听你的。”

    话说，她也很惜命的，怎么可能明知有危险还去只身犯险。

    现在就好怀念有风暗中保护的日子。

    挂了电话，安伊伊赶紧把萧天曼纵火越狱的事情说了一下，并且也把靳逸的叮嘱也一并讲了。

    这事让几个哥哥姐姐都挺意外的。

    没想到萧天曼一个女生竟然能做出纵火越狱的事情。

    不过又想到她陷害四哥的那一系列操作，也就不奇怪了。

    “四哥，你在想什么？”

    莫兰也看过去，“四弟，莫非你还对萧天曼念念不忘？”

    安北瞪圆了眼睛，“兰姐姐，你觉得我眼光有那么差？”

    莫兰很想说：你眼睛就是这么差，还眼瞎，虽然她没有证据。

    安南也盯着安北看，“四弟，如果你还对萧天曼有什么想法，那赶紧掐灭，如果你要是为此做了什么对不起家人的事，那你也可以离开这个家了。”

    安北惊诧的张大嘴巴，没想到自己的沉默换来大家的误解。

    “咳咳……三哥，你说什么呢？她只是当时帮了我，我心里有些感激她，但出了那样的事，还曝出她救我是预谋好了的，我那仅存的感激之心都没了。

    唉！我也是你弟弟啊，我是什么人你难道不清楚吗？”

    “那你刚刚在想什么？”

    安北郁闷了，挠挠头，“一定要说？”

    “嗯。”

    “我是想，我粉丝那么多，经过上次的事情，他们都恨死萧天曼了。

    那何不告诉他们，让他们帮警方寻人，说不定很快就能找到萧天曼。”

    “四弟，我知道你也是想尽快找到萧天曼，好让这个危险人物关进牢里，别在外面祸害人。

    但你可有想过，如果这样的话，你的粉丝会遭受怎样的意外？”

    安北甚是惭愧：他是真没想到。

    安南不讲话了，但眼神递给自家妹妹，意思是让她安慰一下这个一根筋的弟弟。

    也不知道那些粉丝粉他什么。

    安伊伊收到信号，小身子软趴趴的靠来，小手挽着正在不知如何是好的安北。

    “我家四哥哥人帅心善，肯定是担心我才这么想的，对哒！我也赞成。不过，我听三哥哒。

    四哥哥，你九分之五的心思给了演戏，九分之四的心思在我身上，剩下的九分之一也在家人身上，怎么可能会想得那么远那么全面，所以，不怪你。”

    别人可能觉得绕难懂，但安北听懂了。

    他家小妹妹是在贴心的安慰他呢。

    别说，现在想想，这总结的真准。

    他不就是心里只装着演戏和妹妹吗，哪有其他多余的心思去琢磨那些无关紧要的东西。

    安北捂住心口，感动得眼眶都红了。

    “妹妹，还是你最懂四哥，谢谢你。”

    “唉！一家人，说什么谢呢！好了，擦擦你的鼻涕，我要是你粉丝我立马爬墙了。”

    这话不但引得安北破涕为笑，也让安南莫兰笑了起来。

    萧天曼越狱的阴云也从笼罩几人头顶，瞬间拨云见日，跟着散得一干二净。

    他们相信邪不压正，萧天曼再阴暗，也总抵不过警方的抓捕就是。

    终于到景山河滩了，算了下时间，路上整整走了一个小时，还是全程高速的情况下。

    他们到时，远远的就有一面写着“三班”的旗帜在高台上挥舞着。

    离得近了，才发现下面是个人在扛着作为力量源泉在晃动。

    安伊伊：“……”

    “五妹，你看看像不像焦然。”

    四哥的视力这些年因为总熬夜看书看剧本降了一些，安伊伊接着看过去，“是焦然，没想到小身体有大能量。”

    安北见妹妹夸别的男孩子，有些不爽，“那叫蠢，都不动脑筋的吗？”

    “好了，到了。”安南下车后先拉了车门让妹妹下，然后不忘给妹妹带上口罩。

    莫兰扫了眼，非常欣赏这个三堂弟的思虑周全。

    妹妹这小仙女模样，就该遮住别让班里那些臭男生看了。

    但接下来，莫兰还是低估了妹妹在臭男生心里的地位。

    “安伊伊，我喜欢你！”

    (本章完)

