    “在这王府之内，除了王爷，谁还这么大的胆子，敢动手打你王公公？”

    李扶摇一脸的不可置信，这十王府上下谁不知道王公公是王爷身边最亲近的人，是几乎是陪着王爷长大的，这是有人眼睛瘸了？还是在花样作死？

    “这里没你们的事情了，你们出去吧！”王承恩打发走侍卫和上茶的小宦官，再次叹了一口气：“不是咱们王府里的人干的……”

    李扶摇瞪着大大的眼睛，看着王承恩，却是不再发问了，见到她不接自己的话茬，王承恩轻轻的揉了一下自己的脸颊：“是魏公公的人，昨日我从外面回来之后，去迎进宫的王爷回府，结果碰上了以前在宫里认识的一个家伙，那家伙以前和我有点不大对付，故意找茬，结果，愣是在北安门那里，当着宫里值守侍卫的面，狠狠的给了我两个耳刮子！”

    “然后呢？”

    “然后我就回来了，生了一夜的闷气，那厮是个什么东西，以前咱家在宫里的时候，见了我哪次不是恭恭敬敬的，不就是靠上了魏公公，现在才如此嚣张，他见了我，定是想起以前巴结我的那些丑事，所以才想着羞辱我一番证明他现在已经不同往日了！”

    “魏公公的人啊！”李扶摇大致听明白了什么事情：“我还是没听明白，折辱公公你的那人，是宫里的人，还是魏公公东厂的人，又或者，两者皆是？”

    “应该是在东缉事厂那边混了点差事！”王承恩恨恨的说道：“这家伙真要是还在宫里任事，这事情我就直接禀报王爷了，羞辱我不要紧，但是，王爷的面子，却是不能被这个杂碎羞辱的！”

    李扶摇的脸色，变得十分的古怪起来：“所以，你的意思，是要我帮你去东厂找回这个面子来，王公公，你也太瞧得起我了吧，我就王府里一个小小的管事，在王府里说话还没有您管用呢！”

    “扶摇你不是咸安宫出来的吗？”王承恩微微扁扁嘴：“魏公公别的人的面子不买，难道还不买你的，而且，你被陛下赏赐给王爷之前，可是深得咸安宫的那位的喜欢的，魏公公你也没少见？”

    李扶摇小脸一耷：“王公公，如今我已经脱了宫人身份，是王爷的人了，你这样说话可是有些犯忌讳的，心念旧主这种事情，王爷要是知道了也会很不高兴的！”

    “你不说，我不说，王爷怎么会知道！”王承恩轻轻说道；“扶摇啊，我常在王爷身边伺候，咱们王府里的事情，可就有些疏于打理了，你又是个有本事能做事情的人，这王府里还有很多事情，以后只怕都要你多费心一点！”

    “这样啊！”李扶摇心里有些动摇起来。

    王承恩的暗示已经很明显了，自己要是帮了他这忙，以后在王爷面前他肯定会经常念叨几句自己的好，而且，在这王府里，若是真有他王承恩这样王爷身边一等一的心腹之人帮衬，她的日子不说更好过，至少，不会有人故意给她添堵了——那个撺掇自己去听鬼故事的讨厌的小九除外！

    咸安宫在宫里是奉圣夫人客氏的居所，那可是当今天子的乳母，此刻皇帝的恩宠更是如日中天，在宫里风头那是一时无两，就连皇后娘娘见到奉圣夫人也得客客气气小心翼翼的。

    李扶摇曾经是奉圣夫人身边最招她喜爱的几个宫女之一，但是因为当今天子疼爱信王这个弟弟，愣是从奉圣夫人这里将她要过来，赐给了信王。

    在咸安宫的时间，李扶摇的确是没少见到如今炙手可热的司礼监秉笔和东厂提督魏忠贤，但是，就这点关系，她不求奉圣夫人，魏公公还真不见得给她这个面子，王承恩心里没数，她自己心里可是有数的很。

    “这事情我还还真未必帮得了王公公你！”她咬着嘴唇，认真的想了半天：“不过若是有机会见到奉圣夫人，我一定在夫人面前提一提这个事情，但是，能不能有什么效果我就不知道了！”

    “这被人折了面子要是不尽快找回来，那可就没多大用处了啊！”王承恩显然有点失望的样子：“算了，我再想想别的办法，这事情你有机会再说吧！”

    “那我走了！”李扶摇点了点头，看着王承恩肿胀的脸颊：“你这两天就别出门了，王爷那边，你就说病了，这样子没法见人！”

    “谁说不是呢！”王承恩长嘘叹短的：“也不知道多久才能好！”

    “我去见王爷去了，我替你给王爷说一声吧！”李扶摇点点头：“对了，你没事别往我那楼子里领人了，什么乱七八糟的人都领进来，也不打个招呼！”

    “领人？”王承恩一愣，足足过了半响才想起来自己昨天干了什么：“哦，一个说书的，还说让他给王爷说两段，让王爷没事的时候消遣下呢，先在你那放几天吧，总得等我脸上伤好了，我再给王爷说这事情！”

    “净给我找事！”李扶摇嘀咕了一声：“行了，知道了，你休息吧！对了，那个东厂的家伙叫什么来着？”

    “他叫郑八金，哼，这梁子他算是和我结下来了，若是有机会，我非弄死他不可！”王承恩狠狠的说道：“他就是一个见风使舵的小人！”

    东厂，郑八金！

    李扶摇将这名字默默的记下来，反正这事情她能不能办，那得看情况了，倒是若是真的有机会了，她连个名字都说不出来，那可也太不像话了。

    这王承恩也够倒霉的了！她微微摇摇头，就连她这个不大出门的人都知道，现在在外面东厂的人可厉害了，就连锦衣卫的人都怕他们，更别说十王府的这些人了。

    王承恩的这个对头郑八金进了东厂，对王承恩可不是什么好事，若是王承恩就呆在王府、呆在信王身边，对方大概也不会主动来找事，但是，一旦他出去，这被折辱这种事情，那就一点都不意外了。

    宫里的那一群人她可是见的多了，可谓是将跟红顶白、捧高踩低这些事情发挥到了极致，若是有机会让她选择回宫或者是呆在这里，她李扶摇宁愿呆着这轻轻松松的十王府，而不愿意回到干什么都要如履薄冰的深宫里头去。

    管他呢！

    她晃了晃自己的小脑袋，反正这里就挺好，她才不用再去想王府外面的那些事情了呢！

    嗯！王爷挺好，小九也挺好，王府里其他人的也挺好，就连刚刚那个脸肿的像猪头的王承恩，细细想一想，其实也挺好的！

