    第3436章番外走偏的番外16

    “有啊，我们才丢了一年，山上的梨树长得可好了，就是可惜，不太卖得出去，也就自家摘了一点儿存着吃，剩下的卖到集市上。”

    白善：“你们刺史没给你们找销路吗？”

    “找了的，但只有两个客商要了很少的一点儿，其他汉人都不买，他们都听那几个客商的，他们联合起来不买我们的果子，”阿山道：“还有我们的桔子，别看丑，其实很好吃的，但他们就是说我们的果子不好，自己不收，也不叫别人收，反正就很坏。”

    阿山看着周满道：“你们是我见过的，除了刺史外最好的汉人了。”

    他很骄傲，“我那天在大街上看到你，一下就看出来了，你是好人，还喜欢吃，我果然没感觉错。”

    “其实当初那几个客商来买我们的梨，我就觉得他们不是好人了，但我爹和村子里的人都不信我……”

    周满一脸同情的看着他，“他们事后是不是还怪你了？”

    阿山震惊的看着她，“你怎么知道？”

    白善见他们有越说越投契的趋势，忙拦住道：“我们先去摘桔子吧。”

    “对，”阿山立即点头，热情的道：“我们边摘边说，你们是好人，可以去我家的果园里摘，我不要钱，随便摘。”

    白善：……看着也不像是很聪明的样子啊，怎么就能认清了客商的真面目呢？

    周满的目标却不是果树上的果，而是果下的树，而且还不局限于丑桔，才进这个村子，科科就叮咚响了好几下，显然，这里有好些她没收录到的东西。

    指不定就有其他果树，所以要打好关系。。。

    俩人，一个有心，一个有意，自然相谈甚欢，不仅白善和白二郎，连殷或和明达都排在了后面。

    四人默默地跟在俩人身后。

    他们这里和长安不一样，田地很小块，便是有一大片连着过去的田地，那也被分成了一块又一块的，因为地势高低的原因，就算上下两块地是同一家的也合不到一起去。

    所以这里山多地少，山却又不是明达他们常见的那种高山，而是小山丘，山丘连着山丘，土质还挺深，所以有人在山坡底下开荒地种豆子。

    后来因为瓜果好卖，他们便往山上开了一些地用来种水果。

    果园基本上都在半山坡，或者是本来是荒地的山脚下，周满一路上都在教他怎么种金桔，一大半是她从果农那里打听来的，一小半是百科馆收录后出来的词条里写的。

    她还教他怎么嫁接果树，阿山听得津津有味，俩人用官话参杂着方言热烈的交流着。

    因为周满的热情，不仅阿山，连他阿爹阿娘，也就是这个村子的村长和村长娘子都很喜欢她，不仅不收他们在山上摘的桔子，听说她想要一些果树枝条，还让阿山亲自去山上挖了两棵有他们那么高的果树送给他们。

    用枝条扦插太慢了，不如用直接成活的果树，他们很大方，表示一两棵根本不是问题。

    至于其他周满也敢兴趣的果树，还要去山里挖些花花草草，他们也都热情帮忙了。

    他们如此热情，周满觉得自己说什么也要回报一二，于是指着满山的梨树问，“上面的梨还多吗？摘一些我来看看？”

    “有的。”

    虽说现在已经入冬，但他们岭南不太冷，除了熟透掉下或者被风吹下的梨外，大多还都挂在树上呢。

    附近的村落种梨树的人家不少，就算不种果园，自家后院也会种一两棵，所以梨不好卖。

    大家就任由那些梨在树上了。

    阿山直接拎着筐上山给他们摘梨，特别大方的道：“这个也不要钱，随便摘，我们村，还有我们家多着呢。”

    周满拿在手里看了看，掂了掂后交给白善，“把皮削了尝一尝。”

    阿山也拿了一个，在衣服上抹了抹后就咬了一口，看着白善削皮，暗想，这些人可真讲究。

    殷或看着满山的梨树，惋惜道：“还真是可惜，你有什么办法吗？”

    白二郎也看周满，“你……你不会是想自己买下来吧？”

    周满瞥了他一眼道：“我倒是想买，那也得卖得出去啊。”

    白善切了一片给她，然后分了大家一人一片，剩下的自己咬了，他微微点头，“味道还是不错的，水也很多。”

    周满细细地尝了尝，颔首道：“是不错，拿来做梨膏也不错。”

    白善挑眉，“梨膏？”

    周满点头，“对，正好天冷了，咳嗽的人多，一直到明年天气回暖，这类润肺止咳的东西应该都好卖，尤其是家中有不喜吃药的孩子的，只要价钱不是很高，肯定很多人买的。”

    周满扭头问阿山，“我教你们熬制如何？”

    阿山一头雾水，“熬什么？”

    “梨膏。”

    阿山：“我不认识，这东西有什么用？”

    “可以润肺止咳，你们的梨卖不出去，不如做成梨膏来卖。”

    “会有人买吗？”

    “会的，”周满笃定道：“只要你们的质量好。”

    阿山还是担心，“要是那几个客商还是联合起来不让人买呢？”

    “不会的，”周满道：“到时候我可以替你们推荐，没人能拦得住。”

    阿山考虑了一会儿，勉为其难的点头道：“那我们就学一学吧。”

    于是周满让他们准备东西，可惜，她列举出来的东西，除了老姜外，其他东西他们全都没有。

    周满他们只能从自己的行李车上取了糖和罗汉果、红枣下来。

    然后在阿山家的厨房里架锅教他熬制秋梨膏。

    第一锅味道虽然有点点出入，但周满自觉还是不错的，她鼓励他们道：“你们努努力，一定能学会。”

    阿山一家人却一起摇头道：“我们不学了。”

    周满几人惊诧，“为什么？”

    阿山：“太贵了，还要买糖，还要买罗汉果，老姜也很贵，我们不做了。”

    白二郎欲言又止，“你知道她给的方子做成的秋梨膏多值钱吗？”

    周满却沉思后点头，“你说的对，是我思虑不周，这方子不应该给你们才对。”

    白善微微一笑道：“你把方子写下来，我让人给观音送去，这梨常价也就是二文一斤，不用客商，观音自家就能吃得下。”

    周满点头，扭头和阿山道：“你让你们村子里的人打理一下山上的果树吧，过几天应该就有人来收梨了。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

