    洛禾回头，却没有看到一个人！

    她立马警觉地站起来，疑惑地想着，自己耳鸣了么。

    才这样想着，一道男人的轻笑声响起，“我要是你，我就选小少爷，年轻意味着无限可能。”

    而后感慨着，“不过现在大叔类型在你们小姑娘眼里是挺吃香的，可是殷北深……哈还是算了。

    啧，小姑娘，我劝你还是回去跟小少爷道个歉，他这种愣头青年龄的要喜欢你，可是连命都能豁出去的。”

    洛禾看了一圈，也没有发现一个人，皱眉回道：“不关你事。”

    “你这小丫头，真是不识好歹。”男人似是遗憾地叹了一声。

    洛禾渐渐捕捉到了声音来源，好像是……上面传来的！

    她抬头看去，果然在一片茂密的树层间，隐约看到了一个身影。

    “我看到你了！”洛禾说。

    而后，树枝一阵颤抖，落了一地树叶下来，洛禾看到跳下来的人，下意识警惕地后腿了两步。

    “你是男是女？”

    借着不远处的灯光，洛禾看到面前的人大概一米八几，穿着一身设计别致的束腰款休闲西服，勾勒出笔挺的身材，白皙的脸上一双杏眼正半眯着打量她，最重要的是，这人是长发。

    刘海浅浅盖住了他右侧脸的轮廓，身后长发随意束起，很像……中世纪时候的吸血鬼王爵。

    这人长相俊美，和殷北深的俊美不一样，他显得更加阴柔，或许是长发的缘故，所以导致洛禾对这人的性别产生了怀疑。

    “小丫头，第一次见面，哪有问这种问题的。”司风唇角勾起一抹弧度，朝洛禾走近了几步。

    看到洛禾那张脸时，黑长的眉微挑，“原来长这样啊。”

    洛禾觉得这话怪怪的，但是这个人更怪，不过从他的声音里还是能听出是个男人的。

    这片区域属于ONE，可是洛禾从来没见过这个人。

    “你是谁？”洛禾不由得问。

    “你又是谁？”司风邪魅一笑。

    洛禾转身想走，“无聊……”

    男人却几乎瞬间走到了她面前，用身躯挡住了她去路！

    洛禾心惊，这家伙是会轻功吗？

    “最近基地混进奸细了，是不是你？”男人说着，用一把小匕首的尾端挑起洛禾下巴，洛禾刚想动，就听到他说：

    “加密系统被人入侵，修改……”

    他看着洛禾的反应，目光狡黠。

    洛禾呼吸一怔，这人难道是网络安保部门的，可是怎么会查到她头上！

    看到洛禾脸色变化，男人更加得意，忽然贴近她，“知不知道殷北深怎么处理奸细的？”

    洛禾握紧拳头。

    听到男人说：“会被处死，女的死前扔进恶人窟，万人玩遍后再一枪毙命。

    男的，你暂时不用知道。”

    洛禾现在虽然不知道这人是什么人，但是感觉到了一阵不亚于殷北深给人的危险感！

    最主要，他知道自己做的事情！

    “我不是奸细！”洛禾看着男人黑如墨的瞳孔，“入侵加密系统只是为了想进一间空实验室看看，没别的意思。”

    男人扬眉，悠悠道：“这话你留着跟殷北深解释去，看看他信不信你。”

