
3.42考核

汤将军居然也得到了嘉奖，这都哪跟哪啊？他汤司令的军队驻防在西北，什么时候跑到东南去报孝国家了？

黄浩然还没把心头的疑问打消，胡司令也站了起来，上台领奖，这下子黄师长彻底的“惊诧”了！

“佑臣，别太往心里去，这是最高当局在找机会提拔这些中央军里面的嫡系，你这个献策的功臣也有一份，不过你的那些东西始终上不得台面，所以最高当局私底下给你有补偿......”

黄浩然抬头看看蒋百里，蒋先生的面上什么表情也没有，似乎宴会厅里面发生的一切都与他无关，他悠然的喝着香槟仿佛在欣赏一部有趣的电影。

黄浩然再看看自己的模样，知道自己在涵养上还和蒋百里这种大家差了很远，想在这民国生存下去，演技也是必备的技能之一！

颁奖台上的汤司令和胡司令笑的灿烂极了，台下爆发出雷鸣的掌声，黄浩然和蒋百里也混在其中，蒋百里一边鼓掌一边将身体移近黄师长，小声的说：

“最高当局发话了，要给你的预备师定编，下个月我和顾总长就会去考核你的部队，至于最后老弟你能拿到个什么级别的番号，可就全看你的宝贝部队这回的表现了......”

黄浩然也小声的回答：

“百里兄，别的我不敢保证，可要论起部队的战斗力，我的预备师在中央的军队里面至少能排得上前十！对于这点我有百分之百的信心！”

蒋百里转过头笑着盯住黄浩然说到：

“你啊你，真是军事上的天才，官场上的白痴！你一个拉起来没有多少日子的预备师要是进了中央军的前十，岂不是说大多数的军队长官都没有好好的带兵？你要真的在顾总长面前展示出一支钢铁雄师来，恐怕这支部队的最高长官就与你黄佑臣无缘了......”

“下个月的考核，平庸就好！别太出彩......”

黄浩然默默的记住了蒋百里的教导，他知道，兄长是为了自己好，蒋百里这个民国第一的军事家，一辈子也没有掌军的机会，他就像是汉朝的东方朔，唐朝的李白，被统治者们敬而不用，作为一名军人，蒋百里的人生是有缺憾的，现在他看见一个如此年轻的黄浩然，自然不希望他和自己一样，只能一辈子纸上谈兵......

宴会结束的第二天，一直为了“保密”而被留在金陵的黄浩然和范介离开了傅厚岗的住宅。

两广事变结束了，秘密也就没有了保守的价值......

黄师长在回苏州的汽车上想了很多，最后他还是决定要好好的利用这次南京的考核，给自己的部队寻一个正式的“名分”！

在黄师长和范参谋长到达预备师驻地的第二天，预备师上下接到了一条新的命令。

“隐藏实力”......

这条命令弄得预备师上下都是丈二和尚摸不着头脑，这一直强调提高实力的师座怎么强调起隐藏实力来了？

预备师现在可是有2万多的人马，火力更是顶得上别的部队一个集团军，一下子要隐藏起来，谈何容易？

可是师座的命令已经下了，不理解也要执行。

沈老二把自己的主力团士兵分散到各个辎重部队，还有的直接挂在了苏州警察局的编制底下，王山奎则把以前补充团的烧火棍从师部的仓库里面搬了出来给部队换装，汪副旅长还给预备师龙来了一批大刀和长矛，看了这几个一致想到的就是“装穷”......

范介这个文化人的本事就比这“三巨头”斯文的多了，他把预备师驻防的面积扩大，以前的几个番号现在打起一个番号的旗帜，团冒充营，营冒充连，连级以下的单位直接归进了随军民工的序列，比如“施大炮”现在就是挑夫队队长，他的宝贝大炮都被伪装成了运粮车，看着被茅草覆盖的大炮，施进财差点没跳起骂娘！

范介告诉施团长，要是不放心他的宝贝大炮，就抱着被窝去车队里面睡去，施进财二话没说，带着他炮团指挥部的官兵就在挑夫队打起了地铺。

范参谋长没忘记收缴炮团和教导团、补充团这些番号部队的军械和服装，施进财和谢文东现在只好穿着大褂在营区里面转悠，时不时有认出他们的下级军官给他们敬礼，施团长和谢团长就穿着大褂回礼，远远的看起来怪异极了！

被暂时被分散出去的官兵简直是度日如年啊！

盼星星盼月亮，顾总长和蒋百里带着国防部的考核团终于来到了苏州......

顾总长看着眼前这些穿着杂乱军装的士兵，差点没把眼珠子掉出来，这和何部长那给自己的关于预备师的资料差的是太远了！

官兵的花名册上刚刚1万出头的人马，枪械都是之前国防部拨给暂10旅的那些，老暂11旅的装备实在没有什么看头，好些都是1888式的老套筒，轻重机枪五花八门，还有北洋时候的古董货......

更绝的是军政部资料里面重点提到的“炮兵团”，哪里有什么大口径的火炮，就10来门迫击炮还有好几门不见了支架和底座，用手拍一拍炮筒，灰尘能飞起来半米高，显然是许久没用过了。

顾总长用有些复杂的眼神看了看蒋百里，似乎在询问这个“黄天才”怎么带出这样的烂部队？

黄浩然在一旁陪着顾总长一个营房一个营房的转悠，嘴里面一个劲的抱怨着缺这个、缺那个，整个一个讨债鬼的架势......

倒是士兵操演的时候，预备师的官兵出了彩，顾总长随便挑出的几个士兵都达到了优秀的射击标准，这还是有人拿着老套筒拉低了平均分的结果。

格斗操演中，预备师的官兵把手中的刺刀舞的虎虎生威，只看的顾总长不住的点头。

未了，顾总长和他的随行参谋的除了考核意见，预备师兵源素质颇佳，只是武器装备尚有较大缺口，尤其缺少重火力，军官素质普通，综合考评：“乙下”。

这“乙下”的结果还多半是冲预备师官兵良好的身体和技战素质给的。

顾总长带着考核结果和他的参谋们返回南京，范介让人在汽车的后备箱里面塞上了一大堆苏州特产和二百根金条，随行的参谋也都有一份人心。

预备师的考核结果送进国防部的时候就变成了“乙上”......

..................................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482906"  chaptername="第四十二章:考核">加入书签</a>
</div>
