    之前千方百计避人耳目，唯恐被水师查知各大家族组成船队出海走私，现在却求神拜佛，希望水师收到风声正在衔尾追来，以解救眼前之绝境。

    世事无常，往往就是这般矛盾……

    萧错站在甲板上望着渐渐远离的那片海域，目中赤红一片，心中如坠冰窖。

    离岸出海只是预想的遭遇海盗之后的胜利并未如期到来，不仅如此，看着那些凶残的海盗举起兵刃将各大家族豢养的私兵死士一个一个的残杀之后丢进海里，萧错已经麻木。

    凄厉的惨嚎穿透风雨灌入耳中，残肢断臂染红了整片海水，无数的船只在海面上盘旋纠缠，恍若人间地狱……

    是江南士族的地狱。

    包喜站在萧错的身后，手足冰冷。

    目睹一场屠杀正在进行，他心中唯有一丝庆幸，幸亏刚才当机立断下达了撤退的命令，否则这时候正在阵中被海盗船纠缠住，怕是已经上天无路入地无门，唯有如同那些私兵死士和水手一般被猪狗一般宰杀之后丢进大海，成为鱼鳖虾蟹的裹腹腐肉……

    “他们追来了！”

    身后一声尖厉的呼喊，吓得萧错与包喜浑身一震，连忙定神看去，正好见到几艘尖首尖底的快船升满了风帆，冒着倾盆大雨脱离混乱的战场，劈波斩浪向着他们衔尾追来！

    萧错吓得几乎连呼吸都停止了，未等他回过神，身边的包喜已经疯狂大叫：“升帆加速，升帆加速，赶紧甩开他们！”

    老水手从船尾跑来，抹了一脸雨水，大声道：“已经升满帆了，现在速度已经快要提升到了极限，再快的话不用敌人追上来，一个浪头就能将咱们的船掀翻了！”

    大海之上，可不是你有多快就能跑多快。

    想要发挥最大的速度，首先你得顺风跑，哪怕是逆风也行，但绝对不能侧风，因为海浪随着风吹的方向涌动，一旦船只册封，海浪由旁边涌来，若是速度太快遭遇一个大浪就能将整艘船拍翻倾覆。

    现在他们的船就是侧风跑，没办法，因为只有这个方向才是向着最近的陆地，若是顺风，则会远离陆地越跑越远，迟早会被海盗们追上……

    可是几位公子哥儿哪里管这个？

    眼前那一幕血腥的屠杀早已吓破了他们的胆子，现在连回头看一看的勇气都没有，只希望这艘船长出两条腿来，速速远离那些魔鬼一般的海盗！

    王琦平素年少气盛，这个时候最是压不住惊恐，飞起一脚便将老水手揣了一个筋斗跌倒在甲板上，破口大骂道：“老子不管船翻不翻，现在你立即给老子将船速提升之最快，否则老子现在就宰了你！”

    另一边的谢文华却早已吓得双腿酸软，简直船只在风浪之中穿行，那股颠簸使得本部晕船的他一阵阵头晕目眩，连话都说不出来。

    萧错首次赞同王琦的话语，大声道：“别管什么翻不翻船了，难道要等着海盗追上来将吾等一刀一个宰了喂鱼？升帆，提速！”

    老水手还能说什么？

    只能爬起来跑向船尾，指挥水手将船帆升至最大，大风将船帆吹得鼓胀饱满，船速瞬间提升一截儿，在海面上好似一只丧家之犬，向着陆地的方向拼命航行，狼奔豕突。

    片刻之后，就在后面紧紧追赶的海盗船注视之下，一个大浪从侧面涌来，高高的浪头足足高出船舷一丈有余，泰山压顶一般倾泻而来！

    “轰！”

    狂暴的浪头肆虐而过，海面上除去一堆残破的木片碎屑，那里还有半点船只的影子？

    “快快快，跨过去，船上定然有大人物，捉了活的可以讨要一笔赎金，那些世家门阀有的是钱，肯定大赚一笔！”

    追击的海盗船冒着风浪接近沉船之处，船上的海盗纷纷跳下海水里，搜寻着幸存者的踪迹。

    而在不远处的战场，一场大战胜负已分，屠杀也已渐渐结束。

    鲜血染红了海面，被涌起的风浪鼓动稀释，渐渐消散……

    一声声高亢的号子在海面上响起，穿透风雨，声震四方！那是海盗们们得胜之后兴奋的嚎叫，一条一条货船尽皆被他们劫掠，庞大的财富使得他们再也按捺不住狂喜！

    *****

    风雨过后，夜幕降临。

    数十艘战船簇拥在一座海岛的天然水港之内，随波荡漾。

    远处，两艘风帆染成黑色的战船快速驶来，在黑暗的海面上宛若幽灵……

    等到驶进了港湾，黑色船帆的战船这才缓缓减速，船帆降了一半，桅杆顶上升起两站灯笼，在黑夜之中分外醒目，很快，猬集在一起的舰队之中有一艘同样升起灯笼，按照暗号摇晃几下。

    黑色船帆的战船便径直航行过去……

    旗舰之上，船舱里燃了灯烛，房俊大马金刀的坐在当中，苏定方、刘仁愿、王玄策等人分坐左右，正对着桌案上一张硕大的海图低声商议。

    “报！前方刺探军情的哨探回来了！”

    兵卒在门口喊了一声。

    房俊抬起头，道：“传进来！”

    “喏！”

    紧接着，一个身躯健硕的校尉大步流星走进船舱，单膝跪地行了个军礼，苏定方已然问道：“情形如何？”

    那校尉肃然道：“若然如同侯爷预想那般，啸聚在海中洲的海盗联合在一起，倾巢而出，于据此五十里之外的海域劫杀商船队，各大家族的私兵死士已然全军尽墨，所有的商船尽皆被海盗劫掠俘获，已经押运回到他们的老巢。”

    房俊瞪眼道：“这么快？”

    虽然知道各大家族的私兵极有可能会被海盗击溃，可是这才过了多长时间？

    太不堪一击了！

    那校尉道：“双方刚一接阵，各大家族那边就已经乱了阵脚，那些私兵死士在岸上或许战斗力不弱，可是在这海上，只是经过短期的操练，如何是那些跟大海挣命的海盗对手？而且今日雨大风急，海上浪头太高，那些私兵死士连站都站不稳，一接舷便已经死了一半，毫无抵抗之力。那些海盗凶残，根本不要俘虏，砍死就丢进海里，数十上百条鲛鲨循着血腥味儿而来，啃噬尸体残肢，那一片海水都被血染红了……”

    虽未亲见，可是联想到那等凄惨之景象，便是房俊、苏定方、刘仁愿这等见惯死人的将帅都蹙起眉头，从一个守城门的兵卒提拔起来的王玄策只觉得胃口里一阵痉挛，差点吐出来……

    太惨了。

    苏定方面容沉重，叹了口气，瞅了房俊一眼，道：“这计策固然一劳永逸，然而……多少也是有违天和。”

    他不在乎死人，更不是没见过死人，不说远的，刘仁轨在林邑国和安南那边杀得难道还少了？

    只是那些人当中要么是异族蛮夷，要么是叛军流寇，死则死矣。

    眼下这却都是实打实的大唐子民……

    毕竟同根同种，于心不忍。

    刘仁愿却不以为然，道：“走私者自寻死路，杀人者乃是海盗，难不成还能怨吾等不去救援？”

    苏定方摇头不语，道理他自然懂，只是有些不忍而已。

    房俊默然无声。

    事实上，这场惨剧是完全可以避免的……

    水师隐藏在江南士族之中的眼线不止一个，早在各大家族囤积货物抽调私兵之时，水师就已经收到消息，若是在商船队出海的那时候予以截获，不仅可以尽数缴没价值数百万贯的货殖，更能避免那些私兵水手被海盗屠杀殆尽。

    然而房俊与苏定方、裴行俭商议之后，却定下“将计就计”的策略。

    水师制造出海北上的假象，任由商船队出海，也给了海盗们聚集一处全力一搏的勇气与时机。

    屠杀是预想之中的，甚至可以说是水师纵容的……

    没有了这些精锐的私兵死士，没有了这些货船和航海的老手，没有了这些货物，就等于斩断了江南士族的一条手臂，虽然不至于使得他们一蹶不振，但起码使得他们元气大伤，根基动摇。

    没有了武力的世家门阀，不足为患，将再也无法威胁到江南的稳定……

    这是必须要做的事情。