
向来宠着他的Amy姐，伤人的话脱口而出。

少年脚步一顿，定在原地，长睫微微颤了颤。

那些都不重要，重要的是——

“我写的歌，你为什么不发？为什么要抢凌兮的？”苏昀寒声问，“你明明知道，凌兮有多在意他的作品。你这样做，凌兮会怎么看我？”

“那又怎样——”Amy抬起下颚，眉眼上挑。

她直视少年的目光，冷声嗤笑，“你写的那些垃圾，还有你心肝宝贝似的护着的人，外界会认可吗？”

Amy说着，从文件夹里翻了几番，翻出一份文件。

她愤愤撕了，甩向了苏昀。

纸张哗啦啦落地，就在苏昀的脚下。

少年紧抿了唇，眼睛里泛起了水光。

散了一地的，是他不眠不休，闭关写的作品。

他的故事，他的心声。

原来，他鼓足勇气，剖析自我，结果竟是垃圾吗？

他被无数次抛弃的过去，他受到的伤害，就是……垃圾……这么不值一提吗？

苏昀缓缓蹲下。

克制不住地，一滴泪落在了纸页上，很快晕染开。

“好阿昀，你记住了。没有我，你就还会变成那个没人要的脏孩子。”

Amy手覆在苏昀的手背上，笑眯眯地说，“只有我，才是真心对你好；只有我，才能让你永远活着闪光灯下。”

少年指尖捏紧，手背青筋暴起，

他扯了嘴角，“我明白了。”

只那长睫阴影下，结了一层寒霜。

苏昀走后，秘书走了进来。

Amy吩咐道，“把地上收拾好，别被人发现了。”

秘书瞥到了上面的笔迹，问道，“老板，这些歌明明写得很好，为什么……”

“没有为什么，不跌入泥潭，他怎么知道我的好呢。”Amy揉了揉眉心，仿若自言自语，“别急别急，多点耐心，教训得多了，狗狗自然而然就会乖了。”

……

SOUL变成X-SOUL，依然活动不断。

由于苏昀粉丝内部动荡，目前凌兮人气最高。

几次活动后，粉丝发现凌兮很关心新队员，开始狂磕新CP。

双喜CP以迅雷不及掩耳之势登上cp超话前三。

队长和Uriah趁机起哄，四个人笑成一团。

他们兄友弟恭，他却像是插足者，多余人。

原本沉默的苏昀变得愈发沉默。

脑海里不断有声音在说：

苏昀，你看，都是他害的。

是他夺走了属于你的一切。

你该抢回来。

杀了他吧……

但是，又有一个声音说，

凭什么怪别人？是你差劲啊，不然怎么会次次被抛弃。

苏昀，你怎么不知道从自己身上找原因。

所有人都不想理你了，是你自己的错。

“滚！”苏昀捂住耳朵，不想再听。

他对脑海中的声音，低吼道，“你们都滚！”

他本来就任性，以前偶尔也会有这样的时候。

欧灏正要劝呢，没想到凌兮真的开门出去了。

云熙自然是跟着。

欧灏拿了水说，“阿昀，你一个人静静，我们去现场看看，你休息好了再过来吧。”

这次是公司为回馈粉丝几年来的支持，安排的X-SOUL粉丝见面会，顺便答粉丝问，安抚饭圈。

舞台是临时建的，很高。

苏昀站在阴影里，看着往昔的队友与新人嬉笑打闹，恍如隔世。

“杀了就好了。”

杀了就不会难受了……

他掀唇低语，眸中泛着阴寒怒意，却在那刻，与凌兮目光相接。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978355"  chaptername="第384章  男团爱豆是病娇53">加入书签</a>
</div>
