    甚至……

    如果这三只女天使被上报上去了，一口咬定是她们干的，她们都觉得这不可能了，奥丁肯定也会觉得不可能的。

    但第三军团长可不敢保证奥丁的心思会和他一样，只针对天国主宰与天国圣女了。

    奥丁只会认为，这是天国众人的甩锅戏码，到时候降罪下来的话，那说不定是会将整个天国都给牵扯进来的。

    “对！”

    “第五代军团长说的有道理！”

    “这件事情绝不能告诉神王。”

    “大战在即，而且奇瑞塔人已经在准备借道而行了。”

    “地球之战最为重要。”

    “几位哥哥说的对，这也是神王最在意的一战，在这个时候，绝不能分心。”

    “……”

    在莱克的点醒之下，其他几位军团长也回过味来，顿时七嘴八舌的议论起来，三言两语之下，就将这件事情定下了一个主基调了。

    事情是需要解决的。

    但怎么解决。

    如何解决。

    这就是咱们天国自己的事情了，没必要去打扰那位如今在阿斯加德颐养天年的神王奥丁了。

    面无表情跪在地上的凉冰用余光注视着莱克所在的位置。

    但……

    莱克并没有将目光看向凉冰，而是微笑的看向第三军团长，直接来了一击诛心之语：“第三军团长前脚说着要跟神王奥丁告状，此时此刻却是又改变了自己的主意，这很微妙啊，是不是，第三军团长怕被神王奥丁查出什么事情出来呢？”

    第三军团长微微一愣，随即发笑道：“好笑，我有什么可怕的。”

    莱克耸肩：“谁知道呢，也许，黑暗精灵出逃是与第三军团长有些关系的，毕竟，在我们和奇瑞塔人谈判的时候，第三军团长可是离开过差不多一炷香的时间的。”

    第三军团长面色阴沉：“好笑，我是去与那奇瑞塔人进贡的女子欢快去了。”

    莱克微微一笑，环视着众人，再次耸肩：“是吗，那第三军团章的那一次够持久的啊，竟然能够坚持一炷香的时间，了不起啊！”

    顿了顿。

    莱克直接看去第三军团长，眉毛一挑：“你早泄的毛病，治好了？”

    “什么？”

    “哈哈哈哈！”

    “早泄？”

    “哈哈哈！”

    瞬间。

    在第三军团长直接脸色大变之际，在场的军团长们也是微微一愣，随后，便是毫不留情的直接那是哄堂大笑了起来。

    “你……”

    第三军团长直接拍桌而起，嘭的一声，张开了自己的双翼，取出了自己的宝剑，锵的一声，直接指向了坐在对面的莱克：“我要杀了你。”

    莱克表情不变，翘着腿，若有所思的看向面色潮红的第三军团长：“如果我说错了，你可以反驳我，但如果我没有说错，那你就是恼羞成怒了。”

    “……”

    其实……

    莱克表示发现第三军团长有毛病是很偶然的，事实上，在他们与奇瑞塔人谈判的时候，第三军团长的确是和一个长相和虫族皇后奇瑞塔女子去欢愉去了。

    也是整整的去了一炷香的时间。

    可是，第三军团长与那个虫族皇后运动的时间不超过三十秒，在那刚开始的三十秒之后，都是第三军团长很是病态的让那个奇瑞塔女子自导自演给他看的，那可怜的奇瑞塔女子，愣是自己玩弄了自己一炷香的时间呢。

    莱克发现是偶然来着，当时，莱克正在秘密的用第六感扫描着奇瑞塔这主力舰队上的布局还有奇瑞塔士兵的人数，在扫过第三军团与那奇瑞塔女子的房间的时候，才意外的发现这个秘密的。

    嗯。

    不得不说。

    这种病是不分男人、男天使还有男神的。

    莱克在吸收天国游离的信息的时候，还意外的发现，似乎，就算是奥丁，都是有这个毛病的。

    至于真假？

    谁知道的，不过莱克素来奉信的是，虽然有些时候谣言可以平地起，但更多的，都是在事实基础上而添油加醋的谣言。

    第三军团长目光闪烁着。

    下一秒。

    第三军团长冷哼了一声，重新坐了下来，直接看向在高台上，此时此刻，看戏正看的津津有味的天国主宰说道：“主宰，既然这件事情不能告诉神王，那么，就按照咱们的规矩内部处决吧。”

    天国主宰收起了脸上的笑容，看向第三军团长：“第三军团长的提议是什么？”

    “诛杀！”

    “哐！”

    “……”

    第三军团长看着直接锵的一声，插在自己面前，入地三分的宝剑，距离他那宝贵之地就差那么几步距离的宝剑，又惊又怒的看向正对面的莱克：“第五代军团长，你敢对我动手？”

    莱克单手撑着下巴，嘴角上扬：“第三军团长，你有被害妄想症吗，好好想想，你刚刚说的什么话？”

    第三军团长怒道：“诛杀，按照天国规矩，怎么，第五代军团长，你要违背这个保持着我们天国秩序长久的规矩吗？”

    莱克收回右手，摊手摇头：“没有啊，你说的诛杀，我给你宝剑，请你代为诛杀，你现在就可以杀，怎么，不敢吗？”

    “老子是第三军团长！”

    “哦。”

    莱克恍然大悟的点了点头，看向第三军团长，微笑道：“这么说，第三军团长没有亲自动手的想法？”

    第三军团长冷哼了一声。

    莱克起身，在第三军团长那严阵以待的目光下，走了过来，嘭的一声，直接拔出了那入地三分的宝剑，手持着宝剑，居高临下的看着第三军团长，微笑的说道：“最后一遍，第三军团长，确定不亲自动手吗？”

    第三军团长冷笑了一声，抬头，注视着莱克英俊的脸庞：“第五代军团长既然这么勇猛，不如，你帮我代劳啊，我给你十万金币，如何？”

    莱克点头：“好啊！”

    第三军团长：“……”

    我要的就是你这句话。

    莱克直接收回长剑，重新走回了自己的位置上，抬头看去天国主宰：“既然第三军团长不愿意亲自动手，那么，按照天国的规矩，这属于第五军团的家务事，怎么处理，是第五军团的事情。”

    “什么？”

    “怎么？”

    莱克一脸微笑的看向对面愣住的第三军团长：“第三军团长，我哪里说错了吗？”

    第三军团长冷笑道：“天国圣女可是天国的圣女，什么时候，成了你第五军团的内部事情了。”

    莱克啧啧的摇了摇头，用着有些可怜的目光看向第三军团长：“好好想想，你称呼我什么来着？”

    第三军团长微微一愣。

    莱克说道：“我是第五军团的代军团长，真正的军团长是天国主宰，自然，天国主宰的家人也是第五军团的人，按照天国规矩，各军团的规矩是凌驾于任何规矩之上的，所以，就算是圣女是天国的圣女，按照规矩，那也是该由我第五军团来处理，我先行问过第三军团长了，你愿不愿意代劳一下，可惜，你自己不愿意的，不是吗？”

    第三军团长张了张嘴。

    下一秒。

    额头上忍不住的出现了汗珠，随即，一股冷风吹过自身，刹那间，第三军团长只觉得，自己的后背都快要湿透了。

    第三军团长忍不住的抬头再一次的看了莱克一眼，这一眼，惊恐与后怕不一而足，彻底的取代了先前的傲慢与不屑了。

    原因很简单。

    在天国之中有那么一则规矩。

    十二军团各自为政，凡是军团之事，其余军团不得擅自插手与窥视，有违者，视为入侵，所属军团可发起吞并之战。

    先前，天国主宰是名存实亡的第十三军团的军团长，所以如果是那个时候，天国圣女犯错了，是可以按照天国约束平民的规矩来办理的。

    但眼下可不一样了。

    天国主宰如今已经获得了第五军团的旗帜，军团不再是名存实亡了，如果刚刚第三军团长取过莱克递过来的宝剑不外乎就是在表示，是的，你第五军团的事情，老子的第三军团管定了。

    如果是这样的话？

    好家伙。

    毫无疑问，第三军团长直接开启了，可以让第五军团用这条规矩，来攻打并且吞并他第三军团了。

    而且这个美丽且正当的理由，还是他亲手交出去的。

    是以。

    这如何能不让第三军团长感到害怕呢。

    莱克看着抬头重新看见自己的第三军团长，表情微笑的说道：“如何，第三军团长，难道还有其他特别的想法吗？”

    第三军团长心神震动之下，直接收回了自己的眼神，不再去看莱克了，而是坐在自己的位置上，感受着自己那凉透的后背。

    其余军团长也在莱克那句话之后，想到了这么一个规矩，均是直接眼观鼻和鼻观心起来了。

    莱克呵的一笑：“米迦勒，拉斐尔！”

    话语落下。

    米迦勒与拉斐尔走了进来。

    莱克直接将手上的令牌一丢：“将凉冰和这三个女天使押回第五军团监狱。”

    米迦勒与拉斐尔点头。

    莱克眉毛一挑，看着不动声色，重新回到第三军团后面站立的三名刚刚控制着那三名女天使的鸟人，灿烂的对着第三军团长一笑：“第三军团长，是你自己交人，还是我拿人。”

    第三军团长抬头看去莱克，眉毛一横。

    下一秒。

    寒冷的剑光直接在第三军团长的双眸之中瞬间放大了。

    ……

