    就在这个时候，陈沧忽然听见一阵系统提示音！

    【叮！恭喜您，成功完成全心并列心脏移植手术，心脏停搏进度+3%！】

    陈沧顿时愣了一下！

    这个时候，陈沧猛然间意识到一件可怕的事儿……

    心脏停搏研究和心脏不停搏研究的进度条的提升方式，肯定就是通过这些心脏停搏或者不停搏条件下进行的技术研究和手术临床来提供的。

    而今天的全心并列心脏移植手术就是一个典型的例子。

    这样一来的话……

    自己今后在学习心外科手术的时候，似乎多了一个奖励：可以提升这些进度条？

    这进度条的奖励是很丰富的！

    陈沧清楚的感觉到伴随进度条提升，自己对于这种理念的理解的更加深刻。

    而且在突破某个界限的时候，甚至会有奖励！

    一想到这里，陈沧忽然意识到一件事儿！

    那就是……

    孟老师不能丢！

    ……

    ……

    手术的顺利程度出乎了所有人的意料。

    就连阿尔文看到这一幕也是不得不承认，中国爸爸就是厉害！

    原本还想着先吃几天独食，没想到马上来了一个下马威！

    这实在是有些尴尬。

    想到这里，阿尔文有些无奈的叹了口气。

    陈沧在心外科领域的名气如日中天，特别是AATS协会的这些圈内顶级大佬眼里，这是当之无愧的无冕之王。

    今天的这一台手术，简直开了众人的视野。

    真的太厉害了！

    全心并列心脏移植的关键难点就在于心房的吻合上，这些因素直接决定了手术之后的恢复率。

    而两个心脏心房的吻合难度很高，技巧性很强！

    看见陈沧的这一番操作，大家才真正意识到，眼前这个人不仅是理论王者，还是手术室的王者！

    这种直面而来的实力带来的冲击和震撼，是所有人都无法想象的。

    手术结束！

    摩尔根终于找到了自己的价值，开始收尾，处理这些杂七杂八的琐事儿。

    他发现了，跟在陈教授身边最好的相处方式就是低调。

    因为你高调的时候很容易翻车。

    教授甲脑瓜子嗡嗡的有些头晕。

    陈沧见状，关心到：“没事吧？”

    教授甲尴尬笑了笑，眨了眨眼睛：“陈会长，没事儿没事儿，就是有点晕手术！”

    陈沧一听，愣了一下，随后叹了口气。

    说实话，外科医生晕手术，这和司机晕车有什么区别？

    看见陈沧的叹息，教授甲脸一红，连忙解释道：“陈会长，您别误会！”

    “这是我第一次晕……主要是您的技术太高了，我这有点接受不了……”

    “就跟我一出租车老司机，上了您这F1赛车冠军的赛车里，不晕车才怪呢！”

    众人一听，顿时纷纷点头认可！

    “对，陈会长，您这是饱汉不知饿汉饥啊！”

    “是啊……”

    陈沧见状，忍不住笑了笑：“哦！其实……这一台手术真的难度挺高的。”

    众人一听，顿时想要pei陈沧一脸。

    你刚才还说很简单的！

    什么就三步。

    ……

    ……

    手术结束之后，众人开始观察起来术后患者情况。

    二维超声心动图下，患者的情况很稳定！

    当看到心脏射血分数和心脏功能之后。

    大家都松了口气。

    这一次手术是真的成功了。

    不过，众人也真正意义上认识到了全心并列心脏移植手术的魅力。

    帮助这样一个不能进行心脏移植的患者，硬生生完成了移植手术。

    实现真正的不可能！

    在场的每一个人今天都开了眼界。

    这可能就是外科医生的追求。

    摩尔根等人都是AATS协会的老会员，甚至是副会长，看到这样一个新术式就在眼前诞生，这种感觉和冲击力是无与伦比的。

    陈沧看着众人，笑了笑：“大家别担心，这台手术我回去以后总结一下，感兴趣的朋友可以来我的研究中心。”

    嗯，打广告是不能停的！

    手术过后，接下来的术后监护也很重要。

    陈沧找到这边医院的工作人员，给详细安顿一番。

    随后，阿巴特和阿尔文接见了众人。

    这一次，陈沧也没了第一次面见总统时候那种感觉。

    毕竟，陈沧几乎可以确定，眼前这个人就是贾铮部长给自己的照片里的人物：汉尼福！

    阿尔文对着众人依然是很礼贤下士的感谢一番。

    摩尔根和教授甲他们自然是激动不已。

    毕竟面对的是一国总统。

    但是陈沧相对来说好了很多。

    阿尔文对着后面的工作人员说了一句话。

    继而，一名工作人员找到了他们。

    每个人交给他们银行卡。

    而陈沧被阿尔文叫了出去，到了一个房间内。

    “陈教授，这次的事情很抱歉！”阿尔文坦言说道，当然了，具体抱歉什么，他也没有细说。

    陈沧却也明白。

    这件事儿和陈沧也没有太大的关系，阿尔文说的只是一种态度。

    “这次的事情真的感谢陈教授了，听说你要结婚了，这是我让人专门为你们打造的一双翡翠镯子，祝你们新婚快乐！”

    阿尔文让人端来一个锦绣盒子，打开里面，露出两只漂亮的翡翠。

    哪怕陈沧不懂这些，但是也能清楚的看出来，眼前的镯子比起母亲给秦悦的要漂亮的多。

    “太贵重了，总统先生了。”

    阿尔文连忙说道：“这是由巴国最好的翡翠打造而成，一份心意，收下吧！”

    陈沧推辞不得，只好收下。

    就在这个时候，外面的秘书走了进来。

    “总统先生，中国外交部贾部长来了！”

    听见这话，阿尔文点头：“嗯，我知道了！”

    随后，他看着陈沧，笑着说道：

    “陈教授，你们贾部长来接你们回国了。”

    陈沧一听，顿时松了口气。

    他还担心自己等人回不去呢……

    毕竟知道的太多似乎不是什么好事儿。

    贾铮这边几乎是得知消息以后，跟领导汇报一番之后，就急急忙忙的带着团队来到了巴国。

    除了见到阿尔文商谈一下关于汉尼福的事情之外。

    贾铮还带着领导又一个任务，把陈沧等人安全带回家。

    主要是陈沧。

