    8月21日，这一天对所有年轻姑娘来说是一个格外重要的节日，因为这一日是农历的七月初七，乞巧节。

    早饭刚过，整座晋城都热闹了起来，随处可见三五成群的年轻姑娘，大街上满是她们叽叽喳喳的吵闹声。

    民国建立以来，山西百姓有在乞巧节这一天观看戏剧《天河配》的传统。

    过去两年山西一直遭到日军的蹂躏，这个传统因此而断了一段时间。

    江东来了山西后只用了一年的时间就重新让晋东南换发生机，百姓的生活虽算不上安居乐业，但有工可做、有房可住，温饱已经并不成问题，并且小康之家的数量也在稳步上升。

    加之1个月前江东才在前线打了一个大胜仗。

    在各种氛围的烘托下，今年的乞巧节更加盛大，更加隆重。

    行政公署出资请了一个戏团，组织全城的百姓在晋城人民广场观看戏剧…天河配。

    演出从上午11点开始，全城的百姓几乎都到场了。部队各单位的女兵也找了各种理由请假，打扮的漂漂亮亮的去观看演出。

    百姓们已经有两年没有看过天河配了，再次听到那熟悉的戏词，很多人湿了眼眶。

    戏剧还是当年的模样，甚至比当年演的更好，只是观戏的亲人朋友已经少了大半。

    江东部队里的女兵大多数都是从后方来的，一些南方姑娘第一次看这种剧目，被感动的眼泪哗啦啦的掉。

    在这样的节日氛围中，姑娘们春心萌动，话题从戏剧渐渐转移到了男人身上。

    但江东部队纪律严格，士兵们不是在艰苦训练，就是在奔赴作战前线，年轻的姑娘很少有机会能够遇到心仪之人，因此在乞巧节这一天，姑娘们大多成群结队，而不是成双成对。

    部队里的氛围是紧张而压抑的，很多人一几个月才有这么放松的一天。

    江东对节日之类的无感，他也并未刻意去留心，直到政治部的王良向他讲述街面上的场景时他才知道8月21日这一天竟是乞巧节。

    江东靠在椅背上轻笑了几声，然后大手一挥，极为大方的给部队里的所有女兵放一天的假。

    军人的假期与福利制度还不是特别完善，江东在乞巧节这一天就坐在办公室里思考这个问题。

    像乞巧节这样专门针对女兵的节日，按理来说部队上应该发放一些慰问品的。

    但之前从来没有人想过这方面的问题，江东也给忽略了。

    以晋东南目前的工业生产能力，给所有女兵乃至所有士兵发放慰问品也是能够做得到的。

    别看一份慰问品可能连一块大洋都不值，但这东西能让战士们找到归属感，能增强部队的凝聚力。是第三十九军团区别于其他国军部队的一个小小标志，骄傲和自豪来源于战场，但同时也来源于这些不起眼的行为。

    军队完全职业化，福利制度就必须更加完善。

    听着外面欢快的吵嚷声，江东笑着摇了摇头，继续笔走龙蛇。

    ……

    行政公署请了戏剧团表演…天河配，政治部下辖的文工团也为这一日排练了新的剧目，

    王慧文将新歌剧取名为：《新天河配》！

    新天河配与旧天河配剧情大致相同，只是把时代背景放在了当下，放在了抗日的战场上。

    文工团从白毛女等歌剧中得到启发，将旧天河配的剧情应用在新天河配歌剧上，描写了年轻情侣、爱国夫妻等在反侵略战争中的表现。

    在家国民族的大环境下刻画了忠贞不渝的爱情，痛斥了日本人的禽兽行径，歌颂了优秀中华儿女誓死不屈、抗战到底的决心，颂扬英雄情侣，呼唤所有人团结一致、保家卫国。

    很好的将个体的情感与国家民族的整体命运结合在了一起，一经上演就让无数人感同身受，居安思危之心与对美好爱情的向往之情联系在了一起。

    新旧天河配交替上演，让百姓们的情绪一遍又一遍的达到高！潮。

    部队里的女兵仍在幻想战地爱情，同时也更加深刻的体会到了快乐过节背后前线战友所付出的牺牲，很多年轻的姑娘在心中暗暗发誓，为了保卫眼前的这些美好，她们愿意献上自己的性命。

    政治工作无处不在、无时不在。

    政治部和文工团领悟了江东的意思，新天河配取得巨大成功。

    ……

    下午，江东把军人节假制度与福利制度的大纲整理了出来，交给政治部和参谋部后，他有些无聊的看着行政公署送过来的已经处理过的公文。

    这些公文涉及到了行政系统的各个方面，有农业、工业、税收等，王雪琴和行政公署的处理在江东看来大多数都是切实可行的，他只是简单的过了几眼。

    江东奉行今日事今日毕的原则，一沓厚厚的文件他硬是从头看到尾，看到眼睛发酸、发涩。

    “二牛，把这些东西交给行政公署的人。”

    办公桌上的文件分为两类，一类是江东觉得处理得妥当的，另一类他附属了自己的意见。

    两个内卫队的战士把文件搬走，行政公署下班前会有人过来取。

    江东伸了个懒腰，身上的关节咔叭作响。

    他揉揉酸涩的眼睛，走到办公室门口远眺，准备放松一下，外面叽叽喳喳的欢闹声仍不见减弱的痕迹。

    正当此时，苏青欢快的从司令部的大院跑向江东的办公室。

    齐肩的短发随风飘舞，两个小拳头在胸前上下跳跃，纤细却有力的双脚在快速的跑动着。

    看到江东后，她猛地刹住了车，脸上带着羞涩的笑。

    夕阳的余晖越过铺满旧瓦的房顶洒在她年轻的身上，一层金色的光晕笼罩她全身，说不出的美丽动人。

    江东微笑看着她，此时此刻的苏青就好像是天上的织女，从内至外散发着无尽的温柔。

    看到江东灼灼的目光，苏青的脸更红了，就好像是悄悄成熟的红色草莓。

    赵二牛和内卫队的战士们下意识的撇过脸去，但目光仍时有时无的看着江东与苏青。

    “东哥……”不知是怕人听到还是怎地，她的声音细若蚊吟，

    “你还忙吗？”

    江东笑盈盈的看着苏青，直到把她整张脸都看红，

    “今日一早心脏砰砰跳，我就知道你肯定会过来，因此早忙完了在这等你。”

    “啊！”

    苏青瞪着大大的眼睛，没有第一时间听明白江东的调戏之意。

    直到看到江东脸上的表情才反应过来，甜笑着在心里翻了个白眼。

    “看你这一个月很辛苦，我心疼。

    准备了些你喜欢吃的东西，给你放松放松。”

    这是她早就准备好的理由。

    总之，苏青是不会承认她在乞巧节这天犯了……相思……

    江东捧着苏青的脖子把她拉到跟前，一只大手在她的脑袋上使劲揉着，直到她柔顺清香的头发被弄成了鸡窝才罢手。

    “走吧！”

    江东背着手大踏步向苏青住的院子走去。

    “哼！”

    苏青恨恨的跺了一脚，双手疯狂的理着头发。

    “呵呵……”

    “嘿嘿……”

    听到周围内卫队战士们善意的笑声后，她再次羞红了脸，急忙迈步向江东追去。

