    不知为何，三月突然想起了当初在青丝县参加那么多帮派一起围剿诡异的时候。

    那时候是真的热血沸腾，感觉青春都在燃烧呢。

    “不知道夜队长，还有其他玩家现在混的怎么样了……”

    三月正想到这，忽然看到远处扬起了烟尘，并快速朝这边接近。

    “三月。”

    “恩，我看到了。”

    三月从地上一跃而起，运转[烈火眼]，仔细朝远处烟尘看去。

    [烈火眼]只是烈火宗的普通功法，作为守山弟子，会给予特价优惠，需要的门派贡献会稍微低一些。

    只要多出勤几次，基本都能凑够门派贡献换取。

    三月虽然咸鱼，但只是在工作的时候摸鱼，该出勤还是出勤的，因此区区烈火眼，他早就已经获得多时，并且修炼有成。

    甚至因为太过摸鱼，实在没有什么其他厉害的功法修炼，只好把[烈火眼]当做主修功法修炼，所以某种意义上，在其他守门弟子对[烈火眼]都不太感冒的情况下，他这个摸鱼党反而将[烈火眼]练得极为出色，远超同辈。

    而此刻，以他三层的[烈火眼]全力施展之下，他的双眼立刻燃起丝丝火苗。

    映入视野里的画面，全都像是被高温灼烧的空气一般，呈现一种扭曲之感。

    但同时，他也能看得更远，锁定了那片扬起烟尘的地方。

    只见高温扭曲的画面里，两个人正策马狂奔，直奔烈火宗山门而来。

    犹豫距离隔得远，再加上灰尘弥漫，所以他的烈火眼也看不清对方的具体样貌。

    不过在看到对方胯下的马匹时，三月就立刻放松了下来。

    因为那两只马匹的马蹄，有着火纹状的斑纹。

    那是……真烈马！

    烈火宗高阶弟子才有资格骑的马匹。

    “应当是宗门里的高阶弟子回宗了，用这么好的马，赶路又这么急，多半是有什么大事，我们也去山门候着吧，免得被人发现摸鱼，给上面提一嘴，可就不好受了。”

    摸鱼，也讲究基本法，不能让人抓到马脚不是。

    慢悠悠地带着七月回到岗位上。

    那些一起守门的师兄们，也懒洋洋地靠着山门一旁，其中一人看到三月他们回来，也只是斜眼看了他们，打了个哈欠。

    “是有什么情况吗？”

    “我看到有骑着真烈马的师兄回山门。”

    “知道了。”

    戳戳旁边似乎在打呼噜的同伴，看门的烈火宗弟子们，睡眼朦胧地揉揉眼，勉强打起精神，摆好架势，等待下面师兄的到来。

    虽说宗门上面，已经困住极冰宗高层，进行着重要事情。

    可实际上，对烈火宗的普通日子而言，他们得到的命令，也就是离开山门一个时辰左右，然后回来继续守山门而已，上面到底发生了什么，根本没人知道——这么重要的事情，他们这些守山门的弟子是没资格知道详情的。

    至于更严密的警戒，那是在半山腰等位置了，山脚下的话，只是放人维持着日常的警戒力度。

    在几人摆好架势的时候，果然看到了远处扬起的烟尘。

    以真烈马的速度，这个位置能用肉眼看到的时候，基本就离到达烈火宗山门不远了。

    三月和七月勉强提起精神，装出一副认真的样子。

    果然，没一两分钟，那两匹真烈马就已经冲到山脚下，并……没有丝毫停顿的直接爆开！

    三月看的真切，那两匹真烈马几乎刚吐着舌头，像是被榨干全部体力，勉强跑到山脚下的时候，就被那两个黑袍人，一脚踩在马头上，化作踏板，直接爆开血肉，留下无头的尸体，露出内部的内脏器官和骨架，死在了原地。

    而将真烈马化作踏板的两名黑袍人，借力几乎是弹射般的刷的一下就顺着台阶，直接一左一右，朝直冲而上！

    轰隆隆！！

    山门的石头台阶，在两人的爆冲下，纷纷崩裂，碎石乱飞，宛如一阵狂暴的碎石风暴，朝三月等人席卷而来！

    “不对！？他们是……”

    刚刚反应过来的山门师兄，惊恐地连忙张开口，就被弹飞过来的碎石贯穿嘴巴，从后脑勺贯穿而出，鲜血从血洞里哗啦啦涌出，而师兄瞪大着眼睛，早已失去意识，当场暴毙。

    “敌，敌袭！敌……”

    “快跑！那不是烈火宗的人！”

    “拉响警报！！那是……”

    反应过来的人纷纷大吼着想要转身逃跑，然而却已经被后发先至的黑影追上，一瞬的交错，这些师兄的身体化作十几块肉块，洒落在地。

    其中一个肉块，更好掉落在三月的前方，那飘在空中的肉块，刚好是师兄的半张脸，还维持着之前惊恐神态，看得三月心脏砰砰直跳。

    他是反应最快的那一个。

    在看到马匹化作血雾爆开的那一瞬，他就已经心中咯噔一声，意识到不对劲，拉起还在懵逼的七月，转身就逃。

    然后，他就听到了后面的骚乱，以及飞到他前方，那属于师兄半张脸的尸体碎肉。

    呼吸，开始变得急促。

    心脏像是什么抓紧般，急促跳动。

    无比恐怖的压迫感，从后方传来，三月的大脑变得一片空白。

    他没想到，意外来的这么突然，且死亡逼近的如此突兀。

    “三……”

    感受着手心传来的温度，听着耳边七月的惊惧声音，他忽然猛地一个用力转身。

    原本顺着台阶往上逃跑的身体，猛地旋转一百八十度，并在旋转的过程中，猛地将七月给用力甩飞出去，飞向石阶旁边丛林茂森的森林。

    “你先走！”

    “三月！！”

    这一刻，高空中的七月含泪大叫，而留在原地的三月则沉声大喊。

    ‘这可能是我这辈子最帅的一刻了。’

    三月心中闪过最后的念头，然后……他看到了，黑袍人身形像是黑色颜料一瞬拉长了画面一般，瞬息就出现在他的面前，漆黑的大手已经盖在向了他的脸。

    双腿发抖，眼泪都快飚出来。

    生死临近那一刻，他才真正感觉到死亡的恐怖。

    然而，一切都要结束。

    本该是这样的，三月是这样的想的，可就在大手完全盖住他视线的那一刻，三月感觉到了停顿，然后……他听到了一句像是喃喃低语般的嘀咕声。

    “怎么是你……”

