
　　从机场出来，萧云海坐车回到了家。

　　走进客厅，看到赵婉晴和两个孩子正在那里唱歌跳舞，萧云海不禁高兴的喊道：“两个宝贝，有没有想爸爸？”

　　与以前一样，萧瑾瑜欢呼一声，光着小脚丫，迅速钻进了萧云海的怀里，在他的脸上用力亲了一口，嘻嘻笑道：“想了。爸爸，你怎么这么长时间才回来？”

　　萧云海道：“爸爸有事情耽搁了。看，我给你买的花仙子的玩具，一共十二个。喜不喜欢？”

　　萧瑾瑜两眼放光，一把将玩具抱住，道：“喜欢，太喜欢了。爸爸，你真好。”

　　说完，又亲了萧云海两下。

　　旁边的萧腾扬则摆出一副小大人的模样，抱着胳膊，在一旁看着，但眼神却不时的望向了萧云海的包。

　　萧云海心中暗乐，道：“腾扬，你想不想要礼物？”

　　萧腾扬道：“如果你要让我跟妹妹那样，我宁愿不要。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“好儿子，你的性子还真像我。来，我给你买了一套拳击小子的玩具。”

　　萧腾扬双目放光，向前迈了两步，可能是觉得有损他的面子，又停了下来，装作毫不在意的说道：“先放沙发上吧。”

　　看到萧腾扬的样子，萧云海和赵婉晴相视一眼，“扑哧一声”，同时笑了出来。

　　萧云海一把抱住萧腾扬，转了好几个圈，又在他的小脸上亲了好几口，这才将他放了下来，道：“儿子，你简直太可爱了。”

　　萧腾扬很是不满，抱起玩具，说道：“爸爸，你真是一点儿都不可爱。”

　　跺跺脚，哼了一声，萧腾扬跑到了一边玩玩具去了。

　　萧云海笑了笑，来到赵婉晴的面前，轻声道：“老婆，有没有想我？”

　　赵婉晴打了一下他伸出来的魔爪，道：“你少在孩子面前动手动脚。事情都处理完了？”

　　萧云海点点头，道：“都搞定了。云晴网络公司此次算是彻底成功了，巴克尔银行也走出了困境，接下来在华夏人民银行的支持下，肯定是一帆风顺。”

　　赵婉晴笑道：“那就好。对了，有一个事情要告诉你。”

　　赵婉晴打开抽屉，拿出一张请帖，道：“这是今天下午，华夏商务部工作人员亲自送来的，邀请你三天后参加中央电视台举办的华夏工商界表彰大会。”

　　萧云海看了一眼，道：“没意思。能不去吗？”

　　赵婉晴翻了个白眼，道：“届时至少会有三位首长莅临，还会为你们颁发金鹰奖和银鹰奖，这可是商人的最高荣誉奖杯，你说你去不去？”

　　对于金鹰奖，萧云海倒是也听说过，对于华夏的商人是至高无上的荣誉，非常的珍贵，一年都颁不出一尊。

　　银鹰奖稍次一级，每年都会颁发两个，金鹰不出，银鹰为尊，这是商界的口头禅。

　　去年于海就是银鹰奖的获得者，把他高兴的不得了。

　　萧云海道：“那就去好了。老婆，你说我能不能拿到金鹰奖？”

　　赵婉晴沉吟一番，道：“很有可能。如果你拿不到，我想没有任何一个华夏商人敢拿。”

　　确实，以公司的实力和对华夏的贡献而论，萧云海认第二，没有人敢认第一。

　　若是现场金鹰奖的奖杯交给了其他人，恐怕那个人瞬间就会成为网友们攻击的目标，搞不好公司都要受到强烈的影响。

　　萧云海笑道：“既然能拿到奖，那就去好了。”

　　赵婉晴一阵无语。

　　所谓小别胜新婚，赵婉晴将两个孩子搂睡后，萧云海便将她横抱到了浴室，一场大战就此展开。

　　浴室、客厅、卧室、阳台都变成了两人的战场，整整折腾了两个小时，萧云海这才放过了早就成为一滩烂泥的赵婉晴。

　　第二天上午，萧云海带着两个孩子去幼儿园。

　　“哎吆，萧先生，您回来了。”

　　“昨天刚刚回来。”

　　“萧先生，您真是太给咱们华夏人争脸了。”

　　“您客气。”

　　“萧先生，我有一个侄女是燕大出了名的才女，她能不能去您的云晴网络公司工作呀？”

　　“只要有能力，我们都要。”……

　　从走进学校开始，凡是看到萧云海的家长，全都和他打起了招呼，询问各种千奇百怪的问题，比记者还要难缠。

　　萧云海只能笑脸相迎，暗地里加快脚步，迅速逃了出来。

　　回到家，萧云海看到了前来拜访的杜宏泰。

　　“杜导，您来就来吧，还带什么东西呀？”萧云海望着客厅里的几个袋子说道。

　　杜宏泰笑道：“我知道你什么都不缺，所以只给你带了一些土特产，什么栗子、核桃、蜂蜜之类的东西。全是我们老家自己做的，纯天然。”

　　萧云海道：“哎吆，这可都是好东西，有钱都没地儿买。那我可就都收下了。老婆，把咱们最好的茶叶拿出来，请杜导尝尝。”

　　赵婉晴端着一个茶壶，从厨房里走了出来，道：“来了。”

　　萧云海拿出两个茶杯，从赵婉晴手里接过茶壶，一边倒茶，一边说道：“尝尝，咱们华夏最牛的茶叶，我是从老爷子那里顺来的。”

　　杜宏泰也是个茶道高手，看到颜色，闻到气味，就已经有了猜测，道：“那我可就好好品尝一下了。”

　　端起茶杯，喝了一口，杜宏泰闭上眼睛，深深地吐了口气，道：“茶香四溢，沁人肺腑呀。真不愧是母树上的大红袍。”

　　萧云海笑道：“可惜了，树太少，我家老爷子一年还分不到两斤。”

　　杜宏泰道：“一年能喝上一次，我就心满意足了。”

　　两人聊了一会儿，杜宏泰进入了正题。

　　“云海，那个《权力》的剧本，你觉得怎么样？”

　　萧云海想都没想，便说道：“改，必须改。里面很多台词都太露骨了，虽然大家都知道，可你堂而皇之的在电视上说出来就不行了。”

　　杜宏泰点点头，道：“我一直在修改，大框架不动，只改小细节，这是我和老洪达成的协议。”

　　萧云海道：“这是最好的结果。大框架改了，整部戏就彻底垮了。从一个小案件，牵扯出市一级、省一级甚至国一级，中间的博弈简直可以用惊心动魄来形容。这个剧本，我看了都想拍。”

　　杜宏泰眼睛一亮，道：“那你有没有想过饰演侯正非这个男主角呢？”

　　一直坐在那里没有说话的赵婉晴道：“老公，反正我肯定是出演里面的反一号了，你自己看着办吧。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“我怎么从你这话里听出了一丝威胁的意味？”

　　赵婉晴道：“威胁就威胁，怎么了？”

　　萧云海耸耸肩，道：“我就随便问问。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　杜宏泰和赵婉晴看到萧云海的样子，都忍不住笑了出来。

　　萧云海正容道：“现在谈演员的问题，言之过早。杜导，你希望你三天之内能够把剧本给我改出来。”

　　赵婉晴一愣，道：“老公，你不是吧？你想把这个剧本交给首长？”

　　萧云海点点头，道：“这样的本子，影视局也好，文化部也罢，根本不敢审批。想要过审，只能让首长点头。”

　　杜宏泰眼珠子都快瞪出来了，用一种颤抖的声音问道：“云海，你真要把剧本递给首长呀？”

　　萧云海笑道：“还有第二个办法吗？像这样的剧本，就算是文化部部长都不敢批。咱们做好自己该做的，至于能不能拍，让首长决定好了？”

　　杜宏泰虽然是华夏著名的导演，但与华夏几位首长的距离实在是太远了。萧云海这么一说，让他产生了一种眩晕的感觉。

　　这事儿玩大了。

　　赵婉晴问道：“老公，你觉得剧本通过的可能性有多大？”

　　萧云海摇摇头，苦笑道：“我也不知道。如果是电影还好说，可电视剧太长了，我都不知道他会不会看。”

　　赵婉晴想了想，道：“那不如写一个简略版的剧本。两个剧本同时交上去，你觉得怎么样？”23sK.com

　　萧云海道：“这倒是一个好办法。杜导，你.……”

　　杜宏泰连忙道：“这事儿交给我，我现在就马上去找老洪。就算是晚上不睡觉，也一定给搞出来。”

　　说完，一脸激动的杜宏泰便匆匆离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1800章 首长审核免费阅读。https://xs.23sk.com 