    云夜有种打怪升级的感觉，一个不留神，天都要亮了。

    而惊醒他的，是天边突然出现的巨大结界。

    结界呈现圆形，为黑色。

    高度几乎遮蔽天空，但能看到顶。

    云夜距离白石镇大约五十公里，已经是极端遥远了, 可他依旧能感觉到极其邪恶的气息。

    这让云夜很是吃惊。

    妖魔一般是没有什么邪恶不邪恶的，死灵的能量都不一定让人感觉恶心。

    可这黑色结界给他的感觉却仿佛是无数人在哀嚎、在嘶吼，仿佛灵魂被囚禁，生不如死，如果这不邪恶，那也没有什么可以邪恶了！

    “白石镇的方向么, 这种感觉, 至少是破格级祸乱, 怎么会出现在白石镇附近？”

    云夜发觉事情不对劲了，立刻终止了猎杀，开始靠近白石镇。

    这个举动，立刻引发了连锁反应。

    伴随着黑色长发随风飘扬，明日自行显现了，她蜷缩的身体神展开，离地漂浮着，用自己火红的瞳孔注视远方。

    她现在比云夜小很多了，一直固定在三四岁，而云夜已经到了七岁。

    “明日？”

    看到她出现，云夜感觉问题恐怕要比他想象中还要严重了。

    果不其然，明日用她那清脆的声音说道：“主人……大劫来了。白石镇道器此时已经没有道域了，轮转之刻到来时，相应的道规会失效, 其道域同样如此。”

    “什么？这么突然？”云夜大吃一惊, 他才死了半年而已！

    虽然预测中，映月秘境之后, 大劫的确会到来, 可怎么说也应该有几年缓冲啊，短短半年就开启大劫，他根本没有收拢村民的实力。

    这完全打乱他的计划了！

    要知道，这一世的成长，他已经大幅度加速了！

    如果按照原计划，现在他都自身难保了，就更不用说建立明日会根据地。

    “大劫的确到了，而且，很恐怖！白石镇到底是干了什么，竟然积累起了这么恐怖的劫气！”明日的愤怒肉眼可见，额头上的火莲都在溢散着火花。

    “什么意思？道器难道不是因为设置太强的规则，才有的劫难吗？”云夜一路靠近白石镇，他要去可以看清情况的位置。

    “主人你的认知并没有错，只是并不完全而已！我们作为道路的化身，本身并不具备力量，是认同道路的人们，给了我们力量！”

    “之所以会存在劫难，是因为拿走多少力量，便要承担多少责任，而若不去承担，劫难便会积累，最终在六十年的轮转之刻爆发！”

    “白石镇如今的劫气，已经是大灾级别了，恐怕六十年来白石镇一点劫难都没有化解，反而在不断积累！他们难道一点都没有意识到问题吗？”

    明日抱胸，感觉异常的阴冷，全身都难受。

    劫气对于道器来说，是致命的力量，会不断侵蚀道器，经历的越多，距离崩解就越近！

    轮转之刻，不只是时刻，也是刻痕！

    也就是她并非这次大灾劫变的主体，不然劫变起，她无法抵抗天刀刻痕的力量，必然出现永久性的磨损。

    “力量与责任么，的确如此。”

    云夜默默点头。

    道器的规则，更清晰了：哪怕有足够的回响与认同，自身也必须承担责任。

    既然如此，白石镇的举动就很奇怪了。

    为什么要不断屠杀周边村子？

    这种行为，不但没有承担责任，反而是在滥用力量吧？

    云夜把这件事告诉明日，想搞清楚到底是什么情况。

    结果明日也一脸茫然的摇头。

    “不知道，这明显是在不断加强劫变的程度，只会导致劫变越来越恐怖才对……”

    “看来还有隐情，但既然出现大灾劫变，我们的大概思路应该是正确的。是白石镇出现了错误判断，或者错误认知。”

    云夜不认为这么简单的规则，白石镇千年都没发现，肯定是别的原因，导致白石镇形成了错误认知。

    或许，是有人恶意引导。

    洛王朝建国，是用分封的方式将土地分给各大家族进行镇守、发展。

    如果白石镇的道器是来自洛王朝，那极有可能被灌输了错误规则，导致地方不断因为错误规则损耗道器，最终崩解。

    道器是可以互相吞噬的。

    尤其是源头道器。

    很快。

    云夜就接近到了二十公里左右，这个距离他感觉很近了，所以没再继续靠近。

    一抹红芒浮现双眼，云夜进行观测。

    可很快，云夜就露出愕然之色。

    “看不清，不可视光之眼也无法穿透，一片特殊的黑色妖气……不，应该说是怨气？”

    “还有劫气，里面的妖魔，是顺应劫变诞生的复仇者，恐怕已经临近大灾了……正常情况下，至少数十上百万人死亡，才可能诞生这种东西。”明日补充道。

    “什么？劫气到底是什么，任何灾难都能无中生有吗？”云夜吃了一惊。

    其实哪怕没有劫气，他也早就有这个疑虑了，很多能力可怕的妖魔像是凭空诞生，这究竟是何原理？

    “不是呢，主人，你也一起看看吧，说的话，似乎难以形容……”明日闭上了眼，仔细感知起来，与此同时，云夜也赫然发现整个世界在裂解、分散。

    他进入了新的视界。

    道器的视界！

    人是三维动物，只能看到三维的东西，但道器明显不是这么简单的东西。

    进入道器的视界后，云夜眼前的世界全部分解开了，化为一个个线条、符文，乍一看好似混乱无章，但仔细观察后，又似乎蕴含了某种无序的秩序。

    而这些都是基础的，云夜往天空看……大概是天空吧，云夜不知道到底算不算，但是在这片世界的上方，的确是有大量锁链密布，这些锁链横跨了整个世界，形态和颜色都有区别。

    不过云夜却是不能多看了，才短短几秒，云夜就发现世界因此不稳定起来了，他的精神力也在疯狂消耗。

    而就是这么惊鸿一瞥，云夜却知道不少锁链的意思，其中一根就连在了黑色结界之中……

    ——飞天僵，怨气聚合体，应绝望而生，诞生即可连接显界始祖，若能渡过九死、九生、九劫，可化不死僵，与天地同寿，回归显界之位。

    就这么一根锁链，就让云夜赫然明白了，妖魔力量的由来！

    “规则……被刻录在天地间了！”

    “可成仙得道的世界，后代靠血脉孕育？”

    “可笑可笑！”

