    “不得了呀，不得了呀，”欧阳老头的表情，比出土了什么皇帝的大墓还要兴奋。

    他看到后面还直接将石头捧了起来。

    又是一边看一边说：“这块石头里面至少能提取出十克的锎，我预估，至少能值五个亿！”

    五个亿！

    我滴天！

    听到的人，嘴巴张得都能放下一个鸡蛋了。

    “有这么值钱吗？”

    “这可是欧阳大师呀，他说得应该不会有假吧。”

    “诶，还别说，现在这仔细一看，这块石头好像还真跟别的石头不一样。”

    众人表情各异，但最精彩要的属秦家人了。

    老太婆一张脸变了又变，目光直勾勾盯着那块石头，眼珠子转个不停。

    这块石头真有那么值钱吗。

    那么她现在表示愿意收的话，秦明月还会给她吗？

    这时人群中一个戴眼镜的青年叫了一声：“我查过了，锎真的很贵，如果真的是石头锎，绝对价值五个亿。”

    那个青年挤到人群中来，还对着石头拍了张照，说什么：“我正好在国外认识一个专门研究各类稀有物质的专家，我拍给他看看，到底是不是锎。”

    不管别人认不认可这块石头，反正欧阳老头已经认可了。

    他将石头小心翼翼地放进盒子里，笑眯眯地看着秦明月。

    “小姑娘，你的雕刻技术在哪学的？师承何处呀？”

    秦明月：“自学的。”

    “那相当不得了呀，我收藏过不少雕刻艺术品，线条精美，你这手法堪称大师级别了，就算这块石头不值钱，就光这个兔子的形状，至少也要值个一两百万了，不收你礼物的人真是眼拙呀，那什么红宝石，红玛瑙的，至少能买一箩筐了。”

    眼拙的老太婆不自然地撇开了头，还咳嗽了一声，假装没听到一样。

    看这情形这块石头是真值钱无疑了。

    秦天成盯着，眼里一片深沉，不知道在想什么。

    这时，那个拍了照去求证的青年的手机响了一下，他看到回复后欣喜地叫了出来：

    “我朋友说是石头锎的可能性非常大，他还说，这种石头非常非常的稀少，它的合成难度也非常大，正因为稀有，所以它被评为全球最贵的石头。”

    手机还在响，那人接着念：

    “而且这块石头不仅仅是石头而已，它在医学领域是非常有作用的，可以用它来治疗恶性肿瘤，尤其是对于子宫癌，口腔癌，胃癌，等这些癌症有着非常良好的功效，所以这种石头，还有治癌圣手之称。”

    “外表确实是普普通通的，不识货的人见了就以为是一块普通的石头，但如果幸运的人捡到了，那就真的是一夜暴富了！”

    还有这功效，秦明月自己都有些懵懵地盯着手上的石头。

    欧阳老头还在笑眯地看着秦明月：“小姑娘，这块石头你是从哪弄来的呀？”

    秦明月：“河边捡的。”

    所以，她捡了块石头，就一夜暴富了。

    这真真是天上掉陷饼了。

    五个亿耶，堆起来都能压死她了。

    就在老头准备开价向秦明月购买时，青年的手机又响了一下。

    接着他兴奋地叫道：“秦小姐，我朋友说愿意花八个亿，向你买这块石头。”

    正准备说五个亿的欧阳老头，抬头恨恨瞪了那个青年一眼，多嘴多舌，要不是本老头认了出来，你懂个屁呀。

    其实这块石头是真值八个亿，因为欧阳老头有意买下，所以才故意少说了三个亿。

    周围的人顿时都一脸羡慕地看着秦明月。

    “看来这姑娘是锦鲤附体呀呀，捡块石头就一夜暴富了。”

    “是苦尽甘来了。”

    “连老天都眷顾她。”

    “天道的亲闺女。”

    “快去问问，她是在哪条河边捡到的呀，我也要去捡。”

    “问好了，咱们今晚组团去捡吧，不过可得说好了，无论谁捡到了都要分对方一半。”

    那个青年还挤到秦明月面前来了，扬着手机，一脸期待：“秦小姐，你卖不，我这个朋友是国外一个大富豪，不差钱的那种。”

    秦明月还没说话呢，欧阳老头先说了：“小姑娘，这可是无价之宝呀，可不能便宜了老外。”

    然后秦明月也说话了，就两个字：“不卖。”

    她居然拒绝了价值八个亿的寿礼。

    老太婆恨不能捶胸顿足，哭求上天让时间倒流。

    这特么鬼知道一块石头能值八个亿呀。

    老太婆悔得肠子都青了。

    秦若雪送的红宝石，还有秦妍嫣的红玛瑙还摆在边上呢，可此时去看，都觉得一点都不闪了，不好看了。

    而再去看那石头的时候，顿时觉得石头全身上下，都散发着一种霸气的光芒。

    这回真是眼拙到家了。

    秦雨薇的眼珠子滴溜溜的转个不停，八个亿呀。

    要发了。

    秦雨薇朝她老娘暗示看了一眼。

    老太婆自然看懂了什么意思。

    自己也思量了一下，毕竟，脸皮跟面子，哪有钱重要。

    先是嗯嗯了两声，然扯开嘴角的笑容：

    “呵呵，看来我真是误会我孙女了，她根本就没有不把我这个奶奶放在眼里，刚才离得远，我竟然没看到，那是个兔子，还雕得这么可爱，这么精巧，呵呵，我从小就喜欢兔子，既然如此，孙女的一片孝心，那我接受了。”

    众人：“……”

    这老太婆真不要脸！

    刚才以为不值钱，看都不看一眼，就拒收了。

    现在得知这块‘晦气’的石头价值八个亿了，就厚着脸皮来要了。

    不要脸到家了，明明一看就知道是个兔子，她还好意说什么离得远，没看清是个兔子。

    连她从小都喜欢兔子的话都说出来了。

    呸，我看是从小喜欢吃兔子吧。

    老太婆不去看众人的表情，满心满眼都是那八个亿呀。

    要发了。

    她乐呵呵地伸出手：“拿来吧。”

    秦天成也一脸期待地看过去。

    八个亿呀。

    秦明月将盒子一盖。

    就在老太婆以为她要递过来时。

    秦明月只是淡淡掀起眼皮子看了她一眼：

    “我不是说过吗，既然你前面拒收了，那我就不送了，看来你真的是老得不行了，不止眼神有问题，连耳朵也有问题。”

    ‘噗呲’有个人刚好喝了一口酒，听到这话没忍住，直接喷了出来，然后赶紧躲在桌子底下捂住嘴偷笑。

    这人的这个举动，也让某些忍耐力不强的人跟着笑了出声。

    “嘘，别笑，哈哈，别笑。”

    “小声点。”

