    暗向聚会的位置依然隐蔽，只是也同样奢华。

    相比于耶卡红城据点的小桥流水，这里的基地充满了现代的感觉。

    金属和光幕，组成了一个近乎虚幻的科幻世界。

    叶钟鸣带着A11的面具进来，立刻受到了全场的瞩目。

    对于这种所有的顶级会员入场会率先经过普通会员聚集广场的这种设定，叶钟鸣是真的有点无奈。

    这样一个关系错综复杂，势力伸到了每一个幸存者堡垒角落里的势力，还需要这点虚荣心吗？

    不过等到叶钟鸣走到了专门属于自己的房间后，他突然有点感悟。

    能够加入到暗向中的人，哪怕是最普通的会员，可能都是一些大族和超级大族中的实权人物，不说地位，单说个体实力，应该就是大高手多如狗的那种。

    顶级会员和创始人呢，应该是巅峰高手满地走的那种。

    至于让顶级会员每次聚会都享受一下瞩目礼，或许不是为顶级会员考虑，而是为了鼓励和刺激普通会员追求上进。

    叶钟鸣可是亲眼见过A21升级到顶级会员时的兴奋的。

    要知道，A21不是巅峰高手但也绝对是一个资深的大高手，付雷拉十七八万的样子。

    这样一个已经接近巅峰高手的人都会在那一刻无比的兴奋，更别提其他的普通会员了。

    成为顶级会员所能够享受的便利，所能够获得的利益，所能够得到的支持，才是那些普通会员所向往的目标。

    叶钟鸣进入到了自己的屋子后看了一圈，装饰风格和之前耶卡红城的完全不同，但实质结构基本一样，这一次，叶钟鸣是有备而来，特意封闭了传送阵的气息，还通过他的顶级会员资格修改了传送地点。

    那里距离云顶庄园有一段距离，周围好几处大城，很多种族生活在那里，就算被人发现，也不会直接联想到暗条城。

    之后叶钟鸣又交了一份任务。

    那是之前昆座认领的齐集一些寄生虫的那个，可以是活体的，也可是死亡但尸体完整的。

    叶钟鸣带来的是后者。

    ‘卡奥兽’、‘胸晶雕’、‘比卡十二号、浓傲斯十四号寄生虫’等等，这些寄生虫叶钟鸣全部弄到了。

    其中的一大部分是在星球猎场上找到的，小种族和苏族那边都带回来不少，其他的他通过苏族和藏书宫的渠道，收集起来也并不费力。

    因为叶钟鸣带来的品种全，尸体完好，每一种的数量也足够，所以经过了评定后获得了超过四百万月岁金的奖励。

    对此，叶钟鸣不得不感慨，有渠道的话，赚钱真的相对轻松。

    等到会员们都交了任务，创始人和顶级会员的集会才开始。

    这一次，十位创始人只来了七位，十二位顶级会员来了十位。

    其中叶钟鸣比较关注的A01创始人和跟他有了初步联系的A21顶级会员都缺席了。

    今天的会议，同样由之前在耶卡红城担任主持人的A02号主持。

    “很高兴几十天后又见到了大家，最近我们暗向的聚会有点频繁啊。”

    大家轻笑，都从这句话中体会到了一点不同的意味。

    最近宇宙万族形势不稳，可以说有点混乱，越是这种时候，机会其实就越多，钱赚的也就越多。

    “刚才看了一下各位的任务情况，挺不错的，发布的任务也好，完成的任务也罢，都可以算是最近几年最多的时候了。”

    A02说完又道：“大家都赚了不少，是时候花一些了。”

    众人又笑，心中隐隐有些期待。

    无论在任何组织中，高层总能获得别人难以想象的资源，这就是位高权重的优势。

    暗向自然也一样。

    这些创始人和顶级会员，手中掌握了整个组织超过七成的资源。

    “先说第一件，嗯，有人手中有一百七十七台飞行器，其中运输船六十一台，战舰一百一十六台。”

    “运输船从低级到高级都有，基本上各个等级数量差不多，战舰呢，有护卫舰、战列舰和母舰三种。护卫舰‘洛夫’级四十五艘，‘重潮’级四十艘，战列舰‘空岚’级二十艘，‘庒皓’级八艘，母舰三艘，都是‘凌瀚’级。”

    A02说完，创始人那边还好，顶级会员这边有点坐不住了。

    不是他们没见过市面，而是这批舰艇数量实在太多，并且还有母舰啊！

    那是号称小堡垒的存在！

    叶钟鸣表面上表现出了恰当的惊讶，心中其实惊涛骇浪。

    他第一时间对这些战舰的来源有了猜测，虽然不能肯定，但他觉得八九不离十了。

    最近能够提供如此多战舰的，不是哪个超级大族，而是最近安全星域内，几场轰动的舰队覆灭事件。

    只有这些覆灭的舰队，才能够提供给暗向的某些人这样的机会。

    同时叶钟鸣也对这里的一些人所能够拥有的能量大大的吃惊，他以为之前已经对暗向想象的足够强大了，但现在发现还不够。

    这些明显在官方已经处于被击毁状态的战舰，竟然都到了暗向的手中，并且还拿出来公然出售？

    这……得多大的能量？

    “风险呢，是有点的，但我们已经降到了最低，所有的飞行器都会被重新涂装和改造，抹去之前所有的痕迹。并且不允许一个人全部购买，这些飞行器，至少要被分成五份出售，母舰最多只能购买一艘，请大家谅解。”

    其他人对此都表示理解，其实他们也知道，就算允许一个人全部购买也是一件不太可能的事情，先不说近二百台飞行器需要的天文数字月岁金，就说一下子买到这么多必然会引起宇宙万族注意这件事情就无法解决。

    “好了，价格已经公布在上面了，大家看一下，如果有购买意愿，可以直接下单了。”

    叶钟鸣看了眼价格，确实很低，之前界苏购买一些飞行器为他们采矿服务的时候售价他是知道的，比现在这里高出了近两成。

    他特意留意了一下母舰的价格，三亿月岁金，一个吓人的整数。

    可本来显示3的数字，突然跳动了一下，变成了2，明显有人出价买下了一艘。

    叶钟鸣心中的仇富感又回来了。

