
　　银杏树叶没落完，盛安下了第一场雪。

　　白与黄的交织，又在青蛾宫的青色之下，加上宫里活动的人，如画。

　　桓樾穿着又暖和又好看的缎袍，站在屋檐下看雪。

　　这雪自然是积不起来，清冷的风扑到脸上，鲜活极了！

　　冬天果然是孕育的季节，桓樾对于现在的生活很满意。

　　女官领着童夔的女儿童法然过来。

　　桓樾看着，十二岁的女孩，穿的整整齐齐，表情也整整齐齐，没有满脸悲戚。

　　虽然她是绷着脸，至少也是一种毅力。

　　桓樾进屋坐了。

　　女官引着童小姐见礼。

　　童法然行大礼，不含糊。

　　若论穷人的孩子早当家，这年纪能撑起一个家了，哪怕是咬着牙。

　　桓樾对她观感不错：“坐，在我这儿平时不用那么多规矩。”

　　童法然坐在椅子上，背挺直，像是自己的骄傲，或最后的倔强。

　　桓樾问：“知道外边我的名声吗？”

　　童法然青涩的小脸、突然裂开：“外边现在传最多的是大裴孺人。”

　　这、桓樾就尴尬了。

　　童法然不知道会不会得罪娘娘，但挺老实的回禀：“小女听的不多，好像是大裴孺人怀了圣种，玉尘真君在紫巉山都算到了。”

　　算了，这不是一个好话题。

　　桓樾改而问：“想不想找蓝祯报仇？”

　　童法然裂了！忍不住的怨恨。

　　桓樾狠毒：“怕不能解决问题，拼死也要咬他一口，能弄死他就想办法弄死。当然还是大赵律第一，别把自己搭进去。你这么小，还有自己的一生，为任何贱丶人都是不值得。”

　　童法然哭。

　　女官忙哄着。

　　童法然忍了忍，泪眼朦胧看娘娘。

　　虽然这样子没汪楚媛那种娇滴滴的好看，但真实。

　　这种委屈直击人心。没心的不管他。

　　桓樾就觉得，能哭出来是好事，女孩就要委屈。

　　童法然哽咽着说：“娘娘知道家母为什么让小女来吗？好多人说，跟着娘娘好。还有说，若是殿下体恤家父，能怎么着。我娘护不住我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　桓樾点头：“这事是比较复杂，你受委屈了。”

　　作为最先挑破的童夔，以及童法然，成了某些人的眼中钉肉中刺。

　　童法然努力控制自己，说：“小女不怨家父，蓝家比小女可怜的很多。”

　　桓樾担心她有斯德哥尔摩综合征。

　　童法然看起来还正常：“我娘归我爹多年，不怨他。那蓝祯竟号称宠我，天天羞辱我。而几个被抢来、又被嫌弃的，过的很不好。”

　　桓樾说：“蓝家养几个人不难吧？”

　　童法然说：“人太多、乱，小女其实也没弄明白。”

　　桓樾点头。

　　童法然回答前边的问题：“蓝家就交给大赵律吧。家父其实有预料，但有些事总要有人去做，若是都不做会变成什么样？只是没想到蓝家禽（兽）不如！”

　　桓樾将小姑娘拉过来，抱在怀里哄。

　　她一巴掌下去，把小姑娘打的大哭。

　　翠珠无语。

　　再一巴掌，哭的撕心裂肺。

　　宫娥默默去准备。

　　不过蓝家确实、那福善真人、琼华真人都不配！

　　竟然还敢造谣圣种？让齐王直接篡位好了！

　　当皇帝的连皇太子都不爽，何况是孙子！

　　现在孙子、孙女还不一定，莫非到时再抱个假的来？这可不好说！

　　福善真人的儿子抱到蓝家，玉尘真君的儿子抱到鹿家。好像正常化。

　　齐王若是抱来的，不一定谁的种，只怕谢家都不同意！

　　阐教这般和谢家开战？

　　桓樾觉得可能是狗男人将紫巉山逼急了。也可能董家疯狂。

　　要不然董家去了富春县再想回来就难了。因为一定会将他们一点点削了，而不会让他们安稳韬光养晦。若狠一点、弄死齐王也不奇怪。

　　或者他觉得会死，就来了这么看似温和的一招。

　　这种招数能随便用？别说玉尘真君，就算玉皇大帝来了、也不行！

　　童法然哭好了，去换了一身衣服。

　　桓樾也换了外衣，坐在堂屋。

　　屋里没用火盆，不到最冷的时候，桓樾打算节能。

　　童法然穿一件粉色的缎袍，小姑娘的味儿散发。

　　不算大美人，但没准女大十八变；方脸、冷硬、像童夔，这叫高级脸？

　　童法然有点不好意思。

　　桓樾问：“你对以后有什么打算？”

　　童法然有：“小女偶尔听说永穆公主要下海，小女也想去。”

　　桓樾惊讶：“好胆识！”

　　童法然羞涩：“家里条件不允许，家父都想四处多走走。小女原本想留在家，不行。”

　　桓樾安抚：“老天是公平的。关上一扇窗就会打开另一扇门。有失必有得。”

　　童法然点头，她要好好活下去！

　　桓樾说：“以后或许出一个女航海家，但心怀叵测的人，会一再的提蓝家，让蓝家和你一同名垂千古。”

　　小宫娥提醒：“那是遗臭万年。”

　　桓樾说：“他还觉得流芳百世呢。就算死了，多少同类会喊，第一个男人什么的。”

　　童法然白了脸。

　　女官无奈，娘娘就这样。

　　虽然本意是好的。

　　童法然很快缓过来：“就像他们怎么诬陷娘娘，不重要。”

　　桓樾笑着点头，小姑娘会反击了。

　　童法然握着拳，其实被抓走的时候她很弱。

　　地狱里走了一遭，她才变强。

　　桓樾说：“要下海可不容易，要学很多东西，还要有好的身体。”

　　童法然不够壮，不过她看娘娘也纤细。

　　永穆公主过来。

　　童法然忙拜见。

　　看到公主真这么温柔美丽，她惊讶极了。

　　桓樾笑道：“童法然先跟着公主？下海的事还得和童大人说。”

　　童法然忙说：“小女什么都会做的。”

　　永穆公主问：“会种地吗？”

　　童法然回禀：“种过。家母没种过地但让老仆在院子里种了一点。”

　　一个知县正常收入一年不到五百两银子。

　　要说少自然是不少，但也不算多。

　　想日子过好点，有个打算，那就要精打细算。

　　童家将童法然送进宫。

　　看看那些造谣的、连皇太子妃都不放过，又岂能放过童小姐？

　　所以最好是躲到宫里，去紫巉山修道都不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第285章，圣种免费阅读。https://xs.23sk.com 