    季俊生欲哭无泪，他是专门挑了叶安不在的时候来的，早知道这家伙会来，他怎么可能会上门？那不是嫌自己死的不够快么？

    他也不知道为什么，分明叶安没对他动过手，但就是怕的不行。

    “叶……叶……”

    季俊生满头大汗，怎么擦也擦不干。

    正在这时，他的手机突然响了，季俊生如蒙大赦，飞速接起手机，“喂？是我……对对对，我马上就过去……”

    挂了电话，他看向叶安。

    “抱歉，我有点工作上的急事，必须要回去处理一下，合作的事情，咱们回头再谈，回头再谈！”

    不等叶安说话，他逃也似的往外跑去。

    叶安没拦着。

    季俊生和黄浩宇不一样。

    都是想追求他家诗诗，但季俊生好歹没耍过什么手段。

    他叶安又不是不讲理的人，怎么可能见一个打一个？

    话说回来，他得抓紧时间了，诗诗这么漂亮温柔，喜欢她的人肯定越来越多，指不定哪天他一个没留神，白慕诗就被拐走了。

    一边想着，他一边拿出手机给白慕诗打电话。

    ……

    盛辉集团。

    白慕诗看着面前头发斑白的男人，眉头微微蹙起，“盛总，恕我直言，我并没有卖掉诗韵日化的想法。”

    昨天接到盛辉集团电话的时候，她还挺高兴的。

    能和这样的大公司合作，对诗韵日化来说，绝对是好事。

    可她怎么也想不到，本来说好的合作，在她过来之后，竟然变成了收购！

    “白总再好好考虑考虑。”

    盛荣天也不着急，冲着白慕诗微笑了一下。

    脾气看起来挺好，一点也不像是咄咄逼人的人。

    但白慕诗知道，这只是看起来而已，方才盛荣天那番话，她可是如雷贯耳。

    “不用考虑了，盛总如果真心想合作，我自然不会拒绝，可收购的事情，我是绝对不会考虑的。”

    白慕诗起身便要离开。

    谈到这里，已经没有再谈下去的必要了。

    眼看着她就要出门，盛荣天不急不缓道：“诗韵日化没有自己的研究所，据我所知，所有的配方都是买来的吧？”

    白慕诗脚下一顿，回头看了盛荣天一眼，没说话。

    “只要白总答应，我可以保证，你依旧是诗韵日化的总裁，同时，盛辉集团的研究所，也可以借给你用。”

    盛荣天缓缓说道。

    不得不说，这个条件很诱人。

    诗韵日化本身只是一个小公司，如果能拥有自己独特的配方，绝对是天大的好事。

    何况，盛荣天开的价格并不低。

    换成任何一个人，恐怕都会迫不及待地答应。

    不过白慕诗很清楚，一旦点头，公司就不属于她了。

    哪怕表面上她依旧是总裁，可在决策方面，盛辉集团却能够干预。

    “抱歉。”

    沉思了两秒，白慕诗还是选择了拒绝。

    盛荣天丝毫不感觉意外，笑着加码道：“如果我把盛辉集团的日化部门，也交给你呢？”

    “什么？”

    白慕诗一愣。

    她完全没想到，盛荣天会提出这样的条件。

    盛辉集团的日化部门，虽然只是一个部门，但也比她的诗韵日化大的多，甚至可以说，单拎出来，滨州依旧没有哪个日化公司，能比得上盛辉集团的日化部门。

    盛荣天竟然打算交给她管理？

    像是馅饼，又像是玩笑。

    “我说，我可以把盛辉集团的日化部门，交给你打理。”

    盛荣天微笑着重复了一遍，似乎说的不是这么重大的事，而是请你吃饭这么简单。

    白慕诗的脸色一点点变得凝重起来，“为什么？”

    “白总的履历我看过，年纪轻轻就自己出来创业，两年的时间，从无到有，再到如今市值数百万的诗韵日化，从始至终没有依靠过任何一个人，这不是谁都可以办到的。”

    盛荣天没有吝啬自己的夸奖，他是真的欣赏白慕诗。

    现在和以前不同了，以前各行各业都不发达，但凡有点能力，多少都能够出人头地，可现在，市场竞争太激烈。

    在没有任何资金支持的情况下，白慕诗却依然做到了，足以赢得他的看重。

    说实话，白慕诗现在确实心动了。

    只要她点下头，立马就能够掌控滨州日化行业的龙头。

    但就在这时，她的手机响了。

    “抱歉。”

    白慕诗冲着盛荣天歉意地笑了下，接起电话，“叶安？出什么事了？”

    “没事啊，我就是想你了，你什么时候回来？”

    白慕诗：……

    这家伙，什么时候能正经一点？

    她无奈地笑了一下，“快了，最多再有一个小时就回去了。”

    “这么久？算了，你在哪里，我去接你！”

    “不用……”

    白慕诗头疼地揉了揉眉心，她是来工作的，又不是出来游玩，携家带口的算怎么回事？

    她没发现，心里已经不知不觉把叶安当家人了。

    “不说算了。”

    叶安语气不满地挂断了电话。

    白慕诗更头疼了，收起手机，看向盛荣天，“盛总，我……”

    话没说完，手机又响了。

    她以为还是叶安打来的，正打算挂掉，却发现是一个陌生号码，犹豫了一下，她还是接了起来。

    “你好，我是白慕诗。”

    “白总你好，这边是慕安集团，我是刘总的助理姜然，您现在有没有时间，我们能见一面吗？”

    慕安集团？

    刘总？

    白慕诗愣了愣。

    她怎么从没听说过，滨州还有这么一家公司？

    “是这样，我们慕安集团才刚刚成立没多久，目前打算开设一个日化方面的产品线，我们刘总很看好诗韵日化，所以打算跟您合作一下，不知道您什么时候有时间？”

    似乎猜到了她的想法，姜然主动解释道。

    白慕诗的疑惑瞬间打消，看了一眼盛荣天说道：“我现在确实不方便，两个小时后吧，地点你来定。”

    “好的，打扰了白总。”

    说完，姜然主动挂断电话。

    连续被打断了两次，白慕诗现在已经冷静了下来。

    答应盛荣天，对她个人来说，利大于弊，但对于诗韵日化来说，不一定是好事。

    先前她是被盛荣天的条件给震住了，现在想想，自己还是太年轻。

