    江晓峰身形之快，让所有人没来得及反应，感觉他好像没有出过手一样。

    全场鸦雀无声，没有人敢发出任何声音。

    这个场面，周玥玥已经想象到了，柴毅的功夫在江晓峰面前，完全不值得一提。

    这时候有几个人默默地走到柴毅身边，小声的问：“柴哥，你……你还好么？”

    柴毅在众人的帮助下，才缓缓的从地上爬起来，他轻拭了一下嘴唇上的血，不可置信的望着江晓峰：“你为何那么厉害，你是何人？”

    江晓峰轻叹道：“怎么样，你还要再试试么？”

    ……

    刚刚那一脚让柴毅感觉自己浑身骨头都快断了，哪里还敢再比试。

    他的头摇的的像拨浪鼓一样。

    柴毅也不傻，比自己厉害的人，认怂也是很快的。

    就刚刚江晓峰那一脚，就看的出来，自己在江晓峰面前一点威胁都没有。

    周玥玥见刚刚柴毅不听劝，自己刚刚明明是为了他好，她上前一步说：“我刚刚劝你你不听，现在后悔了吧。”

    柴毅感觉有些掉面子。

    周玥玥看柴毅没有大碍，便拉着江晓峰说：“江神医，到吃饭时间了，我带你去我们食堂吃饭吧。”

    江晓峰也想离开这个地方，便跟着周玥玥走了。

    柴毅见两人竟不顾自己径直离开了，心里满是愤怒。

    江晓峰和周玥玥两人走出社团大楼，周玥玥对江晓峰满是敬佩：“江神医，我从此以后可以叫你江大哥么？柴毅根本就不是你的对手，刚刚幸好你手下留情了。”

    江晓峰说道：“其实刚刚那个柴毅还是有点真功夫的，不过他不够谦虚，这种人很难有大的成就。”

    听到江晓峰的话，周玥玥追问道：“江大哥，你看我怎么样？”

    “你就只记住一点，习武之人最害怕的就是急功近利。”

    “那只要我不骄不躁，有一天能赶得上你么？”

    “嗯……你努力吧。”江晓峰回答的很简单。

    周玥玥对于江晓峰的态度有些伤心：“你不说我也明白，一般人很难达到你那种水平，我爷爷都那么老了，还你差那么多，看来我是难了。”

    江晓峰听到周玥玥的话，觉得有些搞笑：“你一个美女，练那么厉害也没什么用，只要能基本防身就好了。”

    “不行，我的梦想可是仗剑走天涯，路见不平，拔刀相助。”周玥玥望着远方说道。

    周玥玥的梦想让江晓峰觉得有些遥远。

    有梦想是好的，但是这个梦想有些不切实际，还不如说些变美变有钱来的实在。

    周玥玥这时候从自己的梦中清醒过来，看着江晓峰问道：“江大哥，你刚刚帮了我大忙，我请你去吃好吃的吧。”

    江晓峰说：“随便吃点，要不就去食堂吧。”

    “我们学校的食堂不好吃。”周玥玥抱怨道，“去了食堂经常都不知道要吃什么。”

    “没关系，随便吃一点，我还能趁机看看美女。”江晓峰笑着说。

    “美女都在你身边了，你竟然还说要去看别的美女，这样我会伤心的。”周玥玥假装委屈的说道。

    周玥玥的话把江晓峰逗笑了：“对对对，都是我不对，我竟然忽略了我身边就有个大美女。”

    两人你一句我一句的开着玩笑往食堂走去。

    江晓峰从农村来的，根本没读过大学，更别说在大学食堂吃饭了。

    他今天和周玥玥走在校园里，很是开心，好像圆了他的大学梦。

    特别是身旁还是一位校花级的美女，这让江晓峰感觉还挺舒服的。

    当然，路过的男生看到他身旁的女孩竟然这么漂亮，都很嫉妒他，大家看他的眼神都充满了敌意。

    不一会儿，两人就到了食堂。

    滨海大学是全国的重点高校，食堂自然也还是不错的。

    这会儿刚好是午饭时间，很多同学都涌向了食堂。

    江晓峰是从来没上过大学的，所以他现在站在大学校园里的心情是普通的大学生无法理解的。

    他笑着说：“我从来没在大学食堂吃过饭。”

    周玥玥开心的接话说：“那你要永远记得，你在大学食堂的第一次饭是和我一起吃的。”

    江晓峰不知道该如何接周玥玥的话。

    周玥玥看到自己的玩笑竟然让江晓峰有些尴尬，便“哈哈”大笑起来。

    别说，周玥玥笑起来的模样很是招人喜欢。

    一进到食堂，江晓峰的眼睛都亮了。

    没想到这大学里，吃的东西也太多了吧。

    全国各地的特产小吃，在这里都能找得到。

    江晓峰一进来就看的眼花缭乱，什么都想吃。

    周玥玥站在原地东张西望，看了一下，便问江晓峰：“江大哥，你有什么想吃的？”

    江晓峰不知道自己究竟要选哪个，便只好说：“我都可以。”

    “你不要和我说都可以，你要说你想吃什么。”周玥玥撒娇着说。

    “那我仔细研究一下。”

    江晓峰扫视了一下，突然发现有水饺，和周玥玥说：“我也好久没吃饺子了。”

    “可以呀，那我们去点水饺吃。”

    周玥玥挎着江晓峰就冲着水饺走去。

    周玥玥突然对江晓峰这么亲密，江晓峰很不适应，但周玥玥没有发现江晓峰的不适。

    这时柳如烟刚好也来到食堂，两人的亲密举动刚好被看见。

    柳如烟见两人一同往食堂角落走去，心里有些吃醋，她想着：这江晓峰难道又勾搭上周玥玥了？

    显然，柳如烟误解了两人的关系。

    柳如烟小声嘀咕道：“江晓峰，你怎么到处沾花惹草的。”

    她心里也知道江晓峰不属于她一个人的，但是每每看到江晓峰和别的女人太过亲密，柳如烟忍不住的嫉妒。

    柳如烟不想和两人碰面免得尴尬，就往其他餐厅走去了。

    江晓峰和周玥玥两人都没发现柳如烟在背后看着他们，一心想去吃水饺。

    两人来到卖水饺的摊位，每人点了一份自己爱吃的口味，便在旁边找个座位等着拿了。

    周玥玥想起之前江晓峰给她爷爷治病，赶紧说道：“对了，江神医，我爷爷现在恢复的很好，多亏了你那高明的医术，我还没有好好感谢你呢。”话语里充满了对江晓峰的感激之情。

    江晓峰摆摆手说：“你不用这么客气，你爷爷好了就好。”

    “对了，范爷爷也叫我感谢你，他现在也痊愈了，一直说要跟你一起喝几杯。”周玥玥说道。

    之前江晓峰去给周玥玥的爷爷治病时，刚好碰到范老受了内伤，顺便也帮范老治疗了一下。

    江晓峰听见范老说要约自己喝酒，也很开心：“有机会我刚好也想和范老喝一杯。”

    江晓峰和范老很是投缘，上次喝酒时相聊甚欢，现在听周玥玥说范老还要来找自己喝酒，当然很开心。

    周玥玥看江晓峰欣然答应，便说：“那我一会儿就通知范爷爷，说你最近都在滨海，让他过来。”

    江晓峰笑着说好。

    刚好两人点的水饺也好了。

    江晓峰和周玥玥边吃边聊。

    周玥玥对江晓峰的所有事情都好奇，一直问江晓峰各种问题，江晓峰看和周玥玥聊得挺投机的，便都耐心的解答她的疑问。

    两人说说笑笑，水饺很快就吃完了。

    江晓峰吃完饭起身对周玥玥说：“我今天上午跟你说的需要注意的问题，你一定要多多注意，这样你的技术会提高得很快。那今天我们的指导就到这里吧，我等下去傅若曦那了。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>