    “你就为这事情？”

    简柒抬手搭在车窗，靠着椅背，美眸半睁，柳眉微挑，整个人显得漫不经心，浑身上下透着一股子说不出的慵懒魅惑。

    Coco怔怔的望着她，有些失神。

    简柒勾唇：“Coco，你直回来了？”

    Coco回神，愣了一下，随即怒视简柒：“小爷我本就是直的！”

    Coco说完，又觉得哪里似乎有些不对劲！

    一向乖巧软萌的简柒，可是从来不会说出这样的话。

    “我怎么感觉你像是换了一个人？”Coco皱眉，仔细的打量着简柒，想要看穿她。

    简柒淡定迎上他审视的眸光，笑着开口：“你当我是压抑太久，想要解放天性，不可以么？”

    Coco打量了半天也没有找到任何一丝不对劲，除了她现在给他的感觉像是换了一个人，但是这张脸还是简柒啊！

    “柒柒，那天医生说你被人下药了，我这些天让人去调查，那天是楚雨涵带你去的，我就说那小贱人心思重，你还不听我的，好在没有发生什么事情，以后离她远点知道吗？”

    “哦，好啊！”简柒不以为意的笑了笑，“还有吗？没事我走了。”

    “柒柒，我给你说正事了！”Coco不悦，“你真的就不考虑一下？执意要离开？”

    “我有其他事情要做。”简柒道：“找我应该不只是这事情，都请假了，那必定是还有其他事情，说吧，一次性解决了。”

    Coco皱眉，接着道：“公司说，如果你不继续续约的话，这三个月时间让你继续工作。”

    “赔钱不行？”

    “你现在身价远比之前刚签约的时候高，而且这些年你的钱都用在打理关系上，所以，你并没有太多钱来支付违约金……”

    Coco声音越来越小，明显底气不足。

    “我需要做什么？”看在这个人对以前的简柒还不错的份上，她也不想要让他难做。

    “你要真想解约，我再去谈谈？”毕竟自己带了十年的艺人，算是他进入这个圈子第一个带的艺人，Coco对她，就像是对自己亲妹妹一般，也不忍心简柒受委屈。

    “不用，说吧，我接下来的三个月时间需要做些什么？”

    简柒打断他，强大的气场带着一丝让人不容置疑的命令。

    这样的简柒强势逼人，让人错愕！

    Coco有些不解，难道真的是压抑太久了？

    “快点！”

    简柒提醒。

    “这是公司给的剧本，让你挑一个，还有，最近的几个通告，也让你去参加……”

    “这是不打算让我读书了啊！”简柒笑，那笑容却显得有几分事不关己的意味。

    “要不，我再去找他们谈谈？”Coco皱眉。

    毕竟，现在是高中她最关键的三个月，如果花在拍戏和综赶通告上，那么必定是对她学业造成极大的损害！

    “没事，就这部戏吧！”简柒随便挑了一个剧本递给Coco。

    Coco随意看了看，接着傻住：“你要拍这个？”

    “不行？”简柒挑眉：“不是你说的随便选一个吗？这剧本有问题？”

    “这和公司给你定位的人设不搭，要不要换一个？”

    简柒邪肆一笑，桀骜不驯，显得霸气十足：“这部戏当做是我送给你的最后一份大礼！”

