    七里香集团。

    总裁办公室。

    “嗒嗒.....”

    “嗒嗒.....”

    正在批改着文件的王洛栖，听到挂钟的整点报时声，她抬眼看了下时间。

    下午六点钟。

    嗯，到了下班时间了。

    看着办公桌上待处理的文件，王洛栖蹙了蹙眉头，工作效率下降了好多啊。

    以她平时的速度，应该已经处理完了才对，但现在还有二三十份文件，她连看都没来得及看呢。

    “都怪若彤那个小丫头，要不是她耽误我的时间，我肯定已经处理完了。”

    王洛栖轻声呢喃，将工作效率下降的原因，都给归咎到千里之外的元气少女身上。

    她可不会承认，有自己走神的缘故。

    不过还好，比较要紧的文件，她都已经处理完了。

    剩下的这些，她完全可以留到明天再批改。

    嗯，明天她一定可以处理完。

    想到这里，王洛栖起身收拾了下桌子，然后拿起手包便出了办公室。

    走到秘书间，她对李依依说道：

    “今天的工作也不多，我都已经处理完了，今天就不准备加班了。”

    “你把我处理过的文件分发下去，也早点下班吧，这两天我不在，你也辛苦了。”

    “主要是这次感冒太严重，我才在家里休养了两天。”

    不知出于什么心态，王洛栖给李依依解释了下，自己翘班的原因。

    她绝不是因为心虚。

    “不辛苦，不辛苦，这些都是我应该做的。”李依依并不邀功。

    她还很贴心的说道：“工作虽然很重要，但总裁您也要注意自己的身体。”

    “现在正是流行感冒的高发期，您也要提醒一下温言，小孩子的抵抗力差，很容易就会被传染感冒。”

    李依依觉得自己真是个小机灵鬼。

    温言现在是总裁身边的红人，她自然是比不过的。

    但她可以用这个小家伙，来刷总裁的好感度啊。

    嗯，工具人也是会反向操作的嘛。

    那个小家伙接连使唤了她好几次，这不就被她给利用了！

    王洛栖笑着点了点头：“好的，我会和他说的。”

    说完，她便出了办公室。

    看着王洛栖的背影，李依依其实是有些疑惑的，总裁这两天没来上班，办公室里可是积压了不少的文件。

    但她这么快就处理好了，莫非感冒还能提高工作效率？

    怀着疑惑的心思，李依依进了王洛栖的办公室，但看着办公桌上泾渭分明的两摞文件。

    她似乎明白了什么，总裁这是堕落了啊！

    她原来可是不处理完工作，就不下班的工作狂。

    但现在她竟然就这样回家了。

    这怕不是感冒没好的缘故，这是顾家了啊！

    ……

    七里香都。

    打开601室的房门，王洛栖就看到客厅里的温言。

    或许是一个人的缘故，小家伙显得有些懒散，他的上半身仰躺在沙发上，一双小短腿还放在茶几上。

    就很惬意。

    此时，他正用肩膀和小脑袋夹着手机，嘴里还叼着块小布丁“嗯嗯啊啊”的似乎是在和谁通着电话。

    见她进来，温言连忙摆正姿势，还对着听筒小声说道：

    “阿姨，洛栖姐回来了，咱们下次再聊吧。”

    说完，他便挂了电话。

    “咳咳.....”

    见客厅里的气氛有些诡异，温言主动打开话题，他看着女孩儿问道：

    “洛栖姐，今天下班这么早啊，你身体好点了吗？”

    “谁的电话？”王洛栖直接开口问道。

    她自然看出温言转移话题的小心思了，但她可不准备让他如愿。

    小家伙的声音虽然压的很低，但她还是听到了“阿姨”这两个音节。

    “楼下超市的电话，他说新来了一批海鲜，问我要不要鲍鱼。”温言的谎话张口就来。

    他也不怕被拆穿，下午他去超市买东西时，确实见到了超市新进了不少海鲜，里面的鲍鱼还很新鲜呢。

    就算王洛栖让他去买，他也能买的回来。

    王洛栖面无表情的坐到沙发上，看着面前的小家伙，她皱了皱眉头说道：

    “我不喜欢说谎的小孩子，我可以再给你一次组织语言的机会，刚才到底是谁的电话？”

    她在这里住了快两年了，可还没见过楼下超市有女服务员。

    就连超市老板，也是个没有伴侣的单身青年，小家伙会管一个中年大叔叫“阿姨”？

    见王洛栖生气了，温言也不敢再隐瞒，他坦白道：“是吴阿姨打过来的电话。”

    “她给你打电话做什么，又找你去游乐园玩吗？”王洛栖拿起桌子上的水杯，喝了一大口水。

    她想压压心底的火气，听到“阿姨”的称呼，她就想到了自己的母亲，要不然她也不会这么生气。

    “不是去游乐园。”

    温言犹豫了一下说道：“吴阿姨想让我去家里，她说想教我.....游泳。”

    将水杯放到茶几上，王洛栖问道：“那你想去吗？”。

    “不想！”看着茶几上溅出来的水花，温言果断摇头拒绝。

    这明显就是个送命题，他只要不是脑子瓦特了，就知道该如何选择。

    王洛栖笑眯眯的说道：“我妈住的是大别墅，里面的游泳池可是很大的，一定可好玩了呢。”

    “现在的天气正好适合游泳，你也可以多学一项技能，我觉得你应该去。”

    “不不不，我觉得我不应该去，我不喜欢游泳，而且我怕水。”

    “除了洗澡以外，我都不想弄湿身体。”温言的求生欲很强。

    “这样啊......”王洛栖刚准备开口，就听兜里的手机响了起来。

    看到温老太太的手机号码，她的美眸略微眯了眯。

    调整下呼吸，她接通了电话，笑着问道：“温院长您有什么事吗？”

    “明天我有时间啊。”

    “您要来家里看望温言？”

    说到这里王洛栖看了眼对面的小家伙，说道：

    “行，好，刚才小言还和我说，他想您了呢。”

    “您要带着学生一起来？是那天的女孩儿吧。”

    “可以，可以，不麻烦。”

    “好，您要和小言通电话吗？”

    “不了啊，那您先忙。”

    等温老太太挂了电话，王洛栖才放下手机，她脸上的笑容也渐渐收敛，取而代之的是一抹愁绪。

    温老太太要来家访，肯定要在家里吃饭，可她又不会做饭，这可怎么办呢？

    总不能让小家伙下厨吧，这也太不像话了。

    不知道的还以为她是个黑心老板，在虐待童工呢。

    至于去外面的饭店吃，那也不合适。

    毕竟人家温院长来，肯定是想看看小家伙，对于新家庭的适应情况。

    不在家里吃饭，她怎么向老太太展示家庭的温暖，从而让她放心呢？

    “温奶奶要来看我，你不开心？”看着皱着眉头的女孩儿，温言问出心中的疑惑。

    “不是，我只是有些担心，怕她觉得我照顾不好你。”王洛栖下意识的搅动手指。

    “是因为做饭的事情？”温言秒懂。

    他有些犹豫的问道：“我有一个办法，洛栖姐你想听吗？”

