    “偷看你？”慕长乐心虚的笑了出来，“殿下怕是想多了吧？”

    “我若是要看你，还需要偷偷摸摸的？”

    慕长乐说笑着便急匆匆朝着院子的门口走去，是时候和流云派掌门张恒说正事儿了。

    不想她刚走到了门口，差点儿撞上迎面急匆匆而来的张恒。

    “两位少侠！”张恒忙抱拳行礼，他是流云派掌门，门派里遭遇了这么大的变故他自然要负责的。

    此时瞧过去，他脸色煞白，眼睛四周都晕了一圈青色，显然是疲惫到了极点。

    慕长乐涌到了喉咙的话又有些不好意思说出来，瞧着也应该让人家先休息休息再说。

    “二位住得还习惯吗？饭菜可口否？有什么不周不备的还请二位少侠多担待！”张恒此番客气得很，毕竟这两位半道出现救了他一命的少侠，犹如他的再生父母一样。

    他自然要好好照顾对方的饮食起居才行，慕长乐不禁心头一暖，果然瞧着是个忠厚之人。

    她忙笑道：“张掌门太客气了，已经很周全了，门派里的事情都稳妥了吧？”

    “瞧着张掌门估计是一晚上未眠，我们这边不必挂念，你还是去歇着吧。”

    张恒忙笑道：“多谢姑娘，不过既然二位少侠牵扯了进来，想必有什么事情要问我，你们是我的恩人，断没有让二位恩人候着我的道理。”

    “我也不困，喝一壶浓茶便好了，二位请移步花厅！”

    慕长乐心头更是满意张恒这个人的做派，做事情委实周到且光明磊落，她忙笑着跟了上去，可走出去几步远后却意识到了什么，忙转身看向了一边脸色冰冷站在那里的赵图南。

    慕长乐不晓得这厮最近怎么这么别扭，六年前，他小的时候也很别扭，可此番简直就是变态级别的别扭。

    这不知道又是怎么了？

    张恒也觉察出了什么，忙转身走到了赵图南面前躬身行礼：“少侠请移步花厅一叙！”

    赵图南耷拉着眼皮，不理会张恒说什么，张恒登时有些手足无措了起来，他晓得此人武功厉害，不过性子冷了一些。

    这位可是一尊大神，他万万不可得罪，可人家不理会他，他也不得不躬身立在赵图南的面前，陪着十二分的笑脸。

    慕长乐暗自磨了磨后槽牙，这个节骨眼儿上摆什么谱，她几步上前一把抓住赵图南的胳膊：“走！去花厅！”

    赵图南定了定神还是跟着慕长乐走了，张恒瞧着那两个人的背影，眼底掠过一抹无奈的苦笑。

    “你怎么回事儿？”慕长乐低声道，“张掌门瞧着人不错，何必为难他？”

    登时赵图南脚下的步子顿在了那里，冰冷的紫眸在阳光的映照下越发显出了几分流光溢彩，却给人感觉很是危险。

    他定定看着慕长乐，一句话也不说，慕长乐那一瞬都被盯得背后直发毛。

    “怎么？我脸上有金子？还是本姑娘的美貌折服了你？”

    赵图南冷哼了一声，不说话，径直朝前走去。

    慕长乐简直是莫名其妙，最近还矫情得厉害，动不动就甩脸子，娘们儿兮兮的，成何体统？

    赵图南大步朝前走着，心头却翻滚着浓浓的愤怒。

    方才瞧着慕长乐这个女人居然站在那里和一个外男说话，神态那么亲密？你就不能自持一点吗？退一万步来讲，你不顾及南诏长公主的尊贵身份，你也是个姑娘家，怎么能随随便便和其他男子说话？不知进退，成何体统？

    慕长乐终于带着别扭的赵图南来到了花厅，赵图南全程冷脸，张恒的一颗心像是放在了秋千上荡一样，起起伏伏，心惊肉跳。

    慕长乐左右瞧了瞧看着张恒道：“张掌门，此地说话还方便吗？”

    张恒顿时心领神会，便是自己的心腹子弟也撵出了花厅，将花厅的门死死关上，屋子里只剩下了他们三个。

    慕长乐这才看着张恒道：“张掌门，问句多嘴的话，为何那些傀儡会在山坳中截杀你们流云派，你们流云派是不是有什么传家之宝，对那幕后之人很重要？”

    慕长乐没敢将一开始在涿州郊外看到的情形说出来，便是旁敲侧击的问问。

    张恒脸上掠过一抹愤怒：“不瞒少侠，我委实不知道流云派为何会遭遇如此变故？”

    慕长乐一愣，瞧着他那张忠厚的脸，晓得他是真的不知道内幕，感觉就是平白无故被人算计了。

    “那你们流云派距离涿州简直就是天南地北，怎么想起来不远千里去涿州参加武林大会，我晓得你们赖以生存的法宝就是深山挖玉石，也不会想要争夺武林盟主吧？”

    张恒叹了口气，脸上掠过一抹愧疚：“都怪我这个掌门偏听偏信，才酿成此大祸。”

    “还是在几个月前，我们门派突然收到了岐山派掌门齐鹤鸣的帖子，帖子里邀请我们去涿州参加武林盟会。”

    “我们与那岐山派根本不熟悉，只是听说过，似乎是江湖中很有名望的门派，我们派也不乐意那些虚名，偏生齐鹤鸣送来帖子的时候，竟是还送了一块儿玉石，你瞧！”

    张恒从怀中拿出了一块儿大拇指大小的玉石，送到了慕长乐的面前。

    那玉石刚放在了慕长乐的手上，慕长乐便愣了一下：“这……这不就是冰玉吗？”

    张恒眼底一亮：“姑娘也认识？是啊，当初随着帖子而来的还有齐鹤鸣送过来的冰玉玉料，还说涿州他那边准备了大量的冰玉玉石，可以顺道谈一笔买卖。”

    “我们流云山庄之前有位大师叫张子冈，最拿手的便是冰玉雕刻，我也是为了传承前辈的东西，就想弄到这个冰玉的玉料，这种玉石很罕见很难遇到，如今有了线索自然不肯放过这个机会。”

    “于是我便带着门下子弟去参加这一次的武林盛会，不想去了涿州别说和齐鹤鸣谈生意提及玉石的事情，便是齐鹤鸣都不愿意搭理我。”

    “后来便发生了连接的灭门案子，我觉察出不对劲儿来，便决定放弃什么冰玉不冰玉的，紧着回家要紧！”

    “可其他的门派都还固执的留在涿州，也不知道为何？明明已经死了那么多人！”

    慕长乐脸上掠过一抹嘲讽：“那是因为他们的掌门没有你这么看得通透，对于你们流云派便是冰玉，其他门派自然有他们想要的东西，齐鹤鸣倒也是针对性很强，用不同的东西引诱那些门派来涿州。”

    张恒大惊失色：“姑娘的意思是，这一次武林大会从一开始就是个骗局，是吗？”

