
　　“还敢反抗？”

　　宇文智面色冰冷，“我劝你立即束手就擒，否则挑衅巡卫兵执法，这是死罪，我可以将你就地格杀。”

　　凌云笑了。

　　这宇文智，比钱方还要狠。

　　钱方只是图谋他的腰带，宇文智不仅要图财，还要害命。

　　“混账！”

　　就在这时，一道惊怒之极的声音响起。

　　这声音凌云很熟悉。

　　他转目一看，果然看到了任明秋。

　　来鸡鸣岛之前，他就以灵符通知任家和沈家。

　　毕竟任家和沈家是地头蛇，他想要鸡鸣岛办事，借助这两家之力最方便。

　　宇文智同样发现任明秋。

　　“姨夫？”

　　他愣了愣，有些不明白，为何任明秋会这样愤怒。

　　没错，他的靠山，就是任明秋。

　　他是宇文霜的侄子。

　　紧接着他就有些尴尬，以为任明秋如此愤怒，是因为发现他想私吞空间宝物。

　　当即他只能忍痛道：“姨夫，这腰带，是我准备献给您的礼物……”

　　宝物再好，也比不上任明秋的垂青。

　　他能有如此地位，靠的就是任明秋这座大山。

　　啪！

　　然而，他话还没说完，任明秋就一耳光扇来，把他当场扇懵。天籁小说网

　　“姨夫？”

　　宇文智捂着脸，难以置信的看着任明秋。

　　任明秋却顾不上理会他，急忙对凌云道：“凌大师，这个孽障不知好歹，竟敢冒犯您，您想怎么处置他，尽管和我说。”

　　凌云有些意外，没想到这个宇文智，居然是任明秋的外甥。

　　宇文智霎时如遭晴天霹雳。

　　凌大师？

　　姨夫竟称呼这黑衣少年，为凌大师？

　　顷刻间，他就想到了一个人。

　　也只有那个人，同样是年纪轻轻，会让姨夫如此敬畏。

　　至于钱方，更是绝望。

　　“你自己看着处理。”

　　凌云淡淡道。

　　他可没那个功夫，去和两个小人物计较。

　　任明秋目光冰冷。

　　一个外甥，和凌云这个天才妖孽，孰轻孰重，他岂会分不清。

　　“来人，把宇文智即刻拿下。”

　　任明秋寒声道。

　　说着，他又看向钱方：“这等恶贼，给我直接杖杀。”

　　他满心怒火，全部发泄在钱方身上。

　　钱方面色惨白，绝望无比，可惜连叫都叫不出，他的嘴完全被堵住。

　　接下来，钱方就被巡卫兵当着无数人的面，活活打死。

　　宇文智本来还想叫屈，看到这一幕浑身一阵激灵，再也不敢开口。

　　凌云对这些丝毫不感兴趣。

　　他迈步朝沈家方向走去。

　　来之前他同时通知了沈家和任家。

　　按道理说，沈家有沈沐雨在，和他的关系更好，应该更先来。

　　结果是，任明秋更先来，而沈家至今不见人影。

　　这让他预感到，沈家可能有变故，自然要去看一看。

　　见他离开，任明秋匆匆跟上。

　　“这鸡鸣岛怎么回事？怎么会有巡卫兵？”

　　凌云直接问道。

　　任明秋面色凝重，语含敬畏道：“凌大师，如今的鸡鸣岛，已不是昔日的鸡鸣岛，就在数天前，有东土天骄降临鸡鸣岛。

　　他们为了掌控鸡鸣岛，便命令我和几个鸡鸣岛本土家族，封锁鸡鸣岛，避免有闲杂人等打扰他们。”

　　“东土天骄？”

　　凌云眼里精光一闪。

　　若是如此，鸡鸣岛上的变化，就可以理解了。

　　“不错。”

　　任明秋点头。

　　然后，他有些犹豫道：“凌大师，我知道你实力不凡，但这东土天骄，不是我西荒修士能比的，到时这次来鸡鸣岛，还望大师能……”

　　后面的话，他支支吾吾，有些难以启齿。

　　“希望我能低调隐忍？”

　　凌云接口道。

　　“望大师见谅。”

　　任明秋苦笑，“不过我相信，等大师见到那些东土天骄后，就明白我为何这样说了。东土天骄，实在太恐怖，若非亲眼所见，我也实在很难相信，西荒和东土的差距，竟是如此之大。”

　　“大丈夫能屈能伸，这个道理我懂。”

　　凌云道。

　　任明秋正要松了一口气，就听凌云继续道：“但一群所谓的东土天骄，还没那个资格让我隐忍。”

　　“凌大师……”

　　任明秋焦急不已。

　　“放心，我与这些东土天骄，并无任何过节，只要他们不招惹我，我自然不会没事找事。”

　　凌云道。

　　听到这话，任明秋反而更担心了。

　　不等他再纠缠此事，凌云便摆摆手道：“不说这些，和我说说沈家那边什么情况。”

　　“原本因为您的关系，付林、赵公羊和施乐，都已投靠沈家。”

　　任明秋道：“这导致，沈家成了鸡鸣岛最强大的势力，东土那些天骄一来，发现这点，就直接掌控沈家，借此来掌控鸡鸣岛。”

　　凌云面色一冷：“你说的是原本，难道现在付林他们都已背弃沈家，投靠东土天骄了？”

　　“大师误会了。”

　　任明秋连忙解释道：“他们现在更不敢背弃沈家，因为沈沐雨小姐已东土药王大人看中，成为了药王大人的弟子。”

　　“成了纪癫的弟子？”

　　凌云颇为诧异。

　　“大师，噤声！”

　　任明秋吓了一跳，紧张道：“千万要记住，在如今的鸡鸣岛，决不能直呼药王大人的姓名。

　　这不是我在大题小做，药王大人是东土的六品炼丹大师，地位极为崇高，若被东土的人知道，您直呼他的姓名，定会被他们视为不敬，到时灭顶之灾顷刻将至。”

　　凌云眯起眼睛，没去和任明秋争辩。

　　任明秋在鸡鸣岛算是大人物，但对凌云来说，仍是井底之蛙。

　　见凌云不语，任明秋还以为自己的话起到了作用。

　　他也怕适得其反，语气当下一缓：“凌大师你可知道，东土这些天骄之所以降临鸡鸣岛，就是冲着药王大人来的，这便足见药王大人地位之高。

　　现如今，药王大人居住沈家，于是沈家，就成了鸡鸣岛核心，每天都有众多东土天骄驾临……”

　　纪癫在沈家？

　　凌云心神一动。

　　他此次来，就是来找纪癫的。

　　“去沈家。”

　　当下他毫不犹豫，再度朝沈家方向走去。

　　到了沈家附近，凌云就发现，四周环境已焕然大变。

　　原本的沈家，只是鸡鸣岛的一个强大势力。

　　这种势力别说在东土强者面前，哪怕放在西荒，也不算什么。

　　但此刻，即便距离沈家还有好几里远，他都能感受到一种庄重氛围。

　　别说寻常武者，就连一些武宗甚至大武宗，在这都不敢造次。

　　一股浓浓的丹药气息，环绕在沈家府邸四周区域。

　　时不时还能看到，一些炼丹师来来往往。

　　不仅如此，这沈家外面的街道，出现了很多摊铺。

　　显然，随着沈家成了这鸡鸣岛的中心，让很多人看到商机。

　　“咦？”

　　凌云正打算直接进入沈家，却忽然停下脚步。

　　他的目光落在不远处，一个大型摊铺上。

　　确切说，是这摊铺上的一枚丹药。

　　这丹药毫不起眼，通体灰色，极为粗糙，虽然气息很古老，但只要懂点丹药常识的人，都知道这是残次品。

　　凌云眼里却闪过一抹惊喜和火热，直接走了过去。

　　因为有这丹药，到了这摊铺前，凌云忍不住将其他货物也打量一遍。

　　扫了一眼，他就确定，这摊铺上的东西，绝大多数都是骗人的。

　　甚至有几件东西，看起来很不凡，实则是金玉其外败絮其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第290章 还敢反抗？免费阅读。https://xs.23sk.com 