    九边糜烂是有历史脉络的。

    嘉靖年间还能派仇鸾收复安南，派胡宗宪坐镇东南跟“倭寇”打仗，万历年间还有李成梁坐镇辽东，击败丰臣秀吉，将努尔哈赤的爷爷、老子杀掉，努尔哈赤还得乖乖当义子。

    可万历一死，李成梁没了。

    辽东也烂了。

    我们看历史, 会发现明朝中晚期一直在辽东较近，反而最重要的宣府、大同，隐身了，就像没有这两个关口一样。嘉靖二十九年，俺达汗兵临城下，史称“庚戌之变”。

    奇怪吧？

    宣府、大同就跟筛子一样，什么反应都没有，就让蒙古人冲到京师了，俺达汗是没有办法，鼠疫爆发来大明求药的，可边关在想什么？

    当然，更让一些人吐血的是，俺达汗到了京师，却不入城，只是围而不攻，都不给人开城门的机会……

    再想想当年正德皇帝是怎么打下应州大捷的？

    正德十二年八月，在无数阻扰之下，正德强行出居庸关巡边，然后，大同总兵“接到消息”，说蒙古小王子带五万大军来寇边了……

    然后，大同、宣府合兵一处，却被蒙古小王子包围在应州城内，就离谱。

    本来演到这里，也就差不多了, 要么你皇帝自己灰溜溜的逃回京，要么土木堡再次复刻, 结果呢，谁也没料到正德这么能打，边军将士也还是认皇帝的。

    在江彬、张永、魏彬、张忠这些亲信的领兵支援之下，宣府大同看戏的情况下，以五万对五万，野战打赢了蒙古小王子。

    这下两位总兵傻眼了。

    朝中的杨廷和也沉默了。

    当皇帝的手能伸到宣大的时候，要他死的已经不光是南京了，南北合力之下，正德只能被体面了。

    从此以后，宣大再次隐身。

    我们再一次看到宣大，是什么时候呢？已经是崇祯年间了，他们投了李自成，但李自成不讲究，他不要穷人的钱，他要富人的钱。可北面谁最富？

    这晋商和宣大边军还能惯着他？

    大家能送你入京，也能送你回老家！赶走李自成，转头加入满清，什么？你们跟着吴三桂是蓟辽的明军？一家人一家人，我们都是宣大的。

    江南肥的流油，一起抢吧！

    反正，谁也没把满人放在眼里，可驱虎吞狼之后，康熙年间的清廷已经不是刚入关那会了，整个江南都被边军抢了，士绅不气？自然帮着清廷打吴三桂，也是气运问题，吴三桂死的早了点，不然清廷拿头平三藩之乱。

    理清了历史脉络。

    我们就可以知道，明朝的灭亡，边军和晋商是最大的受益者，而宣大边军与蓟辽边军在满清进京的时候合流，成了后来的三藩。

    三藩之乱后，边军也覆没了，整个改朝换代，除了满洲，谁获益最大呢？

    晋商。

    晋商的繁盛一直延续到民国时期，四大家族的蒋宋孔陈，其中只有孔祥熙是商人，然后孔祥熙又跟宋家是姻亲……

    而这伙人又全是买办，跟同舟会不清不楚。

    张执象在荒野中穿行，一路上梳理着脉络，也忽然明白王绛阙为什么要加入青羊山起义军，并带着起义军去沁源了。

    沁源，在山西啊。

    王家竟然早就有了对付晋商的考量……

    ……

    大同。

    几乎可以说是九边重镇之首，但其实已经百来年不闻战事了，战火并没有真正烧到这座城市，因而边关肃杀当中，竟然带着平静、祥和。

    而且，商贸繁荣。

    毕竟出塞贸易，前往丰州滩最近的关卡就是大同，辽东有俞大猷镇守，已经无法从蓟辽方向走私了，晋商只能从宣大出关。

    大同也就比以往更加热闹。

    张执象一人一剑，走在大道上，看着就不同寻常，边塞的商人跋扈，也不敢乱来，商队宁愿分开穿过，也没有说纵马踩踏的。

    两旁马车奔驰，尘土飞扬。

    几乎将张执象夹在半米的空隙中，虽说领队不让驱车撞人，但那些豪奴平日里蛮横惯了，此时也不忘欺凌一翻。

    坐在马车中的主家也没有训斥，不过是一道人罢了，纵有些修为，也没什么好在意的。

    直到，两车驶过。

    马车的缰绳骤然崩断，马匹逃逸，车驾翻覆，才响起一阵惊呼，前头领队开路的护卫当即调转马头，后面的货车也前驱包围。

    明明在大同城前，这些商人却毫无顾忌的抽刀、点火，架枪架弩。

    骑马而来的护卫领队居高临下的问道：“臭道士，你可知我们是何人？敢袭击我家公子？”

    张执象看了看倒地的车驾，还有落在地面的旗帜，平静无比的说道：“旗号上不是写了？范家。听你口音，山西人？”

    马车当中，范灵煜被仆人扶出来。

    他一边整理衣冠，一边怒道：“今日不管你是哪门哪派，我介休范氏，定要了你的狗命，范征，杀了他！”

    护卫首领范征当即挥手，数十杆火铳当即开火。

    然而。

    那铅弹飞到张执象身旁，竟是全部停在了空中，只看到淡淡的金色光晕拦住了那些铅弹，而张执象则看着范灵煜说道：“我想起来了，十年前，是见过你的。”

    “介休范氏……”

    “范永斗的祖先啊。”

    张执象说着，悬停在他周身的铅弹纷纷落地，范灵煜还有些愣神，可作为耳顺境宗师的范征却明白遇到高人了。

    他当即驾马冲出，一杆长枪朝着张执象冲杀而去。

    希望纠缠住张执象，口中喊着：“公子快逃！进城！”

    范灵煜也不是草包，当即有护卫让马，他翻身上马全力挥鞭，朝着不过两三百步外的大同城门飞驰而去。

    张执象没有立即去追。

    而是向范征说道：“你说，范家公子的命，能不能让大同守军忌惮两分？”

    范征没有回答，他全神贯注，以毕生所学刺出一枪，务必要突破眼前这人的金光防护，但，张执象根本就没有防，只是一手抓住了刺向自己的长枪，范征竟是半寸也进不得，整个连人带马像是撞在一堵墙上似的。

    范征被反作用力震飞起来，犹自不肯撒手。

    他完全不明白，一介道士凭什么有如此大的力气，只是偶然间看到了张执象指尖的电弧，便明白这道士用了法术。

    当即脚下一点，放开长枪，就要与张执象近身搏杀。

    而在他放手的那一刻。

    张执象反手一投，让范征头脑一片空白，他甚至没有顾及战斗，而是转过了头去，只见明明是枪杆却轻松贯穿了范灵煜的身体，将他带飞，钉在了大同城楼上……

