
　　一切似乎在按照既定的轨道前进。

　　在这天，超级小段像往常一样，来到仓库兑换板前，想要兑换几斤白面。

　　但系统，却显示出了兑换失败的选项。

　　什么情况？

　　没面了？？

　　超级小段换成兑换大米又试了一次，但只扣除了一点贡献点，吐出来的米，也只有小半袋。

　　没了？

　　没补货吗？

　　这大米白面，啥时候刷新一次？

　　俗话说，穷文富武，在玩家们通过跑山与习武提升自己气血和力道的同时，对食物的消耗量，也普遍提了上来。

　　平时二两饭就饱了的玩家，现在要吃四两！

　　尤其是超级小段和孟起这种，狂点气血力道的，消耗更是多！

　　纵然陆青用代币在商城中兑换了米面各两千斤，也经不住玩家们这样造啊！

　　虽然陆青也把最开始的新灵谷米放了一些进仓库供玩家兑换，但将近一百点贡献一斤的高昂售价，也让玩家们望而却步。

　　开玩笑，吃一顿饭的价钱可以换一本极品武功了都！

　　虽然新灵谷米可以提升玩家的属性，但在现目前阶段，对玩家们来说，它只是可望而不可及的奢侈品。

　　至于肉食菜肴。

　　除了最开始程义打来的两头野兽让玩家们开过荤，后来的几天，肉食，也成了奢侈品。

　　运气好的，可以抓到兔子田鼠来打牙祭。

　　只有一个在打猎上经验丰富的玩家，搬过一头山羊回来。

　　然后，再无人尝过肉味。

　　《苍霞问道》在味觉、嗅觉、饥饿感和进食过程的设计，既简洁又真实。

　　饥饿和口渴除了以状态条的形式出现，在个人感觉上，也有很直观的体现。

　　而且，即便是白米和白面馍馍干吃，也能下咽。

　　对于味蕾被养得无比刁钻的现代人来说，这样的情形放到现实里，怕是想都不敢想。

　　仓库断粮的消息，迅速传播了开来。

　　玩家们本来已经习惯花费贡献点兑换食物，但断粮，也让他们重新意识到，这游戏的底层逻辑，还是要先生存下去！

　　好在这群来自蓝星华夏的玩家们，别的不说，对于积存粮食，还是有一定执念的。

　　每个玩家的屋子里，或多或少的，都存着一些粮食应急。

　　除了一个叫做“美人忆小快弟”的玩家。

　　任小，他的天赋，是可以存放一立方死物的空间！

　　他用贡献点兑换的东西，除了武功之外，便是各种图鉴。

　　闲暇时间，他便漫山遍野的捡垃圾，几乎将他的空间塞得满满当当！

　　空间里，除了各种认识的不认识的材料，便是吃的。

　　可以说，他是玩家中，最能扛饿的一个。

　　叶傲憋不住，跑去问程义断粮的事情。

　　程义便跑去问陆青。

　　换来陆青一句“弟子们，需要自己学会生存。”

　　程义如实告知，也彻底引爆了玩家们的粮荒。

　　开玩笑，兑换吃的要代币啊！

　　代币如何珍贵！怎么能拿来换吃的！而且陆青也只能得到回收的贡献点！

　　不划算啊！

　　自己找去！！

　　线索，指向了东边的北安城。

　　在那里，有繁盛的商业，有广袤的田地。

　　但山匪的寨子，拦在了通往北安城的必经之路。

　　“这苟策划贼精贼精的，不让人发育，直接催人去打团！”

　　“死了人贼难受，还拖进度！”

　　“不过我们毕竟拜入的是修仙宗门，等我们发育起来，凡人匪徒怎么够打？”

　　“教我们玩游戏是吧这策划！”

　　“毕竟是封测嘛……”

　　虽然玩家们大骂狗策划，不过在《苍霞问道》极高的游戏素质面前，这些都是不值一提的小事。

　　君不知，某些手游，明摆着要割玩家的韭菜，某些人赶着送钱不说，还要换着法子的洗地，一方面，是催眠自己没有吃亏上当，另一方面，还试图洗脑其他人他没有吃亏上当，不是煞笔。

　　可怜。

　　可是他们又有什么错呢？

　　一直玩的游戏，被其中的角色、剧情、音乐、玩法吸引，得到了快乐、感动和成就感，掏一点钱，又有什么问题？

　　但那些游戏厂商不是这么想的。

　　他们会躲在正直、善良、包含着人间美好的游戏角色背后，狠狠地刮光你的钱包！

　　玩家之间，其实不应该相互敌视，求同存异，理性友善，才应该是玩家们的相处之道。

　　说回苍霞问道。

　　其实这游戏还没开始收费。

　　玩家们，还是乐意跟着策划的进度走。

　　掌握了凡俗武学的玩家们，开始尝试切磋，一对多，甚至多对多的团战练习。

　　战斗水平，也在直线上升。

　　不过，也有不爱战斗的玩家。

　　比如，这名叫做“然然可爱捏”的女玩家。

　　没错，她正是在微博上晒图，露出了苍霞问道头盔一角的那个大明星夏依然！

　　十六岁女团出道，十八岁女团解散毕业单飞，开始出演偶像剧。

　　有人说，她是会唱歌的偶像演员中，跳舞跳得最好的。

　　当然，她并非没有黑料。

　　传出来的黑料，大都是营销号说片场不怎么尊重人啊，平时做作啊之类的，仔细思考，其实都是没有石锤的空穴来风。

　　而有证据证明的，便是她时常请工作人员和粉丝喝奶茶，以及在工作中几乎不用替身。不管是打戏、跳高、骑马，甚至入水！

　　都是自己亲自完成！

　　这一点，是演员们应该做到的基本。

　　所以夏依然从来不用来营销。

　　不过在现在的环境中，能做到其中一点的，都是难能可贵了。

　　所以夏依然很红吗？

　　其实并不。

　　她的背后，没有金主，没有资本。

　　所以，一切只能靠自己和粉丝的支持的她，并不是很红。

　　她只是在默默地接着各种工作。

　　行动，比言语有用。

　　她幻想着，有一天，可以用行动证明实力。

　　她已经二十五岁了。

　　玩游戏对她而言，是奢侈。

　　在以前不火的时候，夏依然是个忠实的游戏玩家，几乎每个类型都有涉猎。但后来忙起来了，空余时间，只能用来睡觉。

　　真全息游戏《苍霞问道》的出现，弥补了她的遗憾。

　　很幸运的，她被抽中，成为了封测玩家。进入了梦想中的修仙世界！

　　进来之后，她便被这游戏里的一切吸引了。

　　她的天赋，在其他类中选中了一个“琴心”，效果是在音律类的一切活动中，都会得到5%的加成。而且，在筑基以上的每个大境界突破之后，都可以选择一样技能进行独特强化！23sk.Com

　　十分强劲的天赋。

　　虽然前期没有用，但后期绝对是神技！

　　所以夏依然，想要成为一个非战斗系的玩家。

　　兑换的功法秘籍，除了几乎人手一本的《正吐纳》之外，便只有一本价值75贡献点的《萧瑟笛谱》。

　　这是一门辅助战斗类的高级武学，可以用音律增强或削弱目标，练到大成，甚至能用音波伤人。

　　然而夏依然没有找到笛子。

　　她只能当一个风景党。

　　风景党其实也挺不错的。

　　每天的活动，就是跑到余翠峰的各个亭台楼阁上，一边练习吐纳，一边熟悉笛谱，然后截图拍照录视频。

　　夏依然毕竟是个明星。

　　审美有一套的。

　　截图与视频，论美感，几乎比肩网络上画师们精心设计绘制的cg图！

　　可惜，这些图片和视频，她并没有公布出来过。

　　断粮的危机，同样影响到了她。

　　所以，她开始满山地找笛子。

　　和夏依然一样，其他玩家们，也开始为进攻山寨做着准备。

　　杜宇寝室一共四人，演练了一套合击之术，可惜这四人长了四个脑袋，死活练不出来，室友之间的默契形同虚设，白费贡献点。

　　许富来的乔戈里峰称号只触发过一次，并且跑山的次数越多，他感觉自己亏的越多。

　　这群牲口为了前几名的额外贡献点简直离谱！甚至连超级小段，都没能蝉联第一。

　　而超级小段，也开始上传录制的视频，通过弹幕老师的教导，搭配了一套十分有用的功法出来，纸面战力，可以说是现阶段的宗门第三！

　　叶傲不甘心自己没有触发隐藏剧情，又跑去骚扰程义，喜提第二次自由落体。

　　至于得到了机巧传承的郑和。

　　他打造出了全服第一件装备！

　　装备等级1的竹甲！

　　这是一件由竹片构成的轻型铠甲，能护住胸腹，同时不影响活动。

　　从描述上来看，可以抵挡一般劈砍，概率性地抵挡戳刺。

　　毕竟，竹制甲片之间，是有缝隙的。

　　已经有人在想办法跟郑和预定这件装备了。

　　郑和，也沉浸在一夜暴富的喜悦中。

　　可惜在一次切磋中，这件装备等级1的铠甲，被对手一剑劈开，直接报废。

　　订单瞬间取消。

　　郑和梦碎。

　　不过程义见了，亲自出来冒了一句，这竹甲对普通山匪还是能起点作用的。

　　又帮郑和找回了几个订单，让郑和对程义这个npc的好感度猛升一波。

　　陆青站在某个阁楼高处，看着热情似火的玩家们，有些欣慰。

　　从前某个时候，这片山上，是不是也如陆老头说的一般，像如今这般人气旺盛呢？

　　“陆……陆宗主！？”

　　一声十分意外的娇呼，从陆青的身后传来。

　　陆青转头，看到了来人的名字。

　　然然可爱捏，可捏，夏依然。

　　一个风景党女玩家？

　　“可捏？”

　　陆青让自己表现得像个npc，给出了应有的反应，叫出了夏依然面向npc的名字。

　　“陆宗主，怎么会在这里？”

　　夏依然主动打起招呼。

　　《苍霞问道》的封测中，玩家们虽然只见到过外门传功长老程义和宗主陆青两个npc，但这两个npc，似乎都有着极高的智能！

　　起初，玩家们还觉得这两人可能是工作人员假扮的，不过通过对程义的测试发现，他对一些现实里才有的知识，感到十分疑惑。

　　如果是演的，这也演得太真了吧！

　　还是说，游戏公司在努力营造一个仙侠世界的真实环境？

　　但随着时间的推移，玩家之间，也达成了一个共识，那便是程义与陆青二人，都是高智能的ai！

　　程义像个新手导师，而神出鬼没的陆青，则必定跟隐藏的奇遇有关！

　　所以夏依然见了陆青，十分激动。

　　不过奇遇，只是一方面原因。

　　另一方面，是因为这位陆宗主，太帅了！！！

　　五官精致，布局合适，脸部线条硬朗，眉目之中，却隐含一丝林黛玉般的忧郁。

　　那些偶像明星，化妆美颜之后，都不如陆青的一根！

　　况且，陆青根本不像那些人一样油腻，眼神中，也没有一眼就看穿的类似于“我想得到你”这样的目的！他的眼神中，满是长辈对晚辈的慈爱！

　　老公老婆，还是二次元的好！

　　虽然这二次元老公，是那样真实！

　　作为一个资深的游戏策划，陆青看到夏依然的样子，便也大概明白了她的想法。

　　那么，就把npc扮演到底吧！

　　陆青走向夏依然，笑了笑，没说话，直接把手搭在了她的肩膀上。

　　对突入起来的亲昵动作，夏依然显得十分震惊。

　　但在震惊之中，又一点也不抗拒。

　　一阵光影闪烁。

　　夏依然发现，她竟然出现在了升仙大典时的那座正殿前！

　　香烟，仙气，灵光……还有，画卷！

　　陆宗主，他、他是什么意思？

　　但随即，夏依然的眼前，出现了一幕一幕的画面。

　　正殿墙上挂着的画卷之中，有三幅，像活过来了一般，化作迪士尼和宫崎骏的动画一样的神奇转场，向夏依然扑来。

　　有剑修从天而降，用青光在黑夜中划开了一条口子，照亮了满地的怪物尸骸！

　　有灵修如太阳一般爆发出耀眼光芒，冲天而起，直扑如黑洞一般的深渊巨口！

　　最后一幅画面，是一位身着朴素青衣的女修，她手中握着一团青绿的光晕，散发着柔和的波纹。

　　这些波纹，虽然只是可见的光，但夏依然仿佛从中听到了无数悦耳仙曲！

　　夏依然还没来得及做出反应，这三人仿佛像是明白了夏依然的意志一般，剑修与灵修隐去身形，最后的女修，把手中的光晕，渡到了夏依然的身前。

　　【叮，恭喜玩家获得二十四传承之一的音律传承】

　　【获得称号：音律传人】

　　【佩戴此称号时，音系法决效果提升5%，可以听到更多的声音】

　　【解锁技能树：青音】

　　夏依然脑子过载，不自觉张大的嘴巴里，几乎可以塞进一枚鸡蛋。

　　这是啥啊？

　　隐藏奇遇！？

　　我运气这么好的？？？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第19章 粮食危机免费阅读。https://www.23sk.net  