    第245章不信命！

    两个人聊了一会儿，已经是中午十二点半了，林进就留了容瑶吃饭。

    容瑶没有拒绝，反正她都要跟陆霆逸离婚了，现在就算跟异性吃个午餐也没什么了。

    会所的午餐都很精致，不过并不怎么合容瑶的胃口，她心思也没有放在吃的上，更多的是听林进给她讲戏，讲她即将出演的这个角色。

    一直吃到中午两点，容瑶才由林进的司机送回了公司。

    刚进公司的门，姚曼西就走了过来：“哟，这不是我们的女主角容瑶吗？今天是不是还是没戏可拍呀，真丢人，工作都接不到，我们亚东传媒呀，还是得靠我养，唉！”

    容瑶最近已经听了她不少类似讽刺的话了，也受了不少的白眼。

    “不好意思，让你失望了，我接到工作了。倒是你，怎么天天在公司晃，这么闲的吗？你是要拿嘴炮来养活我们亚东传媒吗？”

    姚曼西嗤笑一声：“切，你能接到工作？谁信呀！我可是听说了，你得罪的是陆氏集团的那位陆总，他要封杀你，谁敢给你工作呀！”

    容瑶气的咬牙，该死的陆霆逸，骂他八百回也不解气！

    她心里恼火，脸上却还在淡淡的笑着：“没有呀，你听谁说的？这种不靠谱的消息你也信？我有没有接到工作，你很快就会知道了，别在这里阴阳怪气了，快去接戏赚钱吧，也好少拿几件公司的衣服嘛！”

    怎么，姚曼西会讽刺人，难道她不会？

    看着姚曼西脸上红一阵白一阵的，她心情相当不错，一把推开她，去了杨蕙的办公室。

    杨蕙最近比容瑶更清闲，而且她精神状态也有些颓废。

    见到容瑶，她第一句话就是：“容瑶，你要不换个经纪人吧，我可能真的有什么魔咒，带一个，黄一个。”

    容瑶简直哭笑不得：“什么呀，杨姐你别往你自己身上揽责任，你哪有什么魔咒，我这儿遇到困难可不是你的过错，这都是我自己种下的因果。”

    杨蕙还是叹气：“我总是不信命，可命运又总是在教我做人，我很努力的工作，到头来，都是一场空。”

    容瑶看着昔日干练强大的女强人变成现在这个颓然的样子，忽然觉得自己的责任很大。

    她正色道：“杨姐，这不是命运在教我们做人，这是资本是陆霆逸在教我们做人。我不会放弃，永远不会，他封杀我我也绝不会低头，我依然在积极努力的寻找工作机会，而且，我也确实得到了一个新的工作机会。”

    杨蕙抬起头：“你说什么？你接到新戏了？”

    “是的，我接到了一个，虽然只是两集的客串，但起码也是一个小小的突破，您觉得呢？”

    杨蕙眼睛里亮起一团光：“什么戏？哪个导演的？”

    “是林进的戏，他导演的，男主角也是他，他今天邀请我去他的戏里客串一下，我答应了。”

    杨蕙站了起来：“好！好好好！林进这个人，果然讲义气，我早就说过你要跟他搞好关系，现在知道我的良苦用心了吧！多个朋友多条路，尤其是林进这样的朋友！”

    (本章完)

