    第907章都不服气

    徐清风算是易千山门下所有弟子里，现在成就最高的一个，也是天赋最高的一个，如果由他来接任易派掌门人，也算是名副其实，门下其他弟子也是心服口服的。

    至于易恒，说到业内成就，他现在是肯定不如徐清风的。

    但他是易千山的亲儿子。

    易千山要将易派交给自己亲儿子的话，也是无可厚非的事情。

    “嗯，就是这件事。”易千山点了点头。

    “师父。”顾然咬着唇，看了眼还坐在沙发上的秦烟，“既然是事关我们易派的重要事情，有个外人在这里是不是不大好？是不是应该让秦小姐回避一下。”

    其他弟子也朝着秦烟看了眼，虽然都没说什么，不过也觉得秦烟是应该回避一下。

    自己门派的事情，还是事关下一任接班人的重要事情，不是门派内的人确实是需要回避的。

    易千山也朝着秦烟看了眼，刚好对上秦烟意味不明的目光，莫名的就心虚了下，赶紧将头转了回去。

    “咳咳。”他掩唇假咳了两声，随后抬起头看了顾然一眼，微微蹙着眉头道，“秦烟不是外人，这件事必须有她在这里。”

    易千山也没卖关子，又沉默了几秒后，直接宣布道：“秦烟就是我易派的下一任接班人，从这一刻起，她就是易派新一任的掌门人了。”

    “以后，易派内的重要事务，都由她来处理。”

    “现在只是先通知你们一下，之后会办个正式的交接大会，到时候，我会向所有人正式宣布这件事情。”

    易千山轻飘飘的一句话，像是朝着湖里投下了一块巨石。

    平静的湖面，顿时溅起无数涟漪。

    一群人，全都惊呆了，每个人脸上都是震惊无比的表情。

    什么？！

    易派接班人不是易恒，也不是徐清风，而是这个看起来才十多岁，长得娇娇悄悄的小姑娘？！

    师父不是在跟他们开玩笑吧？

    这玩笑开得是不是有点大了？

    顾然更是震惊到脸色瞬间煞白，惊愕得眼珠子都快落地上了。

    她简直不敢相信她所听到的。

    易派的下一任接班人，是秦烟？！

    她真的没听错吗。

    这怎么可能！

    “师父，你说什么，易派的接班人是她？！师父，您老人家不是跟我们开玩笑的吧？！”顾然忍不住了，伸手指向秦烟，一脸不可置信的震惊表情。

    “师父，这件事情是不是得再商量一下？”其他弟子也觉得很不可思议，对于这个新的接班人，都不是很认可。

    一个从未见过的小丫头。

    还是个高中生。

    要成就，没成就，要名气没什么名气，无论是从哪方面来看，她都没资格成为易派的接班人。

    要说到成就名气，其实易恒也不够资格。

    可易恒至少是易千山的亲儿子，要子承父业也不是不可以的。

    这个小丫头和易千山什么关系？

    总不能是他女儿吧。

    “是啊，师父，这件事情事关重要，是不是得再商量一下？”另一个弟子也开口说道，“这位秦小姐……我们从未见过，也从未听过，年纪又如此小，由她当我们易派掌门人，是不是有点不大合适？”

    ?  ?下一章半个小时后刷新看更新的新内容吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

