    一匹马再怎么神骏其实也就是那样了，并不会有过多的影响，最多成为官员们歌功颂德的理由，武将们酒席间的谈资。

    但如果优良的基因能够传承下去，哪怕没有这匹这般神骏也足够了，在这个时代，陆军依旧还是以骑兵为王，优良马匹的作用不言而喻。

    朱元璋闻言后满意的点了点头，然后对御马监的官员吩咐要好生照料此马，等开春后择优良母马配种，不可疏忽。

    随即就是对明升好一通夸奖，虽然没赏赐什么东西，但这份夸奖对明家来说可谓是如淋甘露，夏国在最后是献城投降的，宗室大部分财物得到了保留，他们并不缺钱，缺的是生机。

    见时候差不多了明家人主动拜别，献上了礼物主人家也高兴了，再留下就难免有邀功请赏的意味了。

    等明家人都离去后，朱元璋最后看了眼那匹野性十足的神骏，然后领着朱标离去了，其余官员四散而去各司其职。

    等过了西角门爷俩身边就只剩下太监宫女们了，朱元璋开口道：“犒赏三军的物资开始运输了，能走漕运的尽量走漕运，户部那边有点缺口，内帤尽快调配吧，这风声都传出去了，如果缺斤少两又该有人闹腾了。”

    朱标跟在自己父皇身侧道：“儿臣回去后立即安排，绝不会耽误犒军。”

    “方才儿臣同明升聊了几句，贵州土司还没入朝奏拜的意思？”

    朱元璋冷哼一声道：“咱的驿路都要修完了，他们自然知道怕了，最近往来的使者都多了起来，等明年开春就上表称臣率土归附了。”

    “父皇准备如何安置他们，贵州土司林立民风彪悍，纵然是率土归附了我大明恐怕也很难掌控。”

    朱元璋也清楚这一点摇头道：“慢慢来吧，左右不过分化拉拢打压，咱准备将西南各处的屯田卫所军移到贵州广设卫所，中书省和都督府那边已经在准备了。”

    不同大明其他地方，贵州排外情绪极高，不是迁移百姓可以解决的，贸然迁民，恐怕朝廷刚把百姓安置好，过几天再来看就只剩下被烧杀抢掠后的断壁残垣了，只有迁移卫所军卒以武力自保，才能安稳扎根抵抗土司青寨，成为大明逐步掌控贵州的基石。

    卫所扎根后才能不断往贵州迁移百姓，逐步同化那些少数民族，如果贵州连汉民都没有几个，那改土归流归于王化自然也没有施行的基础，土司再如何对苗裔来说也是自己人，而非外族之人。

    改土归流可是明朝中后期才开始施行的，在那之前并没有那个条件，实在是贵州少数民族太多，方才朱标听明升叔父言。

    贵阳而东者苗为多，而铜苗九股为悍，其次犵狫，佯犷，八番子，土人，峒人，蛮人，冉家蛮，杨保，皆黔东南夷属。

    自贵阳而西者，罗罗为多，而黑罗为悍，其次曰宋家，蔡家，仲家，龙家，僰人，白罗，皆黔西夷属。

    诸苗夷有囤峒而无城郭，有头目而无君长，自古不宾，滇南之境，非由贵不达，汉不能尽服黔中，唐辄失志于南诏………

    如此众多的民族，他们互相之间就矛盾重重，常常拼死杀伐抢夺妇人粮食，真可谓弱肉强食优胜劣汰适者生存，随便把大明普通妇孺百姓迁移到那边，说是送羊入虎口也不为过。

    朱标手中的情报还是有些少，现在不同于后世民族大团结各族兄弟姐妹齐心协力，而是非我族类其心必异的时代。

    现在汉民在他们眼中绝不是自己人，在汉民眼中他们都是不通教化的蛮夷野人，双方互相看不上。

    谈论间就回到了谨身殿，父子俩落座歇息片刻，各自饮了一杯热茶，然后就开始批阅奏章了。

    朱标现在也没办法，对高丽日本他能下狠手毒计，但对自己国民就只能以柔和手段徐徐图之了，总不能调遣征西大军血屠万里，然后再往里迁移汉民吧。

    朱标翻开奏章第一件事就是地方州府上报赣州府地震，有两县房屋倒塌牲畜被压死，伤者数百，亡者数十……

    这种人力不可抗的情况，谁也没有办法，朱标批阅地方安抚救济百姓，一应用度由朝廷供给。

    下一份是大督府的奏章，襄阳郧县民易文通聚众作乱，集船五十艘建旗号劫掠百姓，卫国公邓愈调襄阳卫兵讨之斩其伪参政王某等余党悉平之，请圣上嘉奖。

    能集船五十能耐不小，若是往前数个二三十年估计能有大作为，只可惜现在天命以立，聚众作乱死路一条。

    随手批阅之后再拿起另一份奏章，朱标的脸色瞬间就黑了起来，户部奏报泸州府大军仓失火，大量储粮被焚毁，波及民房五座，死伤看守军卒七人……

    这可真是巧了，朝廷刚要调集周边州府的存粮犒赏三军，泸州府军仓就失火了，而且看守的军卒也死了，可真是治罪都找不到犯人了。

    朱标哼笑一声就把这份奏章递给了自己父皇，老朱看完后眸光一寒，随即让太监去传唤胡惟庸以及户部御史台的官员到底。

    朱标施施然的坐回原位拿起下一份奏章，这种事情不用多想，真是巧合的机率低的不能再低，军仓本就是禁火的地方，如今可都快入冬了，平白无故怎么可能燃起这么大的火势。

    兵部奏请赐北平红罗山新附鞑靼军五千七百余人绵布及平民煤，朱标思虑片刻后还是准了，舍不得孩子套不着狼，何况五千余人的供应也不算大。

    还有常遇春上奏，故元知枢密院伯颜率其官属一十六人士卒五百三十人来降并献马八百匹驼五十头，朱标批阅赏了个闲散的武职。

    这两年来投靠大明的蒙古部族不少，族民都安置到了北平府附近，其首领都赏赐闲职孤身到南方就任，几年后才有重回边疆到机会，如果稍有异动，连同族人俱诛之。

    过了一会儿胡惟庸等人就到了，朱元璋直接把泸州府的奏章甩了下去，这件事既然是由户部转奏，那定然是经过了中书省，所以这几人心中都有数了，先请罪再保证，但还是免不了被喷的狗血淋头失魂落魄。

    没一会儿蒋瓛又进来了，老朱怎么可能就信任他们，定然是要做两手甚至三手准备的，一旦派去调查的官员有同谋包庇的情况，一应同罪论斩！

    等到天黑这两日的奏章才算处理完，朱标开口将高丽以及日本的情况讲了一遍，老朱听的很认真，他其实不在乎那些地方，因为境内的云贵都不好彻底掌控何况是境外的飞地了。

    但他想看看自己儿子的手段，运筹帷幄决胜千里之外，这是一个优秀帝王应有的素质，朱标没出京城，却能影响两国内政，甚至卓有成效，这是很难得的，无论成否都是个锻炼。

    “东瀛那边可以考虑让蓝玉过去，也不用去找汤鼎分权，就让他去北朝好了，以他的本事给个几百精锐就能起家了，省的他在家里折腾。”

    “至于高丽，既然你已经控制住了局面那就不能急切，当要徐徐图之，世族那边要安抚要让他们相信你缺了他们就不行，给他们名利权势，让他们疯狂压榨高丽百姓排除异己……”

    “咱看高丽就要乱了，只不过是靠着王室数百年积攒的名望在勉强维持着，等咱们顺应世族之请册封那个非王室血脉的小子为王，再放出半真半假的消息，不出几年必然又是乱世之局，只有那时候你才能以最小的代价扫清世族重立新规……

    朱标不时点头附和，心中不禁感叹自己老爹不愧是造反出身的行家，姚广孝跟他比起来还是稚嫩的很，难怪历史上姚广孝要忍到朱允炆上位才敢去勾搭朱棣。

    要是朱允炆能学到其祖父半分手段，也足够轻松镇压他们俩了，也不至于沦落到成为笑柄的地步。

    这一谈就是一个多时辰，老朱仿佛回到了当年那段峥嵘岁月，不时拿着当年元末乱世里的事情举例，谈到后面朱标都不好说这区区东瀛高丽，两个弹丸之地，哪里需要这般乱世屠龙之术。

    不过受益匪浅也是真的，朱标虽然生在乱世，但作为少主，一直都是坐镇在大后方的，毕竟乱世争雄沙场征伐生死难料，如果前方的朱元璋有个万一，朱标就是整个势力的凝聚点。

    他早期对乱世接触不多，无论是老朱还是马皇后都只要求他健健康康，他好好活着就是对自己父亲最大的帮助与贡献，结果还不等长大发挥作用，老朱就把天下打下来了……

    辞别老朱之后，朱标回了东宫，这时候开平王妃蓝氏已经出宫回府了，明日才会再来探望，马皇后也会后宫休息了。

    朱标突然又想看看那两个丑丑的小家伙了，当然更想看看自家太子妃，到了承乾宫门前就要进去，结果被云锦拦下。

    原来马皇后走前下了严令，绝不可让太子入内打扰皇孙以及太子妃，胆敢擅放者，杖责三十！

    “殿下若实在想入内，奴婢明早愿去坤宁宫领罚………”

