    “死吧，只要龙皇死去，狂邪之主就少了一颗心头大患！”

    首席战神目光闪烁着兴奋的色彩。

    林天佑如何年轻，就能与不死天帝相争。

    如果再给他一些时间修炼，那岂不是要威胁到了狂邪之主的地位？

    再给龙皇修炼几万年，恐怕就连天道主宰也要被他威胁。

    所以，今天的龙皇只要败北，那一切威胁都能解除。

    “大哥，小心啊！”

    幽冥宫主撕心裂肺的大喊。

    此刻她的心中只想陪着大哥一起面对这样的危险。

    即便最后死在那凝结空气的攻击下，她也心甘情愿。

    要不是灵狂拉住了幽冥宫主，只怕她真的会冲进那团攻击当中。

    “不死天帝，本少承认你这轮回之力使用的不错。

    也曾认你是个天才，比我以前遇到的那些蝼蚁稍微像点人样！”

    就在此时，林天佑忽然开口了。

    他微微点了点头，似乎在赞叹不死天帝的这一招，“你这凝结空气，无论我用龙皇指击碎多少，你的轮回之力总是会让它重新轮回，继续攻击。

    这样下去，我只会陷入死循环当中，久而久之，我的力量会慢慢变弱，而你只要等我的力量变弱，便能将我一举打败。

    真是个不错的攻击！”

    “不过！”

    龙皇的眼睛迸发出一团战意的光芒，指着远处的不死天帝，道：

    “今天你就算使用出了轮回之力，还是会败在我的龙皇指下。

    因为你的敌人是我龙皇……鬼神！”

    最后一句话，虽然说的很大声，但只有不死天帝听到，其他人只听到四周呼啸的风声。

    众人听不见声音，便在那里瞎猜，有人认为龙皇是在向不死天帝求饶，也有人认为龙皇依旧在装逼。

    但不管是什么情况，身处凝结空气里的龙皇，已经无力回天了！

    “鬼神？哈哈！

    你都死到临头，还在这里用这样的话来吓唬我？”

    不死天帝根本不相信龙皇说的话。

    鬼神是什么？那可是跟天道主宰一个级别的存在。

    神域自古到今，他就从来没有听说过第二个真神级别的强者。

    龙皇现在肯定是在故弄玄虚，好用这样的话来吓他，导致他无法很好的驾驭轮回之力。

    反正，不管龙皇说什么，他都不会上当！

    “嘿！”

    林天佑咧嘴一笑，还是抬起了一根手指。

    “一秒时间，败你！”

    林天佑如果想使用鬼神的力量，必须在一秒之内结束。

    否则会被天道主宰察觉。

    但一秒时间，足够他化解眼前的困境！

    “轮回之力，万物归源！”

    他低喝一声，食指之上涌出了一团至阴的力量。

    起先这股力量只有一丝。

    但这至阴之力出现的瞬间，就好像受到了外界的某种养料滋养，顷刻之间就蔓延到了四周。

    好像山火燎原一般，席卷整片天地。

    不死天帝打出来的那些轮回之力，在这一刻好像儿子遇到了爸爸一样，被龙皇那股至阴之力全部吞噬。

    这至阴之力，自然也是龙皇的轮回之力。

    加上龙皇使用了一秒的鬼神力量，可以说，无论在任何方面来讲，都远超不死天帝的轮回之力。

    哗啦！

    失去了轮回之力的加持，那些凝结的空气瞬间爆裂，化作了狂风，朝着四面八方散开。

    顿时，那些无法呼吸，快要窒息晕倒人群，顿时感到无比的轻松。

    “什么？你、你也会轮回之力？

    这不可能！

    阴天子的存在，只有我跟狂邪之主知道。

    你怎么可能从他的身上获得轮回之力的秘密？”

    不死天帝吓的面色苍白，首席战神也是直接呆愣当场。

    这更加纯阴，更加至柔的力量，分明就是轮回之力。

    而且比不死天帝的轮回之力更加正宗。

    不仅可以吞噬掉不死天帝的轮回之力，更是将吞掉的力量转化为自己的力量，让其变的更加磅礴。

    “龙皇轮回指，破！”

    林天佑指芒汇聚的轮回之力，绽放出了死亡的白光，观战人群眼前一阵眩目，身处半空的不死天帝直接被那一指洞穿了脖子。

    拳头大小的血洞出现在了他的喉咙处。

    鲜血不停的溢出。

    因为拥有不死之力，第一天帝受到的伤害会第一时间修复。

    那血洞四周的皮肉以肉眼可见的速度进行生长。

    想要愈合。

    可第一天帝低估了轮回之力的可怕。

    既然之前他的凝结空气可以重新轮回生成。

    那他喉咙处的血洞同样也可以轮回生成。

    刚刚生长出来的新皮肉，立刻再次爆裂。

    在这种反复生成与爆裂的交锋之中，不死天帝的身上早已经是鲜血一片。

    他这不死之身虽然可以不死，但疼痛却不会有半分减少。

    “啊！”

    饶是天帝级强者，在这样反复剧痛之下，也发出了惨绝人寰的嚎叫。

    下方众人倒吸了一口凉气。

    光听声音都感到心胆俱寒。

    如果换成是他们，在这种无法治愈的剧痛下，恐怕早就选择自尽了。

    嚎叫声不断，惟有林天佑双手插兜，冷漠的看着朝下坠落的不死天帝。

    他身为鬼神，也无法将拥有不死之身的第一天帝完全抹杀。

    但却能让不死天帝永远轮回在这剧烈的痛苦之下，让其生不如死。

    不死天帝的喉咙一边愈合一边毁坏，他现在一点都不喜欢自己那无敌的不死之身。

    因为死不了，他就要一直承受这样的剧痛。

    但不死天帝不愧是第一天帝，在如此剧痛之下，居然还能下狠心，一个猛子扎进了池水底部，而后抬手右手，一把将自己的脖子斩了下来。

    既然喉咙已经处在轮回的剧痛当中无法解脱，那他只有舍弃喉咙以下的肉身，在失去意识之前，将自己的脑袋隐藏起来。

    不过，天帝的血可并非寻常之血，在这深不见底的池水里，无无法完全冲淡。

    顷刻之间，鲜血便将池水染红。

    龙皇微微皱眉，立刻明白了不死天帝的打算。

    “嘿，想舍肉身逃跑？

    哪有那么容易！”

    他咧嘴一笑，单手对着池水一探。

    顿时一股强如黑洞的吸力从其手心里出现。

    一颗皮球大小的物体，脱水而出，直接吸到了龙皇的手心里。

    正是不死天帝的脑袋！

