    关于MIE博士所改造的融合战士、最终之战，流云是一个字都没有提。

    　　在上一文明纪元中，人类成立了名为的组织来对抗崩坏，以挽救文明覆灭的危局。

    　　虽然逐火之蛾的土兵们装备着以人类顶尖的军备，但对于崩坏兽这样超乎常理的敌人，士兵们的武器和他们的性命一样，都只是无意义的消耗品。

    　　但是人类抵抗组织一逐火之蛾，仍在积极寻找应对下一个律者的方法。

    　　直到以律者核心驱动的超神兵被铸造出来。而通过将崩坏兽的基因与人类结合，制造出了具有超凡力量的融合战士，战争才有了一线希望。

    　　但这也仅仅是一线微弱的希望。配备神之键的融合战士固然能像神话英雄一般，在战斗中力挽狂澜，但对于全面沦陷的人类文明，这一点微弱的希望也只是安慰罢了。

    　　与崩坏的最终决战是在月球展开，面对终焉律者，人类派出了最后的，也是最强的八位战士。

    　　开始终焉的力量太过强大，战士们的攻击根本没有什么效果。甚至开战不过五分钟就牺牲了两位超级战士，

    　　因为终焉律者的力量无法估计，Mei博士两次启动月光王座，也仅让终焉律者体内崩坏能流失30%，凯文全力一击让终焉律者暂时停止行动，但唯一能对终焉律者造成伤害的月光王座已经烧毁，人类彻底失去了抗衡终焉的手段。

    　　…………

    　　而提到融合战士就不得不提一下凯文.卡斯兰娜。

    　　凯文是上个纪元留下的融合战士之一，也是天命组织中卡斯兰娜家族的先祖。

    　　Kevin体内融合了能控制冰雪的帝王级崩坏兽的DNA，拥有了控制冰雪的力量，能够抵御天火出鞘的火焰。

    　　凭借这一份力量，他就已经成为了人类中最顶尖的战士之一，至少他凭借这份力量讨伐了用一周时间将澳洲化为火海的第七律者。

    　　虽然凯文获得了控制冰雪的力量，但身体也受到了无法复原的损伤。融合了崩坏兽DNA的凯文体温常年处于零下30度，别人只要站在自己身边都会被冻伤，这导致凯文再也无法拥抱Mei。

    　　之后，凯文成为了人类最强的战士之一，也因为独特的体质成为了唯一一个可以操控破坏之键——的人。借助天火圣裁的力量，Kevin独自战胜了第九律者和第十一律者。

    　　想到这里，流云目光复杂的看了一眼姬子。因为上个纪元的第七律者，炎之律者的名字就叫Himeko，不仅与姬子的外文名相同，长相也相同。

    　　“看什么看，不就喝口水吗？要不要我回圣芙蕾雅还给你。”看着流云脸上的几分怪异神色，姬子还以为流云是在在乎自己先他之前喝了一口，随后才娇声说道。

    　　“怎么会，我是在想该怎么出去，你的身体情况也不能再拖下去了。”

    　　颇为好笑的揉了揉姬子的长发，流云的目光轻柔了不少，起身走到了房间里唯一的金属桌子前。

    　　想再多又有什么用，自己目前才刚刚跨过A级女武神的那一道门槛，根本没有时间来巩固和实验自己突破S级女武神的力量。

    　　虽然流云已经拥有了律者核心与两把神之键，但是流云和其他战士相比还是缺了一个东西，那就是时间。

    　　接触崩坏，对抗崩坏，成为律者，流云的时间只是经过了几个月而已，如果仅仅算在崩坏世界的世界，那就只有三四个月。

    　　“你是个神奇的人。”悬浮在桌子上的苍玄之书将所有的光幕收了回去，水晶球闪烁着淡淡的光华。

    　　“既然姬轩辕她们已经去世，那我也算是等到了新的继承者，我也该为你讲解这支配之键的使用方法。”

    　　作为一款高科技人工智能，早已经玩腻了记载在量子计算机里的所有资料，苍玄之书现在很想找个人聊聊天。

    　　“可是姬轩辕已经将轩辕剑的使用方法给告诉我了。”

    　　“……”这个人怎么不按常理出牌，这个时候不应该一脸欣喜的接受自己的教导完成拯救世界的重任吗？

    　　“你是不是想和我们一起走？”整理着被流云揉乱的长发，姬子瞪了一眼罪魁祸首后，看着沉默的苍玄之书说了一句。

    　　“嘛，如果你们肯请求我的话，我就勉为其难的跟你们走一趟。”作为支配之键的继承者，面前的这个少年也有着挺温柔的一面，憋在这里这么多年的苍玄之书觉得可以和他出去溜溜。

    　　一台拥有人工智能的量子计算机，用刚刚那种光幕打游戏应该会蛮爽的吧，或许会让琪亚娜嫉妒的咬手手。只不过这傲娇的性格……

    　　“没问题，带你一块走了。”

    　　沉默了片刻，流云大手一挥，下决定带着苍玄之书。因为就算是天命总部那也没有几台量子计算机，更不要说是拥有人工智能的这种，实在不行放到休伯利安上和爱酱聊聊天。

    　　“谢谢主人。”

    　　似乎是害怕流云反悔，苍玄之书急切的说道。一道道绿色数据流自苍玄之书的水晶球中浮现，数据流围绕着流云的手臂旋转了起来。

    　　而悬浮在桌子上的苍玄之书的本体的水晶球则与桌子上的魂钢共鸣了起来，璀璨的光芒和数据流的光芒交相辉映。

    　　缠绕在流云手臂的光芒照耀着流云的侧脸，在姬子看来，吹拂起来的微风吹起了流云的刘海，身上的衣服也是无风自动，让流云看上去显得格外的帅气。

    　　桌上的魂钢不断的亮着，被桌上刻着苍玄二字的魂钢包裹，水晶球的模样发生了巨大的变化，逐渐变成了流云的记忆中可以使用冰雷火三种元素的全新火炮。

    　　“绑定主人中……”

    　　镌刻着八卦的全新火炮，在一阵绚丽的光粒子中选择了流云的左手，化为了一块精美的腕表。

    　　“绑定完毕。”

    　　“啧啧啧，出来一趟，不仅得到了传说中的轩辕剑，连稀有的量子计算机都搞到手了，你这运气也太好了吧。”

    　　姬子带着羡慕的目光看向流云手腕上的腕表，再转头，金色的轩辕剑脱离了钥匙控飞回了流云手中。

    　　……

