    最精锐的一批世界之心护卫者们聚在某个地下要塞们。

    他们都是从整个M世界精挑细选出的超级英雄或者恶棍，现在全副武装，准备执行已计划了很久的救世大业。

    在他们身后的工作台上，世界各地的影像被投射汇聚，提前放出的各种假消息作为吸引注意力的靶子，正把那群异界入侵者吸引到其他地方去。

    为这里在进行的事情争取时间。

    整个地下设施中的气氛充满了紧张，狂热和跃跃欲试的焦躁，很多人在整理着装备，从枪械到冷兵器，还有各种各样稀奇古怪的后勤补给都被分配下来。

    还有人躲在一旁，涂涂改改的写着遗书。

    能被召集到这里的，都是知道世界之心和M世界现状的，他们今日能过来，都是被拯救世界的大业召唤，都已打定了一去不回的想法。

    在芭芭拉夫人被湮灭博士一众人护送过来的时候，这些家伙们纷纷起身，向夫人致敬。

    他们都知道，身为世界之心的芭芭拉夫人，将和他们一起前往目标世界，将M世界的灾厄转移到那些入侵者们头上。

    这或许听起来并非正义，但从M世界的角度出发，这毫无疑问是救世的最优解。

    一千年前的战争已经被披露。

    那些入侵者们不怀好意，在千年前差点毁了这个世界，他们现在只是对等报复罢了。

    “托卡马克和那群向入侵者谄媚的狗们已经疯了，他们在世界各地摧毁我们的分支，还好我们提前做了准备。”

    穿着大红血袍的血祖回头看着身后工作台上汇聚的影像，它看到了自己的吸血鬼教廷被托卡马克带人突入。

    它的血裔们正在被那些打扮古怪的异界人屠杀。

    但它并不在意。

    只是冷笑着说：

    “我们招募的那些伊甸人们为了‘奖励’是可以不顾一切的，那些‘勇士们’并不畏惧于和无法战胜的敌人对抗。

    他们也不会考虑正义或者邪恶的立场，他们的活跃会给我们争取到足够的时间。

    所有的战争都将在今日终结，被我们亲手终结。

    我们会赢回未来。

    等我们完成了对世界灾厄的清洗和拯救之后，下一个目标，就是清理掉这些助纣为虐的混蛋们。”

    没有人附和这位吸血鬼师祖的话，大家都忙着进行出发前的最后准备呢。

    在一众人眼前的环形大厅中，摆放着一个巨大的奇特星阵，它由很多块形状各异的石板组成，在外围的空间填充的是机械结构模拟出的星阵构造。

    但在中央部分，填充的则是这群人从托卡马克的构造工厂里，抢回来的星阵核心。

    如果可以，湮灭博士这样的人更喜欢由自己设计完成一个跨世界传送的装置，但度量整个群星的刻度，从无到有的设计出一套星海坐标的工作量太大了。

    他没有足够的时间来完成这项宏大的事业，就只能从对手手里抢回最核心的组件。

    “我现在还是怀疑，这可能是个陷阱。我们所推进的行动在表面上有被阻拦，但大体来看还是太过顺利。

    就像是行走在一条被提前安排好的路线上。”

    穿黑衣，戴面具的湮灭博士从助手手里，接过自己精密的机械手杖，他站在高处的平台，向下方最后自检的能量设备眺望。

    在下方电弧能量的跳动中，低声对身旁沉默的芭芭拉夫人说：

    “或许我们过去之后，面对的将是一整支全副武装的‘修士’。或许在我启动这个装置的下一刻，一些恐怖的东西就会被反向送过来。

    这种不确定性让我感觉到厌恶，自从成年之后，我从未做过如此没把握的事。”

    “那你应该推迟计划。”

    芭芭拉并拢着双手，轻声说：

    “你这个控制欲这么强的人，曾不止一次对我说过，你无法创造的东西，你便无法理解。按照你的性格，应该将这些来自异界的知识全部破解之后，才会开启十拿九稳的行动。

    但如你所说，你现在却在主持一向自己没有把握的事情。

    让我猜一猜，是因为我身上的灾厄已经无法平衡了？它带给你的威胁，远胜于开启一个不知道通往那里的传送阵？”

    她的话让湮灭博士沉默片刻，后者拄着手杖，叹气说到：

    “你身上背负的是一个被拖延了一千年的灭世灾难，夫人。我无法计算出它什么时候会爆发，将我在意并憎恨的一切尽数摧毁。

    尽管我们找到了一千年前你被‘创造’出的那个密室，并在其中寻获了关于你这个奇特生命的知识。

    但如你所言，我在每个夜里都会为你可能带来的麻烦而失眠。

    那意味着一切的终极。

    意味着一个我们无力反抗的末日到来，我不喜欢那样任人宰割的感觉。

    能被我聚拢起来这些人，都不喜欢。

    如果注定要死，我们更希望能自己选择结局到来的战场。相比突然到来的万物毁灭，我们更能接受一场力战失败后的绝望。

    前者让我们深感无能为力的羞耻，后者嘛，最少能给我们一个虚幻的安慰。

    我们战斗过了。

    我们输了。

    我们拼尽全力。

    我们还是没能挽救一切，最少...最少对自己有个说法。

    呵呵呵。”

    他在面具之下发出怪异的笑声，像是自嘲，又像是解释自己行动的缘由，他说：

    “我也未曾想过，有一天我会相信这样一个自欺欺人的谎言。但还真像是曾经被我杀死那些人临终所说。

    我不会有什么好下场的。

    我会溺毙在自己的疯癫之中，从毁灭中寻找慰藉。

    我引以为傲的智慧救不了我们，只能将一切都寄托于一场冒险。

    真是羞耻啊。”

    “不必如此。”

    芭芭拉夫人也笑了一声，她看向下方那个由金属，机械和石环石核组成的星阵，说：

    “大家都是活在自我幻想中的英雄，这没什么值得被嘲笑的，就如我这样不幸的人，在午夜梦回时，也曾有过卑微的愿望。

    希望我死后能给不幸的人们带来永久的和平。

    为了那个不可能实现的幻想，我也是愿意付出一切的。

    所以...

    来吧。

    打开这个传送阵，不管对面有什么，我都会坦然接受。抽取世界之心力量的仪器你们已经准备好了，对吧？

    虽然你们一直瞒着我，但我并不蠢。”

    “我们会竭尽全力将你带回来的，夫人。”

    在两人身旁，一直没说话的，披着怪异兽皮大义的老毛子兽王沉声说：

    “如果事情实在无可挽救，我们也会竭力保证，让你死的毫无痛苦。你留下的，纯粹又干净的世界之心能量，会被妥善的带回这个世界。”

    “那我还真是要谢谢你们了。”

    世界之心女士哼了一声。

    但她的表情却依然平静，显然是早早的猜到了这个结局。

    在她身后，湮灭博士将一个很怪异的，像是陶罐子一样的容器，交给了一把手持十字战剑的女战士，在叮嘱她如何使用这个古老神器。

    这玩意是他们在一千年前“神秘人”制造芭芭拉的那个地核密室里找到的，上面留着古老的说明，就是留给他们这些后来者。

    在芭芭拉的人形崩溃时，这个罐子可以被用来收集游离的世界之心能量，但如果芭芭拉身上背负的灭世灾厄不被清除就贸然使用，会立刻导致灾难的到来。

    它有一个很奇特的名字，叫“潘多拉的魔盒”。

    可以说是非常贴切了。

    十分钟之后，最后一道自检工序完成，随着湮灭博士扭动能量源的开关，下方给周天大星阵功能的二十多道粗大的管道同时布满了能量。

    就像是刺眼的电蛇，在刺耳的，让人头皮发麻的嗡嗡震动声中，上方整座城市的大半电力都被攫取一空，被灌注到星阵之中。

    在站立于星阵中心的一众全副武装的超级英雄们或祈祷，或握紧武器，或沉默的注视中，星阵四周的巨大石环开始缓缓运转。

    它们被特定频率的能量推动，以顺逆时针的不同方向，一节一节的转动，来完成在群星中对某个世界的精准定位。

    这个过程看起来很精密漫长，但实际上也就五秒的时间不到。

    在一众人的惊呼声中，蔚蓝水波一样的能量灌入四周空间，干脆利落的打通了一道星门，就像是一个张开的小型黑洞，在一瞬间将星阵上的所有人吞没。

    就像是被无形的巨兽一口吞下，连带着稳固的物质世界的空间结构都被破坏，像是一个空荡荡的区域，随后就被能量反扑过来，很快抚平。

    这个深藏于地下的设施，也在这一瞬彻底安静下来。

    ---

    苦木境，西海，明理院所属，镇魔塔岛屿之上。

    之前被安排在这里接受仙尊指导，进行炼体修行的大师姐沉鱼，正扛着自己的朱厌魔枪，一脸忧郁的坐在练武场的屋檐上。

    她眺望着东土的方向，猜想着自己的同门们现在在做什么？

    最近这段日子过的挺充实，整天要么挨揍，要么揍人，炼体者的生活就是这么朴实无华。她倒是并不讨厌这种日子，就是有些寂寞，有些无聊。

    时常会怀念自己带着其他人，穿梭于不同世界之间，四处打仗的战争岁月。

    “唉，真想再和那些异世界的混蛋们好好较量一下。”

    沉鱼捧着自己的娃娃脸，语气无奈的说了句。

    然后，她的愿望就实现了。

    “嗡”

    一扇巨大的星门毫无征兆的在大师姐眼前的练武场里张开，幽蓝色的水光浮动之中，一大群穿着的稀奇古怪，又很有威慑力的家伙们出现在了沉鱼眼前。

    他们护卫着芭芭拉夫人，在传送完成的一瞬，就警惕的看向四周。

    映入眼帘的，是一座巨大高耸的九层黑白塔，有巨大的锁链在四面八方连接在塔身，像是要禁锢某些东西。

    看着非常威武，非常威严。

    “哈？”

    沉鱼被眼前突然出现的这群人弄得愣在原地。

    她伸手擦了擦眼睛，怀疑自己是不是看错了，但下一瞬，在看到湮灭博士挥手丢出一些机械玩意之后，大师姐的脸上就弯起了一个危险的笑容。

    虽然搞不懂这些明显是M世界的家伙是怎么过来的，也不是很清楚他们过来这边要干什么。

    但管那么多干嘛？

    解闷的送上门了。

    干就完了！

    “砰”

    大师姐脚下的屋檐崩碎，手提血红魔枪，朝着眼前的一群超级英雄就发动了突袭，身若龙影冲击过去，又被反应迅速的兽王一拳打开刺过来的魔枪。

    轰的一声巨响，整个练武场地面崩碎，将一群英雄们击退散开。刺耳的警报声划过这处明理院设施的天空，将代表战斗开始的信号散布开来。

    明理院的猛男们很快被惊动。

    哈？

    有外敌入侵到了镇魔塔？

    大胆！

    PS：

    上一章的题目被审核删掉了，果然还是不能太露骨啊...

