    翌日，直接睡过了中午，一直到下午3点多的时候才悠悠醒来，想来是在嗜血城堡里的练级时间太长、太过于紧张激烈所致，也难怪，不但要应对超过300级的怪物，还要分心去防备暗黑佣兵、血盟、神领域的偷袭，这哪儿是人干的活，太累了也……

　　起床，工作室大厅里，连昕、何艺已经醒了，连昕在吃点心，何艺则吹头发。

　　洗漱完毕，我拿了一块面包吃了，然后端一杯温水坐在何艺身边：“怎么样，我们在嗜血城堡里练级的时候，行会里没有什么大动静吧？”

　　“基本没有，不过……”

　　何艺指了指茶几上的笔记本电脑：“不过昨天我们用诸侯令提升了暗月城的技能属性之后，暗月城又成了谈论的焦点，看，这不有个怪大叔在分析中国服务器的形势……”

　　我凑近一看，是一个加红的帖子，发帖人叫“说书人”，帖子很火。。

　　【诸侯令一出，暗月城谁与争锋？】

　　内容：凌晨时分，陆尘、何艺、北冥雪等人从血色战盾领域回归暗月城，并且带回了一块举足轻重的诸侯令，大幅度强化了暗月城的技能，众所周知，暗月城的坐骑复制、骑射训练是独一无二的城池技能，这也造就了古剑魂梦的龙曜铁骑、龙曜弓骑独步天下，数量越积越多，如今技能使用消耗减少50%，必将让古剑更加强盛，但是，更为重要的是，游戏中自有平衡，坐骑复制的平衡就是无法复制地阶以上的坐骑，但是，诸侯令一出，却绕过了这个限制，提升暗月城复制标本龙鳞兽的品阶到了准仙阶boss级坐骑，这就意味着，诸侯令打破了系统的平衡设定，真正的让龙曜铁骑变成了金刚不坏的神级骑兵团，在我的计算与分析中，战天盟拥有的黄金铁骑综合积分只有强化之后龙曜铁骑的71%而已，试问这样的黄金铁骑如何跟龙曜铁骑抗衡？战天盟想要撼动古剑魂梦中州第一公会的征程还很遥远，战天盟的出路在哪儿，开发巨龙系飞行坐骑，还是开发新的异兽坐骑？天下鬼器纷纷露出头角，陆尘获得了逍遥吟，是否意味着战天的长生刀已经握不稳了？古剑的正式崛起，武神烛影乱是否还会淡然微笑？

　　……

　　我抿抿嘴，这说书人的分析倒是非常的可观，确实，现在的龙曜铁骑隐隐有王者无敌的感觉，即使是黄金城出产的黄金铁骑也很难抗衡，除非战天也能搞到一块诸侯令，但是诸侯令这玩意还真不好弄，诸侯令也分为很多种，并不是每一种都是用来提升城池属性的。

　　再看下面，一连串的回复，不过这次战天没有抢到2楼。。

　　1楼（玩家铃铃铃）：古剑魂梦，仁者无双，人家最爱的公会！

　　2楼（玩家凌雪殇）：难为了何艺陆尘了，大半夜的还在血色战盾领域里奋战……

　　3楼（玩家烛影乱）：恭喜陆尘，也恭喜古剑获得诸侯令，拥有这么强大的竞争对手，烛龙才会更加强大，中国服务器才会强者辈出！

　　4楼（玩家幻影尘）：我想加入古剑，有人能帮忙引荐一下吗？本人219级骑士，一身9件装备，戒指、项链、武器都是仙器，其余部位都是卓越级的天器，求引荐，我想成为龙曜铁骑啊！！

　　5楼（玩家龙行天下）：这个说书人是古剑魂梦的托儿吧？真恶心，古剑真有你说的那么强吗?等着瞧吧，唯有超级凝聚力的炼狱狂龙才是王道！

　　6楼（玩家乱月）：围观5楼，不要脸也要有个限度啊！

　　7楼（玩家青峰）：同围观5楼，炼狱狂龙那种垃圾公会，也就是人多一些，要是炼狱狂龙没有小小猪坐镇的话，有什么资格位列十大公会行列里？

　　……

　　……

　　120993楼（玩家战天）：靠，一觉睡醒就掉到12w楼了，什么世道？那个说书人，我觉得你有挑衅的嫌疑，陆尘获得逍遥吟又怎么样，长生刀已经是我的兵器了，你觉得陆尘会公然不顾道义来爆掉我的装备吗？再说了，我战天不是木头，不会站在那里让别人杀，并且，我身后是140w的战天盟兄弟，谁敢夺我兵器，就等着被战天盟全体玩家追杀吧！

　　……

　　……

　　148282楼（玩家三生陌）：战天确实非常狂妄，目测真的要被逍遥锁爆掉，或者被红枫的赤龙臂指定爆掉长生刀，这样我们就有去木耳郡，啊呸，去燕耳郡血洗城池的理由了。。夺回中国神器长生刀……

　　148283楼（玩家明眸似水）：主公所言极是，晚上洗澡的时候别揉太久，给我留点热水啊主公……

　　148284楼（玩家悠悠）：……

　　……

　　论坛上已经没有节操了，我努努嘴：“战天的长生刀，确实有些危险了……“

　　何艺轻笑：“你真要去找茬，用逍遥锁干掉他？“

　　“不是……“

　　我沉吟一声：“那样显得太睚眦必报了，等一个合适的机会吧，反正我们古剑跟战天盟少不了一战，等大战降临的时候，会让他常常逍遥吟的滋味的。“

　　“嗯，逸逸怎么还不来？“

　　“快到了吧？“

　　“就叫了我们三个人么？好像是……“

　　没过多久，敲门声传来，一袭黑色风衣的水果刀女神裹着纯白色小短裙出现在门前，美得让人凌乱，俏生生的样子像是傲立在寒风里的小白花，冲着我嘻嘻一笑：“上次泡吧还是初中时，没有想到这从还有人主动邀请我们去泡吧，不过应该是沾了小骗子的光了～～“

　　我：“4点出发，5点多抵达上海，然后先吃个饭，那酒吧叫什么来着，应该晚上10点后才开业的吧？“

　　何艺点头：“叫萍水酒吧，是周萍名下的连锁酒吧，据说今天我们要去的是位于上海的旗舰店，所以周萍才会那么隆重的，还要邀请我们几个去捧场。“

　　我咧咧嘴：“其实我也好久没进过酒吧了，进出天空之城冒险者酒馆的频率比较高……“

　　何艺扑哧一笑：“据说，周萍还邀请了一个女明星晚上过去哦，叫……叫周小萌，你们认识不？“

　　我怔了怔：“哦？是……是唱小短裙的那个？“

　　“嗯嗯，就是她！“

　　林逸欣笑着点头：“那首歌我听过，还学了几天呢，不过唱的没有小北冥好听……总是走调……“

　　我低头看看她的雪白小短裙，还有短裙下白皙修长的雪腿，忍不住笑道：“逸逸唱那首歌的感觉一定非常不错，我们晚上过去，跟周小萌pk去……“

　　说着，在网上搜索了一下周小萌：“哦，长得挺漂亮的嘛……“

　　“是吗？“何艺和林逸欣都不乐意了。

　　我急忙改口：“不过比起eve和逸逸就差远了，咳咳……“

　　连昕在旁轻笑：“陆尘哥哥真是随机应变啊，那个……我和明月姐晚上就不陪你们过去了，你们去应酬吧，我和明月姐、小北冥去李承风、鬼谷子的队伍去刷龙骨山脉上的一个高级地图了，我们可没有陆尘哥哥那239级的恐怖等级，必须自己刷经验升级，等级高了才不会挨揍……“

　　我点头：“那你们努力，我和eve不在的时候，行会就交给你们了，现在龙曜铁骑和龙耀弓骑的属性非常强横了，北冥又新拿到了火麒麟坐骑，早点把坐骑等级练起来吧！“

　　“嗯嗯，我们会的，你们今晚去酒吧肯定回不来了，明天再回来吧！“

　　“好。“

　　……

　　我选了一套黑色休闲装穿着，何艺跟林逸欣的风格差不多，风衣、格子衬衫+短裙皮靴，很清爽却也很干练的打扮，基本上，两个mm在我身边一站，马上就成为路人的焦点，而我也觉得浑身不自在，天知道到底被那些流口水的男生诅咒了多少次“第一次不超过10秒钟”、“终身习惯性疲软”、“小jj成年后缩短10厘米”之类的诅咒了。

　　“开哪辆车？”我问。

　　何艺说：“逸逸的保时捷吧，兰博基尼坐不下……”

　　我点头：“也行，出发！”

　　“嗯！”

　　……

　　保时捷这一款的帕拉梅拉像是一个大鲢鱼头，车身极低，速度飞快，一个半小时不到就已经抵达上海闹市区，不过堵车了，正好碰上下班时间，坑爹的一堵就堵到了晚上7点多去了，一直到七点半的时候，终于抵达了萍水酒吧的门店前方，默默抱熊mm身穿一袭黑色妖娆的衣服，站在一个停车位上冲我招手：“这里！地面停车位最后一个位置，给你们留着呢……”

　　我感激涕零，在魔都停个车，简直要人亲命啊！

　　周萍也站在一旁，看着我停好车，笑道：“怎么那么久才到啊……”

　　我说：“这不下班时间么，没10点到就不错了，晚饭怎么吃啊？”

　　周萍轻吟一声：“你想吃点什么？”

　　“要吃肉！”我笃定道。

　　“随便……”何艺说。

　　“好吃的！”林逸欣很坚决。

　　周萍轻声笑：“那就去吃火锅吧，之后再去酒吧，我给你们弄点点心，就不会太饿了。”

　　“好……”