    青魔手伊哭的名字天下闻名，伊哭这个人行事淫邪，武功高深莫测，与人争斗惯于下毒，虽然武学修为极高，与人交手时即便是凭借本身的武学修为，也能轻而易举的将敌人杀死，可他偏偏还是喜欢对敌人用毒，因为他觉得用毒杀人很方便。

    多年前，他闯荡江湖时，曾因一招之差，几乎死在了一名大敌手中，后来逃得性命，采金铁之英，淬以百毒，锻冶了七年，终于制成了一副青魔手套，作为自己的随身神兵。

    在打造这青魔手套的同时，他苦练神功，手套打造成功之后，他便以这幅青魔手，去挑战昔日那位大敌，之后双方激战半个时辰，对手被青魔手打中，中了其中绝毒，哀嚎七天七夜方才身死。

    杀死那位强敌为青魔手“开光”之后，伊哭又以这青魔手为兵，接连杀死了江湖上不少成名好手，由此声威大震，成了人人畏惧的大魔头，提起青魔手来，人人变色。

    江湖传闻，挨了青魔手的人生不如死，被打中之后，只求速死，可偏有没有自杀的力量，只能哀嚎绝望的等待死亡的到来，是以武林中有这么一句话，叫做“武林有七毒，最毒青魔手”，说的就是伊哭青魔手的阴毒之处。

    原著中，百晓生编著兵器谱时，曾做过几番考量，本来以伊哭青魔手的威力，并不在西门柔的蛇鞭及诸葛刚的金刚铁拐之下，只不过因为这件兵器太毒太邪，所以百晓生故意把它名次降低，排在了兵器谱第九名，其实真要是说起来，这青魔手便是排在第六名，也未尝不可。

    能让江湖中人闻之变色，这青魔手的威慑力有多大，可想而知。

    青魔手被称为天下间最阴毒的兵器，同时也被称为最霸道的兵器，几乎无人不知。

    杨不凡久在李府，之后又跟随杨行舟，对江湖上的事情知之甚详，也曾听到过杨行舟编排天下武功，知道青魔手的厉害和特征，此时看到面前这青衣人手中的铁手套，登时就联想起青魔手来，第一次脸上变色，生出一丝惧意。

    但他躲过来人一抓之后，便迅速反应过来：“不对！以青魔手的身份，绝不至于在大庭广众之下对我偷袭，更不会突然出手而打我不中，此人不可能是伊哭！”

    这个念头生出之后，他后退丈远，已然跳出演武场外，落在了泥土地上，看向带着青色铁手套的青年男子，喝道：“好毒辣的手法，你是伊哭什么人？”

    对面的青衣男子似乎三十不到年纪，身子高瘦，双目发青，颧骨高耸，整个人犹如一根坚韧的树藤，暴戾而霸道的气息从他身上流露出来，嘿嘿笑道：“我是丘独！”

    杨不凡一愣，旋即笑道：“原来是伊哭的徒弟，丘兄，你想跟我过不去么？”

    丘独嘿嘿笑道：“不是和你过不去，只是想要见识杨行舟书童到底有多大的本领！我知道你，三年前你还只是一个普通家仆，和大李探花一样，都不通武学，可是三年之后，你们却同时成了武学高手，教你们武功的杨行舟实在是厉害。杨行舟我是不敢招惹的，但是他身边的书童，我却想会一会，也能从他书童的身手推断到杨行舟本人的修为。”

    青魔手伊哭有一个徒弟，叫做丘独，号称“毒手追魂”，伊哭让他仿照青魔手也打造了一副精钢手套，威力虽然不如青魔手，但残忍歹毒，与青魔手乃是一脉相承，丘独也曾以此杀死了不少青年高手，扬名江湖。

    杨不凡见只是丘独，一颗心登时放了下来，若是青魔手伊哭站在他面前，杨不凡肯定二话不说，直接就喊救命，现在只是丘独在这里，他反倒不怕了，笑道：“哦？你想从我的修为推断出我家老爷的武学境界？丘兄，不是我看不起你，别说是你，便是你老师伊哭亲自前来，也不可能从我身上推断出我家老爷的修为！你太过高看自己了！”

    丘独阴阴笑道：“高看不高看，试试就知道！”

    说话间左手也从袖中生伸出，露出另外一只青色的精钢手套来，双臂轻轻交击，发出清越之声，喝道：“继续！”

    他身子闪动，忽然前扑，如同一只大鸟一般，扑向杨不凡：“可敢接我一掌？”

    杨不凡身子转动，笑道：“有何不敢？”

    他“敢”字刚说出口，便看到丘独右手手套的五根铁指忽然激射飞出，化为五根夺命飞镖，瞬间笼罩了自己全身，杨不凡大吃了一惊，危急之下不假思索，身子忽然平躺，重重摔在地上，同时双脚脚跟用力，狠狠蹬在脚跟地面部位，整个人贴着地面急速向后滑行。

    噗噗噗！

    几声闷响之后，五枚暗器全都打空，钻入地面，丘独一声冷哼，手掌一抖，五枚暗器从地上钻出，带出几蓬泥土，重又回到手套之上，再次化为五根手指。

    原来他这五根铁手指里面各有一根细细的铁链相接，拆装自如，能随时飞出，也能随时收回，组装极为方便。

    这种交手之际陡然发出暗器的手段，当真是防不胜防，便是武功比他高明几倍之人，也未必就能躲开如此阴狠的暗器。

    “竟然这么卑鄙！”

    杨不凡险死还生，待到从远处地面站起来时，已然出了一身冷汗，后怕不已，身子化为一道狂风，直奔丘独：“玩暗器？我也会！”

    他这下动了真怒，还未到丘独身前，手掌一扬，便有一蓬牛毛飞针从袖内发出，直奔丘独面门，这飞针暗器是杨行舟一时兴起传给他的，杨不凡苦练三年，已然有了不小的成就。

    这一蓬飞针飞出，寻常武者根本就难以闪避，眼看就要刺入丘独体内时，却见他将两只精钢手套轻轻一挥，空中的一蓬飞针竟然如同飞鸟入林一般，全都贴在了他的手套之上。

    原来他这精钢手套内部竟然还镶嵌着强力磁石，飞针这等轻巧暗器轻而易举的便被吸附在了其上，难以对他造成杀伤。

    其实这还是杨不凡手法内功太过浅薄所致，若是杨行舟发出飞针，便是磁力再强的磁石也不可能吸附的住，敌人怕是根本反应不过来，便已经被飞针刺死了。

    “嘿嘿，我有这一副手套，寻常暗器能奈我何？”

    丘独双臂轻轻放下，看向杨不凡：“比暗器，你差远了……”

    噗！

    话音未落，便看到杨不凡另一只袖口内陡然飞出一蓬白烟，兜头扑来，瞬间迷住了他的双眼，随后劲风扑面，正慌神间便觉得胸口一痛，整个人凌空飞起，落地之后，鲜血狂喷。

    杨不凡一掌将丘独打飞之后，正欲出手结果其性命，忽然眼前青影一闪，一名身穿青色长袍的怪人不知何时出现在了自己面前，这人出现的极其突然，上一刻前方还是空荡荡，下一刻就出现了一个人影，现场众人谁都没有发现他是什么时候出现的。

    这人背对杨不凡，看不出容貌，只知道他身量奇高无比，杨不凡身高不能算矮，但是看向此人头部时，须得仰视才行。

    此人极高极瘦，戴着一个大大的斗笠，犹如一根筷子上顶着一个馒头一般，透着一股说不出的诡异之感。

    他背对杨不凡缓缓走到丘独身边，弯腰下蹲，将丘独扶起，伸手在丘独背后轻轻拍了一掌，丘独身子一震，又是一口鲜血喷出，但是脸色却缓和了不少。

    丘独顺了顺气，有气无力的看向身边的青衣人，嘴角鲜血不住流淌，哑声道：“师父，您来啦！”

