    宫殿的外面，鹏王脸色阴沉的领着自己的手下赶到了走兽一族的阵营前，象王无奈的囔囔说道：“鹏王，以你的实力居然都失败了，这……”

    鹏王颜面无光，脸色冷到了极点：“我只是一时大意而已，我没想到他们在藏宝殿得到了那么都的防御真器，组成了真器大阵，才让他们逃脱了。不过，现在是剩下最后一个宫殿了，我们两方人手集合在一起，他们就算再厉害，也不可能突破我们这次的防御了！”

    象王不满的看了鹏王一眼，冷哼道：“哼，希望如你说的那般吧，这也是我们最后一次机会了，若是他们再突破了我们的防御，进入最后一个宫殿，我们就会陷入被动的局面，他们完全可以随时离开，而我们，也将沦为阶下囚的！”

    “象王，你何必长他人志气灭自己威风。”鹏王却不以为然的说道：“就算他们掌控了仙府又如何，也不过是掌握了五个分殿而已，以他的实力，休想炼化整个仙府的禁制，只要他们无法炼化禁制，掌握不了仙府的真正威力，我们就还有希望！”

    象王看了鹏王一眼，没有说话，但是显然有些不看好，不过，鹏王也没有再刺激象王，而是安排人手，重新排兵布阵，形成了强大的防御阵容，这是综合考虑了上次苏辰他们突破的办法组成的防御阵容，不管苏辰他们再次以什么手段强闯，都会被抵挡住的，就算是他们再发出巅峰领域的全力一击，也会被迅速的堵上去。

    他们可不相信苏辰他们还能有这种手段，如果有的话，早就出手了，因为这种攻击，连鹏王和象王都能够击杀的。

    象王和鹏王等了一段时间之后，前方空间一阵波动之后，一些身影凭空出现。

    “他们出来了！”象王叫道。

    “这是关乎到我们生死存亡的紧要关头，若是我们抢不到金鹏令剑，等他们炼化了最后一个宫殿，我们就会任人宰割，甚至成为他们的努力，为了生存，为了自由！”

    “为了生存！”

    “为了自由！”

    轰隆隆！所有妖兽的情绪都被点燃了，一个个疯狂的怒吼着，光是这股声势，一般的领域强者看到，恐怕都会被这股气势压迫的抬不起头来。

    此时龙傲天已经再次祭出了自己的战船，经过简单的修复之后，这艘战船已经恢复了八成的功能了。

    大家站在战船的甲板上，龙傲天在最前面，他看向前方密密麻麻的妖兽阵容，冷笑道：“这仙府当中的妖兽屡次阻挠我，现在就剩下最后一个宫殿了，等我将这个宫殿也炼化，控制了整个仙府，我会把这笔帐跟你们好好的算算的！”

    “嗯？这龙傲天……”苏辰惊讶的看着龙傲天，面对这些妖兽，他们可都是担心死了，龙傲天却一副胜券在握的样子，莫非他还有什么底牌不成。

    想到龙傲天的身份，苏辰也就释然了，他身为龙家少主，又和龙族圣子有关系，既然敢来这里，没有足够的底牌怎么可能。

    “只是，对方可是足有三十万妖兽，就算之前损失了一些，也非常的恐怖，想要全部灭杀，根本就不可能，他到底有什么手段？”苏辰对龙傲天的手段很是好奇，刚才因为是只有飞禽一族妖兽，少了一半的妖兽，他们才侥幸靠着防御真器的威力抵抗住了。

    而这次，就算是有极品防御真器，他们也未必催动得了啊，那是洞虚境强者才能够使用得了了，单是真元的消耗，都是一个十分恐怖的数字。

    龙傲天催动着战船朝着前方前进，鹏王则率领着象王严阵以待，不管这次龙傲天从哪个方向闯，他们都能够把力量汇聚起来，对他们展开全力轰杀。

    “人类！”鹏王站在前面，雄浑的声音响起。

    龙傲天嘴角扬起一抹笑意，却是不急着施展自己的底牌，他淡然的问道：“有什么事？”

    鹏王看了下象王，沉声说道：“其实，我们之间并没有什么恩怨，没有必要厮杀，你已经开启了四个宫殿了，但是这最后一个，若是无法掌握，你的一切努力都是徒劳，而你若是想要通过我们，定然要付出惨痛的代价，甚至会死，现在我给你们一个机会，你只要用钥匙开启出去的通道，放我们离开，你们自然也能够轻松的得到这最后一个宫殿，炼化整个仙府。”

    之前象王和鹏王经过一番商谈，最终决定先礼后兵，尽可能的降低损失，如果可以和平解决的话，他们也不希望再造成损失了，虽然三十万妖兽数量庞大，可是这次若是继续厮杀下去的话，定然会造成巨大的损失，这是他们不愿意承受的。

    更重要的是，即便是损失了一批手下，也有很大可能得不到仙府钥匙的，若是得不到仙府钥匙，所有的希望就都破灭了。

    龙傲天轻蔑的看着眼前这些妖兽，笑道：“其实，你们想出去，非常的简单，只需要你们答应我的条件就可以了。”

    “什么条件？”鹏王和象王异口同声的问道，显得有些紧张，这可是关系到他们能够离开仙府。

    “你们全部臣服于我们龙家，成为我们龙家的附庸。”龙傲天朗声说道，然后淡定的看着这些妖兽。

    “臣服于你？不可能！”

    “你算什么东西，也配让我们金鹏一族臣服，可恶的人类，杀了他们！”

    “去死吧，贪心的人类！”

    愤怒的声音此起彼伏，如滚滚浪潮汹涌而至，他们想要离开仙府，为的就是自由，而现在龙傲天让他们离开仙府，却要臣服于龙家，简直比困在仙府还要让他们愤怒，更加的不自由了，他们岂会同意。

    鹏王和象王都是神兽后裔，骄傲的很，更是露出了怒容，盯着龙傲天等人。

    “哼，给你们最后的机会，你们不知道珍惜，既然如此，那可就怪不得我了。”龙傲天摇了摇头，似乎在为这些妖兽赶到惋惜。

    “少在那里装腔作势了，你不过是拥有龙族血脉罢了，就算是真正的龙族，在我们金鹏一族面前，也什么都不是，去死吧！”作为骄傲的金鹏一族，本就看不起龙族，更别说只是拥有部分龙族血脉的龙傲天了，龙傲天的言辞彻底的激怒了鹏王，双方的谈判就此崩了。

    轰隆隆！

    顿时滔天的巨浪席卷而起，朝着龙傲天，苏辰他们所在的战船冲杀过来，龙傲天依旧催动着战船，迎着那巨浪冲了过去。

    “他这是要干什么？难道他以为凭着这个战船就可以闯过去？”苏辰露出疑惑的神色，心头更是惊怒不已，面对如此阵容的妖兽，他们唯一的结局就是被撕裂，除非躲入九龙炼天鼎当中。

    “不知道现在九龙炼天鼎怎么样了？”苏辰心神沉入九龙炼天鼎当中，看到那些龙魂还在厮杀着，不过，现在只剩下十几条了，离身下最后九条已经差不了多少，相信再过一段时间，就可以变成九条强大的龙魂了。

    “你们确实很强，不过，我可不会傻着和你们硬碰硬。”龙傲天说着，掷出了一个卷轴，那卷轴陡然绽放出一片灼目的光芒，紧接着，这股光芒化为一个黑洞，恐怖的吞噬之力覆盖了整个战船。

    “乾坤大挪移！”

    五个铿锵有力的字眼从龙傲天的口中说出来，战船陡然被黑洞吞噬，苏辰立刻回过神来，只看到眼前一片黑暗，但是这黑暗并未持续太长的时间，眼前光芒变化，眼前还是一片黑暗，只不过，大家对这片黑暗感觉却是无比的熟悉。

    “这里是……”

    “妖兽的内部？”苏辰神识扫过，发现外面是一圈妖兽，一圈叠着一圈，而在前方不远处在，则是一个悬浮着的岛屿，下方五个真龙的尸骸托着，只是这个岛屿的面积要比前面四个大的多，而且，上面的宫殿体积也很大，不仅如此，宫殿上面直接显现出几个蕴含着惊人气息的字迹。

    “屠龙殿！”

    “这是屠龙殿，定然是仙府当中最后一个宫殿了，也是最强大的一个宫殿，也应该是屠龙仙人的行宫了，不然不可能以屠龙殿命名的。”

    苏辰脑海中在反应过这些之后，很快就有想起刚才的一幕：“刚才是怎么回事，我们明明就在外面，此时却一下子到了里面了？”

    “开！”

    龙傲天一声怒喝，屠龙殿的大门轰然打开，战船浩浩荡荡的冲了进去，宫殿的大门紧接着关闭，而内部的妖兽这才反应过来，却也只能眼睁睁的看着苏辰他们进入了宫殿当中。

    “大王，不好了，他们闯进去了。”里面的妖兽连忙高声大喊了起来。

    “这……这怎么可能？”象王呆住了。

    “他们居然进去了，怎么会这样。”鹏王也失魂落魄的看着上方那个化为灰烬的卷轴，整个人的气势一下子跌落到了底谷。

    “完了，我们完了！”周围的妖尊也都无力的说道，他们的最后一道防线，居然就这么轻易的被攻破了。

    而宫殿之内，龙傲天确实得意的大笑了起来：“哈哈哈，一群自以为是的东西，以为堵在外面就可以阻拦我么，真是可笑，现在，这最后一个宫殿也会被我炼化，到时候，就是你们的末日了，一个个都要臣服，我们龙家，定然也会成为九州最强大的势力！”

    三十万的妖皇强者，其中许多因为仙府规则的限制和元气的贫乏，无法突破到更高的境界，可是一旦到了外面，凭借大量的真元，定然可以突破到更高的境界，到时候，就不是三十万的金丹境妖皇了，而是一大批的妖尊，哪怕只是普通的乾坤境，也是相当的恐怖，而且以这么多金丹境的数量，诞生出领域妖尊的概率也十分的大，哪怕只有几百个，也足以横扫九州各大势力了。

    “龙公子，那是什么宝物，居然如此的厉害，可以直接把我们挪移到这里？”唐战好奇的询问道。

    龙傲天淡淡的解释道：“那是一件空间禁器，拥有空间力量，可以直接将我们挪移出一段距离，最多只有一百里远，所以我必须在靠近那些妖兽的时候施展，太远了，只会挪移到妖兽群当中。可惜了，这宝物只能用一次，而且，这次我的宝物损失了好几件，这件空间挪移卷轴，更是价值最高的保命手段，乃是境界高深的洞虚境强者把自己的空间之力封印其中，炼制而成，现在也浪费掉了。”

    “公子，得到了这座仙府，到时候不管是献给圣子，还是留着，都足以抵消之前的损失了。”龙炎安慰道。

    “嗯。”龙傲天点了点头，迈步走下宫殿深处，宛如一个胜利的王者：“走，来看看我们最后的战利品吧！”

