
　　第693章

　　半位面奥术塔内，康德拉看着眼前的塔灵神色复杂。

　　传承他拿到了，甚至即将得到这一个半神奥术塔的控制权，但是这个传承跟他想象中的完全不一样，留下传承的半步神话奥术师擅长的是亡灵奥术和人体改造。

　　他现在只拿到传承，想得到奥术塔还需要做一件事。

　　跟福勒争夺传承他虽然无奈杀了福勒，但是他没有灭掉福勒的灵魂，所以实际上福勒还有复活的机会，然而现在塔灵却要求他利用福勒的灵魂和残尸炼制出一个亡灵傀儡。

　　杀了福勒本来就已经很麻烦，再将福勒给炼制成亡灵傀儡？

　　不用想都知道，自由白塔会被气疯。

　　到时候两大巫师组织一定会展开前所未有的大战没有任何妥协余地。

　　从情理上讲，他不想将福勒炼制成亡灵傀儡。

　　但是从利益上讲……

　　康德拉咬了咬牙，这座半神奥术塔实在是太珍贵了。

　　里面自带一个亡灵梦境，能够在其中百分百模拟现实自由推演各种奥数知识，奥术塔的前任主人就是因为借助亡灵梦境不断推演奥术知识，这才最终成为半步神话奥术师。

　　整个传承，最珍贵的就是奥术塔内的亡灵梦境。

　　如果能得到亡灵梦境，不只是他整个深海堡礁都能得到巨大的好处。

　　亡灵梦境的价值，足以让深海堡礁和自由白塔开战。

　　由于都守护着能量节点，双方的巫师战争就算再怎么扩大都有一个上限，超过上限其他巫师组织也会阻止他们双方继续扩大战争规模，随着时间的推移深海堡礁很快会因为亡灵梦境完全超越自由白塔。

　　甚至超越真理学院，成为生命内海最强大甚至唯一的巫师组织。

　　而作为亡灵梦境的主人，他康德拉甚至会成为最强大的巫师统治整个生命内海。

　　狂热的野心，彻底淹没康德拉最后的顾虑。

　　按照传承知识，康德拉在半位面找到福勒游荡的灵魂，利用福勒的尸体开始改造独属于自己的亡灵傀儡，几天后一个五环巅峰的亡灵傀儡已经在康德拉手下诞生。ŴŴŴ.23sk.com

　　同一时间，康德拉也彻底得到半神奥术塔和亡灵梦境的最高控制权。

　　半神奥术塔缩小到巴掌大小，康德拉托在手里准备离开半位面。

　　风暴海域，因为十个半神巫师的战斗环境更加恶劣。

　　打了几天，彼此谁也无法奈何谁。

　　罗纳德已经冷静下来，福勒已经死了这是事实，但是灵魂应该还尚存，只要灵魂还在那么就还有复活的可能性，利奥波特已经向他许诺康德拉得到传承后深海堡礁一定全力帮助复活福勒。

　　不止如此，深海堡礁还会共享奥术师传承的知识。

　　半位面出现空间波动，已经停手一天的双方半神同时来到半位面外面。

　　看到出现的康德拉，利奥波特第一时间来到跟前。

　　罗纳德也来到近前，然而才靠近他就在康德拉身上感知到熟悉的灵魂气息，那是福勒的灵魂气息，自己孙子的灵魂气息他怎么会认错，看来福勒的灵魂现在就在康德拉身上。

　　“把福勒的灵魂给我。”

　　罗纳德冷哼道。

　　“给他。”

　　利奥波特也说道。

　　康德拉心中苦笑，能拿出来当然会拿出来，福勒已经被改造成亡灵，就连灵魂都被重新清洗一点原本的记忆都没了，这个时候要是拿出来等于把罗纳德的脸踩在脚下羞辱。

　　“福勒的灵魂在传承考核过程中已经毁灭了。”

　　康德拉苦笑道。

　　“你撒谎。”

　　罗纳德寒声道。

　　“到底怎么回事？”

　　利奥波特看出康德拉的不对劲通过精神连接问道。

　　康德拉不敢隐瞒，通过精神联系说出传承的过程包括亡灵梦境。

　　知道了一切，利奥波特顿时知道麻烦了。

　　木已成舟，此时责怪康德拉没有意义。

　　而且换成是他，面对亡灵梦境如此重要的传承宝物也会做出跟康德拉一样的选择。

　　当下不动声色，暗中联系深海堡礁其他半神告知他们事情经过。

　　不告知不行，每一个半神都是独立的，就算是同为深海堡礁的半神，如果没有足够的利益驱使也别指望他们和自由白塔的半神巫师拼个你死我活。

　　他们不是小孩子，没有足够的利益才不会傻到玩命。

　　那种因为某个宝物一群人疯子一样不要命的拼杀，只会出现在小说和戏剧中，现实中每个人都是很珍惜自己的性命，对于半神来说已经很少有东西值得他们玩命。

　　“福勒的确死了。”

　　利奥波特肯定的说道。

　　罗纳德沉默了，他已经足够容忍足够退让，福勒人都已经死了，利奥波特和康德拉这对父子竟然连福勒的灵魂都不愿意交出来，如果他继续退让就真的成为笑话了。

　　从此以后所有知道这件事的巫师，都会将他当成软弱可欺的对象。

　　罗纳德双眼瞬间变成深黑色，无形的精神波动从双眼锁定康德拉，看到罗纳德双眼的瞬间康德拉意识一阵恍惚，下意识的从半神奥术塔内将已经变成亡灵傀儡的福勒给放了出来。

　　看到变成亡灵傀儡的福勒，罗纳德终于明白利奥波特父子为什么不肯交出福勒灵魂了。

　　他们怎么敢这么做，康德拉这个小崽子怎么敢下这样的毒手？

　　然而事实就在眼前，难以言喻的悲痛和屈辱感让罗纳德内心被愤怒和杀意充斥。

　　双眼再次看向康德拉，康德拉发生一声惨嚎双眼烧焦成焦炭灵魂受到重创。

　　这一切都发生太突然，以至于利奥波特都来不及阻止。

　　“燃魂法眼……”

　　利奥波特惊呼道，一把抓住康德拉护在身后。

　　燃魂法眼是一种传说中的精神法术，他怎么也没想到罗纳德会暗中得到这种法术，燃魂法眼直接以视觉发动，等他反应过来康德拉的灵魂已经受到重创。

　　他要是再晚一点，康德拉的灵魂都会被彻底焚烧掉。

　　本来还有一些愧疚，现在却荡然无存了。

　　随手打开一个远距离传送门，然而下一瞬间已经被罗纳德给摧毁了。

　　这种时候，罗纳德怎么会允许康德拉被送走。

　　他的孙子被改造成亡灵傀儡，康德拉不死怎么对的起他可怜的孙子。

　　罗纳德心中悲愤，利奥波特却也没有好多少。

　　双方都被彻底激怒了，几乎同时动用各自最强大的法术不再留手克制，半神巅峰全力出手只是法术的余波已经让风暴海域动荡不堪，两大巫师组织的其他半神巫师也无法独善其身很快被卷入战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第693章 欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 