    除开三头恐怖种驭宠外，晶岩座龙、拟色蛇怪龙、泥浆龙、吸能树、影子熊乃至寻宝龙兽，也在另一个独立的训练场中进行着常规训练，光暗姬负责全程监督它们的训练。

    对于这五个小家伙的实力，苏桓已经抱着放任自流的态度。

    毕竟危险种的驭宠实力再强，随着驭师从驭徒级正式踏上职业级之路，也无法摆脱被淘汰的命运。

    所幸苏桓有着蜕变化龙途径，从不打算淘汰自己的任何一只驭宠。

    可就算如此，除开晶岩座龙这种在危险种层次却具备抗衡恐怖种层次的个别驭宠。

    其它驭宠哪怕再怎么训练，短时间内也难以抗衡恐怖种。

    或许经过长年累月的积累，它们能够突破种族桎梏，同样也能够媲美恐怖种。

    但苏桓有这个时间让它们进行蜕变不来得更快吗？

    所以，苏桓对晶岩座龙之外的五个驭宠的计划便是，只求它们尽快提升成长阶段，在蜕变化龙之际至少提升到成熟期。

    以保障蜕变化龙后本身的成长阶段退化幅度更小。

    而不再苛求它们在能力开化训练上也并驾齐驱。

    归根结底还是作为危险种的它们，哪怕将能技开化程度提升起来，也不可能达到晶岩座龙的程度。

    如果无法晶岩座龙的程度，就根本对恐怖种造不出危险。

    那还不如不耗费这个时间。

    一切都等到几个家伙蜕变化龙为恐怖种再作打算。

    当苏桓结束了一天的训练，亲眼见证着两头幼龙分别又掌握了一种先天种族能技后，心满意足地将两个也有些疲累的小家伙收回了驭印空间休息。

    将同样有些收获的冰室龙女和风雷龙蛇也收回驭印空间后。

    苏桓离开了道场。

    可还没走出多远，苏桓却受到了来自驭师协会的简讯。

    发送简讯的是协会的一位理事。

    苏桓原本和这位理事素不相识。

    不过当他答应接受艾祯会长的条件，代表协会参加月歌市举办的赛事后，就认识这位负责鎏金驭师协会赛事准备事项的高源高理事。

    高源理事是协会实力仅次于三巨头三位大师的准大师级驭师。

    实力极强。

    不过为人温和，还是老师的老友，苏桓对其感官还不错。

    “晚上七点半，鎏金训练道场507训练场，和你的队友初次碰头，记得准时参加。”

    苏桓一眼扫过简讯，看了看时间，才下午六点，哑然失笑：“这下巧了，可以不用走了。”

    苏桓给礼伯回了条简讯说自己不回去吃饭了，在鎏金道场用过免费提供但菜品和味道都不错晚餐后，继续开始驭宠训练。

    吃过晚餐也才六点半，还剩一个小时自然不能浪费了。

    苏桓为了避免错过碰头，直接先去了五号场馆的507训练场，进行训练。

    由于一天的针对性特殊训练任务已经完成，苏桓此时只是在给驭宠们做常规的对战训练。

    其中又以两头幼龙为主。

    一些强大的个体天生就有传承种族记忆，绝学种族战斗经验的天赋。

    但那属于高层次的种族，恐怖种层次的血腥暴龙显然不具备这种天赋，不过，它们随着成长阶段的提升，倒是也会一步步展现根植于血脉中的战斗天赋，但却并非属于种族记忆传承。

    两头幼龙以二敌一，却被拟色蛇怪龙幻形成的火鲁曼死死压制，不得翻身。

    一次次被干倒，又一次次倔强地爬起来。

    这一幕让苏桓不由想起当初被拟色蛇怪龙以同样的方式吊打的晶岩座龙。

    可惜，如今的晶岩座龙已经成功站了起来，拟色蛇怪龙都拿它完全没辙，那种场面自然也不再能上演。

    这还让拟色蛇怪龙惋惜了很长一段时间。

    让拟色蛇怪龙感到窃喜开心的是，没了晶岩座龙，两头小血腥暴龙和泥浆龙、影子熊这些新人却纷纷送上门来给它虐。

    至于吸能树，自从吸能树的虚空漫游用得越发熟练精湛后，拟色蛇怪龙也完全拿这个家伙没辙了。

    每次对战都被这头憨憨的树戏耍得团团转。

    让拟色蛇怪龙不由怀疑吸能树憨厚的外表下也有一颗鸡贼的心。

    时间一点一滴过去。

    就在七点半差三分的时候，一个身穿短衣短裤，趿拉着一双人字拖，不修边幅，头发凌乱跟苏桓眼中的邋遢第一人薛羽不相上下的年轻人走进苏桓所在的507训练场中。

    看着正在训练驭宠热火朝天的苏桓，年轻人面露错愕：“啊？这不是507吗？我走错训练场了吗？”

    因为是早就被预订的训练场苏桓这一个小时的训练是不额外收费的。

    苏桓不动声色地收回了所有驭宠。

    为避免引起勿怪，朝着邋遢年轻人淡淡一笑表明了身份：“你没走错，这就是507训练场，我是驭师协会的参赛者，苏桓。”

    “啊，那就好，我叫广博，是鎏金学院的参赛者。”邋遢年轻人也介绍道。

    苏桓微微点头。

    鎏金学院在鎏金城的地位大致于钢枝城的钢枝学院相当。

    不过不同之处就在于，鎏金城仅有鎏金学院这一作驭师教育高等学院。

    学院的规模较之钢枝城更大，但由于规模大，学生数量多，难免良莠不齐。

    这个叫广博的年轻驭师，尽管浑身心灵波动没有外放，但苏桓也能清晰感受到对方身上属于职业级的气息和气场。

    鎏金学院的规模较之钢枝学院更大，但底蕴和综合实力却逊色于钢枝城。

    一名职业级驭师只能够在钢枝学院担任普通导师，而在鎏金学院应该能担任更高级别的学院中高层职务。

    也就是说这个外表看起来大不了自己多少的年轻人，是鎏金学院的中高层。

    单单按照级别换算，大概相当于驭师协会的理事。

    两人刚刚互相介绍没多久。

    又有几人陆续来到训练场。

    包括驭师协会的高理事也来到训练场。

    除开高理事外，其余人大都是年轻人，看外表都比苏桓大不了几岁，但都在职业级以上。

    仿佛这次赛事的参加门槛就是职业级。

    七点半刚过五分钟不到，高源环顾了四周，开口道：“人都来得差不多了。”

    “这次来的人都是即将一同参加月歌市赛事的，这次让你们碰面的目的只有一个，那就是了解各自的大体实力，增进诸位之间的了解的同时，也方便接下来我们参赛组根据你们大家的特点有针对性地制定战术计划。”

