    一切的等待终归是会有结果，无论好坏，还是没有结果的结果。

    玄源在争分夺秒熟悉新境界，新层次的时候，终于收到了乾坤道人的传讯。

    在传讯之中，乾坤道人并没有给玄源一个明确的结果，只是说明东方联盟即将开启新一轮的会议。

    在这个会议之上, 东方联盟最终的决定也会就此诞生。

    至于时间，不过这个时间并不是立即。

    而是一万年之后。

    虽然乾坤道人没有明说，可玄源心里清楚。

    这一万年恐怕就是乾坤道人等四位联盟发起人经过商讨之后得出的时间节点。

    在这一万年里，他们还是会选择继续修行。

    争取在这一万年的时间里，达到准圣第九重天圆满。

    也就是罗睺道人和玄源所处的层次。

    至于说东方联盟的四位发起人之中，有没有已经达到这个层次的。

    玄源并不清楚，乾坤道人也不会同他分享这方面的信息。

    不过在玄源看来, 这四位发起人之中, 乾坤道人大概率是已经达到这个层次了。

    既然乾坤道人等四位联盟发起人已经达成了共识, 玄源也就只能够选择等待。

    更何况，这一万年的时间，其实也是在给青鸾机会。

    玄源通过和青鸾道侣之间的特殊联系，能够大概的感知到青鸾目前的状态。

    她距离准圣第九重天圆满也不远了。

    不过这剩下的一步，她能否在这最后的一万年时间里迈出去，玄源也没有底。

    当然了，玄源肯定会选择相信青鸾。

    相信青鸾能够达到这个层次。

    在这最后一万年时间的等待里，玄源打算在熟悉新的层次之余，想办法让自己的战斗实力跟上自己的修为。

    既然到了新的层次，那在战斗方面，肯定要有新的变化。

    对于这新的变化，玄源也只能够选择不断摸索。

    直到他真的掌握新的战斗思路。

    虽然没有直接想出新的战斗方式，可玄源心中还是有一个大致的方向的。

    自己的大道法则在到达圆满之后, 发生了那么大的变化，玄源当然希望将这种新的变化, 融入到自己的攻击手段上。

    而现在，玄源最直接的攻击手段，就是第三十六刀开辟世界、第三十七刀湮灭世界、以及第三十八刀世界生灭。

    在这么短的时间里, 让玄源想出新的第三十九刀，玄源肯定做不到。

    不光做不到，现在的玄源，对于第三十九刀连一点头绪都没有。

    不过，如果是在原有的这三刀的基础上，根据自己新的大道法则做出相应的完善，玄源还是能做到的。

    并且，在完善之后，玄源的直接战斗力肯定也会有新的提升。

    至于提升的幅度有多大，则是取决于玄源能够在这三刀之中融入多少自己大道法则的精髓。

    最乐观的情况，自然是超越自己的大道法则本身提升的强度。

    可惜的是，玄源注定做不到。

    所以，对于现在的玄源来说，争取在这有限的时间里，尽可能的提升自己就足够了。

    这三刀之中，对于如何提升第三十六刀开辟世界的强度，玄源很容易就找到了思路。

    毕竟这是纯粹考验玄源对于世界之道的领悟，考验玄源对于创造世界的领悟。

    可是第三十七刀湮灭世界想要提升，玄源还真的需要花费一些力气。

    虽说破坏比起创造更加容易。

    可玄源要做的并非是简单的破坏。

    而是在破坏的同时掌控破坏带来的力量。

    这比起创造世界来说更加考验玄源的控制力。

    这需要玄源重新找到一种新的湮灭世界的思路。

    问题再难，这一次玄源终归只是在完善之前的刀法罢了。

    所以，在花费一段时间之后，玄源找到了那个点，那个湮灭世界的爆发点。

    其实这个答案很简单，那就是玄源的之前在利用先天符文重构自身大道法则之时的最后一枚先天符文的象征。

    作为玄源大道法则的核心所在，只要这一个地方被破坏，那玄源的大道法则也就能够随着崩坏。

    作为利用玄源大道法则开辟出来的世界，玄源开辟的世界之中，同样有这最后一枚先天符文象征的痕迹。

    这一个点崩坏了，玄源湮灭之间开辟的世界就可以在一瞬间之内解决。

    而在第三十七刀完善之后，第三十八刀世界生灭对于玄源来说反而比完善第三十七刀简单。

    毕竟所谓的第三十八刀，实际上就是玄源通过特殊的手段将第三十六刀和第三十七刀完美融合在一起。

    虽然也有它自己的独特的变化，超脱于第三十六刀和第三十七刀。

    可它的本质，仍然是第三十六刀和第三十七刀。

    或者说基础也没有问题。

    就如同玄源的第三十六刀是从之前的三十五刀整合而来一样。

    将这三刀完善之后，玄源自身的战斗力也有了相应的提升。

    虽然还是无法完美的发挥出玄源的境界，可至少有效的提高了玄源的战斗力。

    当然了，对于天地领域这门神通，玄源在晋升之后也需要重新尝试。

    熟悉自己力量的提升给它带来的变化。

    事实和玄源猜测的一样。

    在自己的大道法则圆满之后，彻底的融入到了天道法则之海中后，自己能够从天道之中调用的天道之力得到了巨大的提升。

    这种单纯的提升，甚至比起玄源在完善三式刀法之后带给玄源的提升更大。

    可以说，比起之前调用的天道之力，现在玄源调用的天道之力是另外一个层面上的东西。

    之前的玄源可以说是凭借着自己的大道法则同天道法则之海的联系来调用天道法则之力。

    现在的玄源则是直接使用自己在天道法则之海中的完美的大道法则来调用天道法则之力。

    看似没有太大的变化。

    实则是是一种巨大的提升。

    之前的玄源是间接调用天道法则之力的，而现在玄源可以算是直接调用了。

    不过这样的手段少了一个中间过程之后能够避免多少能量传递过程的损耗。

    单单是完美的大道法则能够在天道法则之海中调用的天道之力就不是之前所能够媲美的。

    其实这也很简单，在玄源大道法则圆满之后，彻底融入天道法则之海中。

    谷鷉

    他的大道法则在天道法则之海中彻底的稳固了下来。

    就连天道本身，恐怕都未必能够动摇这种稳定。

    或者说是天道本身的力量让玄源的大道法则稳固下来。

    毕竟现在玄源的大道法则，已经是洪荒世界的基础法则之一了。

    自然也就受到天道本身的加持。

    玄源暂时没有时间去理会这其中更深层次的奥秘。

    对于现在的玄源来说，尽可能的完美掌握这一部分的力量才是他最为看中的地方。

    等到天地大劫的最终决战结束之后，玄源自然有大把的时间去思考这些更深层次的问题。

    毕竟这些问题恐怕也是他证道混元之前必须搞懂的问题，是证道混元的基础。

    ……

    时光匆匆如水。

    转眼之间，一万年之期就快到了。

    玄源对于自己新的力量的掌控也已经到了极深的层次。

    现在的玄源，比起刚刚突破之时的他来说，或许在直接的力量上没有新的突破。

    可是在调用力量的手段上，要强过之前太多太多了。

    当然了，除了自身之外，玄源最为关注的还是青鸾的修行。

    作为青鸾的道侣，这近一万年时间里，玄源在青鸾身旁修行的时候，能够时刻感知到青鸾的状态。

    青鸾给玄源的感觉是一直要突破，可一直没有突破。

    每一次她身上气息的变化让玄源以为她就要突破，可事实证明这并非是她的终点。

    这不过是青鸾在达到准圣第九重天圆满之前的正常提升罢了。

    不过这些气息的上升，对于青鸾来说也是一个好消息。

    至少证明青鸾确实在不断的提升，是走在正确的道路上的。

    虽然青鸾的提升和玄源利用先天符文重构自身大道法则之后一下子的跳跃式的提升不同，是一点一点的提升。

    可每个人有每个人自己的路，作为玄源道侣的青鸾也不会例外。

    事实上，一点一点的达到圆满，或许才是最为正统的修行方式。

    同玄源一下子爆发相比，甚至更为稳定。

    当然了，玄源的所谓的爆发，也是玄源多年的积累在一瞬间直接长出了果实。

    对于玄源来说，没有什么比这样的提升更加自然和稳定的了。

    眼看着青鸾的气息又迎来了新的一次提升。

    玄源清楚，这恐怕是青鸾在东方联盟大会开启之前，最后的尝试了。

    如果成功的话固然好，可如果失败的话，在东方联盟的大会召开之前她恐怕没有再次尝试的机会了。

    而这一次的东方联盟的大会，有可能是最终决战的动员。

    也就是说，在最终决战之前，青鸾同样没有晋升的机会了。

    作为青鸾的道侣，玄源也之只能够选择在一旁为青鸾加油。

    其他的事情，玄源什么都做不到。

    不！

    或许玄源能够做到。

    在这一瞬间，玄源突发奇想。

    利用自己小世界之主的权限，以及自己作为青鸾道侣的身份，再加上自己目前能够调用的天道法则之力。

    强行在青鸾选择尝试突破的时候，将自己的一部分气运借给青鸾，为她的突破再添一把火。

    这个突发奇想，在玄源的努力下最终还是成功了。

    玄源成功的将自己大约三分之一的气运暂时的转借给了青鸾。

    看着青鸾身上的气息因为自己的举动在一次获得提升，玄源高兴之余也清楚，自己能够做的就这么多了。

    甚至于这样的手段，如果不是玄源突破到准圣第九重天圆满的话，大概率是做不到的。

    这样的手段，玄源之前从来没有想过，自然也就从来没有做过。

    或许在玄源之前，洪荒世界之中也从来没有出现过这样的举动。

    气运加持，可以说是洪荒世界之中的修士最为重要的修行资源，也是最为重要的工具。

    哪怕关系再亲密，都没有人会选择将其借给别人。

    如果不是现在时间有限，情况特殊，玄源也不会这样做，哪怕青鸾是自己的道侣。

    因为玄源的做法并非是没有代价的。

    气运在传递的过程之中，必然会有所损耗。

    而玄源和青鸾本身的气运相连。

    这样做的后果是在损耗他们两人的共同财富。

    至于在这个过程之中，会损耗多少的气运，在这一部分气运没有回归玄源自身之前，玄源也不清楚。

    玄源静静的看着青鸾，等待她最后的冲刺。

    连气运这样宝贵的资源玄源都动用了，如果青鸾没有成功晋升的话，那玄源的损失就大了去了。

    或许是玄源的期盼有了回报，也或许是青鸾的积累确实到了。

    在玄源将自己的气运借出之后，青鸾在一瞬间里，身上的气息突然有了强烈的波动。

    而这股波动在持续了一段时间之后，并没有衰竭，而是再次爆发了。

    看着青鸾身上的气息，玄源清楚，青鸾成功了。

    成功的迈过去这一关，来到了和自己一样的层次。

    又等了几个瞬间，青鸾身上的气息彻底稳固住之后，玄源这才将自己借给青鸾的气运收回。

    而这一次收回，玄源对比着前后的气运，得出了气运传递过程之中的损耗。

    大约是玄源借出的气运的百分之五左右。

    也就是玄源自身气运三分之一的百分之五，大约是百分之一点七左右。

    这部分气运看似不多，可玄源想要获得这一部分气运加持需要付出的就太多太多了。

    要知道，自己在东方联盟之中积极主动的出面之后，获得的气运提升大概也就获得这么多。

    不过玄源的努力并非是无用功。

    青鸾晋升准圣第九重天圆满，带给玄源的气运加持能够将这一部分的损耗补回来。

    再加上青鸾晋升成功之后，玄源和青鸾两人在天地大劫之中安然度过的概率的提升，就不是这一部分气运损耗能够媲美的。

    当然了，哪怕收获不小，可玄源也在自己的心里告诫自己，这样的手段，最好不要多用，甚至最好不再动用。

