    第2357章妖皇出手

    突如其来的变故，直接让乔恩脸色大变。

    她脑海之中闪过的下意识反应，就是觉得陆天龙这个小色胚要非礼她。

    这也太狂妄了，这可是在光天化日下，前排还有开车的司机，陆天龙竟然就公然动手……

    “不想死的话，就别动。”

    陆天龙冰冷的声音却倏然传来，让乔恩不由自主直接瞪大眼睛。

    难道……

    不等她反应过来，就见坐在旁边的陆天龙突然抬腿，突然一脚踹在了旁边的车门上。

    “砰！”

    这一脚力量很大，直接将陆天龙那一边的整扇车门直接踹的咔嚓一声，和车体分离，然后直接崩了出去。

    “嗖！”

    几乎在同一时间，陆天龙已经夹着身前的乔恩，身体灵活的像是一只猫，直接窜了出去。

    “轰！”

    就在两人窜出去的瞬间，后方几道强悍无比的能量同时涌动过来，瞬间击中陆天龙和乔恩所乘坐的车子。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一阵阵钢板被撕裂的声音响起，刚才两人乘坐的那辆车子，竟然像是被麻花一样直接被扭曲的不成模样。

    “嗷……”

    一声急促的惨叫声响起，前方开车的司机根本没机会逃离，便被那断裂的钢板直接刺穿，身体都被分割成了几块。

    短暂惨叫之后便彻底和这个世界说了拜拜。

    “吱吱吱！”

    后方一阵刺耳的刹车声响起。

    秋意寒，周冰冰，小紫瞳和罗汉等人几乎在车子尚未挺稳的时候便冲下来，火急火燎直接朝着陆天龙这边跑来。

    “这到底是怎么回事？”

    秋意寒和周冰冰两人脸色有些苍白，看着前方惨烈的画面，让两个小丫头稍微有些不舒服。

    小紫瞳和罗汉两人则迅速朝着四周扫去，刚才他们已经敏锐觉察到，有几道很强悍的古族力量气息消失。

    两人作势想要去追。

    “不要追了，他们已经离开。”

    陆天龙的声音淡淡响起，朝着前方某几个地方扫了一眼之后收回目光。

    就在刚才在车子里面的时候，他突然敏锐觉察到几股古族力量袭来，马上第一时间做出了反应。

    若不是身边还有乔恩，陆天龙或许会在第一时间追出去，肯定能够跟暗算他的那几个家伙碰面。

    “是，是谁……”

    乔恩面如灰土，还没从刚才的震惊之中清醒过来。

    她看着前方已经几乎被撕裂的车子，眼神之中满是惊恐。

    “还能是谁，自然是冥族和古妖一族的人。”

    “刚才你还很有自信的告诉我，有你在，他们不会轻易伤我，看来你的确太高估了自己。”

    看着怀中瑟瑟发抖的乔恩，陆天龙轻描淡写道。

    “……”

    乔恩终于慢慢清醒，眼神之中的恐惧散去，逐步变为愤怒。

    陆天龙说的没错，那些家伙们根本没有丝毫顾忌她的存在。

    刚才若不是陆天龙及时将她带出来，现在她恐怕也跟那司机一样，被撕裂的车身钢板直接切成几块！

    “该死的混蛋！”

    乔恩好歹也是见过世面的人，面前的画面虽然惨烈，却不至于让她六神无主。

    她反而有着很好的适应能力，很快恢复了正常。

    只是不由自主握紧拳头，咬着牙从嘴里吐出一句脏话。

    不知道骂的是这些出手想要杀死陆天龙的古族人，还是她那个在迈伦财团做副总裁的未婚夫。

    “好了，咱们还是继续出发去迈伦财团吧。”

    “刚才差点被暗杀，我巴不得快点出现在他们面前呢。”

    陆天龙脸上没有愤怒，反而笑呵呵的开口，随后朝着秋意寒和周冰冰刚才乘坐的车子走去。

    是的，他现在的心情还是挺不错的，哪怕刚才遭遇了偷袭。

    因为在刚才偷袭的那几个人身上，他感觉到了古妖一族的力量。

    也就是说，古妖一族真的已经跟冥族联合起来，要守护迈伦财团。

    陆天龙这次来，主要目的就是想要从古妖一族的人身上，获得如何让小妖度过命劫的办法。

    之前还担心古妖一族的人会不会过来，现在可以确认对方的确在，而且来人实力还不错。

    陆天龙上了秋意寒和周冰冰的车子，明显还在愤怒之中的乔恩随便找了个车子钻进去，很快，车队继续前行。

    荷国首都特丹市中心。

    一座高耸入云霄的大楼格外引人注目，这里便是迈伦财团的总部，迈伦大厦。

    事实上，就在几年之前，这座大楼还是整个欧洲另外一个财团的总部所在。

    几前年，迈伦财团凭空出世，硬是凭借无与伦比的财力，将那一家财团完全吞并，然后拿下这座大厦，将之改名为迈伦大厦，震惊整个欧洲。

    此时，迈伦财团五十楼一间大的会议室之内。

    “王子殿下，暗杀行动失败。”

    三个黑衣人一字排开，对着前方沙发上一个相貌和蔼的中年人道。

    “失败？看来这个陆天龙还真是有点本事。”

    那中年人表情平静，没有什么愤怒表情，似乎这次行动的失败都在他的掌控之中。

    “王子殿下，那我们要不要……”

    那三个黑衣人小心翼翼开口道。

    刚才在大街上动手暗杀陆天龙的人，正是他们。

    他们是来自冥族的高手，面前沙发上坐着的这位中年人，便是现在整个冥族之中实力最强的王子殿下。

    也是未来冥界之主的继承人！

    “暂时先收手吧，我们跟他慢慢玩，我的两个弟弟，冥族的两个王子殿下都死在他的手中，不能让他死的太快太安逸。”

    这王子殿下端起面前的咖啡喝一口，淡淡摆手，示意他们可以离开了。

    “是，王子殿下。”

    那三人马上恭恭敬敬弯腰，随后退出了房间。

    “妖皇，你觉得如何？”

    在他们退出之后，这冥族的王子殿下一边淡淡喝着咖啡，一边轻描淡写开口道。

    随着他的声音，房间里面的空间似乎发生一阵扭曲，接着一道仿佛残影的人影出现，带着几分缥缈，还有特别诡异的气息传来。

    古妖一族的妖皇！

    是在整个古妖一族之中，地位仅次于古妖一族最高首领的绝对强悍所在！

