
　　“千面，你对幻术的理解还不到位。幻经乃是一门法术，而不是骗人的把戏！”

　　唐凡面沉似水，对此人没有半点同情。

　　“唐凡，我不服！”

　　千面鬼医咆哮着扑向唐凡。

　　正当唐凡以为他还要施展什么法术时，没想到他突然调转方向，直奔寡妇楼而去。

　　“前辈救我！”

　　千面鬼医高声呼喊，玩命似的冲过去。

　　唐凡看到千面鬼医呼救之后，似乎触动了寡妇楼的阵法，那里的煞气更浓，并且缓缓运转开来。

　　不能让他跑进去！

　　唐凡虽然还没看明白寡妇楼阵法的玄机，但能感受到其内的凶险。

　　他连忙施展乾坤步追上去，同时掏出了一大把毒丹，用力向千面鬼医扔了过去。

　　千面鬼医听到了背后的风声，回头一看，除了那些黑不溜秋的丹药，并没有感受到生死危机，稍微放了心。

　　“爆！”

　　可就在此时，唐凡引爆了所有的毒丹。

　　这些毒丹，除掉灭灵丹与幻灵丹外，其它的功效连唐凡自己也不清楚。

　　所有毒丹一起炸开，组合成了一团五颜六色的烟雾。

　　千面鬼医的身后仿佛出现了一个巨大的调色板，狂风一吹，这些烟雾瞬间便将他笼罩在内。

　　“这是什么！”

　　千面鬼医内心震撼，药效随风扩散，令他避之不及。

　　“啊……该死的，我的衣服！”

　　千面鬼医的衣服瞬间化为了乌有，随后他的脑海中又形成了一个又一个的幻觉。

　　他咬破舌尖，努力保持着清醒，可其它药力也在此时发挥了作用。

　　千面鬼医的体内一顿抽搐，狂吐不止。

　　他一边吐，一边用力撕扯着自己的头发，看起来十分痛苦。

　　“唐凡，你杀了我吧，啊……好难受啊，啊……”

　　千面鬼医落到地面上打起滚来，无力再抵抗了。

　　唐凡趁此机会冲到千面鬼医面前，抬手催发了阴符，将其牢牢控制住。

　　可眼下的千面鬼医如同中了邪似的，对这一切没有任何反应，口中鬼哭狼嚎，看起来十分痛苦。

　　唐凡抬手刚要结果了他，突然从寡妇楼内传出了一道神念。

　　“小子，饶他一命，我可以饶恕你打扰我潜修之罪！”

　　“嗯？”

　　唐凡眉头紧皱，抬头看向寡妇楼上空那滔天的煞气，脑中飞速盘算着。

　　听声音，此人是个女的，而且修为不俗，足矣将唐凡斩杀。

　　可她若真想救千面鬼医，为何不出面阻止呢？

　　唐凡琢磨了一会儿，内心有了猜测，冷笑道：“前辈，我无意打扰你，但此人作恶太多，我今天必须杀死！”

　　“放肆！”

　　寡妇楼上空阵法运转，阴风扩向四方，令人心底发寒。

　　是不敢出来，还是不能出来？

　　唐凡的胆子索性更大了些，朝着寡妇楼喊道：“前辈，你不如出面相见，晚辈有些修行上的疑问请教。”

　　“大胆，我是你想见就能见的么？”

　　唐凡笑道：“我猜前辈一定是位大能之辈，难道不敢见人么？”

　　“混账，你找死！”

　　此人似乎被唐凡激怒，一声怒吼从古老的宅院内传出，随后一个高大威猛的白色身影咆哮着从中冲了出来。

　　“大白猿，它怎么在你这里！”

　　唐凡惊得倒退了好几步，同时一掌将千面鬼医拍晕，扔给了何兰。

　　大白猿双目赤红，本来它就不像黑子和来钱那么有灵性，此刻更显得疯狂了。

　　唐凡盯着它看了看，突然在他的脑中看到了一团阴气。

　　这阴气可以伤害元神，与阴符相似，但它又不如阴符高级。

　　毕竟阴符可以不必伤害元神就能将其操控，可现在的大白猿脑中一片混沌，完全沦为了机器一样。

　　唐凡感慨道：“原来是被人控制了，我今天就解除了你的痛苦吧！”

　　眼看大白猿的爪子在朝他头顶拍来，唐凡纵身飞向高空，同时掐诀一指，阴符飞出钻入了大白猿的脑海。

　　在唐凡的操控下，他的阴符开始清除大白猿脑中的阴气，最终全部将其排除干净。

　　“哼哼，没想到你还是天元宗的传人！”

　　就在阴气完全被阴符清除的瞬间，寡妇楼内传出了一声冷哼。

　　而大白猿也停止了躁动，它痴痴傻傻地看着唐凡，目中露出了一丝解脱，随后狂喷鲜血，暴毙而亡。23sk.Com

　　它的元神被阴气伤得太重，又被寡妇楼的主人激发了潜能，根本就不可能活下去了。

　　“它已经形成了兽丹！”

　　大白猿刚一倒下，何月香就握着匕首冲上来，一刀划开了他的下腹处，从中取出了一枚土黄色的兽丹。

　　唐凡知道兽丹可以炼药，更可以直接服用吸收，只不过同丹药相比，其药力还是太小了。

　　“你很不错……”寡妇楼内又传出了那个女人的神念。

　　“前辈，你到底是谁？”

　　“人也抓了，兽也死了，还不快滚，难道你也想死在这里吗？”

　　一声闷雷从寡妇楼中传出，唐凡双耳一阵疼痛。

　　“我就不信邪了，不管你是何方妖孽，小爷今天都要把你揪出来！”

　　唐凡咬了咬牙，飞身扑向寡妇楼。

　　何兰提醒道：“唐凡，此地阵法诡异，你要小心！”

　　唐凡早就看出了此地阵法的强悍，他在飞行中举起了右手，拼尽全力轰出一拳。

　　金光闪烁，四道拳影散发出四道攻击属性，齐齐在寡妇楼外的阵法上炸开。

　　然而，虽然大地震颤，寡妇楼却没有任何的损伤。

　　“你找死！”

　　寡妇楼内传出一声怒吼，一团火光从中喷出，直奔唐凡而来。

　　“小九！”

　　唐凡当即唤出九凤神火，与那团火光撞击在一起。

　　“砰！”

　　小九竟然被撞飞了，瞬间缩小了许多，灰溜溜地钻进了珊瑚香炉内。

　　“原来是九凤的残魂，你小子身上的宝贝还真是不少！”

　　院内传出了一声叹息，听出来并没有什么敌意。

　　唐凡的眼睛转了转，站到院门前问道：“前辈，如果我没猜错的话，你出不来吧？”

　　“我出不去，但你却可以进来，说不定我还能给你一场天大的造化！”

　　“当真？”

　　“我活了无数岁月，何必骗你？”

　　“儿子，这里太邪门了，你不能进去！”

　　何兰上前拉住了唐凡。

　　“之前我已放你们离开，以后不许再来扰我清修！”

　　“前辈，之前多有冒犯，在下向您道歉！”

　　何兰拉住何月香向院内深深一拜。

　　“你可敢进来？”

　　唐凡知道她在问自己，他想了想，笑道：“前辈，我还有要事在身，今天就算了，改天我再来拜访！”

　　“我可以等你……”

　　随着神念传出，寡妇楼内的煞气恢复了平静，只有那紫色的宝光在唐凡的紫瞳神目中十分耀眼。

　　“真是古怪。”

　　唐凡又盯着寡妇楼看了看，这阵法竟然能阻挡他的透视，还真是强大。

　　不过他却看到了阵法的破绽，想来天长日久，已经有些松动了。

　　早晚要进去看个明白！

　　“唐凡，这个人怎么处理？”

　　何兰指着千面鬼医问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第284章 寡妇楼显灵免费阅读。https://xs.23sk.com 