    就在何雨柱得瑟的时候，以前杨风的秘书小林跑了过来。

    何雨柱估计这肯定是受到了老厂长之托，来找肖尘的麻烦，真是太好了。

    “小林秘书！”何雨柱大声地招呼道：“好久不见，你今天怎么有空？”

    嘭！

    肖尘被小林秘书打了一拳，脸上已经变成了猪头，疼得他龇牙咧嘴，还以为何雨柱是来帮自己说句公道话，可人家根本不搭理自己，一味的和小林秘书套近乎。

    “他打我！”

    “活该！”何雨柱白了肖尘一眼：“你做了那么多没良心的事情，打你一拳是轻的，你没有必要变成一个长舌妇。”

    “你这个狗……”肖尘什么时候受过这样的侮辱？当然要奋起反抗，可是看到小林秘书严厉的目光，他瞬间就怂了：“我开玩笑的。”

    “打死你都不冤枉！”小林秘书怒火滔天，如果没有何雨柱举办地游街示众，他当然不敢随便的打人：“你活着就是浪费粮食，像这种大蛀虫，必须得立刻枪毙。”

    “你不能对我下毒手，我上面可是有人的，谁人不犯错？我又不是圣人。”小林秘书的拳头越来越重，肖尘已经无法忍受，他大声地抗议道。

    小林秘书还没说话，刘羽墨一脚踢了过去：“就冲着你搞破鞋这件事情，打你都不冤枉，刚才工人们已经揭露你的恶行，就算枪毙了你，也是活该！”

    “你算老几？”肖尘当然不能被一个女人欺负，尤其是搞破鞋这件事情，那可是秦淮茹主动送上门：“钢厂的人对我动手，我就忍了，你一个局外人，关你屁事！”

    何雨柱顿时怒火滔滔。

    本来就对肖尘非常的不满，现在见他敢顶嘴，而且对象还是刘羽墨，再也无法淡定下来，立刻冲过去，对着肖尘就是一顿猛打：“我现在可是钢厂的厂长，打死你这个嘴硬的狗东西，全都是你咎由自取！”

    “哎呀！”肖尘立刻在地下打滚：“你这个混账小子，我可是上过战场的人，不仅流过汗，而且还流过血，你有什么资格打我？”

    何雨柱不敢再动手。

    肖尘居然有这样的背景，那自己可是打了革命军人，这下彻底的完蛋，总不能现在变脸吧？那跟他有什么两样？

    “你为啥不早说？”何雨柱虚张声势地说道，眼神不由自主地看向刘羽墨，刘羽墨无奈的耸耸肩膀，她也没有听说过肖尘的历史。

    小林秘书冷眼看着肖尘，这货真是很强悍，根本就没有这样的背景，居然在这里胡说八道，还想蒙混过关。

    “何厂长，你别听他瞎说！”小林秘书一本正经地说道：“肖副厂长就是个骗子，在外面乱搞男女关系，还以为别人不知道，早就有人把他告到了公安机关。”

    肖尘的脸色一片苍白。

    从前的黑历史很多，完全经不起任何的推敲，最怕就是这位精明能干的小林秘书，没想到还是被他针对。

    “你这是造谣！”肖尘摸着自己的伤疤，很嫌弃的看着何雨柱：“傻柱是个什么玩意儿？居然让他当厂长，我不服气，简直就是乱弹琴。”

    “我什么地方差劲？”何雨柱当然不服气，工人们都听自己的话，扳倒肖尘这块大石头，没有人敢跟自己唱对台戏：“我一心一意为钢厂着想，绝不会谋私利。”

    “这是你没本事！”肖尘针锋相对：“你连几个人都管不好，还谈什么生产，我要举报你。”

    “哈哈！”小林秘书大笑起来，不知道肖尘是从哪里得来的勇气：“你恐怕没有这样的机会，我已经去警檫局实名举报了你的贪污受贿，他们已经在来的路上。”

    “贪污受贿？”肖尘不再镇定，心里已经开始发抖，必须得离开这里，可是后面全都是工人，顿时有些慌张的说道，“我尿急，现在要上厕所。”

    刘羽墨的脸色一红。

    堂堂的钢厂副厂长，居然在游街的路上要求上厕所，真是闻所未闻的事情。

    可是又没办法拒绝，人有三急，纵然他犯了死罪，也不能让别人憋着。

    “你混蛋！”

    “我看你就想逃跑！”何雨柱算是看明白肖尘的心事，当然不会给他这样的机会：“我跟着他去，看你还想耍什么样子的幺蛾子？”

    肖尘强忍着兴奋，何雨柱看上去傻里傻气，绝对不会是自己的对手，只要刘羽墨不跟着过去，分分钟就可以解决他。

    嘟嘟！

    肖尘刚走了一步，警车尖锐的声音就已经传了过来，车门一打开，下来几个穿着制服的人，问明了肖尘的身份，架着他就离开，根本不给他说话的机会。

    易中海看着警车的背影：“柱子，咱们现在应该怎么办？”

    “回厂！”小王很果断地摆手，突然觉得系统非常的善解人意，必须得把钢厂自动化搞起来，才能站稳脚跟：“我要开一个动员大会，让大家认认真真做事。”

    二毛舔着脸走过来：“何厂长，咱们车间现在没主任，群龙无首也不是个事，你要是让我当了主任，我保证会听你的话，好好学习，天天向上。”

    “我呸！”何雨柱坚决不会同意，二毛可是肖尘的人，当然不能让他当主任，而且年纪轻轻，根本没有什么本事：“你做梦吧？我已经有了合适的人选，等会就会宣布。”

    “是谁？”二毛非常嫉妒地问道：“我就不相信他比我厉害，我不仅年轻，而且把车间的工序都摸得清清楚楚。”

    “去！”何雨柱不愿意和他说会话，这家伙就会吹牛逼，到现在连个资格证都不曾拥有，还说自己了解工序：“你少在这里啰嗦。”

    “事先透露点信息呗！”二毛苦苦的哀求，很想知道车间主任的人选，就算自己当不上，也好巴结巴结：“我保证不会泄露出去。”

    易中海也很好奇。

    车间里有本事的人不多，不知道何雨柱会做出什么样的抉择，每次选择车间主任都是嘴巴皮子会说：“我们又要倒霉，遇到一个不懂行的主任，腰都要累疼！”

