    情况紧急，苏然没了那吊儿郎当的心情，神色很是凝重，咬紧牙关用尽全力的在空中玩命奔跑，一时间，竟然没有一颗魔法弹能够攻击到自己！

    毕竟，自己的敏捷为8，全力发挥的速度，不容小觑！

    就这样，苏然牢牢吸引着这些飞禽走兽的仇恨，带着它们远远的兜了一个大圈子，绕过了逆无道的领地，直接朝着人族皇城冲去。

    兽族天敌称谓的变态之处，初露锋芒！

    嘿嘿，尊敬的人皇陛下，不知我的这份大礼，你吃不吃得下！

    ……

    然而，逆无道领地这边的玩家们，全都怀揣着无比激动的心情，仰首期盼，等待着兽族宝贝们的到来，可他们不知道的是，进攻逆无道领地的兽族飞禽走兽全都被苏然给直接带走了，一只也没有落下……

    至于如何进攻领地，系统也不知道了……

    “老逆，等领地争夺战结束，说好的店铺你可要分我一处！”

    逆无道身边的一个身穿高级铠甲的玩家笑道：“看看这些人山人海的玩家，有他们当肉盾，总能消耗掉大部分的兽族野兽，再加上你小子搞来的王都城防NPC军队，此次你的领地进阶，轻松至极！”

    “借您吉言！”

    逆无道笑道，他因为拥有领地已经站在了上层玩家行列，此时的他眉眼里都是自信，神采飞扬，感觉自己已经成为了万众瞩目的焦点。这一刻，他的灵魂都已经得到了升华，这感觉，实在是太爽了！

    “智会长，我逆某人说话从来都是说一不二，等领地升到五级，我就开放领地，待到那时，不单单店铺，那所得的好处，定有你一份！”

    逆无道斩钉截铁的说道，表示许下的诺言，一定会实现！而他所面对的智会长，正是奶油小生所在的公会，义薄云天公会会长，智圆行方！

    当时将苏然给踢出了公会的，也正是他！

    “老逆，这里处于万兽之森，可是大多数玩家的练级宝地！如果你开放了领地，将传送阵给打造好，那么使用传送阵的玩家绝不在少数！到那时你还不得财源滚滚来？！用不了多久，我可真要喊你一声逆老板了！”

    智圆行方很是羡慕的说道，再次看向逆无道之时，隐隐觉得他可以与自己平起平坐了。

    一个被清理出公会的玩家，能做到这一步，实属不易！

    “逆老弟，我想现在那天下一统公会应该悔出屎来了吧？”

    智圆行方趁机挑起了事端，想听听逆无道的想法。

    “老大也是迫于舆论压力，不得已而为之。毕竟是因为我的原因，太过狂妄自大，不知道与队友团结一致，才导致新手村被魔界死灵夺走！”

    逆无道神色落寞，自从自己被踢出天下一统公会之后，老大对自己很失望，再也没有联系过他。就算自己得到了领地，风光无限之时，也没有与自己传过一次言，莫非，老大真把自己给放弃了？

    “逆老弟好度量！”

    智圆行方拍手叫好，对逆无道的自我检讨很是赞赏。这年头，不怕犯错，就怕不知悔改！而逆无道，则是正面自身的错误，总结原因，最后取得了如此大的成就，这样的人才哪里找？！

    智圆行方的眼睛越来越亮。

    “逆老弟，不知道我这座小庙，能不能容下你这尊大佛？”

    智圆行方向逆无道抛出了橄榄枝。

    “谢谢智会长的好意，还是等等老大联系我吧，我知道他有着自己的苦衷。”

    逆无道被智圆行方的行为给吓了一跳，慌忙说道。他还没做好叛变老大的准备。

    “这样吧，你来我公会，直接提升你为副会长，这位置，唯有你能当得！底薪一万，外加提成，还有五险一金！只要你点头，当场签合同，一签便是三年！”

    智圆行方语不惊死人不休，重金利诱起了逆无道。因为拥有了第一块领地的他，配得上这个身份！

    “嘶……”

    逆无道震撼了，一连串的好处差点将他给击晕，玩一个游戏能找到这么好的工作，这是之前他说什么也不敢想的。以前在老大手底下混的时候，也只能是一个小小的精英，一个月才2000元，这就让他很是感恩戴德了，可谁曾想，眼前的义薄云天公会会长，竟然会为了自己一掷千金！

    “谢会长赏识，会长大恩，我逆无道没齿难忘！”

    逆无道是一个明事理人，遇到如此赏识自己的伯乐，还犹豫什么！想明白后的他，单膝跪地，双手抱拳，低头恭敬道：“会长放心，我一定会为了咱们公会的发展尽自己最大的力量，就算肝脑涂地，也在所不惜！”

    “好，好，好！”

    智圆行方哈哈大笑，在领地争夺战开始之前，自己倒先将领主给争夺过来了！哼，天下一统公会，将一只会生金蛋的鸡给拒之门外，有你后悔的那一天！

    就在智圆行方将逆无道给收进公会之时，顿时引起了轩然大波！

    毕竟，现在的逆无道可是名震神魔大陆的人物，他是第一个拥有领地的人族！单这一点，就能够名留青史，世代流传！

    “欢迎逆领主！”

    “逆领主的到来，咱们义薄云天，实力大增！”

    “逆领主，我爱你~”

    “……”

    逆无道看着公会里清一色的赞美之词，顿时洋洋得意了起来，自忖道，果然，有了实力，他们才会敬着你！

    在想想丢了新手村之时，墙倒众人推的一幕，逆无道不由一阵唏嘘。

    “朋友们好，我是逆无道，初次见面，还请多多关照！以后在本人领地内的所有消费，咱们公会一律九折优惠！”

    “哇，逆老板敞亮！逆老板威武！”

    “逆老板，小女芳龄48，本人吹拉弹唱样样精通，不知逆领主缺不缺领主夫人？”

    噗！！！

    逆无道大汗，这年头，什么样的人都有，他算是见识了……

    “咦？会长，咱公会不是有副会长了吗？奶油小生是哪个？”

    逆无道打开行会成员列表，很容易就看到了那已经灰了名的奶油小生。他没有与奶油小生打过交道，自然不认识她。

    “哦，只是不想空着副会长职位，让她当两天过过瘾。逆老弟别在意，一介女流之辈，难成大气！”

    智圆行方不咸不淡的说道，随手将奶油小生给贬了职，让刚刚进入了公会的逆无道当上了副会长。

    随后，智圆行方清了清嗓子，颇有威严的在公会频道里说道：“逆无道领主的贡献大家也都看见了，一进公会就给大家伙谋取了这么大的福利，贡献之大，无一人能比！因此，这副会长一职，非逆无道莫属！至于奶油小生，顺位让贤，居堂主一职。”

    “哗！”

