
“是的，合作。”汉森听了周卫国的问题，点点头，“是我们德意志帝国，与独立师的合作。”

周卫国没有直接回答，德国与独立师的合作，意思是，小矮子看中了他们独立师的能力，想绕过国民政府直接与独立师合作，而且，居然是合作，不是结盟，“仅仅是合作？”

“好吧，果然一切都瞒不过你。”汉森无奈的摊手，“我们元首阁下的意思，是结盟。”

周卫国笑了，没有回答，手指敲击着桌子，似乎是在思考，与德国结盟，是不可能的，但仅仅是合作的话，关系又不太牢固。

“周，德意志帝国250万军队，已经要打到巴黎了。”汉森见周卫国的样子，又开口道，“到时候，就凭英国佬，是挡不住我们的。”

周卫国真是无奈，可偏偏就是英国佬挡住了你们啊，这个时候，英国正在积极撤军才是。确实，英国也是遇到了一个猪队友，他们的军队还未到前线，德国的兵绕过了马奇诺，结果队友就准备不抵抗了，这不是坑人吗？我的兵刚过来，你就准备投降了？

“汉森教官。”想了想，周卫国还是开口了，“根据我的消息，你们应该已经与日本人结盟了才对。”

汉森张了张嘴巴，想问周卫国从哪儿知道的这件事，却又听得周卫国道，“以中国与日本的关系，汉森教官觉得我独立师会与日本成为盟国吗？”

“不不不！”汉森赶紧摇头，“周，即便我德意志与日本是盟国，你再与我德意志结盟，也不代表你与日本是盟国。”

周卫国失笑，这汉森也不怕把自己绕晕了，这都什么和什么，不过，也说明了，即便他真的与德国结盟，那与日本，依旧是一样的关系，不会有所改变。但，知道历史的周卫国，怎么可能真的与德国结盟？那是要被秋后算账的，于是笑道，“汉森教官，不管如何，这结盟，是肯定不会结的。”

汉森哑然，这个时候，他都要恨上日本人了，若不是日本人，独立师就应该会很愉快的和他们德意志帝国结盟的，说起来，独立师与他们德意志的关系一直都不错，周卫国本人就是去德国军校进修的，回国之后才一路青云直上，短短两年多的时间，就已经当了师长，说是师长，手底下的士兵可不仅仅只有一个师的兵，比起集团军司令都差不到哪里去了。早几年前，周卫国这可以算作是一方军阀。

汉森沉默着，不知道这话该如何接下去，心思急转，念叨了好几遍不能结盟，可任务怎么办？周卫国见汉森不说话，也就没有开口说话。

国与国之间的利益，谈判的时候主动权是十分重要的一个东西。

“汉森教官，你看，今天天色也已经晚了，不如明天再说？”周卫国开口，既然汉森反应不过来，那就先晾着吧，中国现在，可以是待价而沽的。

“啊？”汉森显然没有想到周卫国会说这样的话，明天？这一次他来的很急，如果晚一天，说不定就要让英国人先来了，“不行不行。”

周卫国无奈，叹气，“汉森教官，独立师是没有办法与德意志结盟的，除非，你们把日本这个盟国抛弃，我们说不定还有的谈。”

汉森听周卫国这么说，苦着一张脸，“周，我们都是好几年的老朋友了，难道不能好好说话吗？不与我们德意志帝国结盟也是可以的，只要我们能够继续合作。”这个时候，汉森也转过弯了，不结盟难道就不能合作了吗？并不是。

周卫国无奈耸肩，“好吧，汉森教官，我们继续。”

“周，那我就不客气了。在亚洲战场，我们元首阁下看见了独立师的优秀。”汉森见周卫国松口，也终于笑了，“所以，才想要与独立师合作。”

“具体的合作内容是？”

“周，我们之前应该只是说过在美国加入战场之后，希望你们独立师能拖住美国海军的事情？”汉森想了想以前的交易内容。

周卫国点点头，以前他们独立师还是小鱼小虾，价码当然不高，如今独立师可不是这么点价码就能摆平的了。

“关于这一点，还是不变。”汉森道，“毕竟是我们上一次的交易内容。”

周卫国点头，“放心，我独立师做事情，信誉还是有的。”

“好。”汉森见周卫国这么说，稍微松口气，“接下去，就是希望你们能够不援助英国。”

周卫国张了张嘴巴，“汉森教官，你再开玩笑吗？英国距离中国多远？不管从陆路，还是海路，我怎么去援助他们？”

汉森再一次松口气，周卫国好像并没有与英国结盟的打算，“说是这么说，但援助这个，也不一定就是派兵，还是希望独立师能够站在我德意志帝国的一边。”

周卫国点头，“这个自然可以，不过，德意志能给我独立师什么？”

谈了半天，也终于谈到了重点，德国不希望独立师与英国结盟，可独立师毕竟还是国民革命军。汉森其实是看到了本质的，独立师是跟着共产党的，“周，我们德意志与苏联，关系也是十分密切的，这件事，你需要请示一下吗？”

周卫国眯起了眼睛，你们与苏联关系密切？那后面打生打死的是谁？说瞎话，他敢保证，小个子现在肯定已经琢磨着要怎么打苏联了，“自然是要请示的，不过，总要让我有内容请示啊，汉森教官，我们都是老朋友了，你们能给我们什么，你不说，我怎么去请示呢？”

汉森叹口气，说实话，他把这些话说出来，就是想加一下筹码，好少给独立师一些东西，“最近中国与日本签了调停协定，我想，周你一定不会浪费时间，会大力发展国内的民生经济。”

见周卫国点点头，汉森又道，“所以我们德意志帝国可以提供一些民用机器，只要你提出来，是民用方面的，我们德意志都不会拒绝。”

“仅仅是民用方面的？”周卫国挑眉，“汉森教官，这样的诚意，感觉不够啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="24468172"  chaptername="662.东方的盟友（三）">加入书签</a>
</div>
