    很快，管理人带着宋暖和宋科硕来到了唐时言跳河的位置。

    宋暖低头往下看，下面河水湍急，而且石头耸立，看着就吓人，一不小心人就有可能砸在石头上，摔成重伤。

    宋暖不知道唐时言当时有没有砸在石头上，但是这么湍急的河水，也足够危险了。

    “妈咪，爸爸当时会不会被呛水淹着了？”宋科硕拉着宋暖的手问。

    宋暖摇摇头，“妈咪也不知道。”

    宋科硕垂下眼皮，没问了。

    宋暖转头去看管理人，“走吧，继续带我顺着这条河走。”

    “好的夫人。”管理人点头。

    几人绕过工业区，来到了下面的河边，顺着河边往下走。

    宋暖一边走，一边观察周围的环境，想看看有没有什么线索。

    “这几天有没有下过雨？”宋暖问。

    管理人摇摇头，“没有，这段时间阴天有，但雨没有下过。”

    “妈咪，你问这个做什么？”宋科硕好奇。

    宋暖抿了抿红唇，“我只是在想，如果当时时言从河里上了岸的话，那么岸边也许会留下什么痕迹，只要没下雨，那痕迹应该就能保持一段时间，当然，也只是我的猜测，是真是假我也不知道。”

    “试一试吧。”程西说：“这一点，我们之前的确没有想到过，但是可能性很高，因为河的两边都是泥地，如果总裁当时上了岸，以他打湿了的鞋子，很快会在泥地上留下脚印。”

    “对啊。”管理人锤了下掌，“那夫人，我这就派人沿着河的两边，寻找痕迹。”

    “好。”宋暖点头。

    程西也去帮忙了，宋暖牵着宋科硕继续往下走。

    快走到河水尽头的时候，听到了河对岸程西的喊声，“夫人，有发现！”

    程西激动的招手。

    宋暖心脏也继续跳动了起来。

    宋科硕也抓紧了她的手，“妈咪，程叔叔是说，发现了爸爸的痕迹了吗？”

    “应该是。”宋暖声音颤抖的回答，脸上难掩激动。

    程西划着一搜小型的搜救艇来到了宋暖母子两身边。

    “夫人，小少爷，快上来，我带你们过去。”程西忙说。

    宋暖连忙应下，然后抱着宋科硕上了搜救艇。

    一分钟后，三人横渡了这条宽大的河流，来到了对岸。

    管理人他们正等着宋暖。

    宋暖过来后，管理人就指着下面一摊倒在地上的草说：“夫人，我怀疑这个草就是总裁当时压倒的，您看旁边的草，都是直立身上，没有一点问题，就这一块的草是瘫倒的，显然当时有什么把它们压成了这个样子，而且压了很久，所以这些草才会出现这样的情况。”

    “时言！”宋暖双手激动的颤抖，眼里也迸发出希望的光芒。

    程西也急忙说道：“没错，我们怀疑就是总裁，因为从这个草被压倒的面积来看，完全就符合一个人体型的宽度，也许当时总裁被冲到了这个地方，想上岸，但由于没有力气，就倒在了这个地方。”

    “可是后面你们没有找到时言，时言去哪儿了？”宋暖咬唇。

    她心里已经有了一个猜测，时言可能被人带走了。

    就是不知道是唐时枫，还是其他人。

    唐时枫当初在这里算计时言，想要时言的命，那么也不是没可能算到时言会跳河，然后派人在河边等着，带走了时言。

    如果真是那样，时言落到他们手里，还能好吗？

    宋暖忍不住打了个哆嗦，担心的不行，不过她心里也有一些安慰，那就是，她已经确定唐时言还活着。

    “总裁可能被人带走了。”正当宋暖想着的时候，程西开口回答了。

    他的回答，跟她想的是一样的。

    宋暖咬唇，“我现在就担心带走时言的，是唐时枫他们。”

    程西摇头，“应该不是。”

    “你怎么确定？”宋暖眼睛一亮，急切的看着他。

    宋科硕也问，“是啊程叔叔，你怎么确定爸爸不是被唐时枫他们带走的？”

    “因为这个车胎印子。”程西指向不远处，大概几米位置的轮胎印子说。

    宋暖看过去，“三条轮胎印，三轮车？”

    “是啊。”程西颔首，“刚刚我检查过，这个轮胎印是新的，也就是最近几天留下来的，而且根据这个轮胎的齿印和宽度，这儿就是普通的农用三轮，专门负责帮人拉一些农副产品的，唐时枫他们怎么可能开这样的车，所以我怀疑，总裁应该就是被这个三轮车主救走了。”

    听到这话，宋暖喜极而泣，“这么说，只要找到这个三轮车主，就能找到时言了对吧？”

    “是的，不过这种三轮太多了，不太好找。”程西叹了口气。

    管理人却突然说了一句，“既然是农用三轮，那三轮车主应该就是普通的农民，而且三轮车进不了城区，也开不了太远，说不定总裁就在附近这一片地方的某个农民家庭。”

    “可是上一次，附近的农民家庭，我们都问过，甚至也进去看过。”程西皱眉。

    宋暖眯了下眼睛，“那就再加大范围找，尤其是最近的医院等等地方，那个人救了时言，很有可能会送时言去医院。”

    说到这儿，她忽然意识到一个很重要的问题。

    那就是唐时言有没有可能，还没有醒过来？

    如果他醒了，他肯定会联系管理人他们，不会这么多天了一直没有消息。

    所以唐时言，极有可能没有醒来。

    而距离出事那天都这么久了，他还没有醒，可想而知，他像现在的情况有多严重。

    宋暖两只手，紧紧地攥在了一起，心里不安极了。

    “时言，你一定不要有事啊！”她低喃出声，声音充满了乞求。

    旁边，程西和管理人已经商量好了，分成两队去找唐时言。

    一队去农户家里找，一队去方圆几十里所有医院和诊所找。

    至于宋暖，就带着宋科硕先回唐公馆。

    毕竟她肚子上的伤口还没有结痂，不能走太远，也不能运动太久，只能先回去等消息。

    这一等，就等到了晚上，程西激动地来到了唐公馆，“夫人，找到了。”

    宋暖正在吃晚饭，听到这话，连忙站起来，惊喜的盯着他，“找到时言了？”

    宋科硕也高兴的握起了两只小手。

    然而程西却摇了摇头，“不是，还没找到总裁，但是找到总裁的线索了。”

    宋暖眼神顿时黯然了下来，脸上的表情也有些失望。

    不过很快，她又重新振作起来，深吸口气，忙问，“在哪儿？”

    没有找到唐时言，她的确很失落。

    不过找到唐时言的下落的线索，她心里也稍微好受了一些。

    程西喝了口水，稍微歇了口气，这才回道：“总裁的确被人救了，是被一个年轻女人救的。”

