    思思来到高丽很放松，虽然因为步步的火到高丽，可是跟在国内的知名度相比，差的有点远。

    尤其是剧组所在地挺偏僻的，她也是只在王峥保镖指引下才来到的。

    随着休息时间的到来，导演太有眼色了，王峥在剧组就是最大的，他也得懂点事。

    ……

    “你怎么来了。”

    “你还说呢，庆余年上映了，你就发了一条微博就再也没信息了，我来看看你是不是出事了。”

    说起微博，王峥真的一点都不用，除了宣传，他可真把演员神秘性学了个明白，神秘的人都找不到。

    思思太高兴了，在国门英雄结束后，因为幂姐还有她包括王峥的流量，最主要的是平台太牛。

    首播的时候，一点基础没有，收视率就快3了，当然，没人会跟央视比收视率，太欺负人了。

    可是这剧不但收视率高，剧情讨论度也好火爆。

    这么说吧，甄嬛传的热度起来了，可是只播放了几天的庆余年也不遑多让。

    奇怪的事发生了，追庆余年的人居然有好多男生。

    实际上，不过什么影视剧还是追星之类的，都是女生参与的居多，男生一般没声音。

    没想到在庆余年这里破例了，大家总结也很正常。

    假如甄嬛传是女生的爽文，那么庆余年就是男生的爽文，谁没有一个穿越重生的理想，加上平台也给力，开播以后就一直是王炸。

    央视也十分满意，要知道他们也不是没有收视率任务。

    前面的国门英雄虽然收视率平均3.5，可是那也是后面剧情发展开拉上去的。

    不像庆余年，收视率开局直接破三，现在不是以前随随便便破八九点的阶段了，说明有好多新用户在这个时间段跟剧。

    说实话，庆余年能上黄金档确实不容易，架空剧，跟央视气质不搭。

    “能出什么事。”王峥说道。

    王峥知道成绩后也挺兴奋，他一直也有关注的。

    说起来，虽然这部电视剧因为央视的原因没有综艺宣传。

    不过在元旦播放的国剧盛典中，他正式公开和幂姐发小关系，以及跟思思幂姐同框，热度直接烧到庆余年了。

    现在微博上最后的体裁就是澄清谣言。

    “有谣言说我喜欢你，我正式澄清下，那不是谣言。”这个属于现在最火的体裁了，这是在幂姐的指引下出现的。

    她太会了，宣传的时候直接引用。

    “有谣言说，庆余年我成了妹妹，我澄清一下，那不是谣言。”

    好吗，一堆转发的，搞得思思有点不愉快。

    “有谣言说，我是范闲的女朋友，我澄清下，那不是谣言。”直接王炸。

    好吧，她跟王峥的绯闻还有市场，谁让两个人都不澄清，不过没办法，澄清了，两个人在电视里还是一对太分裂了。

    原来的打算就是播放完第一季后再澄清，后续的话，角色都立起来了，也不需要这些了，反而大众觉得分手可惜，还能炒一波。

    “对了，昨天最高收视率3.6了，央视就是厉害。”思思说道。

    对于收视率飘红，思思感觉挺好的，毕竟她可是名义上的女主角，这都是资历。

    “确实，要是不在央视，剧情没发展开就这么高收视率是不可能的。

    当然，还有你跟幂姐去年的火爆，加上丫丫因为33天累计的人气，哪怕就是杨颖，现在也是人气十足，也算正常。”

    确实也是，人气高的选手太多了，各种因素综合出这个收视率。

    ……

    北京，正在宣传专辑的幂姐正在接受访问。

    “对，这里面除了错位时空，风吹麦浪等，新歌滴答也是小峥帮忙写的，算是我第一张正式专辑吧。”

    幂姐以前发的是ep，她有资格这么说。

    挺巧的，她亲幂关系这张专辑不是蹭庆余年热度的，真是凑巧的成果。

    不过专辑发布会上，问的都是庆余年的事，她也做好准备了。

    “没错，当时我们想着一起再合作，我跟思思当时也没在乎什么主角配角，说起来，这部剧只有小峥算主角，我们都是作配的。”

    直接把思思拉下水，想当女主角，你戏份有我多吗。

    “对，没想到收视率这么高，还得谢谢粉丝和观众的支持。”

    ……

    到了车上，有气无力的说到。

    “若尧姐，还得跑几个地方宣传？”

    “还有两处。”

    “尽量快点，我感觉其实没有必要宣传了，庆余年的热度比我的专辑热度强多了。”

    “完成合同要求就算了，说起来，你这首滴答确实挺火的，不少人都当铃声了。”

    不过打脸来的有点快，赵若尧自己的手机响起来了。

    “唯此间江湖年少，偏爱纵横天下，恩仇趁年华轻剑快马，红尘未破也无甚牵挂，只恋生杀，醉里论道，醒时折花。”

    谎言被戳穿怎么破，赶紧接完电话，回头说道。

    “咳咳，我记得我的铃声是滴答的，谁给我换了。”

    “别装了，我也是。”幂姐直接自爆。

    “是吗，你是不是也奇怪，为什么小峥不给自己的电视剧写歌，只出了这一首宣传曲。”

    “我不奇怪。”

    “我忘了。”赵若尧确实忘了，这事幂姐怎么可能不知道，人家正宗发小。

    幂姐想到了什么，忽然说道。

    “刘思思真的去高丽了？”

    “对啊，她微博已经发出图片来了，不是说实时收视率破四，就发跟男主角最新合照吗。”

    “切，想人家就直说，还找借口，早干嘛去了，分手纯属活该，不过也好，她去也能刺激收视率。”

    幂姐选择性忘记两人分手，她在中间起的作用。

    赵若尧有点无语，你装什么，网友不知道，我还不知道，你这心思太直接了。

    她跟幂姐共事好多年了，只要有王峥的消息，这位不是一般的关注，虽然没直接说出来，不过亲密的几个人都知道。

    “那你要不要探班。”

    “切，我为什么跟她比较，再说了探班算什么，我跟干妈约好了，今年过年一起出去旅游，没必要。”

    赵若尧摇头，还说你没比较，你这比较的太明显了。

    ……

    高丽，思思已经躺在王峥的怀里了，来一趟总得带点什么礼物吧，没有王峥喜欢的，只能贡献自己了。

