    “叶兄弟……”

    “不知道秦怀所做的这些事情，是否让你满意？”

    见事情已经几乎彻地解决后。

    一侧的许文柏也终于忍不住松了一口气。

    然后便看向叶辰。

    小心翼翼地开口询问道。

    “不错。”

    “只不过，虽然我与沈家之间的恩怨已经彻地解决。”

    “可是我与秦家之间的恩怨，似乎还没有好好地算一算，若是我没有记错的话，先前秦家可是扬言，说我今天不可能活着从这扇大门当中走出去？”

    听到许文柏的话后。

    叶辰顿时满意地点了点头。

    然后便一脸玩味地看向秦家老祖秦天，以及一侧的秦怀等人道。

    对叶辰来说。

    如今沈家当中的事情已经彻地解决。

    那么他也是时候。

    该与秦家的这些人算一算旧账才是！

    “叶兄弟。”

    “先前我们已经不是说过了吗？”

    “秦家只不过是受到了沈家的挑拨而已，对你跟叶家并无恶意。”

    见叶辰竟然还抓着秦家众人不放。

    一侧的许文柏顿时脸色微微一变，随即便一脸讨好地看向叶辰，开口解释道。

    在许文柏看来。

    叶辰显然应该识相一点。

    老老实实地将这件事情就此掀过才对！

    可让他没有想到的是。

    叶辰竟然一口咬住不放，显然是今天想要将秦家的账，都一并算清才是！

    只不过。

    对他来说，他并不担心叶辰能够将秦家翻个底朝天！

    毕竟有着武王境一重修为的秦家老祖秦天坐镇。

    只要他不开口。

    再加上作为内院院长的金秋燕被他阻拦下来的话，区区一个叶辰，甚至就算是加上玄老，也不可能将秦家解决的掉，更别说是还有他在一侧虎视眈眈！

    “那是你自己说的……”

    “我可一直并未开口承认。”

    “秦家与我之间的恩怨，甚至早已经比沈家还要更为严重，又岂是区区一言两句便可以将当中的恩怨与矛盾轻易化解掉的？”

    “除非秦家上下众人全部自刎于此！”

    “否则的话，我叶辰！”

    “今天便与秦家上下，不死不休！”

    浑身爆发而出一股恐怖杀意后。

    叶辰便顿时冷然一笑。

    直接朝着秦家众人压迫而去道。

    “哦？”

    “既然如此的话。”

    “那不知道叶兄弟你究竟有什么条件，才能够放过秦家上下众人？”

    “毕竟，秦家可是有着武王境一重修为的老祖秦天坐镇，若是我们三人不出手的话，就凭叶兄弟你一人，未必能够在秦家众人面前占得上任何便宜与好处。”

    听到叶辰的这番话后。

    许文柏顿时脸色微微一变，随即朝着一侧的金秋燕与玄老看了一眼后。

    发现两人并未打算有任何动作。

    当下。

    他便微微放松下来，看向叶辰一阵玩味道。

    “我已经说过！”

    “除非秦家上下全部自刎！”

    “否则的话，秦家与我的恩怨，便不死不休！”

    “至于区区一个秦天以及秦家众人而已，又何须几位院长出手，若是秦家有谁想要上来送死的话，我不介意提前送他一程如何？”

    听到许文柏的话。

    叶辰顿时不屑一笑道。

    “什么？”

    听到叶辰的这番话后。

    不论是许文柏。

    还是秦家上下众人，脸色顿时齐齐一愣。

    他们完全没有想到，叶辰竟然会如此嚣张跟狂妄，甚至完全不将拥有武王境一重修为的秦家老祖秦天放在眼里！

    最主要的是。

    让全场众人没有想到的是。

    当叶辰将这句话说完后。

    “也好！”

    “既然叶辰打算独自来解决掉秦家上下众人，那我们几人作为战云宗当中院长，自然不能够插手叶辰与秦家当中的这些事情，不如让叶辰自己来解决与秦家的纠纷。”

    “而我们三人便就在这里凑凑热闹如何？”

    只见一直没有开口的玄老。

    此刻目光当中闪过一道精芒后，却顿时笑着一阵开口说道。

    对玄老来说。

    他自然清楚叶辰的真正实力。

    尤其是叶辰先前在外院大比当中，将外院排名第一的萧远寒给击溃下来后。

    在玄老看来。

    就算是他与金秋燕两人不出手帮助叶辰。

    想必叶辰也应该有办法对付秦家上下众人才对！

    “不错！”

    “玄老所言有理。”

    “我们三人都身为战云宗当中的院长，理应的确不应该插手叶辰与秦家之间的事情。既然这样的话，那我们三人便不在管你们秦家与叶辰的事情，至于你们是生是死，我们也不会追究！”

    一侧。

    听到玄老这番话后。

    许文柏顿时微微一愣，随即回过神来后，整个人目光当中顿时闪过一丝狂喜之色，然后便毫不犹豫地开口一阵附和道。

    在他看来。

    以叶辰区区武师境三重修为。

    根本不可能会是秦家老祖秦天的对手才是。

    若是他们三人不出手的话。

    恐怕不出半刻的功夫。

    叶辰便会被秦家老祖秦天所重创当场，甚至稍有不慎，都未必能够在秦天的手中存活下来。

    如此一来的话。

    秦家的根基不但可以保住。

    而且与秦家结下不少恩怨跟矛盾的叶辰，也可以被秦家老祖秦天理所应当斩杀掉，他也不需要耗费任何资源，便可以将这件事情彻地摆平。

    “恩。”

    至于一侧的金秋燕。

    此刻听到玄老跟许文柏两人的话后。

    也仅仅是点了点头，然后目光当中闪过一丝微微的疑惑跟好奇后，便没有再度开口。

    对她来说。

    她也同样有些好奇。

    叶辰究竟是有什么样的底牌，竟然敢与武王境一重修为的秦天叫板！

    难道说。

    叶辰还真的有把握与自信。

    在不借助他们三位院长的前提下，以一己之力将整个秦家给解决掉不成？

    而在另一侧。

    不少前来参加婚宴的那些武者。

    原本刚刚打算着如何才能够与叶家交好，然后从叶家身上获取一些好处。

    可此刻当他们听到叶辰的这番话后。

    便顿时一阵纷纷傻眼起来。

    要知道。

    在他们看来。

    区区一个武师境三重修为的叶辰，根本不可能是拥有武王境一重修为秦家老祖秦天的对手，更别说是想要以一己之力对付整个秦家上下！

    这几乎完全是在自寻死路！

    “哈哈哈……”

    “好！”

