    ——

    陈雯雯喜欢路明非

    心里默念，天然水晶灵摆的尾部微微摆动，路鸣泽睁开眼睛，水晶呈逆时针转动，表示否的意思。

    陈雯雯喜欢赵孟华

    再一次占卜，这一次竟然是顺时针转动，不过幅度同样不大。

    可能是因为不该用喜欢这个词来形容，得用有好感。

    啧，

    这就是真有点茶咯！

    路鸣泽不喜欢陈雯雯，但是路明非不是他，人家喜欢。

    喜欢这种事情，不是旁人说两句就有用的。

    你对你朋友说，那个女生有点茶，别喜欢她。

    在这种情况下，你朋友该喜欢还是会喜欢的。

    每一个让你想到吐的女生，背后都有一个同样想吐的男生，至于那个男生为什么也想吐，懂得都懂。

    言归正传，既然喜欢那就满足——那么问题便是要取代赵孟华，这个实话实说是真的有点难。

    很难！

    赵孟华很优秀，毕竟也是被称为师兄第二的男人。

    想取代他，就得有直面他的自信，难点在于，你如何让一个衰仔拥有直面现充的自信？

    自信源自哪里？

    一无是处，哪来自信？

    让路明非出道打职业？咳，感觉不太靠谱。

    思来想去，路·略懂一点也没想出办法来。

    难搞！

    ——

    穿越第三天，来自卡塞尔学院的电话打到家中。

    大致意思就是说，你儿子路鸣泽很优异，我们邀请他加入首都的预科班，预科班结束之后直接入读卡塞尔学院。

    差不多就这意思。

    便宜母亲面无表情的挂断电话，谁信？

    一看就是骗子！

    路鸣泽什么也没说，因为他知道这件事情会处理好的。

    早上出门在农行办好银行卡，师兄的大笔转账也顺便转来。

    整整一万二！

    普通左轮手枪十金镑五百划掉，

    一千一百六十五的材料两份，也就是再划掉两千三百三十元，这是购买魔药的钱。

    之所以买两份，一份是给宠物准备的，另外一份犹豫着要不要给路明非。

    主要是不知道魔药会不会和S级血统发生什么反应——这才是他犹豫的主要原因。

    临近中午回到家，会这么晚，是因为路过宠物店在看宠物。

    看到一只三个月大的金毛幼犬，泽太子有些动心思——金毛犬的智商其实挺高的，变成超凡生物之后，学会说话什么的应该也不难。

    宠物方面，他偏向于狗和猫。

    至于其他类型的宠物，泽太子还是不能接受的。

    猫派和狗派一直有一个争论，猫聪明还是狗聪明？

    有说狗更聪明，也有支持猫者。

    科学家们其实也有做过一些相关的实验，比如把它们放在迷宫中，狗的服从性更强，会配合，猫就比较高冷……

    也有更加简单粗暴的实验，看一看谁的大脑更发达呗。

    狗的大脑皮层有五亿多神经细胞，而猫只有二点五亿……

    顺便多说一下，人有一百四十亿左右。

    回到家中，一位穿着精致西装的教授上门，来者自称曼施坦因教授。

    想想也是，这种事情总不能让施耐德教授来做吧？

    人家上门不得吓着便宜父母？

    你们这什么学校，为什么教授如此恐怖？

    教授和便宜父母似乎聊的很开心，能够很明显的看得出来，母亲是有些心动的。

    读完预科班还可以出国留学，毕业之后还包分配工作，未来可期。

    而且卡塞尔学院是可以查得到的，相应的证件也是有的，预科班所在学校同样正规，而且还是当地名校，这更加打消父母的疑心。

    把学院的照片拿出来一看，典型的贵族学院，精英学院，会心动也是理所当然的。

    路鸣泽虽然巴不得他们拒绝，但这显然不现实。

    等到签合同的时候，泽太子才忽然发现，预科班的时间只有一年，不是自己想象中的三年！！

    “不是三年吗？”

    “预科班都是一年期的！”曼施坦因教授解释道。

    “也就是说，我需要在一年的时间里读完三年的课程？

    不是，我现在拒绝还来得及吗？”

    路鸣泽忍不住说道。

    “说什么傻话呢，教授您别介意！”便宜母亲一个头皮拍上来，他们做监护人的已经签署监护人合同。

    意思就是说，路鸣泽现在的想法已经不重要。

    不仅如此，他还需要提前入学，预科班那边已经帮他准备好高一的课程，专门的老师也有请好。

    “……”

    中午的午饭是在外面解决的，便宜父亲还想着买单，结果曼施坦因教授已经提前付了。

    一顿饭众人吃得都很开心，唯一不开心的只有路鸣泽。

    ——

    下午，

    七月的阳光格外毒辣，一家人加上路明非从戴尔专卖店离开，路鸣泽面无表情地提着一个近六千的戴尔笔记本走出。

    除此之外，还有订前往首都的机票。

    预科班在首都，便宜父母自然不放心让路鸣泽一个人前往，于是也就索性去那边旅游一趟，顺便安顿路鸣泽。

    琐事一大堆，该买的东西要买，该准备的东西要准备——便宜母亲对路明非的态度倒是好上不少，可能是觉得自己儿子比他有出息吧。

    市井妇人，如此心理也算正常。

    一直忙碌到大晚上，路鸣泽才生无可恋的回到卧室。

    “你要去首都读书？”

    “我说我也不想的，你信吗？”

    路明非眨眨眼睛，自然是有些羡慕的。

    但是如果你让他去首都的话，他肯定是不愿意的。

    因为陈雯雯在这里。

    路鸣泽不会劝说他什么，知道是无用的。

    “电脑给你留着，有什么问题QQ上问我。”

    至于魔药，路鸣泽还想以后找个机会确认一下，魔药加龙族血统究竟会有什么反应？

    确认清楚之后再决定要不要给路明非。

    “唉，暑假没咯，和我们一起去首都旅游吧。”

    路鸣泽说道。

    不过却发现这衰仔的脸上有为难之意，不由问道:“该不会是和陈雯雯有约吧？”

    “你怎么知道的？”

    “看你这表情就能看出来咯，和女生出去玩这种事情最费钱，我给你留一点，你有身份证对吧？办个农业的银行。

    不够用的话QQ上找我。”

    “不用不用，只是看一场文艺电影而已。”

    路明非连忙说道。

    文艺少女看文艺电影……

    “其他话也就不多说，自信一点，拿下陈雯雯。

    然后找一个合适的机会表白吧，失败就失败，笑话就笑话，你看我表白失败那么多次不也没什么？”

    路鸣泽其实是希望他可以在合适的时候表白的，成功自然最好，失败也无妨。

    成功收获爱情，最后能否修成正果不说，失败获得成长，跨越人生路上的第一道障碍。

