    “母亲，不关表姐的事，表姐是为了帮我出头，都是我不好。”

    沈韶媛一脸的焦急，文锦心赶紧拉了拉她的衣袖，示意她别说了，“舅母，和媛儿没有关系，人是我打的，水也是我泼的，若是他们找上门来，那也是找我。”

    李氏扶着额，只觉得糟心的很，这两个小姑娘平日里一个比一个乖顺，不过是去过个生辰怎么好端端的就闹起了事来。

    今日是金大姑娘的生辰，早早就给她们两下了帖子，原本秦红缨也要同去，可惜她染上了风寒身子弱在家歇着就没去。

    李氏作为长辈，不可能去给个晚辈过生日，但想着文锦心是个做事稳妥的，自从两家的亲事定下来之后，府上很多的事情也都交给了她。

    平日里看着面面俱到，柔柔弱弱的人，怎么可能会打人呢？

    “好了，我不是在怪责你们，我现在追究谁有错又有什么意义呢，你们要记住，你们出去都代表的是镇南王府，我们是一体的，哪有谁对谁错之分，我只是想知道到底发生了什么。”

    这么一问，两人都沉默了，李氏就去看沈韶媛，她沉不住气，就想要说，被文锦心给拦了。

    “是那位孔姑娘出言不逊在先，我一时气愤才会惹出了事来，但她有错在先，我可以赔银子赔药却不会道歉。”

    李氏原本看她态度挺好的，怎么说着说着又不肯道歉了？

    “这……”

    这位孔姑娘是新上任的孔知府的小女儿，听说孔家以前是军营出身的，而且投靠了沈恒璘，上任之后大刀阔斧的改了很多措施，很是不给沈剑青面子。

    来了之后很快就和大皇子妃的苏家走在了一起，而秦总兵是肯定跟着王府走的，现在广州城里可以说是两方势力焦灼着。

    其他剩余的大族则是静观其变，不敢随意站边。

    自从今年成帝提出要立太子起，朝堂格局瞬息万变，两位皇子更可以说是到了势同水火的地步。

    在李氏的心里文锦心是识大体的人，正是因为知道他们和孔家的关系如此僵持，更不应该闹事才对，故而有些犹豫。

    沈玦近来时常不在府上，自打有了那样的主意后，他就把除了给文锦心关注外的时间都放在了大事上。

    前几日正好和沈剑青一起去了军营，只怕孔家这次就是趁着府上没有能做主的人才针对两个小姑娘出手。

    “若是没错，我定不会让你们受委屈，怕就怕孔家会就此生事，好了事情我都知道了，你们也都受惊了，先下去休息，其他的事情都有我在呢。”

    文锦心本来已经做好了会被问责的准备，没有想到李氏竟然反过头来安慰她们，心中不免有些暖意。

    和沈韶媛一起走出正院，沈韶媛就拉着文锦心的手一脸的内疚，“表姐，都怪我不好，我们得和母亲说不明白，如果不是为了我，你又怎么会泼那人的水，这不关你的事。”

    方才事情发生的太快了，文锦心甚至还没反应过来，身体就已经做出了反应。

    她们一起去金家给金姑娘过生辰，起初都是好好的，直到那位孔姑娘一出现气氛就有些不对劲了，总是明里暗里的挤兑她们两。

    按照文锦心的脾气，都想带着沈韶媛一走了之，但想着是金姑娘的生辰，坏了她的宴席可不美，这才人忍下了这口气。

    后来宴席结束，金姑娘回去换衣裳准备带她们赏花，她们就在花厅坐着休息。

    原本只有文锦心和沈韶媛两人在，这位孔姑娘就带着人飞扬跋扈的进来了，进来以后还不安分，像是没看见她们似的，竟然当面的编排起她们两人来。

    先是说文锦心长得狐媚样只会勾引人，明明出身寒门却抱上了沈玦的大腿，飞上枝头变凤凰，这个文锦心忍了，大不了就当是她们在夸她长得好看，沈玦眼光好。

    接着的话她就忍不了了，居然当着他们的面说沈韶媛一出生就有病，脑子不好蠢笨的很，镇南王有个这样的女儿真是丢人。

    沈韶媛跟着温先生读了这么多年的书，已经不是以前那个什么都不懂的小姑娘了，至少她也会难过会有羞耻心，听到这样的话脸色都白了。

    她本来就很自卑，现在这么一说更是连头都不敢抬了。

    然后一直坐在她身边的表姐突然站了起来，等她赶紧去看的时候只听到了一声尖利的叫声，文锦心已经给了她一巴掌。

    沈韶媛顿时就看傻眼了，在她的记忆里表姐是个再柔顺不过的娇娘子，用秦琅的话就是不食人间烟火的画中人，竟然会为了出头做这样的事情。

    孔姑娘被打了一巴掌给彻底打懵了，“你，你疯了！你居然敢打我！你这个贱人。”

    她挨了打更是发了疯一般，什么难听的话都往外说，文锦心虽然浑身发颤，却一点都不怕，沈玦不在家，她有责任保护好沈韶媛。

    听到姓孔还是口出恶言，就拿起了桌上的茶碗，确定茶水只是温的不烫，便直接迎面泼了上去。

    “啊！”

    先是被打了一巴掌，紧接着又是一碗茶水，孔姑娘整个人都跳了起来，她长得随她父亲有些圆润，现在脸上还挂着些茶叶渣子，很是可笑。

    她的第一反应就是抬手也想来打文锦心，就被文锦心给抓住了手臂。

    “怎么？你还想打我？孔姑娘句句不离龌龊之词，恶语相击，我倒要问问孔家便是这样的教养吗？孔姑娘要是还不清醒，我可以再帮帮你。”

    说罢就用力的将她的手臂给甩了出去，孔姑娘自然是不肯罢休的，她从小到大可没受过这样的屈辱。

    而且两家本就势同水火，她非要给文锦心一点颜色看不可。

    可她刚要动手，金姑娘听说出事就赶紧赶来了，她是主人出了这样的事情，实在是为难，但她也只能劝和。

    再加上她和文锦心的关系不错，肯定不能看着她被打，赶紧一面安抚住孔姑娘一面让人带着文锦心和沈韶媛出府。

    显然这样的事情是瞒不了的，文锦心不想拿这样的事情去打扰老太妃，回来就先向李氏坦白了。

    路上她也做好了准备，若是李氏要推她出去顶罪，她也没有怨言，毕竟事情是她做的，她并不后悔。

    表哥之前也说过，他们和孔家早晚都要起冲突，这一山是容不下二虎的，不管如何千万不能让自己受了委屈。

    “表姐，我觉得你做事的风格越来越像哥哥了，若是方才哥哥在这里，肯定也会这么做，而且一定打的那个孔姑娘满地找牙。”

    文锦心被她逗乐了，“这叫近朱者赤近墨者黑，我觉得你哥哥做得对，有些坏人是不和你讲道理的，这种时候你就要用别的方法来制止他。”

    一说起沈玦，文锦心就有些空落落的，表哥走之前说十日左右就会回来，可眼瞅着都要半个月了还没回来，她有些想他了。

    尤其是入了冬，天气一冷，她就更想念他温热的手掌和滚烫的怀抱，她今日还做了这么大胆的事情，事后想起来都心虚，特别的想要沈玦给她底气。

    出了这样的事，沈韶媛更不愿意自己一个人待着了，去哪里都黏着文锦心，这会更是小眼神崇拜的看着她。

    两人就回到了院子里看书写字，温先生教了他们一年时间，在上个月回京了，沈韶媛还没找到新的先生，就暂时由了文锦心每日带着她读书。

    写了一个时辰的大字，正打算给沈韶媛讲接下去的书，兰慧就快步的进来了。

    “姑娘，孔夫人带人闹上门了。”

    文锦心瞬间就站了起来，她知道孔家的人难缠，但没有想到动作这么快这么不要脸。

    “那她现在人呢？”

    “夫人正在前院见她。”

    文锦心就明白了了，李氏这是不打算让两个小姑娘掺和进去，她打算自己扛下来，但自从她开始学着管家后，很多事情就瞒不住她了。

    听说那孔夫人的娘家是草莽出身，只怕她要耍起横来李氏不是她的对手，她做的事可不能让李氏来替她扛。

    “媛儿，你在屋里，我去看看。”

    沈韶媛不肯，她觉得这事与她的关系很大，不管文锦心怎么哄都要跟着，文锦心没办法只好把人带上了。

    到前院的时候，孔夫人正在情绪激昂的对着李氏指指点点。

    “那位文姑娘仗着自己得宠，就如此的对待我女儿，我那宝贝女儿平日里我连一根手指头都不舍得碰她，那没教养的人居然敢打她，今日这事没个说法我跟你们没完。”

    “我倒想知道谁才是没教养的。”

    文锦心带着人，直接就走了进去，横着眉冷冷的看了孔夫人一眼。

    “好啊，你来的正好，果然是个狐媚子牙尖嘴利的，难怪我女儿会受欺负。你可还没嫁给世子呢，就如此的娇哼无礼，以后真成了世子妃还不知道狂成什么样。”

    文锦心被气笑了，“难怪孔姑娘满口的污言秽语不堪入耳，我还奇怪都是哪里学来的，原来都是孔夫人教的好。”

    “你这个没规矩的小东西，居然敢嘲讽我，我看你是真的不知天高地厚！来啊，给我把这个牙尖嘴利的文姑娘给拿下。”

    “我看谁敢！”

    李氏突然一拍桌子，她方才好声好气的劝这位孔夫人，那是还顾着面子，现在听了一番话，她算是知道文锦心这样的面人儿为何会发怒了。

    就算是自己也忍不了这样无礼的人，“这里是镇南王府，不是你们的知府大院，孔夫人若是想在这作威作福，那可就错了。”

    孔夫人就是看准了李氏懦弱，一来是想给女儿报仇，二来也是想给镇南王府一个下马威，没想到刚刚还一直求和的李氏会突然硬气起来。

    “看来夫人是打算包庇犯错之人了？呵，镇南王府也不过如此，我告诉你，我可是有诰命在身，即便你们是皇亲国戚我也不怕，你们若是真敢对我动手，我明日便去告御状！”

    李氏被她这么一呵，就有些发怵，难怪孔夫人这么有恃无恐，原来是打的这么个主意。

    “今日这丫头我是必须要惩戒的，不然我可咽不下这口气。你们不敢动她，那我自己来。”

    说着孔夫人就挺着她那肥胖的身躯，往文锦心身边来，抬手就想打她。

    文锦心也已经做好了准备，若是她敢碰自己，管她是什么命妇，也不会任她欺辱的。

    就在这箭上弦上的时候，孔夫人还没走到文锦心身边就尖叫了一声被摔了出去。

    “他们不敢打你，可，我敢。”

    文锦心听到了熟悉的声音，惊喜的抬头去看，就看到沈玦高大的身子挡在了她的面前。

    后面是气喘吁吁的跟进来的沈剑青，看着被一脚踢到在地的孔夫人，还笑呵呵的让下人去扶她。

    “哎呀，孔夫人怎么行这么大的礼啊，本王可不敢当啊。”

    孔夫人敢这么闹上门来，都是因为她知道沈剑青父子都不在府上，整个镇南王府全是老弱，怎么好端端的就回来了呢？

    这会抽了抽嘴角，即便是回来了她也不怕。

    “王爷来的正是时候，请给臣妇评评理，您府上的表姑娘，今日与我女儿在金家做客，好端端的就打了我女儿，还泼她茶水，臣妇要来讨个公道。”

    沈剑青一听就摸了摸胡子，看了眼被自家儿子护在怀里的小姑娘，“锦丫头啊，孔夫人说的可是真的？”

    文锦心没有否认直接点头道，“舅父，是真的。”

    “哦，那不知孔姑娘伤的如何？茶水泼了脸，需要本王请大夫吗？本王府上有最好的大夫，这小姑娘若是伤了脸，以后可不好见人的。”

    孔夫人原本得意洋洋的，想看沈剑青如何的为难，没想到沈剑青却一副关心的样子问起了伤势。

    “王爷可不能乱说，我女儿好好的，谁说伤了脸的。”

    她女儿还是黄花大闺女，要是真的传出去她伤了脸，以后谁还敢娶她啊，这种话绝对不能乱说的。

    然后沈剑青就一副恍然大悟的样子，“原来好好的没有受伤啊，我看孔夫人这架势，还以为孔姑娘怎么了呢。”

    直到这会孔夫人才品出味道来，沈剑青哪里是在帮她说话，分明就是话里话外的说她小题大做。

    “难道没有受伤就不能讨个说法了吗？您家的表姑娘动手伤人如此的失礼，还给我女儿难堪，实在是叫人生气。”

    “没有受伤，岂不就是小孩子间的玩闹，夫人这是太小题大做了。”

    “既然是玩闹，那是不是我也得让我女儿给这位文姑娘也回一杯茶水，扇上一耳光呢？”

    孔夫人此言一出，沈玦搂着文惊醒的的动作一收，脸上的怒意已经拦不住了。

    就在这时，沈韶媛终于忍不住了。

    “不是这样的，表姐没有惹事，她只是为了替我出头，那个孔姑娘好端端的就说媛儿生有顽疾脑子有病，是个傻子，有我在只会让王府蒙羞，还说若她是我，早就一头撞死了。表姐都是为了媛儿才会打的孔姑娘，都是媛儿不好。”

    文锦心赶紧让她别说了，沈韶媛说这些的时候，神情难过又自责。

    她知道自己不好又傻，都是因为家人爱她不嫌弃她，可她不希望自己成为家里人的负担。

    所有人都知道，沈韶媛是从来都不会说谎的，她这么说就是真的，甚至可能更多恶意中伤的话她都没说出口。

    这会屋内所有人的脸色都沉了下来，尤其是沈剑青，他就这么一个宝贝女儿，那是全家人的掌上明珠。

    居然被人如此的辱骂，也就难怪文锦心这样温柔的人会生气。

    孔夫人只知道自己女儿被打了，而且她回去之后根本没有说为何被打的，孔夫人想着两家的关系直接就闹上了门，哪里知道还有这样的事情夹杂在里面。

    一时脸色有些发僵，知道事情不好赶紧圆场，“就算是真的说了，最多就是口舌之争，方才王爷也说了，是小孩子玩闹，既然如此这事就先一笔勾销，下回再有，我可非要讨个说法不可。”

    沈玦突然笑了起来，给了阿冰一个眼色，拦住了孔夫人的去路。

    “孔夫人既是上门寻说法的，这么急着走做什么，你要说法我便给你个说法，来人啊，替我好好教教孔夫人规律然后丢出去。”

    “你们要做什么，我可是朝廷命妇，你们怎么敢！”

    沈玦寒着脸冷笑道：“我也是为了避免孔夫人出去造谣，说我们镇南王府仗着皇亲国戚欺凌你们孔家，既然欺凌就要有个欺凌的样子。”

    然后就是一声惨叫声，孔夫人及她的那些仆人，全部被一并丢了出去。

    姿势十分的优美，足够路人欣赏。

    沈玦做完这些，才走过来捏了捏文锦心的手掌，

    朝着她抿唇轻笑，“阿锦，打得好。”

