    从媛媛那拿了一支镇静剂，这是处方药，一般人要想得到，会有些麻烦，但也不是完全没有办法。

    江浩回到屋内，就镇静剂拿出来，给自己的胳膊上注射了一针。

    随后就进入了游戏世界，盘膝坐在床上，调息自己的内力，由于压制了一段时间的内力，在江浩的引导下，总有一种要强行突破的感觉。

    这也是江浩在警校的时候都不敢过分修炼，真怕一个控制不住。

    突破了~

    随着镇静剂药力的逐渐起来，江浩感觉自己的精神有些疲惫，想要睡觉的感觉。

    而且内力仿佛也吃了药一样，运转速度放慢了下来，平时只要一刻钟就能运行一个周天的速度，现在需要双倍时间。

    但是随着一个又一个周天的运转，内力也在消耗着药力，按照功法上的运转路线挺去，由于江浩曾经突破过七品，因此经脉曾经被暴力开拓过，因此倒也不是太过困难，一切水到渠成，在内力到达一个境界点的时候，内力突破了。

    “叮，恭喜你突破九品，当前境界为：八品。”

    江浩睁开眼睛，内力运转一周，八品的内力瞬间洗涤残余药力，内力恢复运行速度，精神也瞬间清醒了过来。

    感觉了一下自己的内力，比九品的时候确实强了不少，看了一下属性，内力已经达到了五百多点，而且也更精纯了不少。

    心念一动，一支钢针瞬间出现在手里，夹在食指与中指之间，内力运转至手阳明大肠经、手厥阴心包经，对着面前的窗沿，随手一掷。

    咚~

    钢针入木一寸，这个水平基本是达到鬼手王朔的暗器水准了。

    出其不意之下，钢针也是有很大的杀伤力的，普通人，只要被命中要害，也能致死。

    时隔四月，终成八品。

    江浩走出房屋，来到庭院，顿时觉得有些技痒，自从学了神行百变，还没有全力奔跑过，由于九品的内力支撑不了自己太长时间的轻功加持。

    现在的内力比之前，不管是数量还是纯度，都有了提升，如果把内力比作汽油，九品是92号汽油，那么八品就是98号汽油。

    有着98号汽油加持的神行百变，江浩一个提纵，神行百变的{壁虎游墙}效果加持，江浩原地起跳三米五，直接跳到了屋顶上。

    爽，太爽了。

    以前看电视就羡慕人家高手坐在屋顶看月亮，现在好了，自己只要轻轻一跳，也能上房赏月了。

    可比之前的轻身术跳一米五强多了。

    “现在终于有一点武林高手的感觉了，起码上房不用梯了。”

    “试试速度如何！”

    现实世界到处都是摄像头，江浩也不敢全力施展，万一被哪个摄像头给拍到自己超凡的一幕，那不是要被阴谋论者宣扬超凡时代，灵气复苏？

    神行百变不愧是二流轻功，虽说缺失核心心法，但是一点也不影响其二流轻功的地位，说不定心法补全，还是一流轻功呢。

    足尖轻踏瓦片，不伤其分毫，一跃四五米，落地借力继续向前奔跑。

    速度越来越快，特别是触发被动效果｛脚底抹油｝，其速度接近18米/s。

    相当于一辆小汽车行驶64.8千米每小时的速度在行驶。

    小汽车还需要几秒的速度来提速呢，江浩只要一秒来提速，灵活方面完爆小汽车。

    听着耳边猎猎风声，江浩心中畅快不已，要是自己内力足够，日行百里真不是个事。

    在苏府的外围屋顶上，跑着圈圈，大约过了一刻钟，江浩的内力基本消耗殆尽，脚下的速度逐渐放缓。

    “就这？十五分钟真男人？”

    但是想想，十五分钟的持久力其实已经挺长了。

    于是盘坐在屋顶，将刚刚消耗的内力，运功缓慢恢复起来。

    内力用起来快，恢复起来却很慢，大概在屋顶吹了一个时辰的风，内力终于恢复满了。

    “这个能耗有点大啊，充电两小时，续航一刻钟。”

    轻轻一跃，跳了下来，再来试试扫叶腿，庭院空旷，足够腿法的施展，一招招连环腿快如闪电，扫叶扫叶，扫叶腿腿出如名，地上的落叶纷纷被劲风卷起，随腿法的招式片片不落，很是神奇。

    江浩腿法施展的范围内没有一片落叶，全被快速的劲风卷在了半空，叶随腿走，连绵不绝。

    直到收功，树叶才缓缓飘落。

    “原来这扫叶腿是这个原因才叫扫叶腿的呀，扫的确实干净，然而没什么卵用，腿法停了，树叶又掉下来了，还是要扫，不高级。”

    “有了这套腿法，赤手空拳终于有点杀伤力了，三流武功擒龙功，说到底还是一门控制类武学，杀伤力还是有些欠缺的，如今这一块的短板算是补全了。”

    江浩看了一下自己的属性面板，发现自己还缺少一门厉害一点的兵器武学，这样自己就是水桶腰了，六边形高手。

    不知不觉，时间过得很快，又到中午了。

    回廊里走来一道亮丽的身影，对着江浩说道：“姑爷，用膳时间到了，小姐在等你呢。”

    “知道了，这就来，你先去吧，我擦把脸！”

    江浩洗了一把脸，把刚刚出得汗给擦掉，瞬间轻松多了，今天把筋骨都活动开了，感觉就是不一样，好像全身毛孔都在呼吸一样。

    好久没在游戏里吃饭了，自己也有一段时间没见苏念雪了。

    但是对于这些游戏人物而言，她们昨天才刚刚见过自己。

    饭桌上，苏念雪突然说道：“江郎，昨天......”

    “昨天？昨天怎么了？”

    “昨天如意楼死了好多人，是不是那些杀手又来寻仇来了？”苏念雪一脸紧张的看着江浩，很是担心，他听到外面有人议论，如意楼那条街上血流成河，死了三四十名捕快，非常谈心江浩的安全。

    “没错，不过都被我杀了，你不用担心，这次我解决的很彻底，短时间内，应该不会被他们找到。”

    确实很彻底，一个人没放跑，还把boss给爆了，给自己贡献了两本秘籍，那两本二流功法估计都是他贡献的。

    “可是我这几天总是心绪不宁，总感觉有事情要发生，你说，会不会......”

