    “好好的云蒙山，竟然被这群鬼魅糟蹋成了这个样子！”

    来云蒙山的路上，斑苍早就听小文说过，云蒙山是妖圣山场，自然是山清水秀，风景如画的地方。

    可是如今斑苍低头下望，那云蒙山正中的十几座山峰上, 大多是黑云滚滚，鬼雾腾腾，黑压压，乌蒙蒙罩住山头，时不时还会从里面传出凄厉的鬼哭狼嚎声音。山间林中鬼影重重，阴森森，乱糟糟，不堪入目。

    寻常鬼魅阳光下显不出身形, 可如今辰时刚过不久，临近午时，正是一天中太阳最猛烈的时候，可现在下面那数百疫鬼，哪里有半点畏惧躲避模样。

    盏茶功夫前，赤玄一众率着近四百小妖抵达云蒙山，刚到大泽边上，赤玄便和小文一起不知道施展了什么手段，一座明晃晃的罩子从云蒙山中凭空显现出来，便是昨夜赤玄所说的封山大阵，覆盖住了数百里山场大泽。

    斑苍不明白为什么那么多怀着心思的妖精鬼魅占据了云蒙山百年多的时间，还会遗留下这种明显能够束缚住自己的大阵，不过斑苍也不再多想，现在脑子里面的疑问已经够多了, 一切疑问还是等安稳下来再慢慢打听。

    领头的赤玄将云头下的山场环视一圈, 顿时怒火腾腾, 向前一步, 浓浓妖气朝着长戟涌去, 瞬间化作十七八个五六丈大小的熊熊火球。

    “轰！轰！轰！”

    火球在空中掠过数道弧线，轰然砸向罩在山头的浓浓鬼雾。顷刻间火焰蔓延，随风席卷，化作滔天火海，浓浓鬼雾顿时消散不少。

    “哪里来的野妖，敢烧爷爷的山场！”

    那火海中蓦的传出一声狂暴怒吼，十几道鬼影从里面猛然跃出，不多时便各自显出身形。

    斑苍站在众妖群中，仔细观看，只见前面是两个披挂齐整的大鬼，一个是青皮凶鬼，独角阔嘴，手持着骷髅白骨叉；一个是赤皮厉鬼，双翼四眼，肩扛着两柄锯齿鬼头刀。

    后面跟着好几个七长八断，五肥六瘦的大小鬼魅，生的奇形怪状，个个鬼气森森。

    赤玄瞧看清楚，忍耐不住，长戟一挥，对着那两个大鬼就是一招横劈。

    “哧！！”

    一戟劈出, 烈焰突射而出，烧的众鬼魅身边鬼雾哗啦般消散不少，两个大鬼抵挡不住，一下子后退了七八丈远近。

    本就是突袭，赤玄一动，后面的黄风王和朱先生以及七个妖将不用招呼，各自拿着武器飞冲过去，朝着十几个大鬼便是一阵好杀。

    那两个鬼王虽然本事不小，如今被赤玄和朱先生围住，其余的鬼魅不过都是些妖将校尉之流，哪里抵的过黄风王领着一帮凶狠妖将厮杀，不一时便有两三个鬼将被打的魂飞魄散。

    狂风舞荡，烈火滔天，更加上之前赤玄突然封锁整个云蒙山，山势牵动，这般大动静，早就惊动了云蒙山中潜伏的无数大小妖怪，此时远处山林中，正有无数妖精鬼怪探头探脑的偷窥。

    两个鬼王看着身边心腹接连死伤，面前的豹妖也早就认了出来，竟是当年凶名赫赫的火豹子，心中愈发惶急。

    赤皮鬼大刀一挥，避开赤玄一记火戟，双翼一张，顿时便往后面退了十余丈。

    云蒙山早就被封，已是逃脱不掉，赤皮鬼四目闪过厉色，却是朝着周围窥探的众妖咆哮嘶吼：“他娘的一群孬种，这火豹子封了山，一个也逃不脱，现在不一起动手，等着送死不成。”

    鬼王呐喊一声，果然远处有几个藏在林中的妖怪按捺不住，蠢蠢欲动了起来。

    “我看谁敢！”

    一声细喝，小文从小妖群中往前一步，浑身妖气大长，浓浓妖气遮蔽半边天空。斑苍见状，瞬间从身上散出妖气，接连小文妖气，助长声势，旁边的数百小妖见状，纷纷妖气施展。

    小文闭关出来后，好歹也有小妖王的本事，一帮小妖中，更是有斑苍这几个七绝岭过来的校尉，那云师雨虎四位妖将手下的三百小妖更是彼此熟悉，在两个精怪校尉的牵引下，结成阵势，妖气冲天而起。

    不想到一群小妖中还隐藏着高手，那远处几个怀着心思的大妖身形生生一滞。

    “云蒙山本就是我家山场，这两个鬼王已经查实，是瘟神的弟子，你们这些妖怪想要援手，难道也是邪魔弟子？想和我们整个云蒙妖修为敌吗？”

    趁着空，小文朝着远方一众妖怪又是一声大喝。那一众妖怪闻言更是急忙俯身下去，再不出头，瞧得斑苍心惊不已。

    回头瞧瞧自己这帮小妖，声势虽然不小，可也就是外强中干，妖王实力的也就小文一个，刚刚冒头的妖怪里面，看妖气可有好几个大妖哩，这般不经吓，自己可早准备好厮杀一场了。

    不怪斑苍惊讶，实在是赤玄和小文不说，斑苍一个修炼了十来年的小妖，哪里能知道云蒙山的底细。

    当年云蒙大圣广传妖法，虽然亲传弟子只有两个，可是挂名的弟子没有一万也有八千，这些妖怪行走大荒，遍布各处山岭湖海，挂的就是云蒙妖修的名头，势力不可谓不小。

    大荒中的妖怪都知道云蒙大圣和邪魔不对付，如今被小文一句喊破，窥探的妖怪中有不少都是带着任务过来的，谁敢背着邪魔手下的名头上去。

    云蒙大圣对野妖态度颇好，立下山规不得随意侵害，如今只要不让赤玄和小文查出自己这帮妖怪的背后身份，当作野妖还可以在云蒙山继续待下去，但是如果现在冒头，铁定会被寻个由头算账。

    而且现在若是集众除掉赤玄和小文，日后怕是也会被大荒中的云蒙妖修寻上门来一一剿杀掉，那一群妖修一个个心黑的很，可是一直在等着这个机会。

    更何况自己这帮妖怪带的任务还要落在赤玄和小文这两个消失了百来年的云蒙大圣亲传弟子身上。

    这些怀心思的妖怪不想出手，至于那些正宗的野妖，哪里会管两个鬼王的死活，只是好奇的瞧着这突然冒出来的一帮强势大妖。

    斑苍不知道一群各怀鬼胎的妖怪在想什么，心中战意攀升，手中的大枪嗡嗡作响，时刻准备着厮杀一场。

    见没有妖怪前来援手，交战中的两个鬼王暗骂一声晦气，早被赤玄和朱先生缠了过去。

    赤玄憋了百来年的怒火，此时爆发，根本就不说话，两手舞动朱红豹尾戟就是怒劈猛刺，一戟接着一戟，火光四溅。

    那两只大鬼本就面对赤玄的烈焰落了下乘，如今更是有一个实力强大的蜘蛛妖在一旁协助，不一会便被打的鬼体破碎不堪，哪里还斗的下去。

    两鬼拼着气势蛮力，勉强抵挡几招，耍个虚招，便跳出战圈，那赤皮鬼从怀中掏出一枚浓浓邪气裹挟的珠子，不要命的朝着边界奔逃。

