
　　“求求……你，别，别杀孩子……”

　　女人微弱的声音传来，却被土黄色衣服的男人重重踩了一脚，凄厉惨叫过后，女人咽了气。

　　“正好，不用浪费子弹。”

　　“突突突突突突……”

　　一连串的枪响声，土黄色的衣服上满是血孔。

　　男人震惊地看了过来，一大口血从他嘴里溢出来，“你……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老子看你不爽，就想弄死你。”

　　商以柔几乎是用完了枪里的所有子弹，只留了两枚，指着剩下那一男一女，这俩个人都没有枪。

　　“爆头还是打成刺猬？我这边服务一向周到。”

　　“fuck！”

　　女人先骂了一句脏话，但是这句脏话一直气音吊着，她完全没有停止说话然后呼吸的准备。

　　商以柔突然双手一麻，像是有几十根针一起刺了下去，她的枪瞬间脱手。

　　就在枪快落地那一刻，作战靴轻轻一踢，枪重新弹起，稳稳落到了温行止手中。

　　“砰砰！”

　　两发连射。

　　“下次行动，别一个人。”

　　爷们儿淡定的声音完全没让两只手麻了的商以柔慌一秒钟，但是这两枪全都突然偏离，完全没打到任何一个人。

　　“fuck！”

　　那女人又喊一声，商以柔的手没那么疼了，温行止却眉头一皱，但是他没有脱手，而是用力把没了子弹的枪扔了出去。

　　“啊！”

　　枪准确地砸到了女人额头上，她一下子坐地上了。

　　“你为什么不用你的异能！”女人带着憎恶抬起头，朝着身边穿牛仔衣的男人吼了一声，“没用的东西。”

　　“啊……”

　　牛仔衣男人立刻双手颤抖，疼得要死要活。

　　“可以啊，窝里斗。”

　　商以柔冷哼了一声，表面上还是很淡定，其实背在身后的手早已抖动不止。

　　这两个人有异能，很强的异能。

　　但是只要不至死，死得就必须是他们。

　　商以柔趁着对面两个人一个坐在地上，一个疼得手颤抖，直接冲了过去，“我们Z国老以前有种对人的亲切问候，叫做……”

　　她这句话使用R国语言说的，但是下一秒却换了方言，“我今儿个打烂你介个二八八的嘴。”

　　不就是骂脏话能让人手疼么，先堵嘴，绝不能让她说话，再制服旁边这个男的。

　　外服玩家匹配到国服游戏，必须得知道是什么目的。

　　“他们只有三个人，找第四个人。”

　　温行止出声提醒身后的祝就他们一句，就立刻跟着商以柔跑了过去。

　　牛仔衣男人虽然也手疼无比，但是商以柔冲过来那一瞬间，就立刻飞起一脚，准备把她直接拦下。

　　商以柔没躲，也是直接抬脚上去，两个人小腿狠狠撞到一起，能力不够的人就会立刻失去平衡倒下。

　　但是两个人却谁都没有倒下，打了个平手。

　　牛仔衣男人抬起右手，缓缓竖起中指，并且加大了力量。

　　商以柔歪了歪头，“知道kungfu么？这东西，真的存在。”

　　本就一条腿凌空还用着力气，她却突然原地起跳，一个漂亮的转身，另一条腿直接对着男人的脸狠狠扫了下去。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百三十章 大吉大利今晚吃鸡(8)免费阅读。https://xs.23sk.com 