    下一刻，巨大的斑斓长剑与那金色的圆日碰撞，霎时间，恐怖的涟漪回荡在整个空间中。云台之上，一众星域的元神弟子，睁大双眼看着眼前的情形，每个人尽是一脸骇然。

    这般剧烈的碰撞，到底谁胜谁负！

    “轰！”可怕的对撞在虚空之上陡然荡开，那刺目的金光与炫目的五色斑斓各据一方，两股凶悍的力量疯狂冲击，试图将对方抹去。

    在那碰撞的核心之处，虚空一片片碰碎开，一道道恐怖的黑色空间裂缝，狰狞显露。很显然，这般对撞，就算虚空也难以承受。

    所有人都惊骇的看着这一幕，没有人能够想到，一众元神层次的小辈，竟能够将这场战斗，碰撞到这种程度。就算是破碎境间的战斗，也难以这般激烈，更何况元神？

    夜笑盘坐的身形依旧镇定，可是，那映日族的千耀，却是脸色愈加难看。他已经动用了本源力量，甚至可以说已经拼尽最后的手段，然而，却依旧未能将这群元神境的小辈摧枯拉朽的击败。甚至，两记攻击的对撞，他根本不占任何优势。

    这样下去，他还如何敢号称映日族第一破碎境？

    他身上的气息愈加波动，心中的怒火更加旺盛，他决不允许自己败在这样的一场战斗之中。

    “全部都给我去死！”他疯狂怒喝一声，双手掐决，陡然指向眉心之处的那轮圆日！

    “日陨！”一声爆喝陡然传出，那轮圆日印记，竟疯狂盘旋，最后从他的眉心处飙射出来。随即，这圆日印记射向那虚空中与巨剑对撞的金色圆球，两相融合，霎时间，那圆球之上的金光暴涨。

    “不好！”立于金穹顶之上的映日之祖脸色一变！他没有想到，这千耀竟使出如此手段。爆开本源之力，即便是胜了夜笑等人，他的修炼之基也会受到极大的创伤。甚至，至少需要孕养千百年。

    然而，此刻千耀已经将印记彻底祭出，他即便想要阻止，也已经无能为力了。

    千耀的爆发，令的一众云台上惊呼一片。此时，虽然他们并非在对战的核心，可是那金球散发出的凶悍而恐怖的力量，已经令的他们神魂惊惧。

    如果他们处在夜笑等人的位置，在这金球的碾压下，他们必定只有神魂陨灭一途。

    金球的暴起，令的那巨剑之上的光华微微一滞。然而，就在这一刻，夜笑口中却是轻喝一声：“灭！”

    话音落，虚空之上澎湃的天地力量汇聚而来，一道道法则之力垂落下来，疯狂的灌注到那巨剑之上。

    “轰！”通天的巨剑陡然间劈出，无尽的五色光华瞬间爆开，整个天地间仿佛只剩下那巨剑的光辉。而那硕大的金球，却是轰然间炸开，金色的光辉被五色光华洗荡，转瞬间便是被淹没无踪。

    而那千耀，此时本源被破，体内本就受到了极强的反噬。而且，再加上这场对战的落败，使得他口中鲜血连连喷出。恰在此时，一道浩瀚的金光垂下，直接将千耀罩在其中。

    然而，那击破了金球的巨剑，却是抑制不住般继续落下。直接劈在那浩荡的金光之上。

    “轰！”这无往而不利的防护金光，竟陡然间疯狂震颤一番，那罩在千耀身上的金色光罩，竟瞬间龟裂开。好在，此时那巨剑的力量已经消耗殆尽，那仅余的金光，闪烁间携着千耀昏迷的身躯，消失在众人的视线之中。

    战斗落幕！偌大的战台已经粉碎，场中只剩下夜笑一众人等。而经过这场激烈的对战，夜笑所凝聚出来的那战意之灵，此时也变得微微虚幻了起来。很显然，战胜这强大的破碎境，并不像想象般的那么容易。

    天地间一片静谧无声！所有人，都被这场惊天动地的大战惊住。就算是那些融天境巅峰的大能者，一时间也无法回过神来。

    许久，众人回神，无数人倒吸一口凉气，甚至，看向那破碎的站台上静心盘坐的夜笑，有些敬畏。

    千耀此人，并非是初入破碎境。甚至，他在破碎境也是极为强大，然而，竟败在了一群元神手中。

    “呼！”夜笑轻吐一口气，微垂的目光陡然射出，双目中的精光，竟连那映日族的强者，都不敢逼视。

    “这一战，可算我灵蒙胜了？”淡淡的话语声，在虚空舰回荡开来。那映日族强者，有些茫然的望向虚空之上：说好的震慑呢、说好的给这狂妄的小子一个教训呢？如今……该如何？

    “此战，灵蒙星域获胜！”映日之祖显出了身形，“这一次星域战的比斗，灵蒙星域无需再参加，灵蒙星域第一！”

    以夜笑等人展现出的战力，根本就没有继续对战的必要。虽然如今百域在此，绝不缺乏天骄俊杰。可是，能与灵蒙对抗的星域，却是绝无仅有。

    而听到映日之祖的话语，一众云台上的少年们，也是鲜有的没有任何人出言反对。甚至，还微微松了口气。

    与这样的一只队伍对战，绝不是什么太过束缚的事情。除了被人摧枯拉朽的战败以外，他们实在想不到其他结果。

    映日族长老见老祖出面，心中也松了口气。他赶忙上前，“灵蒙诸弟子，还请暂离。这星域战，也暂停一个时辰。”没办法，此时对战的战台，已经在这场战斗中毁去，接下来的战斗，根本不知道该如何展开。

    好在以映日族的力量，想要重建一座战台并不麻烦。一个时辰过去，硕大的战台，重新昂立起来。而这星域战，也终于再度开始。

    只不过，经过夜笑等人与千耀的一战，接下来的战斗，实在有些乏味。即便是对战的双方，也颇有一种有气无力的感觉。如今，这星域战刚刚开始，但是那第一却已经被人拿去。他们即便再战，又能如何？不管获取多少次胜利，这对战最灿烂的光辉，已经属于灵蒙星域。

    不光这些人，就连一众大能者，也是根本未将目光落在这战台的对战上。每一个人，都是目光灼热的看着夜笑，神色中，有着无尽的震撼与思索。

