    秦嘤、洛倾城、秦子云三人上山。

    秦嘤带好了充电宝，准备用手机进行全程直播。

    洛倾城有些好奇：“秦嘤，昨晚你电脑坏了，怎么不用手机直播？”

    “手机直播？”秦嘤忍不住抬高声调。

    “我的姑奶奶，手机直播的话，很多美颜效果跟不上来，还会掉帧啊！”

    她平日间，各种瘦脸效果可开了不少。

    “那今天呢？”洛倾城俏脸微怔，有点儿不理解。

    “昨天我得全程露脸，今天主要是直播别人，我又不用出镜多久！”秦嘤回答道。

    她伸了伸懒腰，胸前呼之欲出：“今天不知道多少人关注昆云山之战，我可得把握住这个机会！”

    “这可都是流量啊！”

    秦子云在前边带路，神色兴奋。

    他心中充满期盼。

    因为，他也不曾见过合气高阶的强者认真对决！

    那种强悍的力量，让他心生向往！

    ......

    贴吧上。

    有神秘人，忽的爆出了两位高手交战的地方！

    一个定位地址，一连串的图片。

    那是一块空地。

    空地上，两位老者对峙！

    左边老人身穿黑色练功服，满头的银发，满脸的冷肃。

    看着他，众人心中有一个想法，这绝对不是普通人！

    右边老人身材瘦弱，身穿白色练功服，佝偻着背，时不时的还干咳两声，看起来很是虚弱。

    一则短视频，更是疯传！

    视频中。

    黑衣肃然老人淡淡道：“老鬼，九点半，你我一决生死！”

    白衣佝偻老人咧嘴一笑，没说话，但那股自信之意却仿佛隔屏可见。

    两人的身后，都背着某个用黑布裹起来的东西。

    诸多上了昆云山的人，瞬间沸腾了！

    他们原先是对昆云山之战将信将疑。

    毕竟网上的消息，靠不靠谱都是另说！

    可现在看来，竟真有对决！

    短视频中的两个老人，看起来都不是普通人！

    没过多久，那块空地旁，顿时汇聚了近乎百人。

    空地中央，赫然正是对峙的两位老者。

    只是，两位老人的气场太过强大！

    他们如同大树，闭目静立，双手负后，高手风姿尽数显现！

    没有人敢靠前！

    而周围的人，也越来越多了。

    隐隐有些骚动。

    秦嘤也带着洛倾城等人到了。

    她美目泛亮，看着场中两位气场强大的老人，心中惊喜激动。

    “这一趟，老娘来对了！”

    她已经打开了手机直播，对着两位老人，弹幕疯狂刷动！

    人流已经五百万人了！

    这已然超过了她最巅峰时流量的两倍有余！

    随着时间流逝，越来越多的观众涌进直播间！

    她扫过四周，没人敢上前。

    顿时，一个大胆的想法涌上心头。

    要不......自己冒胆上去采访采访？

    可上前没两步，就被秦子云拉住了。

    秦子云神色前所未有的肃然：“姐，你不能上前！”

    “可.......”秦嘤有些不太甘心。

    秦子云深吸了口气，敬畏道：“这种强者，不得随意冒犯！”

    莫说是秦嘤，周边有些媒体报告者也心动了，有些人已然朝着两位老者迈出了步子。

    忽然。

    黑衣老者睁开眼睛，猛地抓住了身后黑布。

    一拔！

    那竟是一把绝世利剑！

    在阳光下，泛着刺眼的白光！

    光是看着，就让人皮肤鸡皮疙瘩都生出来了，一股锐寒之意骤然袭来！

    黑布从空中缓缓掉落。

    黑衣老者手腕轻抖，霎时舞出一道道剑花残影！

    下一刹那，黑布在空中骤然碎裂为数百道！

    每一部分，竟是同样大小！

    同时，黑衣老者往下一挥！

    刷！

    一道长达七八米，足有二三十公分的剑痕，刹那间在地面形成！

    所有人都傻眼！

    他们吞咽口水，瞠目结舌的看着黑布与地面剑痕。

    虽然心中早有猜测，可仍旧被这一副场景所震撼到了！

    这是真正的高人啊！

    一把剑，随手便是让黑布变成数百块大小一致的碎布！

    随手一挥。

    地面苍夷剑痕，更是惊世骇俗！

    黑衣老者手持长剑，扫过四周，淡淡道：“我与这老鬼一决生死，不希望任何人来打扰！”

    “要观看随你们，可刀剑无眼，靠得近了，被伤到了，莫怪刀剑无情！”

    一番话语，让诸多想上前的人，心中被扑下冷水！

    可也正因此。

    所有人心中对两位老者，更为敬畏！

    什么是高人？

    这就是！

    秦嘤娇躯一颤，庆幸刚刚没有上前。

    弹幕此刻爆增！

    一拳一个嘤嘤怪：天！武体真的存在？时代变了？！

    今夜无梦：视频能p，可这是直播！那剑痕，恐怖如斯！

    我的名字都被占了：这比之前网上视频还要厉害啊！

    嘤嘤怪：我从小练剑，练了二十七年，也没见过这么凌厉的剑，我敢打赌一个硬币，这高人能砍子弹！

    .......

    弹幕疯刷！

    某种角度。

    这是武体第一次在所有人面前，正式亮相。

    此刻在这里直播和拍照的，太多了！

    天空上，还有几十架无人机正远远的录着视频！

    秦嘤拍了拍胸脯，庆幸道：“幸好我刚刚没上前。”

    “子云，这还是合气高阶，那最厉害的宗师得有多厉害啊？”

    秦子云摇摇头：“姐，我也没见过宗师，那可都是神龙不见首的人物，一省也未必能有十个！”

    “但宗师，能以一敌千！”

    “时代，要变了！”

    秦嘤连连点头，发觉洛倾城在四处寻找什么。

    秦嘤顿时调侃道：“倾城，你在找何亮？”

    洛倾城俏脸微红，可没反驳。

    秦嘤帮着四处打量了一下，可也没看到何亮身影，疑惑道：“何亮可能没来？”

    她叹息道：“那可真是太可惜了！”

    “这巅峰一战，可是千载难逢啊！他错过了怕是要后悔死！”

    秦子云在一旁，撇了撇嘴。

    他对何亮没什么好感，觉得何亮是个内心高傲的人。

    不远处。

    王华与苏建正兴奋讨论。

    “我曹！那一剑太特么帅了！”苏建眼中冒光，激动的脸上肥肉都在颤动。

    王华也连连点头，闷骚的他也涨红了脸。

    苏建深吸一口气，忽然道：“老王，你说亮哥跟他们比怎么样？”

    王华犹豫了一下，摇了摇头道：“应该没得比吧？”

    “亮哥才多少岁？”

    主要还是气势问题！

    亮哥给他们的感觉很随和。

    可面前这两位老人，气场太强悍了，光是站在那里，就让人心生敬畏，不敢上前。

    “昨天还看到了亮哥，可刚四处看了下，没发现亮哥。”苏建道。

    他嘿嘿一笑，忽然有个莫名其妙的想法：“每次有亮哥在的地方，他都是焦点。”

    “没准亮哥待会儿会以意想不到的形式出现？”

    一分一秒流逝。

    来的人越来越多了。

    伴随着时间流逝，网上更是沸腾炸锅了！

    全国无数目光，投射而来。

    秦嘤的直播间人数，已达到两千五百万！

    而且，还在节节攀升！

    忽的。

    两个老者，睁开了眼睛！

    九点半，到了！

    大战，将起！?

    继续码！

