    来到近处，方兴发现这座山的内部已经被掏空了。

    夺灵派为了攻下旁边的据点，暗中将整座山改造成了发射井，并以灵气浓缩熵能作为炮弹。

    方兴飞到此地之时，山体内部正在酝酿第二次攻击。

    方兴见状一摸纳戒，将同质肠匕取了出来。

    然后像投掷飞刀一般，猛得将匕首甩到了山脚下。

    接着，方兴拉高飞行高度，以一招千斤坠直接踩在了山峰的上中位置。

    随着方兴这暴力一踏，整座山峰顿时裂成了两半。

    因为同质肠匕的关系，山体与地面结构被同化，山体开裂导致地面也出来了一个巨大的裂口。

    高耸的山峰就这样不断下沉，最终陷入了地面裂缝之中，就像从一开始就不存在一般。

    方兴这一脚虽然不及奢比尸，但也成功击给敌人造成了心理阴影。

    随着一发信号弹在天上炸开，周围的夺灵派修士放弃了进攻，迅速撤离了此地。

    尽管现在追上去还能留下几名敌人，不过穷寇莫追的道理方兴还是懂的。

    况且，杀人又不增加任务轮次，对方兴而言完全没有意义。

    看着那群夺灵派修士逐渐走远，方兴伸手一招，之前扔出去的同质肠匕，被念力重新送回到了他的手中。

    收好肠匕之后，方兴径直飞回到了据点附近。

    此时，与方兴一路同来的修士，已经从掩体后面走了出来。

    看到朝这边飞来的方兴，不少人都流露出了复杂都神情。

    虽然不愿承认，但他们心里清楚，这一战他们一点作用都没有起到。

    全靠方兴这个没有修为的凡人，以一己之力慑退了敌人。

    更惨的是，刚才他们躲在掩体之后，也没有获得想要的安全。

    面对夺灵派一方凶猛的火力，他们不仅人人带伤，而且又有两人死在了敌人的炮火之下。

    另一边，赶来的方兴也注意了多出来的尸体。

    不算方兴自己的话，这一战支援的修士已经死亡过半了。

    面对如此惨重的伤亡，方兴也不禁有些唏嘘。

    “你、还有你，收拾完伤势之后，把那四人的尸体埋了吧。”

    听到方兴的吩咐，被指名的伤势较轻的两人连忙行动了起来。

    尽管方兴依旧没有修为在身，但这一次在场之人并没有流露出不满。

    这是一个弱肉强食的世界，服从强者本就是一件很自然的事情。

    经过刚刚那一战，只要不是瞎子都能够看出来方兴的实力。

    在绝对的力量面前，修为反而成了次要因素。

    就在方兴安排其他人处理尸体的时候，据点紧闭的大门被打开了。

    在一名圣弗派修士的接应下，方兴几人穿过了能量立场，进入了这处据点的内部。

    这名负责接应的圣弗派修士，其衣装与塔林遇到的那人基本一样。

    在此人的带领下，一行六人搭乘电梯进入了据点的地下设施。

    原本方兴以为，对方应该会带自己见见这里的负责人，商讨接下来的对策。

    然而，这名圣弗派修士直接将方兴几人领到了休息区，并面无表情的说道:

    “几位就请在这里休息吧，如果外面再有敌人来犯，我们会用警报通知你们前去应付的。”

    这番言语一出，顿时就引爆了在场修士的情绪。

    “你这秃驴说的什么混账话，我们千里迢迢而来，难道是给你们挡枪送死的么。”

    “你们圣弗派不要欺人太甚，逼急了我们直接走人。

    大不了这轮任务作废，我倒要看看夺灵派再打过来你们是怎么死的。”

    刚刚一战死伤惨重，本就让同行修士积郁不已，这个时候逮着机会他们骂的也是格外难听。

    不过，对面的圣弗派修士听着他们的叫骂，却一点反应都没有。

    毕竟，作为一名情感被功法完全阉割的圣弗派修士，他根本不可能生气。

    一阵破口大骂之后，众人发现没什么作用，自觉无趣的他们声音逐渐小了下来。

    眼见众人不再骂了，那圣弗派修士这才面无表情的开口说道:

    “诸位，如果没有其他吩咐的话，那我就先离开了。”

    说罢，这名圣弗派修士转身就打算离开这里。

    然而就在这时，人群中一个声音响了起来:

    “慢着，现在我吩咐你，马上带我去见这里的负责人。”

    众人闻声望去，发现说话之人乃是方兴。

    对于方兴的要求，在场其他人都不禁摇了摇头。

    这圣弗派的人明显吃准了做任务修士的心态，这次的支援任务已经达到第8轮次，现在放弃等于前面的心血全白费。

    尽管在场几人骂的凶，但对方算准了他们不会轻易放弃。

    对方捏住了他们的要害，试问方兴所提的要求怎么可能有用。

    就在众人以为，那圣弗派修士会像之前无视他们一样，无视方兴的时候，情况却突然来了个一百八十度大反转。

    只见，那圣弗派修士停下了脚步，然后毕恭毕敬的对方兴说道:

    “好的，这位道友请跟我来吧。”

    这圣弗派修士的举动，让在场其他人大跌眼镜，他们完全不明白此人在想些什么。

    事实上，这名圣弗派修士什么都没想，带方兴去见据点负责人也不是他的本意。

    他的一反常态仅仅只是受到了信息规则的束缚，不得不这么做罢了。

    任何信息一旦被恶口吞下，都会变成不可违抗的规则。

    此人随口一句吩咐，他以为是可有可无的客套，到了方兴这里就变成必须遵守的铁则。

    之前，其他人都在破口大骂，只有方兴默不作声。

    方兴知道叫骂除了发泄一下情绪，并没有实质性作用。

    方兴打算控制着这名圣弗派修士，直接见到这座据点的负责人。

    如果对方识趣，那自己就按照任务要求护送他们撤离。

    如果对方没有撤退的意思，那方兴就准备采取暴力手段了。

    毕竟，夺灵派一方撤退只是暂时的，这样一处据点钉在他们的势力范围，百分之百是要拔掉的。

    方兴虽然有些实力，但还没有狂到无视夺灵派一整个派系的地步。

    尤其是方兴如今无法动用阴神，一旦夺灵派出动元婴期修士，方兴一个人很难顾得上旁人。

    力所不能及，人死了也没办法，可连累自己任务失败却是万万不行的。

    方兴打定主意，如果负责人不愿意，就采取对待景玉的那种办法，用热拔插把据点里的圣弗派修士脑袋全别走。

    就在方兴思索着，怎么暴力处置此事的时候，旁边的圣弗派修士打开了一扇隔门。

    “这位道友，负责人就在里面。”

    方兴闻言，直接朝着房间望去。

    果然，正对着大门的就是一张办公桌，一名同样装束的圣弗派修士正坐在那里低头忙碌着。

    不过，当那人抬起头的时候，看到对方的面容，方兴却不由得大吃一惊。

    “怎么会是你！”

