    那人又指向了刚刚说话的那个胖子吼道

    “何四！你他妈的你算是个什么东西啊？你老子当年不过是个街头看场子的小弟而已，如果不是孟家收留了你们，能有你们今天这么体面的样子？孟家让你们过上好生活的时候不懂得感恩，现在有危难了，一个个的跑的比狗还快？你们到底还有没有一点良心！”

    他这话虽然说的义正言辞，但也引来了其他人不屑的声音。

    “老欧，你倒是一副大义凛然的样子啊，怎么，这回想要巴结新主子了？那你也得看看自己够不够格，你连孟家的人都算不上，谁能看得起你？”

    孟老苟满脸冷嘲热讽的说道。

    “我虽然不是孟家的血亲，但好歹也算是姓孟，连我都觉得孟家和我根本没有半点关系，孟家要死就死，何必还要拉上我垫背呢？反正谁都是以自己的利益为中心，你要是真想跟孟家一起死，那就随你的便！”

    刚刚那个何四这时候也开口说道。

    “老欧，你想死就死，你也用不着来指责我们。我何四对孟家确实是个外人，但我好歹也是给孟家卖过命的，老子还有这么多股票在手，现在想要拿回我的钱，这是合理合法的事情，有什么问题吗？”

    “你这还觉得没有问题？你们这简直就是不要脸！”

    那个叫老欧的大骂，其实在场的这些人里面也并不是全都像孟老苟那样的人，还是有不少人能够希望留下来靠着孟家的，之后双方各执一词，大厅里面吵吵闹闹的简直就像是个市场。

    叶圣凌皱了皱眉头，随即一掌就拍在了自己旁边的桌子上，实木的桌子应声而碎，所有人都被这股声音吓了一跳，纷纷又闭嘴了下来。

    “这样吵是没有用的，我来说一句吧，想走的人我不会留，无论是谁想要离开孟家，我绝对不会有任何意见，不过丑话先说在前头，你们今天从这里出去了，那以后就再也不是孟家的人，如果还想再回来的话，那我告诉你，没门！”

    叶圣凌看了一眼周围的这些人冷声的说道。

    孟老苟听到这话冷笑了一声，哼了一句。

    “还想让我们再回来？怎么可能！再过段时间孟家还存不存在都不好说了，恐怕我们真想回来都难了哦。”

    “既然各位去意已决，那我也没有必要再多说了，如果我还不同意各位的请求的话，恐怕还显得我不近人情，行！现在家族账面上的钱是谁在管理。”

    叶圣凌说道。

    “家主，是我。”

    这时刚刚那个叫做老欧的走了出来，赶紧对叶圣凌说道。

    “我是仁义堂的管事，我叫欧童。”

    “行！老欧，那这件事情就交给你负责了，你先去清点一下他们的股权证明，看看我们手头的钱能不能帮他们立马办理清算。”

    叶圣凌对欧童点了点头说道。

    “家主，他们手头的钱都并不会很多，账上的资金还有部分，要说给他们清算的话肯定是够的，只是……我们真的要让他们拿钱走吗。”

    欧童脸上像是有些为难的说道。

    “我话都已经说出来了，难道你还要我反悔吗？”

    叶圣凌淡淡的说道，随后又看了看面前的人。

    “所有人现在都可以决定，我看在座的各位应该都已经把股权认证书带上了吧，不管有没有带上都没所谓，反正是有这个意向的，就站在我的对面，如果说今后还希望能够留在孟家同舟共济的话，可以来我的身后。”

    孟老苟何四他们几个早就在等这句话了，二话不说就赶紧跳到了叶圣凌的对面去，生怕离叶圣凌太近了被误会。

    在场的这些人倒还真是不少，细细算来也有百来个，立马就有四五十人跑到了孟老苟的那一边去，但同样也有十来个退到了叶圣凌这里来，还有三四十个看起来十分的纠结，依然是站在原地不知道何去何从。

    “还没决定的各位如果再不决定的话，你们手上的股票我可就不认了啊。”

    叶圣凌笑了笑，对那些人说道。

    其他那些人听到这话之后也赶紧就纷纷跑到了两边去，除了三五个人来到了叶圣凌这里之外，剩下的三十来个全都去了孟老苟那里。

    “好了，这样一来就好算多了。”

    叶圣凌点了点头说道，随后又回过了头看向欧童。

    “老欧，接下来可能就要麻烦你了，你马上组织仁义堂的人员进行清算，尽量让他们所有人都能够满满意意的离开，至于价格的话，我也不看今天的了，我直接就以昨天的价位来收购，这样你们都没有意见吧。”

    站在叶圣凌对面的那些人听到之后也都纷纷点头，今天的价位可比昨天的又要低了四五个百分点，叶圣凌在临走之前愿意多给他们送钱，他们当然不会拒绝。

    叶圣凌清了清嗓子之后又继续说道。

    “至于站在我身后的各位，我很多谢你们愿意相信我，老欧，把他们的股份收回来之后，你再平均分给这些人吧，无论他们和孟家的血缘关系如何，愿意支持我叶圣凌那就是自己人，也算是我给各位的一点礼物。”

    “什么？”

    “这……”

    在场的所有人都惊呼了出来，每个人都是一副不敢相信的样子，就连老欧都是目瞪口呆，过了好久之后才长大了嘴巴问道。

    “这……全部都分给大家吗？他们那边的股票我估计差不多有***亿价值的样子，这……这真的要给我们吗？”

    “对，我认为这样也很合情，也很合理。”

    叶圣凌回过头去看向了身后的这些人说道。

    “各位，孟家这一次所遭遇的危机确实是很严重，甚至可以说是前所未有的，如果说朝着我们扑来的是个滔天巨浪，那么孟家还能存留下来的自然就是筛选过后的精华，老欧，还有在场的二十位兄弟姐妹，你们能够在这个时候支持我，我真的很感激，从今天开始，你们就是孟家的新一代骨干力量！”

