    换句话来说！

    这些灵魂符文的力量，乃是有限制的！

    它们每当运行一段时间后，便会需要一点时间，来弥补、恢复自身的力量。

    虽然！

    整个恢复的过程，时间非常短暂，几乎是微不可察，难以让人感应出来。

    但是在秦风，那妖孽无比的灵魂感应能力之下，依旧是瞒过他！

    “每隔半个小时的时间，那些强大的灵魂符文，就会因为力量的流逝，失去对整个阵法的探测能力！”

    “只不过，它们很快就能，及时补充回力量！”

    “以至于让外人，如果不仔细观察的话，根本察觉不出来丝毫异样！”

    “只有零点几秒的时间！”

    “虽然有点困难，但我依旧有可能，抓住这个时机！”

    此时此刻！

    秦风可是利用灵魂力量，潜入到了锁神塔里面。

    正常情况下，如果肉身进来的话，他自然不可能，在这么短时间内，通过阵法的拦截！

    但是！

    对于灵魂力量而言，不过是动念之间的事情！

    即便难度不小，但也绝非，完全没可能！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    随着秦风，念头一动。

    灵魂识海深处，那三道魂晶，却是被他，迅速催动了出来。

    只见到！

    一道道晶莹的灵魂力量，开始从魂晶上面，不断释放出来，融入到了秦风的灵魂之中。

    与此同时！

    秦风，所外放出来的这一缕灵魂力量波动，同样是受到了魂晶的增幅。

    变得比之前，更加的凝实、强大！

    “好机会！”

    秦风抓住时机！

    在整个防护阵法之中，那些灵魂符文的力量消散，准备弥补的刹那间！

    秦风，外放出来的那一缕灵魂力量波动，瞬间如同雷霆一般。

    化为细小的光点，朝着整个锁神塔内部，疾驰而去！

    “嗖嗖！”

    秦风的灵魂力量，速度快如闪电，令人完全反应不过来！

    不过是刹那功夫！

    秦风这一缕灵魂力量，竟是成功，脱离了灵魂符文阵法的拦截！

    “总算成功了！”

    此时此刻！

    秦风的这一缕灵魂力量，终于是通过阵法拦截，成功进入了锁神塔里面。

    饶是以秦风的心境，也不禁重重的呼吸了一口气，满脸庆幸之色。

    这一次！

    整个过程，看上去很短暂，很迅速，连半秒钟时间都没有！

    实际上！

    却充满了危机！

    一旦稍有不慎，便有可能失败！

    嗡！

    此时此刻，一道道无比沧桑的气息，却是弥漫在整个锁神塔里面。

    古朴！

    而又强大！

    一进入锁神塔的里面。

    秦风就感觉自己，如同是来到了一处另外的世界，与外界显得格格不入，充满了一丝丝危机！

    “嗖嗖！”

    秦风的念头微动，开始释放出一缕缕灵魂力量，默默的朝着四周，不断弥漫了出去！

    很快地！

    秦风的面上，便浮现出了一丝诧异之色。

    “实在是不可思议！”

    “我在通过那灵魂阵法防护之后，居然直接突破了第底层楼，直接到达了二层楼？”

    要知道！

    整个锁神塔里面，一共分为了七层楼！

    每一层楼里面，都存在着一名，强大的化元境巅峰的高手，进行防守！

    这些化元境巅峰的高手，虽然并没有达到知命境，但战斗力之强，却也绝非寻常人物，所能够比拟！

    毕竟！

    有资格担任锁神塔的守护者。

    如果没有足够的手段，又何以镇压住，锁神塔里面关押的那些凶狠存在？

    更何况！

    谁也不清楚，在这锁神塔里面，是否还存在着，一些更加厉害的守护者大能。

    蜗天宝，固然打听了不少重要的情报。

    但也终究不可能，全部打探得一清二楚，难免会出现一些纰漏。

    所以！

    秦风此刻，绝对不能轻视！

