    等到天已经开始亮了，来来回回找不到红缨的高赐义气的直跺脚。

    这个女人，睡觉都喜欢屏蔽所有信号，一睡觉根本联系不到。

    等到高赐义终于找到了红缨，才发现这个女人原来就一直躺在昭天寺的大堂，那高高的屋顶悬梁上安静躺着睡觉。

    一直在高赐义头顶上，害他找了这么久。

    露出横梁黑色的衣服部分，正空中悠然垂着。

    “我说，红缨，刚才外头打架，你为什么这么悠闲还在睡觉，敌人都跑啦！”

    见红缨还是没反应，高赐义气不过，用手指指指点点。

    “行！你行！你真行！我让你睡觉！”

    高赐义甩起小石子，丢了过去。

    眼见丢了一个，她还是没有一点反应。

    正准备丢第二个的时候，红缨在身后，突然拍拍他的肩，给他吓了一跳。

    “哎呀，你好烦，吵什么，我这刚敷完面膜，刚还没睡够呢。”红缨小声嘀咕抱怨。

    “你就不能正常地出场吗！你不知道这样很容易吓到人？”高赐义心有余悸，还在拍拍胸口。

    “我不管，谁让你吼我，我可是你的上司。”红缨轻笑，头也不回地就出门了。

    高赐义跟出门，门外意外发现了一个被五花大绑吊起来的刺客。『刺客身着黑衣，手臂带有袖章，是一个红底黑龙的图案。』

    刚才进门，高赐义都不知道，仿佛变戏法出现一般。

    “谁跟你说我不在的，这个就是我晚上在树林抓的，其他的奔其他方向去了，跑的太快，我懒得追。”红缨说着，自信点点头。

    “乖乖，你怎么做到的，那你这么厉害，为什么还能被那个柯云关住？？”

    高赐义惊呼神奇，他以为一起工作了数月，已经对这个怠惰的女人足够了解。平日不修边幅，好吃懒睡，有时语出惊人，喜欢整点让人尴尬的活。但飞天遁地的本事，虽有所耳闻，但是总感觉，和她这幅皮囊一点也不搭。

    今日一见，才觉得不可思议。

    “我被关，那是我不想出去，就可以天天光明正大睡觉了咩。”红缨得意，叉腰点点头。

    “那你就晚上少熬夜看点电视不就完了。”

    “深夜档的综艺比较好看。”

    “……”

    翻白眼的高赐义，已经不想和她说话，转头过来查看，这个被绑起来打晕的刺客。

    黑龙，黑龙……高赐义仔细查看，并一直在想，这个黑龙是什么来历。

    普天之下，竟然还有堂堂大理寺不知道的隐蔽角落。

    他切出身份识别器，扫描那刺客的瞳仁。

    发现身份是已经死亡了的士兵。

    高赐义也检查过所有被杀死的刺客，结果那些人无一例外，都已经显示身份信息已经注销。曾经在意外、战争、医疗事故或其它事件中已经丧生，被法医仵作认定为死亡。

    但怎么会，又在这里？而且这些人的身份户籍，遍布各个大陆，仔细一看，相互并没有太多联系，有的还是医生、平民身份。

    “你也觉得奇怪是吧。”红缨指着那个黑龙袖章。

    “嗯，这个组织，我从来就没有听说过，你有什么头绪吗？”

    “我只能说，这个事情，可能远比我们预估的要严重很多，关于这把失窃的剑，背后的意义可能并不只是那么简单。”

    红缨指的，是一把存放在昭天寺的剑——星翦也，这是一把重量轻若羽毛，却削铁如泥的传奇宝剑。它来自一位著名的剑客。他不是军人，却曾经单枪匹马，在万刃利壑中破坏了异星族的重要核心，并将前来的异星族人斩于剑下，一度扭转了华夏的战局。

    此后，这名剑客，托人将长剑托管于长灯大师，随后不知所踪，时至今日江湖常有他的传说：

    传闻目睹，他在哪个哪个大陆云游，在哪个哪个城市游历；又或带浪漫的色彩，在哪个不知名的村落隐姓埋名的田园隐居，以及在血影腥风的江湖中，行侠仗义，惩治法律鞭长莫及的恶徒。

    不过，传言真假，无人所知，就连大理寺也知之甚少。

    此后这把传奇的长剑，并不对外开放，长灯大师一直代为保管。

    而长灯大师，据说曾约定过某个时间，将这把传奇的剑，归还它的主人。

    但是，在昨日，大理寺卿命令部下前去昭天寺。由于其他人都有重要的任务，于是作为新人团队的红缨和高赐义，就连夜驱驰，坐了最早的航班抵达洛阳都。

    昭天寺有条规定，不接待任何机动方式到达的人，这是历代大师的原则，这里心浮之人莫入。于是，前往昭天寺，方式就是步行，或者骑马。

    而高赐义没骑过马，有时控不好，在马儿嘶吼中常常被甩挂在马背上。

    不过意外，红缨骑马很熟练，黑衣飘扬，信马由缰。

    此刻，面对这个传奇宝剑星翦也的下落，两人都陷入沉思。

    大理寺卿并没透露更多线索，而是让他们去保护星翦也。但是，根据勘察，原本地下室中放着星翦也的剑箱，现在门洞大开，已经不见了。

    包括长灯大师和门仆，若干人都不见了。

    当时大理寺卿是这么说的：

    『“这把剑，有些不同，你们尽快前去，守住它。如果守不住，那就找到它。”』

    除此之外，就没有更多关于星翦也的消息了。

    现在红缨和高赐义只能猜测，这把宝剑，有非同凡响的意义，其价值甚至能让这些组织和手下的刺客，敢冒天下之大不韪，去攻击兵部指挥官。

    现在剑已经失窃，只能按大理寺卿说的，去找到它。

    “红缨，你说，如果他们已经把长灯大师抓住，再把地下室的星翦也抢走，为什么还会再度回来，想去攻击南清泉、荣岚，这两位兵部指挥官呢？”

    高赐义看着红缨，疑惑说道。看红缨表情可以看出，这个问题，她也想到了，这似乎有些不合常理。

    『敌人得手后为什么还会再次回来现场呢？并攻击了在现场的两位指挥官。』

    “可能是南清泉和荣岚，背后有什么与之相连的秘密，高赐义，你去调查一下。”

    说罢，红缨从怀里拿出把一封黑金色密信，交到高赐义手中。

    “剩下的，我来跟他们说。话说，他们人呢？”

    “不知道，刚才还在这。”高赐义耸肩，而后伸伸腰就要走。

    “我先走了，有什么事情，跟我联系，可别死了哦。”高赐义坏笑，但被一颗小石子砸中头。

    “喂！你不会说话就别说！乱立这种旗，搞得我好像去了就回不来，我还有很多节目没看完呢。”

    红缨朝着高赐义白眼。

    高赐义也不生气，揉着头嘿嘿一笑走了。

    后来。

    红缨在书房内找到了包扎伤口后，各自休息的两人。

    南清泉靠着书柜在睡觉，而荣岚则趴在桌子上甜甜睡着，胸膛顺着呼吸声缓缓起伏。二人吃了药包扎后，昏睡感袭来，但是绷带下的伤口，还是遍布二人的身上。

    就连睡觉，二人呆呆的样子都一样。

    红缨抱胸摇摇头，打算让他们再睡会。

    不过，刚一走出门口，红缨似乎想到什么，就停下了。

    转头，她那平日昏沉死鱼眼，此刻泛起高光，脸上露出了嘿嘿的姨母笑。

    另一边——

    王城新长安都，大理寺。

    和周围通明洁白的华夏建筑风格不同，大理寺，是黑色的。黑配金红的配色，高大雄伟的建筑群，平顶重檐的屋顶，平日寂静的氛围，来来往往的黑衣人，显出不同于外部城市鲜明欢快的都市气息，而给人的感觉，更像是一种庄重沉稳的气息，正如仪式感十足的死亡美学。

    不过，能被带进来的人，多半也差不多是这个结局，大理寺因而形容死亡，是很贴切的。

    在宽厚的大殿内，四名手下正在禀报调查的结果。

    站在最前的，是大理寺神探何凌蓝。

    有一人正在案台后，靠着座椅背对着手下的汇报，专心致志看书。

    “大理寺卿，我们已初步完成调查，和同样办查此案的其他神探一样，在各个大陆都有这个黑龙组织的踪迹。”

    何凌蓝顿了顿继续说：“我们调查了他们的由来，但是这个组织十分神秘，行动神鬼迷踪，在各社交网络上，他们联络的方式层层加密，且破解后无法追踪，还有各个线下的列车站、医所、还有大型的超市，都有他们层留下的痕迹。而且……”

    “这些人，都是已死之人，身份信息都注销了。”

    只听得那宽椅后，手中的书本合上。

    随后转过身来，一身瑰金黑绒的女子，脖颈佩戴红边黑环，白金色镂空坎肩，有一头白发，透着一双发着微光的红色眼睛，在合上的书本后，正转露出案台来。

    “很好，都退下，按我的吩咐去执行任务吧。还有，神探何凌蓝，去联系柳上参政，我今晚去他府邸，就说，要事登门。”

    “是。”何凌蓝抱拳领命，随后他一挥衣袖，和其他人一起退出了。

    宽敞的大殿，一下子变得安静。

    大理寺卿，站起了身，向后走推开门，走到大殿最后方的宽台。

    宽台后的视野，是整个错落有致繁华热闹的王城，远及目之所及，还有隐约可见的华夏皇宫。

    今天天气晴朗，但是，大理寺卿仍然觉得，山雨欲来。

    她看着脚下行走的大理寺一众神探，又看了看远处的王城，意味深长，随后淡淡一笑走回了大殿之中。

    风儿正起劲地吹。

    草木沙沙作响！

    不过，视角回到昭天寺。

    一声惨叫从书房传出。

    随之而来是一声响亮的耳光！

    被踢到地上的南清泉，感到脸上火辣辣，便怀疑人生般满头问号，抬头看着床上抱着被子掉眼泪的荣岚。

    “流氓！你个变态！南清泉！你！”

    而窗外，是抿嘴咯咯笑的红缨。

