    月星澜暗自叹息，当年他母妃态度坚决，不容许他娶江湖女子，而他亦是为情不顾一切，母子二人因为自己变得势如水火，互不相让，不被家人认可的感情，终不会幸福，即便认可了自己，凭他的身份，将来也是会不断让他纳侧室，自己想要平淡安稳的生活，那样的生活，不敢想象。

    是他一再坚持，告诉自己要相信他，他会处理好，只是没等到他处理好僵持的局面，却等来了赐婚圣旨，将一位大臣之女赐给他为妃，抗旨不遵乃是重罪，即便他是皇子，也不能幸免，为了事情平息，她不辞而别。

    离开之后，才发现有了身孕，便回到拂云山，此后待在她自己的院落，不理会任何事，只想平安生下孩子。

    如今想来，他拒婚后，必然会到处找自己，而自己一直没再听到过任何他的消息，只有一种可能，那就是父亲下了秘令，所有人不得让他的消息透露给自己，更是在江湖中抹去了自己的踪迹。

    光阴如箭，一晃二十载，原以为他已成家，没想到二十年后再见，会是这样的场景，他们竟然错过了彼此。

    月星澜正沉浸在过往的回忆中，被一句话打断了思绪。

    “澜儿，这些年我一直在找你，只是走遍了各处，却没有寻到丝毫踪迹，很多时候我都在想，若是当时自己先回来说服父皇和母妃，再带你回京，是不是结果就不一样？他们同意，我们就办盛大的婚礼，或是不同意，我就远离京城，陪你去天涯海角，找一处世外桃源，过安乐美好的生活，也就不会错过彼此。”

    月星澜垂眸，这也是她经常思考的问题，可是世间没有后悔药，错过了便再也回不去了。

    “都过去了。”

    夜珣眼中的幻想破灭，怕自己的话影响到她，开口道：“听无瑕说，他的父亲幼时离开你们，再无踪迹，这些年，你独自抚养他，一定吃了不少苦，可有查到他的消息？若需要我帮忙，尽管开口。”

    月星澜没想到他竟然问过无瑕关于父亲的事，当年无瑕总在问为何不见父亲，她才编了个父亲外出，再无消息的借口，若是无瑕知道眼前的人是他的父亲，他会怎么样？想起后来提及父亲一词时，他总是很抗拒，想来内心也是有些怨恨吧。

    正当月星澜斟酌着怎么回答时，远方传来打斗声，听着兵器碰撞的声音，她瞬间凝眉：“是无瑕。”

    话落，飞身而起，夜珣紧随其后，向打斗的地方飞去。

    这边，月无瑕手中握着玉箫，冷眼看着面具男子，这人实在难缠，几次来烦自己，这次说什么也要解决他。

    面具男子感觉到他周身的杀气，扬唇一笑道：“不是老夫说大话，就算你的内力比之前有所长进，想要杀老夫，也是不可能的。

    老夫说过，我没其他意思，只是对你的病症感兴趣，说不定老夫能研制出救你的办法，你母亲和神月门那帮老顽固，不也没想到办法吗？”

    “我也说过，不劳阁下费心，还请阁下不要再纠缠我。”

    老夫还从来没遇到过这么奇怪的病症，好奇心起来了，不研究透彻，老夫难以安眠。

    话落，一道劲气打出，直冲向月无瑕的穴位，被他闪身躲开，两道身影缠斗起来。

    这时另外两道身影快速飞来，面具男子见状，眼眸微眯，虚晃一招转身飞离，却被两人拦住，月星澜和夜珣快速出招，月无瑕也围了上来。

    不多时，一柄剑横在男子脖颈处，男子却并不慌乱，反而扬唇一笑，道：“数年不见，你的武功增进不少。”

    月星澜道：“我也没想到，这么多年，你的性子一点没变，还是这么桀骜不驯，我行我素，既然知道是我的孩儿，就不该再纠缠他，冷肃，你这样做，可就是忘恩负义了。”

    夜珣和月无瑕站在一旁，听着两人的谈话，判断两人的关系。

    冷肃摘下面具，露出一张略显沧桑的容颜，但不难看出，年轻时是位俊朗的公子。他道：“多年不见，你还能这么快认出我，受宠若惊。”

    “你的才学还是没一点长进，什么词都乱用。”月星澜收回剑，接着道：“看在曾经你也是我门中人，这次我饶过你，不过不要再纠缠无瑕，他的病情我会负责，若再纠缠不休，别怪我不念同门之情。”

    “你负责？他的病情最少几年了，这种隐疾可不好治，我虽说已经被逐出神月门，可这些年我跑了不少国家，学了不少东西，神月门太过固步自封，自以为医术是最好的，殊不知，这世上人外有人，我早说过，那些老顽固再不改改想法，神月门迟早会被其他人取而代之。”

    “冷肃，门中的前辈也曾教导过你，你不感恩也不该用这样的语气说他们，神月门以后的路如何，也与你再无干系。”月星澜说着，想到了什么，问道：“上次璟王妃设局，诬蔑圣医堂，是你帮她做的吧。”

    冷肃点头道：“不错，我也是想看看圣医堂近年可有长进。”

    月星澜摇头叹道：“当初父亲要把你逐出门，我还为你求情，看来你并不值得，你走吧，别再让我看到你。”

    冷肃挥手道：“那件事是我不对，可无瑕的病情，你真的不用我帮忙？”

    “不需要。”

    冷肃拿出一块令牌递给她，道：“若是到最后解决不了，不妨来找我，看在你们也曾有恩于我，我一定尽全力帮你。”

    话落，飞身离开，消失在夜空。

    月星澜默默把令牌放进衣袖，转过身走到月无瑕身边道：“他没有伤到你吧？”

    月无瑕摇头，道：“母亲，他就是冷肃？”

    虽然没有见过本人，可这么多年，偶尔也听到这个名字，只是不知为何被逐出门。

    月星澜点头，道：“当年你的祖父祖母下山，回来的时候带回一个男童，当时他的父母被歹人所杀，祖父救了他，祖母怜他年幼，便把他带回门中。

    他颇有医药天赋，一点就通，只是性情太过桀骜不驯，时常不服门中前辈的言论，不听管教，且做事太过急燥，后来因犯了门规被逐出神月门，记得当时他说过，他的能力将来定会超越神月门内所有人。

    没想到还会见到他。”

