    但现在追却发现自己还没有完成自己的追求，还没有消灭在宇宙中不断肆虐的恶魔就要陨落，她不甘心，她不想就这么陨落，最起码不能就这么不明不白的陨落这这里。

    她还有很多的事情要做，她还没有杀死恶魔女王，还没有看到导致自己家庭破灭的恶魔文明毁灭, 还没有见到彦成为天使之王，还有许许多多的事情没有完成.....

    但现实却并不会顾及天使追的感受，她的意识已经开始模糊，并逐渐陷入黑暗之中，当发觉自己无力改变自己已经陨落的结局后，追放弃了挣扎就此失去了对外界的所有感知。

    斯诺并不知道这一切, 就算知道也不会在意, 他已经完成对暗信息的提取工作，准备离开这里了, 至于天使的尸体，斯诺并没有带走的打算，高阶天使的尸体已经和普通的天使不一样了。

    当所有能量耗尽的时候，高阶天使的身躯就会化为能量粒子消失，任何痕迹都不会留下来，因为她们已经不再是纯粹的血肉之躯，而为了超级基因的数据不会被别有用心的人破解，这也可以看成是一种最后的防破解手段。

    冥河星系，通过建立在赤乌恒星系的大虫洞斯诺很快就返回了冥河星系，开始向卡尔汇报巅峰兽体的战斗数据，并讲述了自己和天使发生的冲突，还杀死了一名高阶天使战士。

    “无需在意，你已经处理过痕迹了，天使暂时还找不到我们的身上，不过最近你就不要再去银河系了。

    陨落了一位高阶天使，梅洛天使绝不会善罢甘休, 一定会在银河系大肆调查你的踪迹, 正好我也需要很据你带回来的超级基因战斗数据, 修改一些其中的不足之处，所以斯诺，近期你就留在冥河一段时间。”

    卡尔并没有责怪斯诺，天使在已知宇宙的各个地方都有势力，被她们发现很正常，不如说卡尔本就打着让天使发现的目的，才让斯诺将超级基因投放到银河系的，不然他怎么获取巅峰兽体和天使的战斗数据。

    罗默尔文明，在斯诺离开后还不到一个小时的时间，一群前来查探情况的罗默尔文明士兵发现了战斗的痕迹，领头的军官并不清楚这里发生了什么事，只是从逃兵的口中得知了这里有吃人的恶魔出现，还有神啊之类的。

    但逃兵所说的信息太过于模糊，为了搞清楚状况，军官就带了一个百人队前来查看情况。

    没想到还没到达逃兵所说的位置，就有士兵前来报告说发现了一具尸体。

    “一具尸体你支支吾吾的干什么！”

    面对自己长官的训斥，士兵只好示意自家长官亲自去看看。

    当这支队伍的长官见到天使追的遗体之际，简直不敢相信自己的眼睛，因为地上躺着的这位女性容颜之美丽他前所未见, 那白皙无暇的肌肤, 以及如同金丝一般的长发，都表明这位的身份不简单。

    这时跟随军官而来的队伍中有士兵突然惊恐的说道：

    “这是神！是神灵的模样！我在神殿中见过的，神竟然陨落了！”

    闻言周围的士兵顿时就炸锅了，而且经过这一提醒，在场有不少的士兵也反应了过来，顿时呼啦啦的跪倒一片。

    其实天使在宣传自己的正义理念时，是极不提倡行跪拜礼的，因为跪拜礼在神河文明体系中，是一种对他人尊严的侮辱，但像是一些核前文明，却认为这是表达自己虔诚的礼仪，因此很难杜绝。

    寂静而又漆黑的世界中天使追缓缓恢复了自己的意思，但她却感觉不到自己的身体和五感，老实说这让很少感到害怕的追久违的感到了一丝无助和恐惧，就像曾经身为凡人的她，在面对恶魔手中即将落下的屠刀时那样。

    但没让天使追等太久，一个声音突然响了起来。

    ‘载体受到致命打击，超级基因遭到严重破坏，次生物引擎已达到启动条件，目前已经完成对载体的暗信息的收束和锚定，载体意识已经成功恢复’

    “你是谁？为什么我看不见你！”

    天使追试图寻找到声音的来源，但只有无边无际的黑暗，除此之外什么都没有。

    “我是你的次生物引擎，由神圣右翼鹤熙安装在你基因引擎中的辅助引擎，你因为未知原因躯体遭到致命破坏已经陨落，因此我被紧急启动对你的暗信息进行了锚定，从而让你恢复了自己的意识。”

    闻言天使追顿时想了起来，自己似乎参与了神圣右翼鹤熙的某项研究，还在她那里接受了安装某种引擎的改造，不过因为自身没什么变化，也没多出什么能力的原因，久而久之她就把这件事抛到了脑后。

    现在天使追总算知道在她离开鹤熙那里的时候，对方神神秘秘的那句话究竟是什么意思了。

    “某一刻你会庆幸自己安装了这个东西，到时候你就知道它有什么用了。”

    这句话曾让天使追思考了良久，但一直没什么头绪，今天可算让她明白了其中的意思了。

    “那你能做到什么？别告诉我你就只有这一个功能？”

    天使追开始研究这个所谓的次生物引擎有什么功能了，并且很快就有了头绪，对方似乎具备一定的语音识别能力。

    “本引擎为次生物引擎实验型号，目前只有两项功能，对载体的暗信息进行锚定，通过启用次生物能源修复载体躯体的损伤，让载体恢复战斗能力

    请注意引擎所转化的次生物能量只够修复一次载体的致命伤势，之后次生物引擎将进入休眠模式补充能量。

    是否启用次生物能量修复受损躯体”

    面对次生物引擎给出的选择，天使追毫不犹豫选择了启用次生物能量修复躯体，她还有许多事情要做可不想就此永远的睡下去。

    外界，不止何时天使追所在区域周围的杂草已经被清理干净，更是搭起了一个简易帐篷遮住了天空照射而下的太阳光，防止神的躯体遭到破坏，不过天使追的身体倒是暂时没人胆敢触碰，怕亵渎了神。

