
　　在许昌地界曹操的丞相府邸内院的花园之中，陆浩天和曹操正在一起聊天，突然间陆浩天猛地一拍桌子并说了一句“真是太可恶了。”曹操见陆浩天突然生气便向他询问了原因，而陆浩天便将自己生气的原因告诉了曹操......

　　陆浩天将自己生气的原因告诉曹操之后，接着又继续对曹操说道：“赵天羽之前用假密令骗我，这次又对我的人使用忘心术，我陆浩天是绝不会轻易放过他。”

　　曹操一听便向陆浩天问道：“不知道陆爱卿要如何处理此事？”

　　陆浩天语气冷冷的回答道：“很简单，自然是要调查他将真的密令给了谁。”

　　曹操听了陆浩天的回答之后又向他问道：“记得你上次就说过，要调查赵天羽将真密令给了谁，不知陆爱卿准备从何处下手啊？如果须得我帮忙的地方，还请陆爱卿千万不要客气。”

　　曹操自从听说龙皇密令的神奇之后，便一心想要得到此种宝物......然而令他没想到的是，陆浩天拿回来的密令居然是假的。

　　当然了！这假密令也不是曹操看出来的，毕竟这龙皇密令是龙皇系圣羽皇朝的宝物，而曹操作为一个地球人，是不可能见识到所谓的龙皇密令的。

　　陆浩天之所以会告诉曹操这密令是假的，那是因为陆浩天打开龙皇密令之后，曹操看着那上面显示的画面之后，并告诉他说这些都被颠倒和混乱了，所以陆浩天才肯定自己拿到的密令其实是假密令。

　　虽然陆浩天是一个魔法高强的人，但是他并没了解地球的一些历史进展，同时他也没心思去了解那些事情......否则他一打开密令之后，就算不用曹操提醒他，他也知道那是假的密令。

　　曹操虽然想要攻打西凉马超，但是现在的他却不是那么着急了，毕竟有如此神奇的宝物，而且还能够将敌人的情况，完完全全的了如指掌，那自己又何必急于一时呢？当然了，如果是换做以前的话，估计早就想办法整顿兵马，然后直接向西凉那边发兵了......

　　曹操一听陆浩天说拿回来的龙皇密令是假的，他自己也有一些失望......因此当见陆浩天说要去调查真密令时，便立即表示会全力以赴的帮助陆浩天。

　　对于陆浩天来说，有人帮忙当然求之不得......因此他便向曹操提出了一个要求，希望他暗中派人去调查，和赵天羽关系最要好的几个人......

　　陆浩天神色严谨的对曹操说道：“曹丞相你还别说，关于调查密令的事情，还真须得着你帮忙呢。”

　　“哦！究竟要孤怎么做？”曹操反问道。

　　陆浩天对他说道：“我之前分析了一下，和赵天羽关系要好的分别有周瑜、鲁肃、孙权、刘备、刘备的表妹刘月茹、诸葛孔明、关羽、赵云、张飞等，但是周瑜、鲁肃、孙权，他们并不知道龙皇密令的事情，所以周瑜、孙权、鲁肃他们三人被排除在外，而且从赵云那里抢来的密令是假的，因此赵云同样也被排除在外......”

　　陆浩天端起石桌上的一个茶杯，喝了一口茶之后又继续说道：“剩下的就只有刘备和他的表妹刘月茹，以及关羽、张飞、和诸葛孔明了，不过按照赵天羽的个性，他有可能会将密令放在关羽、张飞、或者诸葛孔明身上。而对于刘月茹和刘备来说，他是不会将密令交给他们二人的，因为他知道一旦有人抢夺密令，那么就会令他们二人陷入危险之中。”

　　“那你的意思需要我去调查谁？”曹操向陆浩天问道。

　　陆浩天沉吟片刻之后对曹操说道：“你暗中派人去调查张飞，我自己去调查关羽那边，如果你那边没有密令的结果，那么真密令就一定在关羽身上。”

　　随后他们二人便一起商讨了一下调查的方案......经过一番商量之后，他们二人便各自展开了行动......

　　曹操返回丞相府的议事大厅，召集了几位信得过的将领，这几位将领分别是“夏侯惇、夏侯渊、曹仁和曹洪”

　　曹操将他们召集来之后又简单的对他们叮嘱一番......并示意他们打扮成老百姓前往武陵郡，暗中调查张飞的手中是否有特殊物品......毕竟龙皇密令的事情知道的人并不是很多，而且曹操也不希望太多的人知道此事。

　　夏侯惇他们几位得令之后，便各自回到自己府上换上普通的衣服，然后骑着马一同朝着目的地方向出发......

　　就在同一天的时间之内，陆浩天也亲自赶往了长沙郡那边，因为自从上次他派出去的人，被赵天羽施展了忘心术之后，他为了安全起见便决定自己前去调查。

　　陆浩天用瞬移术很快就到达了长沙地界......陆浩天到达长沙地界之后，并没有直接去关羽屯兵的地方查看情况，而是在长沙城南街的一处客栈里住了下来.......

　　那家客栈虽然谈不上豪华气派，但是里面的建筑也是采用上好的木材打造而成，并且每一间房的布置也非常的清爽。

　　客栈的老板是一个打扮的非常朴素中年女子，头上玩着简单的发髻，身穿一身素色的长裙......虽然看上去有些年纪了，但是从她的轮廓中来看，在年轻的时候也不失为一个大美人。

　　陆浩天要了一间天字号上房之后，便在房间里面打坐观察长沙郡的所有情况，尤其是观察关羽身上有没有龙皇密令......

　　陆浩天在长沙郡的一家客栈里面用法术暗中观察，关羽身上是否有自己需要的龙皇密令，而曹操派出去的那几个将领，此刻也已经到达了武陵郡......他们也按照曹操的吩咐暗中调查，张飞的身上是否有特殊物件......

　　夏侯淳他们几人在街上一边闲逛，一边注意周围人的神色......想要从那些人的神情之中，去了知张飞身上是否有特殊物件。

　　突然间身穿普通百姓衣服的夏侯渊，叹了口气说道：“唉！也不知道丞相叫我们调查的特殊物件，究竟是一个什么样的东西？”

　　“既然丞相不愿意直接告诉我们，那个东西究竟是什么特殊物件，想必一定有他的道理。”

　　“是啊！我们还是先暗中调查再说吧！既然是特殊物件的话，或多或少都应该有一些端倪。”

　　“既然如此！那我们还是先调查之后再做决定吧。”

　　当夏侯渊话一说完，其余三人也各自发表了自己的意见。

　　曹洪突然开口说道：“要不我们干脆从百姓下手吧！”

　　“我同意。”

　　“我也同意。”

　　“按照张飞的个性，如果他手里有特殊物件的话，想必那些百姓也会知道，所以我也赞同这个方法。”

　　当曹洪说从百姓下手的时候，其余三人也纷纷表示了赞同。

　　在经过一番商量之后他们四人便各自展开了调查......然而他们调查了几天几夜都没有查到任何的结果，于是之后立即返回许昌去向曹操禀报情况。

　　虽然他们三人没有查到结果，不过陆浩天那边似乎有了消息......

　　---------------------------------------------------------

　　南郡城东门大街的府邸之中......

　　正在内院凉亭里面和刘月茹在一起的我，突然又感应到了圣皇龙泽宇的心念传音术......只听那声音对我说道：“天羽，你还记得你上次给赵云假密令的事吗？陆浩天已经发现了密令是假的，如今的他和曹操一起去调查真密令的事情了。据说曹操派人去调查张飞那边的情况，那陆浩天想必是去了长沙调查真密令是否在关羽身上。”

　　“什么？陛下说陆浩天已经知道密令是假的了。”我用同样的方式回应圣皇龙泽宇，与此同时也让我感到有些惊讶。

　　此刻我心想“我当初做这件事情的时候已经设置了结界，圣皇怎么会突然间知道这件事情呢？”

　　就在我大惑不解的时候，又听到声音对我说道：“天羽啊！虽然你设置了结界，但是龙皇密令是我圣羽皇朝的四**宝之一，所以我都会暗中关注有关于它的一切......所以想知道假密令的事情自然也不在话下了。”

　　“原来如此！”

　　我听了圣皇龙泽宇的解释之后，总算是明白了究竟原因......

　　紧接着又听见圣皇龙泽宇对我说道：“天羽啊！现在最重要的就是提醒关羽，然后按照原来的计划进行。因为我知道按照你的个性，你是宁死也不会把真密令给任何人的，而上次你将密令暂时交给刘月茹保管，那也是因为特殊情况不得不如此而已。”

　　“想不到在这整个宇宙之中，真正了解我的人也只有陛下你啊！”

　　“好了，我也不多说了，接下来的事情，你自己看着办吧。”

　　“还请陛下放心，我知道该怎么做。”

　　不一会儿之后圣皇便结束了和我的念力交流，而我也立即起身返回了自己的房间......ŴŴŴ.23sk.com

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百四十章：陆浩天暗中调查真密令免费阅读。https://xs.23sk.com 