    大夫人闻言没有立即答应，而是看向了叶枫。

    “北徒家主久未进食，肠胃功能暂时还没有恢复，怕是喝不了酒的。”

    大夫人听到后，立马断了拿酒的心思。

    “夫君，这位是叶道长，你昏迷月余，家里人都非常担心，遍请医师异人都没用，这位叶道长是封儿从寒县带过来的，你这次能醒过来可是多亏叶道长了。”

    昏了一个多月！北徒玄有些懵逼，随便睡了一觉就一个多月过去了？

    “多谢道长出手！”

    “家主客气了，忠人之事罢了。”

    众人知道，叶枫这是告诉北徒玄功劳都是北徒封的。

    北徒封听到叶枫的话，目露感激之色，北徒玄眼神扫过自己这个三儿子，心里也是非常满意，以前这个三子，虽然才能出众，但也只是在众多嫡子中排名前列罢了。

    这次他能结交如此异人，以后倒是要重点关注一下了就算是

    “道长，我这身体到底是怎么回事儿？”

    北徒玄听到自己已经昏迷月余，已经意识到了事情的不对，这些年里，北徒家明里暗里的敌手数不胜数，说不定他这就是被什么人害了。

    “居士，你中的乃是蛊毒，而且此蛊颇为罕见，名为‘情蛊’，据贫道所知，这种虫蛊一体双生，就算是在南疆也不多见。”

    “而且此蛊一般是苗疆女子用在情人身上，唯有双方自愿，才能种下，作用便是以防一方变心，另一方可以操控情蛊与另一方共赴黄泉。”

    前半句是叶枫对北徒玄说的，后半句却是叶枫自己心里默默补充的，聚兽术作用于虫蛊的时候，虫蛊的信息，自然而然的被叶枫获取。

    北徒玄的境遇叶枫也猜了个大概，不过这种事情却是不宜说出来的，提点一下就好，如今看来，圆通大师也是看了出来，只是不愿掺和罢了。

    听到叶枫的话，北徒玄突然脸色一变，随后又陷入了沉思，看来也是想起了什么？

    良久，北徒玄抬头看向叶枫，“道长可能将这情蛊取出？”

    叶枫听见这话也没有意外，北徒玄要是想守约，这情蛊也就不会发作了。

    “居士可知，菩提寺的圆通大师也曾看过居士的情况，当时他留下一句话，贫道再将这话转告居士，‘解铃还须系铃人’。”

    解铃还须系铃人！北徒玄嘴里呢喃着，脸色有些难看。

    “如果不理会这情蛊会怎样？道长可能一直让我保持清醒？”

    “据贫道看来，这次只是那人的一次警告，不尽快处理的话，下次可能就是直接要了居士的命了。”

    北徒玄闻言，脸色更加难看。

    到底是枭雄人物，很快收拾好了情绪。

    “有劳道长了，容我想想再做决定，还请道长能在邺城盘旋几日，后面或许还需要道长帮忙。”

    “无妨。”

    将屋子留给北徒玄夫妇，北徒封带着三人又向着别院走去。

    “你真的没有办法解决那情蛊？”

    丁元音总觉得叶枫还有所保留，随着了解，她越发觉得叶枫是个宝藏男孩儿，情蛊这等她闻所未闻的东西叶枫都知道，可想而知叶枫的知识底蕴得有多深，而叶枫的年纪可是和她差不多啊。

    “你说为什么圆通大师不愿意帮忙处理？”

    丁元音听到叶枫回答若有所悟。

    如果叶枫猜的不错，这北徒玄应该是个负心汉，渣男，这事儿他参与一点还没事儿，如果他粗暴的将情蛊从北徒玄身体里取出，导致那女子身死，那他恐怕就是与整个苗疆敌对了。

    那等庞大的势力，恐怕就是蜀山峨眉这等大派都不愿意轻易招惹吧，更何况是他呢。

    回到别院。

    “叶道长，若是能直接帮父亲处理了拿虫蛊多好，那样的话，哥哥恐怕直接就能被定为世子了。”

    “雪儿，胡说什么呢。”

    北徒封喝止了北徒雪，但是眼神里表达的意思却是一般无二的，叶枫只是笑笑不说话。

    之后北徒封主动将话头引向别处，几人聊了一会儿便离开了。

    大家族子弟啊，北徒雪看着精灵古怪，单纯的很，但是她真的心机不深吗？不见得吧。

    随着所见之人越来越多，叶枫对于人性的理解更是越来越通透，这个世界的人从某种方面来说，不管是心思还是心机都比前世的人有过之而无不及。

    不过，这个世界有一点是恒古不变的，那就是实力。任你心机再深，心眼再多，也抵不过实力碾压。

    以叶枫如今的实力，这整个北徒府还没有能让他特别在意的人，丁元音都不行。

    从别院出来以后，北徒雪随意说道，“丁姐姐，你说叶道长真的不能解决那情蛊吗？”

    北徒封闻言也没有阻止，目光同样看向了丁元音。

    丁元音此时心里也有些复杂，涉世不深，不代表她没脑子，修炼之人，随着境界提高，脑力开发也在逐渐提升，刚才的一切叶枫看的出来，丁元音又如何看不出来。

    此时再听到北徒雪的问话，丁元音也是莫名的烦恼，她突然发现自己或许真的看错这个小姑娘了，这就是下山时师父嘱咐她说的，人心复杂，多学多看，遇事多思考，少凭意气行事吗？

    她忽然发现自己好像真的是除了峨眉弟子这个身份，没什么能比的上叶枫的。

    一开始她将自己看不穿叶枫修为境界，归结于叶枫身怀异宝，可以遮掩修为，如今再想，可能那个男人就算是修为也是高过她的吧。

    “叶道长既然说了解决方法，北徒家主心里也有数，按照方法处理就是了，何必再想其他。”

    北徒雪还待再说，北徒封却是拉住了她，“丁姑娘所言甚是，我们等着父亲做决定就好了。”

    安顿好丁元音，北徒封带着北徒雪去见甄夫人。

    “哥，那叶道长明显有所保留，你为什么不让我说啊？这次机会对于你来说多么难得，你不知道吗？”

    北徒封有些无奈，北徒雪无疑是为他好，可是他久经官场，最懂适可而止的道理，再说可就要得罪那二位了。

