    威震天下，始终高高在上的西陵掌教熊初墨居然死了。

    　　无数人不可置信的望着被一柄血刀钉在空中的熊初墨。

    　　两股对抗的洪流也停了下来，战场上陷入了一片死寂，然后大夏军卒齐齐喝道：

    　　“吾皇！万岁，万岁，万万岁！”

    　　楚默神情无悲无喜，整个人轻轻一踏，已经出现在虚空之中，一扫西陵联军，大喝道：“杀！”

    　　不想这时，一个身穿黑甲的青年男子，率领一队人马从大军之中走出。

    　　“陛下！我等愿降，还望饶我等一命！”

    　　楚默扫了一眼隆庆，目光幽幽，直到看的隆庆满身不自在。

    　　淡淡的话语才在隆庆耳边响起：“隆庆，我曾给过你机会，但你一直不识好歹，现在已经太晚了。”

    　　隆庆身形剧震，刚要开口，就一脸骇然，只觉得周身空气都变得黏稠起来，任凭他如何催动念力，也寸步难移。

    　　接着就是一柄血色长刀在眼前出现，越放越大。

    　　“噗！”

    　　一颗死不瞑目的头颅冲天而起，脖颈上的鲜血狂喷三尺。

    　　楚默看也未看隆庆一眼，身形一闪，卷集着漫天气流，化为一条长龙，以一种极其蛮横霸道的姿态，冲进西陵联军之中。

    　　横挡在他面前无论是人是马，不论修为强弱，全都被狂猛的气流卷集着倒飞出去。

    　　滚滚鲜血飘洒，无数残肢断臂乱飞。

    　　无尽惨叫声中，楚默好似一只上古蛮兽，纵来横去，将整个西陵联军撕裂开来。

    　　漫天呼啸声中，随处可见的任何物体，都化为最恐怖的暗器。

    　　碎石、泥沙、哪怕是一呼一吸之间的空气也好似带着惊人的锋芒之气，无数士兵还没到楚默跟前，就被扯的四分五裂。

    　　足足过了一盏茶的功夫，楚默才停下脚步，衣衫不染一丝尘埃。

    　　他望着始终悍不畏死，仿佛潮水一般涌过来的西陵联军，脸上逐渐闪过一丝不耐之色。

    　　淡淡的刀鸣响彻不停，清晰的回荡在在场每个人耳中，使人心下不由一寒。

    　　刀鸣过后，万千刀气一下激荡出去，方圆数百丈空气被刺破，层层气浪卷集着刀光，无数士卒如麦浪一般轰然倒下。

    　　然而，这仅仅只是个开始。

    　　下一刻，众人只觉得天空一暗，不由举头望天，只见天空之中，不知道什么时候出现一柄巨大的血刀。

    　　还没压下来，恐怖的刀罡，就抽动的众人脸皮生疼。

    　　在无数西陵联军骇然中，长刀以一种冷酷绝艳，锋锐至极的姿态劈落下来。

    　　“轰隆！”

    　　烟尘散去，一道纵横十几丈的裂缝浮现，整个战场居然被一分为二。

    　　西陵联军望着宛如灭世一般恐怖的攻势，各个心胆碎裂，狂叫一声，丢下手中兵器像一盘散沙逃遁而去。

    　　……

    　　此次大战过后，昊天世界尽数落入楚默之手，可为真正实现了一统了。

    　　期间楚默编撰武经普及天下，以义务习武为由，强迫众生修行武功。

    　　没过多久，一本律典通传天下，大夏新增部门监察司，以莲生为首，经过层层选拔，集合数万精锐士卒编制，以监察天下。

    　　但有违法者，可先斩后奏。

    　　接下来，整个昊天世界都陷入了杀戮，直到足足过去了三个月，律法才深入人心。

    　　……

    　　长安城，一座气势宏伟的大殿落在皇城中心，巨殿上空，一颗紫色星辰高高悬于上空，把下首九十九级白玉台阶，染的发紫。

    　　台阶下首，两波人马泾渭分明，隐隐有股争锋相对的气氛，似是谁也瞧不上谁。

    　　“陛下有令，宣尔等上殿！”

    　　台阶尽头，一道高喊之声骤然响起，下首众人心头齐齐一跳，各个提起精神。

    　　一个个面目肃然，如朝圣一般一步一步踏上白玉台阶，走向皇宫大殿之内。

    　　楚默如今威压四海，一统天下，在昊天世界可谓古往今来第一人。

    　　自上任以来改善民生，颁布律典，整个昊天世界虽然习武，作奸犯科者却越发稀少，已经初得民心了。

    　　大殿之内，两侧群臣并立，陈子军越众走出，无比恭敬的向高高在上的楚默禀报。

    　　“陛下！此次科举与武举选拔的人才尽数在殿外恭候！”

    　　自大一统以来，这还是第一次科举与武举选拔。

    　　对于全国性选拔人才，连同楚默在场，众人群臣也极为重视。

    　　殿内群臣虽然代表了现在，可能与天地不朽者，又有几人？

    　　这群青年才俊代表了未来，所以楚默这才抽空接见他们。

    　　“让他们进来吧！”

    　　陈子军躬身点点头，脚下一动，整个人已经消失不见。

    　　不多时，一众青年才俊，跟在陈子军后面，踏入大殿，一个个眼帘微垂，身形拘谨。

    　　“叶红鱼拜见陛下！”

    　　“宁缺拜见陛下！”

    　　“莫山山拜见陛下！”

    　　……

    　　“抬起头来！”

    　　听到这三个字，众人齐齐抬起头来，望向高高在上的人影。

    　　只见一道淡漠的人影立于上首，一缕浓郁的紫气从头顶落下，紫气氤氲弥漫在上空。

    　　而紫气之中，隐约可见一尊模糊的身影端坐其中，伟岸难言，似是高高在上的昊天。

    　　即使是与楚默很是熟悉的宁缺也觉得一阵心颤，短短一年时间未见，眼前之人愈发深不可测。

    　　仅仅只有一双淡漠的眼眸，居高临下望着众人。

    　　这目光一落下，众人只觉得似有一座巨山压了下来，一股滔天压力倾泄下来。

    　　众人只觉得每一秒都被无限拉长了，即使骄傲如叶红鱼也心中忐忑，实在是眼前之人威势太重。

    　　“不错！”

    　　淡淡话音刚落，目光随之收起。

    　　众人齐齐松了一口气，似是刚从河里捞了出来，只觉得浑身上下都被汗水浸湿。

    　　这是楚默立国以来第一次举行科举与武举。

    　　楚默普及武学，不仅仅是为了给众生一个平等的门槛，更重要的是网罗天下人才。

    　　他传出的功法在这方世界众生深奥莫测，却不过是他最为基础与普通的功法。

    　　要想获得更为高深的武学，就要通过层层选拔与考试，入朝为官，或者立下大功。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

