    想死都难，在长安城，只有二层楼的人敢这么说，他们也确实有资格这么说。

    颜瑟看着少年在地上挣扎着直到晕倒，对这个少年产生了兴趣，倏忽间，他想到了一件事情，如果今夜不是叶启叫自己过来看看，就算是朱雀大动无名之火，只要惊神阵不出什么问题，自己大概是懒得过来。

    “不要告诉我，你为我找的传人就是他。”

    叶启直接说道：“是啊。”

    颜瑟怒道：“你这不是胡闹？”

    “现在夫子不在，等他上了二层楼，再拜你为师学习符道，不会有什么冲突，对了，他叫做宁缺。”

    颜瑟本来要摔袖而走，听到宁缺二字，问道：“写下鸡汤贴的那个前院少年？”

    “要不要？”

    “我本是早早就相中他了，但南门与军部的调查显示他不能修行，而今夜之后，那柄黑伞给他重塑了雪山，他能够修行，为什么不要？”

    叶启说道：“夫子估计短时间内不会回书院，您老可以再等上几日，今夜事情的详细还需隐瞒一二，朱雀醒了，为什么醒，这不是一件小事。”

    “好，这件事情我会让南门压下来。”

    ……

    ……

    幽阁，卫光明看着樊笼壁上的石窗，在地上端坐的他霍然起身，猜到了某些原因，他又看向木栏，悠然一叹。

    ……

    朝阳即将破东山而出，长安城还是一片夜色，夜穹上的星海还在闪动着光芒冷冷注视着人间。

    宁缺睁开眼睛，感受着身体中难以言说的苦痛，他向临四十七巷的方向看了一眼，没有找到木剑，或许木剑已经在昨夜被焚毁，他拿起大黑伞，向着朱雀南门走去。

    大黑伞的力量为他重塑了雪山，但没有将他被朱雀之火重伤的身体修补好，他杀的人很多，经历了很多常人无法想象的生死，他知道自己快要死了，回到老笔斋面对桑桑还是会死，现在能够救他的，只能是书院。

    ……

    朝阳升起，后山孤崖间盘绕的云变成了紫红相间的云霞，几只野鹰在孤崖上的怪石间乱叫着，一棵小树上的阔叶上凝聚着不少露水，但因为朝阳，露水变得有些微红，就像是被兑了水的月轮国葡萄酒一样。

    在那座崖洞中，叶启看着木剑，识海中的念力灌注在木剑之上，木剑如一只小巧的麻雀在洞里轻快地飞着，断裂处留下几道圣洁的湍流。

    昨夜回到后山，他便带着木剑来到了崖洞之中，事实如他所料，自己留下的木剑宁缺很珍视，所以在这几年，木剑一直在由那个小侍女掌管着，沾染了那个小侍女身上的气息，也沾染了大黑伞的气息，还有昊天的气息。

    而他当初将木剑留给宁缺，为的就是这些气息，当然，只是一些气息对于将来的事情没有什么决定性的作用，但一定有用。

    许久，他恰出一个繁琐的手诀，洞壁处的天地之息凝聚成一道细流，落在木剑之上，木剑停在当空，土黄色的剑身变淡，又落回在了他的手中。

    将木剑收好，他走出崖洞，伸了一个拦腰后，下了后崖。

    到了后山，天色已至上午，叶启见陈皮皮一脸苦色地坐在湖畔不知想些什么，问道：“怎么了？”

    陈皮皮无精打采地给叶启行了一礼，说道：“师兄，我把通天丸给人吃了。”

    通天丸是西陵只存在于典籍之中记载的灵药，深藏在知守观中，陈皮皮能以十四岁进入知命，其中原因不无在幼时吃过此药，而十几年前，大河国前代国君晚年，曾以三千个秀丽处子想要换取此药延长寿命，被西陵道门一口回绝，也足以说明此药的珍贵。

    陈皮皮因为身份特殊，吃过一颗，手中还有一颗留作保命，没有在保命的时候吃掉，给了别人，此时正是心痛万分。

    叶启想到他是给了宁缺，拍了拍他的肩膀，说道：“就当是给未来小师弟的礼物。”

    陈皮皮说道：“礼物，那也太便宜了他了，等等……师兄，你说他是未来的小师弟？就他？这怎么可能？”

    叶启知道陈皮皮不是在后悔，只是因为通天丸确实珍贵，将珍贵的东西给了别人，不管是谁，总要避开那人发几声牢骚来弥补那种宝物离手的失落感，笑问道：“怎么就不可能了？”

    陈皮皮气愤说道：“虽然他在昨天晚上不知经历了什么样的机缘，导致他能够修行，但他也只是通了几窍，与平常修行者难以相较高低，而且就算他在某些方面有些天才，但今次登楼的先不说那个被西陵那群老头说为神子的隆庆，就是那个南晋的谢承运都比不过。”

    “不对，我今早给他看伤的时候，在他身上感知到了一股很熟悉的剑意，他无法修行，不是长久观想某个事物不会存在这种现象的，师兄，你别告诉我，你在很久之前就见过他了。”

    叶启拍了拍他的肩膀，没有多言，坐在他身边的一块青石上，看湖上水光，算是默认。

    “师兄，你当初为什么要帮他？”

    陈皮皮不知道叶启留下木剑的目的，也不知道叶启留给宁缺的事物就是木剑，但他知道，宁缺多年观想生出的剑意，在其能够修行之后，那剑意会给对方带来怎么样的好处，如此，自然是帮。

    因为木剑上确实有了昊天的气息，叶启心情不错，随意拿着青石边脱落下的碎石去打水漂玩着，语气有些怪异说道：“他想修行都想疯了，我想着他日后如果能修行，应该会是个天才，其实，也不怎么算是帮。”

    ……

    再过去几日，二层楼终于开楼，叶启被君陌叫在住处。

    看着穿着一丝不苟的二师兄，叶启感觉到了他身上气机与往日有所不同，虽依旧严肃古板，但多出了一些别的意味，就像是本来寒霜覆盖的雪峰，忽然间裸露处了一小块黑岩，黑岩虽然小，但雪峰上终归是有了别样的光彩。

    “二师兄，最近修行有所得？”

