    她看着陈枫，扬着眼角，口中尖酸刻薄的说道：“晁公子说的没错，林晨啊，你别的优点没有，但是倒还真是有自知之明的。”

    “知道现在跟我起了冲突没有好处，所以直接让你女人忍了。”

    说着，发出一阵得意的咯咯笑声，充满了报复的快感。

    陈枫看着他，眼中闪过一抹寒芒。

    这个女子，如果说陈枫一开始对她只是有些讨厌的话，那么现在已经是起了一丝杀机了。

    她做的，实在是太过过分！

    而桑又菡，还不自知。

    她看向晁元嘉，一脸的柔弱娇媚，说道：“公子爷，若是他要杀我，您可要为我做主啊！”

    晁元嘉得意的大笑说道：“放心吧，我一定会给你做主的！”

    “他算是什么东西？他若敢动你一根寒毛，我会挥手间便灭杀了他！”

    陈枫看着桑又菡，眼中满满的都是冰寒之色。

    对于桑又菡，现在陈枫也算是看透了。

    这个女子，长相妖媚，极为勾人，但是性子却是非常的刻薄阴冷，翻脸不认人的那种。

    刚才还对着自己这般那般，各种勾搭，而转眼间碰见一个更为强大的，立刻就翻了脸去拼命的巴结晁元嘉，反而过来打压自己。

    此人心性着实是非常恶毒。

    而且更可笑的是，这晁元嘉其实根本远远就比不过陈枫！

    陈枫根本就懒得理会他们，甚至在整个过程中，其实陈枫根本都没有说什么话。

    陈枫不想在前去真龙罗汉门的路上节外生枝，而像是这等事情，陈枫甚至根本都不屑于去做。

    他只是淡漠的看了桑又菡和晁元嘉一眼，然后便是转身上玉辇，准备离去。

    纪采萱和陈子媛也是走了上去。

    就在这个时候，晁元嘉看着陈枫，眼中闪过一抹凶狠狰狞之色。

    他看到陈枫这种淡然情绪，感觉非常的不爽，他感觉陈枫完全没有将他放在眼里，这让他一瞬间情绪就变得暴怒。

    他身形一闪，直接拦在了玉辇前面。

    而后，盯着陈枫，阴冷说道：“小子，你刚才那眼神是什么意思？”

    陈枫淡淡地看着他说道：“没什么意思。”

    他淡淡说道：“现在，让开，我要走了。”

    “小子，你是不是觉得颜面无存，在这里呆下去也没什么意思，所以灰溜溜的赶紧想着要逃跑？”晁元嘉发出一阵得意的大笑。

    桑又菡在旁边高声说道：“公子爷说的没错，肯定就是这么个原因。”

    “他在那张家三兄弟面前毫无还手之力，非常丢人，想要交出所有财物来，换取性命，结果没想到被公子爷您来了一句话就将张家三兄弟给吓跑了。”

    “他自然是颜面无存，不敢再在这里呆下去。”

    得她吹捧，晁元嘉更是得意地大笑，一伸手将桑又菡揽了过来，吧唧一声，在她脸上亲了一口。

    桑又菡咯咯荡笑着，花枝乱颤。

    陈枫深深吸了口气，将最后一口火压了下去。

    他几乎是要控制不住自己的情绪了，但是陈枫在心中告诫自己，现在不能因小失大。

    “陈枫，你真正的目的是在真龙罗汉门！”

    若不是心中挂念着真龙罗汉门这件事，陈枫现在就要出手将这对狗男女给废掉！

    陈枫又要离开，此时，晁元嘉看着陈枫，忽然非常傲慢的说道：“且慢！”

    陈枫盯着他，眼中杀机爆闪。

    他已经快要控制不住自己的情绪了，他已经快要没有耐心了！

    晁元嘉盯着陈枫说道：“我刚才，也算救你一条性命，你是不是该意思意思？”

    “就这么走了？这是大家子弟风范吗？”

    嘴角又是露出一抹不屑的嘲笑！

    陈枫盯着他，目光之中寒芒一闪，轻轻吁了口气。

    他已经快要失去耐心了，陈枫确实不想惹事，但这并不代表着陈枫怕事。

    晁元嘉再敢多说一句的话，陈枫直接便会出手。

    而只要陈枫出手，晁元嘉能不能逃得一条性命，都是一个问题！

    陈枫只要一动手，就要让桑又菡和晁元嘉知道自己的真正实力有多么的强大！

    而忽然，桑又菡凑到晁元嘉耳边，轻声说道：“公子爷，您别跟他一般见识。”

    “他哪里值得您动手啊？”

    她看似小声，实际上，音量正好可以让陈枫他们听见，显然她就是故意为了羞辱惩罚！

    晁元嘉哈哈一笑：“行，那就给你个面子，就让这小子走吧！”

    说着，他不耐烦的挥了挥手，用一种训斥般的语气说道：“行了，现在饶你一命，赶紧滚！”

    桑又菡咯咯笑道：“林公子，现在咱们可两不亏欠了。”

    “之前你救过我一条性命，现在我可是将这个情分还给你了！”

    此人当真是可笑，陈枫于她，是救命之恩，而她刚才的举动，说是还情分，实际上还是为了羞辱陈枫。

    纪采萱已经是快要气炸了，握紧了拳头，手指甲深深的掐入到了肉里，鲜血都已经流了出来。

    而陈子媛则是盯着桑又菡，眼前一片森寒，几乎要按耐不住心中杀意。

    相比晁元嘉，她们更讨厌桑又菡。

    这个反复无常之人，而且吃里扒外！

    陈枫深深地看了他们一眼，直接转身，车辆迅速启动，直接离开，转眼之间便是消失无踪！

    在身后传来桑又菡和晁元嘉得意的笑声！

    他们两个却不知道，他们是捡了一条性命。

    很快，夕阳西下，夜色又是即将到临。

    陈枫站在玉辇之外，向远处看去。绝世武魂：

    此时，他能感觉到，这里的天气，比刚刚离开朝歌天子城的时候又是下降了不知道多少。

    四周的冰雪，已经是从之前的白色变成了带着一丝浅绿色。

    这是冰雪不知道凝结了多少年才会出现的样子。

    他站在这里，寒风刺骨。

    陈枫不由得心中惊悸了一下：“一般的冰寒对我来说根本没有任何的威胁，我根本不会觉得有丝毫的寒冷。”

    “而这里的寒风，竟然让我都感觉到了冰冷，由此可见这里到底冷到了什么程度。”

    “只怕，武皇境以下的强者，来到这里之后，直接就会被冻成冰雕吧！”

