    当汲楼和黎云苏醒。

    已经足足度过了半年有余。

    他们的身躯因为铭寰上臣的可怕力量，而遭到了毁灭性的伤害。

    黎云因为有木虚古铃的护持。

    再加上铭寰最主要的目标还是汲楼。

    所以她的伤势，尚且没有汲楼那么沉重，不曾面临身死陨落的处境。

    但是汲楼不同。

    他原本就承受了铭寰强大至极的力量。

    帝境存在，身躯之中的威能近乎无限。

    一举一动之间，都有规则显化，都有恐怖伟力倾泻而出。

    虽然汲楼的力量，也接近帝境，可是当铭寰出手，汲楼根本就无从抵御，也无从承受。

    再加上他燃烧了自己的天极秘藏，想要为黎云获取一线生机，让他的伤势更加沉重，甚至让他的真灵都不断燃烧。

    于是。

    当汲楼的意识开始清醒。

    她就发现自己身处一片建筑风格与牧朝完全不同的房舍之内。

    房舍极为宽广。

    远处的桌椅上，黎云正在闭目运转天功，不断修复着自己的躯体。

    汲楼缓缓起身。

    黎云立刻有所感知，她站起身来，匆匆向汲楼走来。

    “大兄……”黎云面带担忧，看着汲楼。

    汲楼长出了一口气，发觉自己的躯体已经残破不堪，自己的诸多秘藏，也已经近乎化作了重重废墟。

    但是当他看到黎云尚且存活。

    心中也极为高兴。

    毕竟，原本他们是必死的局面。

    如今他就算难脱死局，黎云能够存活下来，也已经是意外之喜。

    “这里是哪里……”

    汲楼缓缓站起身来，面色苍白，其实羸弱不堪。

    黎云摇头道：“我苏醒也不过仅仅月余……又惧怕大兄出什么问题，所以便始终不曾走出这间房舍。”

    汲楼颔首。

    他思索一番，也和黎云一般，没有使用神识，探查这一方所在。

    毕竟他们身处陌生之地。

    贸然流转神识，也是极不礼貌的做派。

    “这大概是那一尊人族君王的国度。”

    汲楼看向窗外，他发现窗外一片宁静，假山小池，亭台轩榭，一应俱全，看起来十分雅致。

    五颜六色，而又显得极有美感的建筑，让汲楼心绪略有些平静。

    “你苏醒之后的这段时间……可曾有人前来？”

    汲楼开口询问。

    黎云点头说道：“有，有许多身上散发着不凡气息的炼丹灵师，前来为我们治疗伤势。

    他们手中有极其珍贵的极圣灵丹……

    如果不是那些极圣灵丹，治疗大兄的伤势，大兄恐怕……”

    汲楼听到黎云的话语，大感惊疑。

    他连忙意念一动，看向自己的躯体之内。

    自己的躯体中，有一颗还未自发挥发的灵丹，正在缓缓旋转。

    这些灵丹中，不断散发出奇异而又澎湃的勃勃生机。

    正是这些浓郁至极的生机，在不断修复着他的躯体，在不断维持着他残余的秘藏！

    确实！

    倘若没有这些灵丹，肌肉恐怕当场就会暴毙而亡！

    “整整十九枚极圣灵丹……”

    汲楼吓了一跳：“这位神秘的人族君王，倒是颇为仁慈，对于我们这些外来者，竟然也愿意花费如此沉重的代价。”

    黎云也点头说道：“我也十分诧异……我们两人共计消耗了三十枚极圣灵丹，如此可怕的糜耗，简直难以想象。”

    “这座神秘的人族势力，营救你倒也能够理解。”

    汲楼皱眉道：“但是，依照那位神秘强者的力量，不难看出我已经必死无疑。

    他为何还要在我身上，徒做无用之功？”

    黎云摇头，神色也十分疑惑。

    汲楼略微思索一番，便对黎云说道：“既然他们不曾派出强者看守我们，并不是在囚禁我们。

    我们不如一同出去，看一看这处神秘的人族国度。”

    黎云的性格本来便蛊灵精怪，这一段岁月，让她无聊到了极点。

    现在汲楼发话，她自然连连点头。

    两人一同走出华丽的房舍。

    又走出这一片景色优美，充满静谧之气的院落。

    当他们动开院落大门的刹那。

    他的眼神，忽然变得有些惊奇。

    院落大门之外，豁然开朗！

    只见一条宽阔、平坦、一尘不染的街道，出现在两位牧朝天极存在眼中。

    街道两旁，是整齐而又美观的各色铺面。

    街道上，来来往往都是衣着华丽，祥和面容上带着笑容，精气神皆尽非常饱满，眼神中透露着浓浓自信的……人族！

    而且。

    黎云敏锐的发现，这些人族躯体之内，都有或多或少的灵元在缓缓流动！

    “这些子民，尽数都在修行？”黎云心生愕然。

    而除此之外。

    他们在这一条宽敞的街道中，看到许许多多奇异的东西。

    他们看到无数由奇异金属铸就而成的小型载人灵械，在来来往往。

    他们感知到大地之下，似乎有某种奇特的灵器，在起到作用，尽管如今是盛夏，地面上却仍旧传来丝丝的凉意。

    他们亲眼看到……一位位人族少年少女，高声论道，高声交流，而且交流的问题，也极为深奥，根本就不像是寻常子民，能够生出的疑问！

    ……

    而这仅仅只是汲楼和黎云，走出宁静院落之后第一眼，所产生的印象。

    “这难道是一座人族秘境……”

    黎云皱眉猜测：“而且绝对是一座拥有着极其久远历史，拥有着强大实力的不凡秘境。”

    汲楼也说道：“甚至有可能是一座界外天，没想到诸江平原的所在……竟然连通着这么一座天地。”

    两位牧朝天极强者，会生出这样的想法并不奇怪。

    因为在他们的情报中，诸江平原并没有什么强大的人族国度。

    而这情报可信度也极高，来自于七百年前。

    对于广袤的诸江平原、对于隐秘至极的崎命天来说。

    七百年的时限，只能称作短暂。

    七百年的时间，也根本就不足以孕育出如此恐怖的人族国度。

    于是。

    满怀好奇的汲楼以及黎云，不断行进。

    随着他们不断游览太都，心中的惊奇以及震撼，几乎到了顶点。

    他们看到虚空之中，有庞然无比的宝船不断飞过，其上载满了同样精神奕奕的人族。

    有许许多多强大的异族也生活在这座城市。

    他们面容谦恭，言谈之间，将这一座城池称之为天都！将这座神秘的国度，称之为上朝！

    虚空中空无一物，除了那些宝船之外。

    哪怕是极其强大的修行者们，一旦进入这座城池，就只能落地，就只能步行或者乘坐那种奇特的灵械……

    “这座国度……难道是我们所寻找的那一位神秘存在的国度？”

    汲楼心中震撼，忽然心中灵光闪过，询问一旁的黎云。

    黎云连忙探手拿出血脉主令，注入灵元之后，才摇头说道：“那一位天赋不凡的人族存在，距离这里十分遥远。”

    汲楼才松了一口气：“看来，我们确实来临了人族隐秘之地……

    而且……这座人族隐秘之地，实在是太过兴盛了。

    百姓安居乐业，自得其乐。

    物产极度丰富，哪怕是衣着建筑也华美万分……

    如此人族国度，被称之为上朝，也确实毫不夸张。”

    黎云想了想，正打算随意拦下一人，问一问这里是哪里。

    刹那之间！

    极为遥远的所在，骤然迸发出一道道光芒！

    光芒之中，仿若散发着不可穷尽的恐怖威严，笼罩在这一方天地之间。

    黎云和汲楼匆忙看去。

    却发现那些璀璨、炽盛的光芒中，有一件件奇异的珍宝，在散发出独特的气息。

    这种气息，庄严到了极致，强大到了极致，威势绝伦，气魄无双！

    黎云和汲楼心生敬意。

    与此同时，他们躯体中的人族血脉，似乎被这些珍宝所引动。

    竟然开始热血沸腾，开始兴奋莫名！

    “怎么回事……”汲楼不禁震撼道：“隐藏在灵光中的奇异珍宝，仿佛天生便是为我人族而诞生，其中似乎蕴含了奇特的厚土、血脉、种族、文明等种种规则伟力。

    让我心生崇敬之意……”

    正在这时！

    汲楼和黎云的震撼，还未曾停息。

    就看到有十八条白色的奇异天龙，从远处游弋而来。

    十八条极界神泽境界的奇异天龙，拉动的力量犹若殿宇一般的瑰丽玉辇！

    玉辇之上，端坐着一位尊贵之极、气息无双的人族君王！

    汲楼和黎云看到这两位人族君王的刹那。

    眼中露出浓浓的敬佩、感激之色！

    正是这位身着玄衣，有若天人一般的人族君王，在他们将要身死之际，降临而来，镇压了铭皇族帝境存在铭寰。

    牧朝两位天极还清楚的记得，这位人族君王，在面对铭寰之时，迸发出来的难以形容的力量！

    “咚、咚、咚……”

    正在此刻！

    天地之间。

    仿若有洪音降临。

    令人震撼的洪钟巨音，落在两人的耳畔。

    也在这一刹那。

    远处的虚空中，骤然有一道道金光闪烁！

    闪烁的金光，在刹那之间，构筑出一方庄严无比，惊艳绝伦的高台。

    高台四周，花卉盛开，铭文萦绕，规则闪烁，光芒璀璨！

    高台之上，镌刻了重重符文，镌刻了无数灵禁，镌刻了道道阵法！

    如此一方高台，也蕴含了无数的礼法，无数的规则！

    “今日……太初天诏！”

    有神光凝聚，披甲神人景冶，终于在漫长的闭关中走出，高声大喝：“太初元鼎三百九十九年！

    太苍大德，天法浩瀚，人族兴盛！

    有九件神器，孕育于太苍百域之地。

    太苍太初上皇纪夏，当划九州而治！”

    景冶的声音，在太先上皇钟，充斥着伟力的声音加持之下。

    传递到整座百域之地！

    太苍一百零八座域界，数百亿子民耳朵里，立刻有天诏降临。

    一百零八座域界，数以万计的人族城池，无数太苍人族，向着太都太先上庭方向，恭敬行礼，眼中闪烁着炙热的光芒，闪烁着浓郁的欣喜之意！

    汲楼和黎云，也不约而同的感知到！

    自己的人族血脉，因为这一道天诏降临，而近乎沸腾。

    他们脑海中闪烁过一道道光景。

    闪烁过无垠蛮荒，数之不尽的人族，被屠戮、被奴役、被吞噬、被无端抹杀的画面！

    也闪烁过太苍人族安乐、幸福、强盛的画面！

    与此同时。

    这两位来自于崎命天的强大人族，清楚的看到。

    有一道恐怖的灵禁落下，遮掩住天地。

    刹那之间！

    数之不尽的人族军伍，有若生灵海洋，出现在虚空之中。

    这些人族军伍，足有上千万之众。

    他们精锐非常、坚毅万分、战力无双，浑身上下都充斥着悍勇的气息。

    “嗯？”

    甚至于，汲楼看到其中两支人族大军，眼睛立刻圆睁，变得有些不知所措。

    “大兄……”黎云感知到汲楼的反应，有些疑惑。

    “庚金灵体……擎鼎灵体……”

    汲楼喃喃说道：“这一座人族隐秘国度，似乎同时继承了大息神朝以及大庚帝朝的部分遗泽……”

    “大鼎、大庚？”

    黎云肃然起敬！

    这两座人族庞然巨国，让无数知晓其秘辛的人族，心生无尽的追念，以及敬服。

    而现在……

    这一座神秘的人族隐秘国度，竟然继承了大鼎神朝，以及大庚帝朝的遗泽。

    让他们对这一座人族隐秘国度，也充满了崇敬。

    而这，远远不是太苍如今的底蕴。

    天地之间，忽然有一道道流光，绽放而来。

    这一刻，太都上空的禁飞令，也被暂时免去。

    一尊尊可怕的人族强者，驾驭灿烂的流光而来。

    他面色沉静，眼神崇敬的看着天龙玉辇上的玄衣少年君王。

    “这……怎么有如此多的天地两极存在？”

    两位牧朝人族强者，极为不解。

    因为他们清楚的看到，一尊尊天地两极强者强者，不断降临。

    有驾驭浪头而来的祸世神祇。

    有周身缠绕着文运金龙的无双雅士。

    有执掌经济运行之理的灵源天官！

    有身后浮现出九尾神狐虚影的庄严女子。

    有身周黑气森森的阴鸷存在。

    有显露死神真身，遮天蔽日的邪恶危常！

    ……

    不过几息时间逝去。

    又有两道似乎蕴含了毁灭大道的雷霆，夹杂着重重紫气，降临而来！

    紫气之中，萦绕着一条盖世的苍龙，龙吟之间，一位紫色衣袍的绝世霸主，步入虚空。

    两道蕴含了毁灭大道的雷霆中，有两位面容各异的天极存在，悬浮于天际！

    “这三位存在……每一尊都要比我强大出不知多少。”

    汲楼大惊失色：“怎么可能有这么多修成了七道以上规则的天极存在？”

    黎云也不知道该如何形容眼前的景象。

    正在这时。

    黎云忽然感知到，手中的血脉主令牌，散发出温热的气息。

    汲楼和黎云还不曾看向血脉令牌。

    却惊愕地看到。

    远处天际，一座血海滔滔而来，血海之上，悬浮这一块巨大如同山岳的漆黑墓碑。

    墓碑之上，却有一位面容温煦，却散发出道道可不杀念的存在，悄然而立。

    汲楼和黎云，当即恍然大悟。

    他们面带无奈的对视一眼。

    “果然……”

    “而且我们苦苦寻找的这位存在……似乎也已经修成了许多道规则。”

    随着太苍强者的不断降临。

    此间天地之间的威势，也已经酝酿到了极点。

    太苍可怕的力量，汇聚起来。

    甚至让天地失色，让虚空震颤。

    此刻。

    纪夏缓缓从天龙玉辇中站起来。

    他头顶上的上皇宝冠，闪烁光辉。

    只见纪夏轻轻探手！

    远处蕴含着道道灵器的光芒，就去收敛而去。

    露出其中的九件神器！

    “今日……太苍划分九州！”

    “立下……国运神器！”

