    “倾宝是哪一天生的？”

    男人温情的声音，让人升不起丝毫防备之心，云倾下意识回答，“每一年都会下雪的那一天……”

    母亲原本给她取名倾冷。

    但父亲不喜欢后面那个字。

    他希望他和母亲的女儿，拥有最骄傲肆意的人生。

    云倾天阙。

    绝巅之姝。

    这是她的名字寓意。

    云倾脸上流露出一抹想念，没有注意到身边男人猛然炸亮的眼睛，宛如全黑的夜幕中乌云退去，露出了漫天星辰。

    他微微勾起嘴角，没有再说任何话，只是携了她转身往灯火通明的大厅里走去。

    云倾从回忆中回过神，才发现自己已经坐到了餐桌前。

    她隐约察觉到似乎有哪里不太对劲，只是还没等想明白，一只修长透白的手忽然出现在眼前，手心里是一碗刚盛好的汤。

    云倾抬起头，对上男人温柔幽深的眼眸，“倾宝是我的妻子，就意味着被我独占了……”

    云倾心中重重一跳，就看到对面的男人垂下眼皮，隐去眼中的阴冷，脸上露出一个有些妖异的漂亮笑容，“你是我的人，不可以和其他人太亲近，不然我会生气……”

    云倾神经末梢蹿起一阵麻意，她错楞的看着男人那张极致完美的脸，被压得一脸呆滞。

    “开个玩笑。”似乎是察觉到了她的震惊与不安，北冥夜煊忽然抬起薄薄的眼皮，笑了笑。

    他深深地凝视着云倾，声音喑哑的宛如裹了蜜，语气似征询，又似命令，“倾宝当然可以跟女孩亲近，但对所有的男人，一定要保持距离，好吗？”

    云倾顿时呼出一口气，看着男人脸上熟悉的温柔表情，精神一松。

    她给男人戴了绿帽子，理亏在先，北冥夜煊只是跟她开了个玩笑。

    对于一个丈夫来说，他的做法已经十分大度了。

    顿时怂巴巴的做起了保证，“这次是个意外，你放心，没离婚之前，我一定不会跟外面的男人有任何不该有的接触。”

    北冥夜煊愉悦的笑出了声，看着小姑娘认真的表情，眼中流露出一抹异样的餐足。

    经过这么一打岔，云倾也就忘了刚才那一闪而逝的疑惑。

    北冥夜煊不生气了，她了却一桩心事，低头专心吃晚餐。

    这一夜，云倾睡得极好。

    第二天，云倾在云大校门口，碰到了全副武装的云千柔。

    对面堵在她面前，压低了声音，“云倾，我们谈谈！”

    云倾微微眯了眯眼睛，嗤笑一声，抬头看向云城大学的，“倒是忘了，你如今连大学校园门都没有资格进，这辈子都只能是高中毕业的学历，活的像只过街老鼠一般……”

    云千柔被戳到了心头痛处，眼中出现怨毒，咬牙切齿地说，“云倾，你难道不想知道红玉髓的下落了？！”

    云倾蓦地转头，冷冷地盯住了云千柔。

    云千柔强忍着心底涌上来的惧意与怨恨，用一种针锋相对的眼神盯着云倾。

    片刻后，云倾转身，朝着一边的奶茶店里走去。

    云千柔见云倾终究还要受她威胁，脸上出现一抹扬眉吐气的味道，跟在云倾身后走进了奶茶店。

    云倾点了杯奶茶，“你有十分钟时间。”

    云千柔坐在云倾对面，看了站在云倾身后的猫儿一眼，“红玉髓的事情，我只能告诉你一个人！”

    猫儿知道红玉髓对于云倾的意义，恨恨地瞪了云千柔一眼，“别以为你是孕妇，我就不敢打你，你要是再敢打坏心思，我一定弄死你！”

    她就没见过比云千柔更能作的人了！

    亲妈都被自己作没了，却还不肯安分，似乎非得把自己作死了，才能消停似的。

    云千柔对于猫儿的警告视而不见，只是冷笑，“云倾身手了得，我只是个孕妇，还能对她做什么？！”

    猫儿气的瞪圆了眼睛，“你——”

    云倾拍了拍小姑娘的手，“去外面等我一会儿。”

    猫儿不乐意，“云倾小姐……”

    “她还没活够，暂时不会选择跟我同归于尽的，”云倾唇角一勾，“去吧，我有分寸。”

    云千柔这种人，除非她是真的什么都没有了，穷途末路了，恐怕才会舍得丢掉那张虚伪的皮，做出什么杀人犯-F的事情。

    猫儿面带杀气地盯了云千柔一眼，心不甘情不愿的溜达了出去。

    云倾捏着杯奶茶，语气恹恹的，“你可以说了。”

    云千柔死死地瞪着对面娇艳优雅的女子。

    不过短短几个月，云倾竟然出落的这般美丽，举手投足间，尽是贵气。

    再也看不到过去的丝毫痕迹。

    同一个人……真的能脱胎换骨的这般彻底嘛？

    云千柔眼底掠过一丝诡异的暗光，声音很低，“你知道红玉髓不在我手上，我把它送人了……”

    云倾咬着吸管喝奶茶，等着她的下文。

    “……我把她送给了盛盼，但盛盼又将她转送她人了，之前我一直不确定，它究竟在谁手上。”

    云倾挑了下眉。

    盛盼那里，她亲自去找过，没找到。

    乍然一听，云千柔的话似乎是没什么问题的。

    云倾似笑非笑，“所以它现在到底在哪里？”

    “它在欧天若手上……”云千柔咬着牙，似乎是极端不情愿，但还是说，“自从那次你去跟盛盼要过红玉髓之后，她知道了红玉髓不是我的东西，而是你母亲的遗物，她恨你，想要报复你，所以打算在出国之前，去跟欧天若讨要那条红玉髓，想要毁了它……”

    云倾静静地听着，看不出信没信，笑容冰冷，“你为什么会忽然好心的告诉我，这件事情？”

    云千柔愤怒地盯着她，“别以为我是在帮你！盛盼恨你，她有那个哥哥护着，欧天若得罪不起她，偏生那个女人高傲自大，没有自知之明，根本不会乖乖把东西交给盛盼，她是我的剧本主演，我不能让她出事！”

    换言之，她是没有办法了，才会来告诉她整个秘密。

    盛盼有顾煜城护着，整个云城，也只有云倾，才能从盛盼手上要东西。

    云倾乌黑的眼眸，盯着云千柔看。

