
　　朱元帅生怕殃及鱼池，直接蹦出老远。

　　虽然傅九力气大，可谢丰也不是吃素的，他毕竟是练过的，在打架技术和反应速度上，都略剩傅九一筹。

　　仗着反应速度和技巧，直接在傅九脸上挥了一拳，把她嘴角打的淤青很快肿了起来，傅九也没吃亏，反手用力把谢丰胳膊抓脱了臼。ŴŴŴ.23sk.com

　　谢丰也是个狠人，愣是没吭一声。

　　“别打脸，明天还要上课的。”看着傅九吃亏，朱元帅连忙喊了一句。

　　谢丰打红了眼，根本不管朱元帅的话，两人又在地上扭打了一会，旁边的凳子都被撞倒砸在了谢丰身上。

　　最后，是程峰给李东齐使了眼色拉开两人，才算是结束了战役。

　　面上看，是打了个平手谁也没占便宜，可傅九知道，谢丰比他伤的重，她脸上和肩上各挨了一拳，谢丰胳膊被她卸脱臼，胸口被她捶了两拳，还被凳子砸了一下。

　　也是此刻，傅九才真正了解到自己的实力，她刚才也就使用了五分力不到，之所以没敢使用全力，是因为她还不能控制好力道，怕失手闹出人命。

　　事实证明，她的担忧是正确的，要是她再多用点力，谢丰的胳膊就要被她拧断了。

　　在学校外小打小闹，学校不会管，可若是闹到人都断了胳膊没法训练，那就另当别论了。

　　“不愧是我带出来的兄弟！有两下。”见证了这场战争的朱元帅，忽然发现，那天在宿舍，傅九对他手下留情了，眼前的谢丰，可比他惨多了。

　　“没给新生丢脸吧！”傅九摸了一下嘴角，疼的‘啧’了一声。

　　朱元帅一脸得意，“何止没丢脸，这都给我们的脸面撑到天上去了。”

　　一个两年的老生，竟然连刚进校一个星期的新生都没打赢，这要是传出去，哪里还有脸在学校走？

　　“没事吧？”李东齐看谢丰脸色发白，低声询问。

　　“胳膊脱臼了。”谢丰脸色不太好看，疼的额头都沁出了汗。

　　动手前，他就知道这臭小子有点实力，但动起手，他还是惊讶了一下，这臭小子人没多大块头，力气却大的像头牛。

　　还好把他的脸上揍了两拳，虽然不算多重，但看起来比较显眼，要不然真不知道怎么收场。

　　“忍着。”

　　程峰走到谢丰跟前，拉起他的胳膊一个用力，伴随着一声脆响和谢丰闷哼声，胳膊算是归了位。

　　“我还以为多有本事，搞这么大场面，原来和个新生的实力差不多。”有人开始嘲讽谢丰。

　　“以为新生好欺负，没想到遇到了新生里的杠把子。”

　　一个两年老生，被一个入校几天的新生卸了胳膊，这和输了没区别。

　　谢丰就像是被架在火堆上的蚂蚱，脸颊燥得通红。

　　梁浩强行辩解，“从小在校外学过武术的人，可不比在学校里差。”

　　若是没学过武术，不可能打的过谢丰，都是室友，谢丰的能力，他是清楚的，所以他认定，一定是傅九在外面学了武术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第61章打架2免费阅读。https://xs.23sk.com 