    “无耻！”苏重看到这一幕，脸色阴冷，目光充满了仇恨，虽然他相信苏辰现在并非被打败，但是却似乎陷入到了某种状态，无法反抗，虚洪和向天歌两人可都是金丹境的强大实力，虚洪更是金丹境三重，随便一人对现在的苏辰出手，都会造成极大的威胁的。

    “你们太卑鄙了，有本事等我哥恢复过来再跟我哥动手！”苏妙也气愤的大骂了起来。

    “亏你们还是金丹境强者呢，居然只会落井下石，趁人不备，真不要脸。”萧婵儿也娇声骂了起来。

    “我一定要把这件事告诉天下人，让大家都知道你们的嘴脸。”梵如仙较为冷静，可是心中却也无比的担心，只能拿言语来挤兑两人。

    与此同时，造化门的人都围了上来，将苏辰保护在中间，对上了虚洪和向天歌两人。

    “一群连金丹境都不到的蝼蚁，也想挑衅我们，真是不知死活。”虚无名刚才被苏辰震伤灵魂，一直怀恨在心，刚才感受到易天行的强大，心里面更是不是滋味，他的年纪比易天行还要大几岁，可是实力却远不如对方。

    同样是天才，差距却如此之大，先后被人比下去，让他心中嫉妒不平衡，他比不过易天行，对方出身比他好，天赋比他强，他也就认了，凭什么苏辰各方面都不如他，却比他厉害，这个他不能忍受。

    现在一群金丹境以下的人都敢挡在他们面前，他更是容忍不得，在虚洪和向天歌出手之后，他也一掌拍了下来，雄厚的真元，带着恐怖的威势，轰破空气，碾压而来。

    “你们真是给我们金丹境丢脸啊，居然欺负一群弱者，我们跟苏门主好歹有些交情，岂能容忍你们做这等卑鄙之事。”

    眼看着苏重、何鹏等人要被三人的攻击打到，以他们的实力，根本抵抗不住的，就算何鹏有金丹境一重战力，苏重爆发起来，也能够对抗下金丹境二重，可是对手太强大了，依然远超他们。

    阳顶天离的最近，第一个出手，上来就是一道金色的拳影轰向了虚洪，虚无名虽然有金丹境二重的实力，可修为毕竟才阴阳境巅峰，阳顶天不好意思对他出手，就找虚洪的麻烦，反正他金丹境二重对付金丹境三重，就算是输了也不丢脸。

    而且，出手的人，可不仅仅是他一个人，星璇、铁云和陆华在迟疑了片刻之后，纷纷出手，身影飘忽，和苏重、何鹏等人汇聚在一起，各自催动自己的法宝灵器，和虚洪他们的攻击碰撞在一起，发出阵阵轰鸣。

    虚洪和向天歌以及虚无名的实力都不弱，面不改色的看着几人，星璇他们要弱一些，但是仗着人多，也勉强当下了这一波攻击，随后严阵以待，警惕的看着他们。

    易天行看到这一幕，却是一愣，随即笑道：“呵呵，没想到你们倒是挺讲义气的么？”

    星璇他们心中都是一震，他们可没忘了这位的存在，看到易天行的态度模棱两可，星璇连忙站出来说道：“易公子，您乃是贵人，苏门主年轻气盛，多有得罪，还望见谅，只是，您以地丹境的身份，欺负我们这些人，恐怕对您名声不好吧？”

    易天行淡淡一笑，摆手道：“我知道你的意思，无非是怕我出手罢了，你放心吧，我说了我只要东西，若非他出言不逊，我也不会废他的，现在他的灵魂怕是受到重创，就算醒过来，幸运点，也会成为痴傻之人，我还不屑于杀一个傻子。”

    “好。”星璇咬了咬牙，点头道：“那就多谢易公子了。”

    说出这番话，众人心头都是一阵苦涩，都要被人抢走宝物，还要感谢对手手下留情，这不得不说是一件很丢脸的事情，可惜没有办法，谁让易天行的实力远在众人之上，巨大的差距，让他们根本没有反抗的念头。

    当初苏辰不过金丹境三重战力的时候，就凭着九龙炼天鼎，力敌几个金丹境不落下风，易天行比之金丹境三重，强大太多了。

    尽管心头苦涩，他们也松了口气，这是他们唯一能够做的了，那就是保住苏辰，毕竟，除非他们想跟易天行为敌，否则的话，只能交出宝物。

    易天行不出手，剩下的敌人也就虚洪等人了，依然不容小觑，眼看着苏辰落入下风，万洋、藏剑火和白天宇都露出了喜色，也都走了上来，眼瞅着也是要动手了。

    易天行走到首座坐下，一边磕着瓜子，一边淡然的说道：“你们慢慢打。”

    俨然是打算看热闹了，可是没人敢说他什么，一切都是因为实力。

    造化门的人尽管心中无比的仇恨，却又无能为力，连苏辰一个照面都被易天行‘击败’了，他们更是不够看了。

    眼前的局势对造化门并不利，有易天行在旁边，本身就是一种巨大的压力，更别说现在有六个强大的金丹境环绕了，单是虚洪和虚无名外加向天歌三人，就足以对付阳无忌他们了，若是白天宇他们也出手，后果不堪设想。

    “万洋、白天宇、藏剑火，苏辰可是对你们手下留情，没有杀你们，你们难道想忘恩负义么？”星璇比较理智，希望拿话逼退这三人，减少压力。

    “哈哈，真是可笑，他手下留情，分明是他杀不了我们，才故作大方而已，要是他能杀了我们，早杀了，哪儿还会放过我们。哼，这小子杀害我们各派弟子，罪大恶极，今日就是他伏诛的时候了。”万洋不屑的说道。

    “星璇，你们别负隅顽抗了，对一个马上就要死的人，你们这么帮他，有什么意义么？平白给自己招惹是非，甚至为你们门派带来灾难。”白天宇也狗仗人势，借着易天行的存在，开始得意起来。

    ……

    苏辰的识海当中，那道剑意刚一进来，就开始肆虐起来，苏辰控制着神格，没有将这股剑意击溃，而是主动让自己的灵魂冲了上去，这里是他的地盘，他的灵魂瞬间变成数丈高大，深处同样巨大的手掌，一把抓向了这无形剑意。

    咻！

    剑乃是杀伐之器，剑意的攻击力同样强大无比，特别是对灵魂，有着恐怖的杀伤力，在这剑意面前，什么精神秘术都有些不够看了。

    当然这并非说精神秘术就不如剑意了，只是在没有同样意境对抗的情况下，精神秘术的威力会被无限的削弱。

    剑意犀利无比的洞穿了苏辰的手掌，直接没入到了他的身体，穿透而过，到了苏辰灵魂的身后。

    “痛！”

    剧烈的疼痛在苏辰的心头浮现，灵魂好似要被撕裂了一般，与此同时，信仰之力缠绕够来，融入到苏辰的体内，好似药剂一般，缓解苏辰身上的伤势。

    “不愧是剑意，果然恐怖，这还是剑意小成，若是大成的话，那岂不是一个瞬间就能灭杀我的灵魂了？”

    苏辰感受到这剑意的恐怕，却并不觉得恐惧，反而兴奋起来，那风之律动和雷霆意境或许攻击力不如这剑意强大，但是一旦领悟出意境来，定然同样有着强大的威能。

    “再来！”苏辰的目光变得灼热起来，转过身，盯着那惊人的剑意。

    这剑意仿佛有灵性，掉头过来，继续劈砍向苏辰，苏辰的灵魂险些被劈成两半，他硬是凭借双手挡住了，但是灵魂却是遭到了巨大的床上，幸亏有信仰之力源源不断的滋养，让他的恢复力和韧性无比的强大，让这剑意根本无法瞬间将他毁灭掉。

    紧接着，剑意连续攻击了十几次，苏辰伤势越来越重，但是剑意也越来越微弱了。

    “一定要顶住。”苏辰不断的自我鼓励，同时拼尽全力去抓住着剑意当中的玄妙。

    终于！

    当剑意再次从他身上穿过的时候，在已经麻木的疼痛中，一道灵光闪过，苏辰灵魂之上渐渐的生出一股和剑意有些相似的意境来，起初这股意境有些微弱，但是很快就变得强大起来。

    “来吧。”苏辰看着已经暗淡了许多的剑意，战意盎然。

    咻！

    剑意飞闪，再次杀向苏辰的灵魂，但是苏辰身上同样冒出一股意境，和这剑意对抗，可惜，毕竟刚刚领悟，不够强大，仍旧被破开，剑意再次洞穿了苏辰的身体。

    “哈哈，好，又有进步。”苏辰已经不感觉到疼痛了，有的只是，意境提升的喜悦。

    接连又反复了几次之后，苏辰彻底松了口气，他目光平静的看着已经只剩下十分之一的剑意，你的作用已经没有了，该结束了。

    “嗡！”

    无形的波动席卷而过，隐隐有电光闪烁，剑意对抗而来，却在这股波动之下，瞬间破碎，消散，彻底化为虚无。

    “我这意境倒是奇妙，居然不仅仅是风的意境，似乎还有雷霆意境，只是我在这方面的领悟有限，主要还是以风的意境为主，风无处不在，可快可慢，可柔可刚，妙用无穷，雷电，乃天之力量，速度无双，破坏力强大，我这意境，暂时就叫风雷动吧！”

    苏辰给自己的意境取了个名字，立刻又调用信仰之力和神格作用，迅速恢复灵魂，同时也观察起外面的情况。

    这一会儿的功夫，造化门这边已经陷入到了十分危险的处境，苏重等一干主力都被打伤，而且伤势不轻，却还在拼命战斗，苏重持着极品灵器，奋勇厮杀，却终究敌不过两个金丹境傀儡。

    虚洪和虚无名以及向天歌，轻松的就将星璇这些帮助苏辰的金丹境给牵制了，白天宇放出两个傀儡，再加上万洋和藏剑火，五个金丹境，对苏重他们，完全就是碾压。

    “结束了。”

    就在此时，一个淡淡的声音响起，正在战斗的众人并未听到，但虚洪突然感觉到一丝不妙，连忙警惕，可惜没用。

    一股玄妙的波动在苏辰的身上浮现，紧接着，无形的波动朝着四周散去，分别袭向了虚洪、白天宇等人。

    这股波动宛若轻风拂面，又好似雷霆暴怒，平平淡淡，却充斥让他们恐惧的力量。

    “这是什么力量？”虚洪大惊，一时根本没认出这是意境的力量，因为他根本就不相信苏辰能在这么短的时间里，领悟出意境来。

    然而当这股力量临身的时候，他才知道恐怖，这是天地之力，哪怕只是很弱的天地之力，也不是他可以抵挡，他当场心神受创，口中喷血，身影倒退。

    其他人也好不到哪里去，正处于兴奋和得意之中，猝不及防，根本就没有料到苏辰会突然醒来，而且一下子展开如此强势的攻击，一个个被当场击中，纷纷受伤。

    一直坐在那里看戏的易天行，终于惊得站了起来，双目睁大，不可思议的看着苏辰。

    “你居然领悟了意境？”

