    一屋子，有五十米宽度正方形合金屋子，地面上铺满了晶体，很多小颗粒，一些肉眼都无法看到，但也被吸取过来了。

    悄悄地再度潜入。

    来到了一个全是全是齿轮传动轴的屋子。

    陈小凡愣住了！

    简直就是一个天井，这些齿轮和传动轴从地面直通百层的高楼大夏顶端。

    很多机器人在组装着。

    “难道这一栋大夏是一个浩大的机器人？”

    想到百层楼高的大夏，如果是一个机器人，那是多么的恐怖？

    潜入了芯片电路般地带。

    看到刺眼弥漫出光芒的大屋子，那是一块大型芯片。

    一群机器人在链接线路，要把大型芯片组装好。

    “呵呵！难怪无法链接，原来没有组装好，把珠子让你左边红色的线路上。”珠子器灵喜悦地说。

    陈小凡照做，毕竟机器人战斗力也是极为恐怖，也不是陈小凡可以对抗的。

    川流不息的机器人忙绿着，要过去，难度还是特别大。

    这些机器人形状不一，一些盒子形态，一些圆球形态，但大部分都是人形，是一大堆传动轴形成人形结构。

    想避开机器人过去，那是不可能。

    “我把珠子扔过去可不可以？”

    “不可以，这里是最核心的地带，一旦出现异动，机器人就会引爆，到时候这里就全部毁灭。”

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，只好硬着头皮仔细观察，找机会慢慢靠近。

    陈小凡运气不是一般的好。

    当一条条宛如管道的线路接上，产生恐怖的辐射磁场，导师一排机器人电路板烧坏，马上被更换，有条有序的运转停止了。

    陈小凡抓紧机会，快速潜藏过去。

    有惊无险的来到了红色管道线路。

    把珠子放在上面。

    被烧坏电路板的机器人被更换了。

    但没有机器人过来继续作业，因为辐射还在。

    陈小凡感受到磅礴的辐射让细胞癌化，丹田紫府吸收辐射能量，修正机能，远远跟不上破坏。

    辐射区外围被机器人堵住，因为都在安全的范围等到辐射停止，再度过去组装。

    就是因为经常出现辐射，才导致迟迟无法把核心芯片组装好。

    再这样下去，必死无疑，不知道辐射何时消失，陈小凡脑子转动的特别快速。

    神雨也是于事无补，必须想办法。

    目前陈小凡修正机能的最好物品，就是神雨，一旦神雨无法修正，就是束手无策了。

    陈小凡想到蟠桃，没有半点犹豫，马上和小桃树沟通。

    “小桃树，我要吃蟠桃淬炼身体。”

    “你稍等，我把毛收取。”

    很快一个光滑的蟠桃从树上飘起来。

    陈小凡一个意念把震碎，直接化作能量，从丹田紫府流出去，快速弥漫在全身。

    药力特别狂暴，一刹那把癌化的细胞全部摧毁，之后快速凝聚更强的细胞。

    摧毁细胞，再度重铸，那是特别痛苦的。

    陈小凡苦苦地忍受住，不敢吭一声，也不敢产生半点的颤动。

    一天过去了。

    细胞不断被摧毁，不断重铸。

    哪一种痛苦生不如死，苦苦的坚持着。

    心中感到奇怪，珠子器灵怎么这般久都没有把芯片掌控住？

    多想也没有用，只能够等待，希望珠子器灵尽快把芯片掌控住。

    陈小凡不知道怎么样熬过了七天七夜，觉得死去是多么幸福的事情。

    已经好几天了，但珠子还是没有回应。

    细胞快速癌化。

    “小桃树，再来一颗蟠桃。”

    “凡少，服用第一颗，是一种享受，第二颗痛苦提升一倍。”

    陈小凡脸色大变，服用第一颗蟠桃，已经痛得死去活来，还说享受，第二颗痛苦提升一倍，会怎么样？

    原来百炼金身果无休止的可以服用，而且服用越多，作用就越大，原因是痛苦叠加。

    “小小痛苦不算什么。”

    “哦哦！”小桃树还是个孩子的智商，对陈小凡深信不疑，所以再度飘出一个蟠桃。

    陈小凡也是直接把蟠桃碾压碎掉，化作能量让身躯吸收。

    身躯好像一刹那被撕碎了，每一个细胞都绽放出一股剧痛。

    灵魂不断扭曲，差点崩溃了。

    陈小凡闻到了死亡的气息，没有想到这般痛苦，根本无法承受，哪怕意志力再坚强，灵魂也是无法承受崩溃。

    “既然无法承受痛苦，我就享受痛苦。”陈小凡新生打开，去感受痛苦，捕捉痛苦的根本，最原始的本质。

    一阵晃悠，意念进入了一个可怕的空间，这个空间充满着负情绪。

    这一种负情绪就是剧痛，无法放大剧痛。

    属于一个毁灭的世界，但也是一个警示的世界，因为剧痛产生，就是意味着出现危险，属于死亡的前兆。

    这一种负情绪可以传染，所以形成了巫师利用，变成了巫术，产生非常诡异的存在。

    陈小凡没有想到痛苦的始源，却是死亡前兆的示警。

    痛苦却是让全身的细胞产生一股潜力，不断进化，不断化解死亡。

    也就是激发人体的潜力和抗性和死亡作对。

    陈小凡大开眼界了，逐渐开始参悟痛觉的奥义，逐渐摸索出来。

    很多无数的咒语都会激发痛觉，让人生不如死，激发死亡的感应，让人感到无比恐惧。

    脑海灵光大作，形成感悟奥义风暴，灵魂吸收灵光，竟然抵挡住痛觉的冲击。

    这个一种痛苦不是人可以承受的，但陈小凡却是承受下来了，进入了忘我的顿悟状态。

    当痛觉消失，陈小凡才无法参悟，从入定之后清醒过来。

    发现辐射还在，但细胞却是可以抵挡住辐射。

    发觉大地之体从七阶晋级到八阶。

    体质出现了翻天覆地的变化，所以能够抵挡住了辐射癌化。

    没有想到这里辐射半个月，还没有消散的迹象。

    灵识绽放出去。

    进入珠子里面，和器灵沟通。

    “怎么样了？”

    “快了，最多一个小时，就可以掌控超级智能芯片，到时候这个基地就是属于主子您的。”

    一个小时之后。

    陈小凡再度和器灵沟通。

    “没有想到芯片技术这般先进，还要一个小时。”器灵感叹地说。

