    第3816章 青龙现！

    “先生，我可以帮您预约提交申请，只是不清楚您是否能满足所有条件，您可以试一下。”

    工作人员很细心地对唐洛解释着。

    “是这样，我们千里迢迢来到这里，就是想一睹贵馆的风采，现在就剩了此处没有游览，明天就要回国，你看有没有那种快捷的处置措施，能让我们进去？”

    唐洛苦口婆心，还露出自认为很迷人的笑容，就差说放我们通行我可以约你吃饭类似的骚话了。

    至于那申请，他早就注意到其中各种审核条件极为严格，等他搞定那些，到手的血玉青龙都得飞了……

    “很抱歉先生，没有的……”

    工作人员毫不犹豫地拒绝了。

    “……”

    唐洛无语，看来刷脸是没戏了……

    一旁的轩辕铁柱眨了眨眼，怎么样，还是得来硬的不是？

    就在这时，那工作人员却被另一人喊走，去了展厅里面。

    唐洛刚想收回目光，却觉得展厅里似乎有一个颇为熟悉的背影。

    一分钟后，刚才那位工作人员重新回到他的面前。

    “两位先生，你们可以进去了，欢迎你们。”

    工作人员说着，热情地递出两张入场券。

    唐洛还有点懵，怎么了这态度就一百八十度大转变了？

    等他和轩辕铁柱进入展厅，看清眼前的人时，这才恍然。

    “你好，华夏人，欢迎你们来到这里。”

    一位凹凸有致的女人微笑迎了上来，正是刚才那位被唐洛抢先扶稳的女讲解员，南希。

    “所以我们能顺利进来，全都是因为你……”

    唐洛终于认真打量了一番眼前的女人，别说，气质韵味都很不俗。

    “先生不必客气，华夏不是有那样一句话么，这只是举手之劳，再说，我也只是在回报您先生。”

    南希的笑充满魅力，眼前的男人几乎满足了她对华夏男人的所有幻想。

    说起来，她刚才就发现展厅外面的唐洛似乎遇阻，所以她才会冒着被处罚的风险说服同事，让他进入展厅。

    “哦？看来南希小姐对华夏文化也有些了解。”

    唐洛称赞道。

    “我很喜欢华夏……先生，你还没告诉我你的名字，我还要当面再感谢你。”

    南希忽闪着大眼睛。

    “感谢就不必了，我叫唐洛，也谢谢你带我们进来。”

    唐洛认真道。

    “唐……洛，好，既然如此，那我就用行动感谢你，唐先生。”

    南希说着，伸出纤细的手。

    “这……”

    唐洛很绅士地跟南希握了握手，还有点没搞明白这行动具体指的是什么。

    “走吧唐先生，接下来我将做您的私人讲解员。”

    南希热情邀请道。

    “……”

    唐洛笑着点点头，怎么感觉刚才好像有点想歪了呢。

    他本来还真想拒绝，但考虑到这里对南希来说一定很熟，那也就不再多说。

    身后的轩辕铁柱心中不禁竖起大拇指，洛哥真是走到哪运气都这么爆棚……

    “唐先生，您准备从哪里开始，这里的展品全都是这两天参展的新展品。”

    南希边说边取来一个平板电脑，给唐洛看着展厅的区域布局图。

    “那什么，有没有今天刚展览的展品，或许就能在很多人之前便一饱眼福呢，是吧？”

    唐洛笑道。

    “呵呵，唐先生果然很有想法，那请跟我来。”

    南希边说边向展厅最里面走去。

    唐洛两人快步跟上，边走边观察着，这里的游客属实少了很多，但安保和工作人员却好像更多了。

    另外，这里的展品比起外面，并没有什么太鲜明的主题，各国各种性质的展品，应有尽有。

    “为什么感觉离血玉青龙越来越近了呢……”

    唐洛心中嘀咕着，难道惊喜真的在前面？

    很快，三人来到展厅的最后一片区域。

    “唐先生，这些全都是今天刚参展的展品。”

    南希热情地介绍道。

    唐洛点点头，开了天眼，这里虽然不是很大，但展品却不少。

    另外他还发现，这些展品比起刚才经过的那些，大多都没什么详细的介绍，但很多展品前却摆了铭牌，都备注了人名。

    面对南希的热情，他也不好马上随意走动寻找血玉青龙，只好边听着讲解边寻找，不然显得太有目的。

    “南希小姐，这些名字又是怎么回事？”

    唐洛对那些铭牌好奇道。

    “这些展品很多都是属于私人物品，跟外面的那些性质并不一样，这铭牌就是物主的名字，所以有很多东西的具体内容我们也解释不清楚……”

    南希解释道。

    唐洛点点头，同时眼前一亮，还有比这更直接的信息吗？

    只要血玉青龙出现，那他不就能直接确定拍卖会的买主是谁了吗？

    南希边走边介绍着，唐洛也不时交流着几句，煞有其事地讨论着。

    一时间，南希看唐洛的眼神也在悄悄发生着变化，心中对眼前这个华夏男人已然是越来越欣赏。

    唐洛对此自然也是察觉到了，可他现在哪有那个闲情雅致。

    就在这时，他突然发现了一些颇为熟悉的展品，可以断定就是来自于华夏。

    甚至，他感觉他的心跳都加快了几分。

    下一秒，他搜索的目光，猛地停了下来！

    血玉青龙！

    没错！

    哪怕尚有一定距离，但对有天眼的他来说，也是极其肯定！

    轩辕铁柱注意到唐洛的表情，愣了愣，怎么？找到了？

    他也忙四处寻找，在哪呢？

    “唐先生……”

    南希见唐洛有些失神，又喊了一句。

    “哦，不好意思南希小姐，我只是见到了太多熟悉的东西。”

    唐洛佯装严肃了几分。

    南希作为这里的工作人员，自然看得出眼前这些展品都像是来自华夏，也就识趣地不再多说。

    唐洛缓步看着眼前的一件件展品，但他的目标当然是血玉青龙！

    不过，他还是有些唏嘘，目之所及的古董，全都是真迹，而且年代久远，跟外面公开的那些华夏而来的展品，同样的价值不菲。

    很快，唐洛来到一处展柜面前，终于停下脚步，里面摆放的，正是血玉青龙！

    “当真是大惊喜了！”

    唐洛的心中颇为激动，毕竟最近他一直在苦苦寻找。

    没想到，他刚到英兰国还不到二十四小时，便真的见到了！

    “洛哥……真的是血……”

    轩辕铁柱眼睛瞪大，音量陡然提高几分。

    “铁柱。”

    唐洛打断道，递了个眼神，示意其不要声张。

    虽然身旁的南希应该听不懂中文，不知道轩辕铁柱说的是什么，但难免会被人有所察觉。

    “唐先生，这位先生怎么了？”

    南希有些意外道。

    同时，不远处很多安保人员的目光也都看向这边，甚至一只手下意识放在了腰间。

    (本章完)

