    当韩非来的时候，杨德顿时吼道：“韩非，又碰到你了。”

    韩非嗤笑道：“怎么？要跟我打一架不成？”

    杨德宇：“怕你不成？我新铸了通神大斧，正愁没人跟我试试呢！”

    韩非咧嘴道：“你钱够，你就试试。两本天级上品的战技开路，我可以让你试到怀疑人生。”

    夏小蝉戳了戳韩非：“斧子战技，对我们没用。”

    韩非一想，也对昂！只听他连忙改变口风：“不要天级上品战技，千万上品珍珠开路，我让你试到怀疑人生。”

    张闻最是脸黑，他是被敲诈过的。但是，他和叶白宇约好了，被敲诈天级上品战技这事儿，他对谁都没说。

    特别是当初龙船被劫，张闻真的想砍死韩非的心都有了。他以为，韩非抢不了龙船。结果，这货硬生生就抢了，还干掉了一个巅峰悬钓者。

    那会儿，韩非才什么实力？高级垂钓者而已。

    现在，韩非什么实力？都已经初级悬钓者了。

    对韩非这种人，单单从等级上去判断，十分危险。

    更何况，他现在不止进了一步，而是进了一大步。

    杨德宇一听这话，就对旁边的李家兄弟道：“我是不会给他逮到机会的，打不过我就跑了。”

    墨绯鄢哼了一声：“问题是，你能不能跑掉，都是个问题。”

    曹球拽着王二剑，蹿向韩非这边：“韩非，韩非，我们的团队壮大了，这次搞死他们。”

    王二剑冷淡淡地说道：“呵！你想多了。”

    韩非却好奇地看向曹球：“你哥、你姐呢？唐歌、穆灵呢？叶白宇呢？”

    曹球：“我不知道啊！自打来了这个地方，我都没见过他们。”

    王二剑：“不是所有人都会来的。有些人过于出挑，可以选择不来。你说的几人，按理说，叶白宇实力最弱，但架不住他速度快。所以，他也属于那种绝无仅有的天才之一。”

    韩非皱起眉头，唐歌他们可以不来？没道理啊！如果这些人都在这边，唐歌他们应该也在才对。

    韩非正在思考着，就听见张玄玉突然嘿嘿地笑了起来：“哎！这位姑娘，你知道吗？我在人群中第一眼就看见了你。在这人潮人海中，别人都是黑白的，只有你是彩色的。你就像一朵倾城而妖艳的花朵，是那么的出众，那么的迷人……”

    韩非一回头，就看见牧佳儿红着脸，羞羞答答地站在张玄玉的身前，两只手揪着衣角：“我我……你你……你这人，怎么挡人路呢？”

    张玄玉脸色一正：“怎么是我挡路了呢？是路就在这里，而我跟你，恰好走在了上面。这是一种冥冥中的缘分，让你我相遇……”

    牧佳儿哪里经历过这等阵仗，脸已经红透了。

    却见关青烟直接揪起牧佳儿的小辫子，把她往旁边拎了拎：“花言巧语，蛊惑人心，莫受蒙骗。”

    牧佳儿傻愣愣道：“可是，我我我……我紧张。”

    张玄玉瞅了眼关青烟，不屑一顾。这种冷面杀手，对付小姑娘那是行不通的。

    就看见张玄玉一个挪步，又挡在了牧佳儿身前，笑吟吟道：“你看，脚下的路，又让我们相遇了。”

    “砰！”

    就看见韩非上去就是一脚，直接把张玄玉踹到了一边。

    韩非黑着脸，传音道：“你特喵要泡妞，私下里去泡。这丫头五星星衔，背景不小，别上来就往前凑。”

    张玄玉惋惜地看了一眼牧佳儿道：“姑娘，没事，缘分会让我们再次相遇。”

    说话的同时，张玄玉直接传音韩非：“快，非……这姑娘什么来头？叫什么名字？这也太特么可爱了，你认识？快介绍，快介绍……你得撮合我们俩。”

    韩非黑着脸，没搭理张玄玉，咳嗽了一声，指着牧佳儿和关青烟道：“这两位是碎星岛两大天才炼器师，牧佳儿和关青烟，都是五星星衔，可以封灵的炼器师。”

    曹球翻白眼道：“牧小痴，你咋也来了？”

    王子天皱着眉头：“你们也要去战斗。”

    牧佳儿哼道：“关你啥事？你这个胆小球。”

    曹球怒道：“谁胆小？你把话说清楚了，我胆小么？我用的是脑子。”

    牧佳儿鼓着嘴：“你就胆小，就胆小。”

    韩非当即一愣：“不是，你们也认识？”

    王二剑：“千星城两大炼器师家族，牧家和关家。”

    韩非琢磨了一下，那这两家大有来头啊！虽然不知道这俩人为什么也在这次出海的队伍里，但这俩人绝对是拉拢对象。炼器师，就代表着无穷无尽的极品灵器，对自己这团队只有好处没有坏处。

    而且，自己得罪了千星城那么多的家族，这炼器师家族总得争取一下吧？

    众人一一自行通报了名字后，就看见牧佳儿忽然扯住韩非的衣服：“骗子，你又不是我们千星城的人，怎么感觉你都认识啊？”

    “刷！”

    当时，韩非身体就一僵，连忙道：“你撒手，快撒手。”

    牧佳儿还一脸懵了，周围气温“唰”一下就掉了下来。牧佳儿只觉得一哆嗦，脑袋一挪，就看见一张精致得有点过分的脸庞。

    只是，这脸庞的主人，此刻眸子里寒芒毕露，吓得牧佳儿连忙撒手了。

    夏小蝉打量了一下牧佳儿：“还挺好看的。”

    韩非：“是吗？那不能够，肯定没有你好看！”

    夏小蝉歪头，莞尔一笑：“真哒？”

    韩非当即拍着胸脯：“那可不？你这颜值，鲜有人及。”

    牧佳儿在旁边听得龇牙，曹球感觉情况不秒，顿时“嗷”了一声，往俩女人中间一站，手指天空：“你们看……”

    众人顺着曹球手指的方向，仰头望去。

    看了半天，乐人狂挠了挠头问道：“有什么东西吗？”

    曹球：“星空真美。”

    “噗！”

    众人真想一脚把曹球给踹天上去，神特么星空真美？

    只有韩非当即接茬：“啊！是不错，你们看，流星！”

    然后……一阵不可描述……直到，墨绯鄢咯咯地走来：“呦！小关关，佳儿，见到姐姐，都不打声招呼的么？”

    牧佳儿直接往关青烟身后一站，她有点怕墨绯鄢。对于性感妖艳的墨绯鄢，她总感觉自己就是个蠢萝莉。

    倒是关青烟，神色淡淡地“嗯”了一声，就当是打过招呼了。

    完了，墨绯鄢看向韩非：“又见面了，你知道吗？因为你，我们在千星城可没少受苦。这一次，在碎星岛相遇了，还真的是缘分喽？”

    韩非瞅了墨绯鄢一眼，淡淡道：“现在我们俩同等境界，你基本没戏了。”

    墨绯鄢咧一笑：“是吗？我拭目以待……话说，你真的可以考虑一下，做我们墨家的女婿，其实真还不错的呢。”

    韩非闻言，只是微微地往旁边让了一步。

    牧佳儿那种傻白甜没关系，夏小蝉也不会真介意，墨绯鄢这种挑逗，韩非也不说话，放夏小蝉就可以了。

    果不其然，夏小蝉一个闪烁间，就出现在墨绯鄢身前。墨绯鄢“哗啦”一下，直接变成了一团水，本体已经出现在数十米之外。

    然后，地面上影子闪动，墨绯鄢划出几道水人出来。

    夏小蝉一看她会分身，无影刃闪烁虚空，当即把墨绯鄢的蛇形锁链兵器给逼了出来。

    却听洛小白的：“小蝉，回来。”

    夏小蝉一个闪烁，回到众人身边。那头，墨绯鄢瞅了瞅胳膊上被夏小蝉切出一道口子的衣服，不由得皱起了眉头。

    虽然俩人的交战很快、很迅速，但是两个人用出来的战技都极为可怖。

    特别是那些36镇过来的人，比如明坤、井长风、江童等人，一个个只觉得汗毛都竖起来了。好像，他们之前，并没怎么见过夏小蝉出手。但就刚刚那几下，已经让这些人头皮发麻，太快了。

    夏小蝉用匕首指着墨绯鄢：“你这样的人，没人喜欢的。”

    墨绯鄢黑着脸：“所以，那天在入海台阶，就是你吧？钢铁直女……”

    夏小蝉歪头看韩非：“啥意思？”

    韩非顿时觉得头疼：“呃！意思就是形容你很强，强到令人发指。”

    夏小蝉得意地收回匕首：“这我知道。”

