    现在楚风眠说明，只是确认了他心中的猜测。

    “你还知道，关于第一剑帝传人的其他消息吗？”

    楚风眠看向鬼斧王，开门见山的问道。

    第一剑帝的四把佩剑，现在楚风眠以得其三。

    只要是在得到了最后一把佩剑，虚无剑，楚风眠就可以算是得到了完整第一剑帝的传承，到时候四剑合并，第一剑术的五式齐聚，就可以真正展现出第一剑术的恐怖威力了。

    第一剑术，可是被称为上古十大至天仙术的无敌剑术，他的真正威力，自然不止如此。

    楚风眠本来的计划，是在得到了凌霄手中的混沌剑之后，就离开回到北境之中的。

    可苍夜的出现，却是改变了楚风眠的主意，第一剑术的四剑齐聚，带来的可是一种质变。

    第一剑帝，可是在仙帝之中，都站在了顶点的存在，得到他的完整传承，对于现在的楚风眠来说，都有着极大的帮助。

    正好楚风眠，现在缺少的，已经不是实力的提升了，而是对于法则的领悟，而对于法则的领悟，一直闭关苦修，并非是上策，在外游历，反而也有些好处。

    这让楚风眠决定，再从三大圣域之中待一会，反正那青锋宗的人，短时间内也不可能查到楚风眠就是杀了凌霄的人，暂时还不会有什么麻烦。

    当然与其是漫无目的大海捞针一般的寻找，倒不如借助巫族势力的情报。

    “其他传人的消息，我这里还没有，第一剑帝的传承出世，一般不会有着任何的迹象，所以就算是有人得到，只要他不现身，我们也很难查到。”

    鬼斧王想了一下开口道。

    这一点楚风眠也知道。

    第一剑帝的传承出世，便是第一剑帝的佩剑，选择了一位人选，这么简单。

    而不会像是许多传承出世的时候，会闹出很大的动静来，所以哪怕是有武者得到了第一剑帝的传承，也很难知道。

    凌霄是身份被查出来，只是因为凌霄的崛起，太过突然了，巫族本来只是在调查这凌霄的资料，发现他得到过第一剑帝传承的消息，反而是顺便查出来的，也算是机缘巧合。

    只是苍夜被发现，更是运气不好，苍夜正好遇见过凌霄。

    第一剑帝传承，互相都有着一种吸引，可以察觉到对方身上的气息，楚风眠当初也是发现了苍夜身上第一剑帝的气息，才会出手救下他的。

    所以除非是楚风眠亲自碰到，不然的话，一名武者如果得到了第一剑帝的传承，就隐藏了起来，那想要找到他，几乎是不可能的一件事。

    以楚风眠的遁光，想要将三大圣域逛个遍，也是不可能的，三大圣域，任何一个大千世界之大，都是无边无际。

    哪怕是一位仙帝，都无法知道一个大千世界到底多大。

    虽然早有预料，但是听到了鬼斧王的话，楚风眠的心中还是有些失望。

    想要将第一剑帝的四把佩剑完全得到，果然不是那么容易的事。

    “不过大人，有一个人，肯定会知道。”

    鬼斧王想了一下，又突然开口道。

    “谁会知道？”

    楚风眠一愣，急忙追问道。

    “神算山的神算天君。”

    鬼斧王开口道。

    “神算山的神算天君，继承了神算之道，算尽天下一切，没有什么是他无法算出来的事，如果大人想要找到对方，可以直接去请神算天君出手。”

    “神算天君？”

    这个名字，楚风眠目光闪烁，同时他的脑海中也是急忙翻阅着黑巫帝给他的一些三大圣域强者的资料。

    这些资料，楚风眠之前也没有看完，实际上太多了，他翻阅了一番，才找到了这关于神算天君的资料。

    神算天君，神算山之主，居住在九华天的天宫山脉之中，是一位独行的仙帝。

    神算一脉，向来是一脉独传，每一位神算山的山主，都被称为神算天君。

    如今这一代神算天君，本来的名字，早已经没有人知道了，众人也都是称呼其为神算天君。

    神算山传承，乃是天算之道，跟上古时代的天道宗，其实算是对手。

    只是天道宗，乃是称霸一个时代的无敌宗门，而神算山，却是一直一脉独传。

    不过如今，天道宗早已经毁灭，消逝在了时间长河之中，而神算山，却是一直存在。

    神算天君，号称是天下间，没有什么事，是他无法算出来的。

    虽然这话有些夸张，但是对于神算山的天算之术，却是没有任何人怀疑过，在三大圣域的仙帝之中，神算天君，都算是一位地位超然的存在。

    如果楚风眠要找人，最好的选择，就是让神算天君出手。

    只是想要让神算天君出手一次，所需要付出的代价，也是极大的，天算之道，每算一次，都会折损寿元，神算天君可是一位仙帝，他的寿元，何其珍贵。

    能够请动他出手的宝物，至少是仙帝都要为之疯狂的至宝。

    尤其是当代神算天君，年事已高，寿元将尽，更是不愿意在出手相算了，数万年来，曾经几位仙帝都曾经想要请神算天君出手过，可他们拿出的宝物，都没有能够打动神算天君。

    如果请神算天君出手，想要找出这虚无剑究竟在哪里，几乎是轻而易举的一件事。

    可如果请动神算天君，却是一个难题，尤其是在神算天君数万年来，都没有出手过的情况下。

    楚风眠身上的至宝有着不少，可这些东西，都不可能拿出去，更何况哪怕是楚风眠拿出一件极道仙兵去，也未必可以真的请得动神算天君。

    “不管如何，这也算是一条明路，如果真的可以请神算天君出手，想要找到虚无剑，就要容易的多了。”

    楚风眠目光闪烁。

    一想到找到虚无剑，已经是有着希望，楚风眠的目光之中都露出几分炙热。

    而且，神算天君，既然是寿元将尽，那想要打动他的最佳办法，必然是一些可以延年益寿的至宝。

    “正好可以试试，传闻是真是假。”

    楚风眠默念一声，心中已经有了决定。

