    第18章影帝的小祖宗18

    看着手中软乎乎的一团，苏瑾琛叹了口气，收回手。

    算了，睡床就睡床吧。

    明明他也不是爱猫人士，但对于这个小家伙总是能轻易打破底线。

    翌日清晨。

    窗帘拉的严严实实，几乎隔绝了外面的阳光，室内光线显得很暗。

    小奶猫不知道什么时候醒了过来，正不安分的乱动着。

    睡梦中的男人眉尖皱了皱，终于被折腾醒了，迟缓睁开眼。

    一向清透的黑色瞳孔此刻怔怔看着天花板，带着属于清晨没睡醒的困倦。

    意识还没回归，就感受到了下巴处软乎乎的触感。

    似乎察觉到他醒了，对方又不安分的拍了他一巴掌。

    这下是真清醒过来了。

    苏瑾琛抬手揉了揉眉心，微微低头，垂眸去看它。

    小家伙正蹲在他的胸口处，两只爪爪不安分的拍他下巴，小尾巴在身后一晃一晃的，偶尔擦过他的手臂，传来毛茸茸的触感。

    相当的神气。

    他一时也不知道该说些什么，只想着幸好没翻身。

    手指下意识去给小家伙顺毛，低哑的声音透出几分无奈。

    “怎么了？”

    小猫咪居高临下瞥了他一眼，不知道是不是他的错觉，那眼神好像还透出几分鄙夷。

    大概是没想到你居然这么能睡的意思。

    苏瑾琛手指一顿，诡异的沉默了。

    他有些好笑撑起身子，半靠在床上，将床头柜上放着的手机摸索过来，递到小家伙眼前。

    声音听不出什么情绪。

    “糖糖，现在才六点。”

    先不说他昨晚将近十一点才睡，就说他睡这么晚是拜谁所赐?

    某个小家伙昨天倒是迷迷糊糊睡了一天，现在正精神着。

    小奶猫下意识看向手机屏幕，身子明显一僵，这会才从兴奋中回过神来。

    它抬起小脑袋，湖蓝色的眸子小心翼翼扫过某个男人的脸色，奶声奶气喵呜了声。

    原本高高竖起的小耳朵也耷拉了下来，两只眼睛胡乱转着，不敢看他。

    还怪委屈的。

    男人有些无奈，刚才还耀武扬威呢，也不知道谁才是这个受害者。

    偏偏这会还自己先委屈上了。

    即使知道小家伙有九成是装的，心里却还是微不可见的叹了口气。

    他揉了揉眉心，雪白指尖在屏幕上轻敲两下，声音稍稍温和了些。

    “又没怪你。”

    梨棠甩了甩小尾巴，确认他真的没生气后才扑腾一下埋到了他怀里，小脑袋一拱一拱的。

    “喵呜~”

    苏瑾琛敛了敛眸，将小家伙抱稳，慢吞吞给它顺毛。

    没一会小家伙就被伺候舒服了，小尾巴又缠上了他的手腕，呼噜呼噜的催促起来。

    仿佛刚才那个心虚的不是它一样。

    非常有作为主子的自觉。

    男人挠了挠它的下巴，唇角微微勾起，不免有些好笑。

    于是乎影帝的粉丝们就发现他们常年不上线的哥哥再次登上了微博，发了张照片又匆匆下线了。

    粉丝们:……

    虽然您营业我们是很开心没错，但每次都这么偷偷摸摸的是闹哪样?

    多待一分钟会死吗？啊？！

    粉丝们一边骂骂咧咧一边动作诚实点开了微博主页。

    (本章完)

