    “天龙护体，是大梵金光的更高一层功法，也是天龙宗的大梵金光，最高显化！”

    周月月解释道，“传言天龙宗，只有历代宗主，才能够修到天龙护体境地，而修到最强，可显化为五爪金龙，那是实相！”

    “刚才这是虚像，但也足以说明小和尚天赋异禀啊！”

    易阡陌笑着道。

    “不！”

    周月月扭头看着他，道，“这不是天赋，而是……他修的功法，根本就不是大梵金光，因为他的境界根本不足以，从大梵金光直接演化为天龙护体！”

    “嗯？”

    易阡陌疑惑了。

    “他修的本就是八部天龙！”

    周月月说道，“而八部天龙，传说是万佛宗的功法！”

    “万佛宗？”

    易阡陌奇怪道，“什么万佛宗？”

    “大陆七国，豪门无数，丹盟乃世俗七国中，最强势力，但在世俗之外，还有四大超然势力，一为太上道，天道太上，二为万佛宗，万佛朝宗，三为正一教，符箓天玄！四为天宝宗，炼天地万物！”

    周月月说道，“八部天龙，便是万佛宗的功法，非万佛宗弟子，不可修！”

    “那也就是说，这小和尚很有可能是万佛宗的弟子？”

    易阡陌瞪大了眼睛，看向了毓秀，忽然想到了这家伙此前在青龙山上的表现，拿出的直接是灵宝。

    “不是很有可能，他就是万佛宗弟子，否则，绝不可能会八部天龙！”

    见到易阡陌的样子，周月月笑着道：“这四大超然势力，已经很久没有现世了，而世俗中，唯一能够跟四大超然势力相提并论的，只有丹盟，算起来是第五大超然！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，“天龙宗跟万佛宗有什么关系？”

    “没什么关系。”

    就在这时，白玉轩插嘴道，“天龙宗的第一任宗主，曾经是万佛宗的一位外门弟子，离开万佛宗后，创立的天龙宗，但他修的只是最简单的大梵金光！”

    “外门弟子不是人？”

    易阡陌有些无语。

    “在万佛宗，外门弟子，并不算真正的弟子，七国境内有很多像天龙宗一样的宗门，很多都是来源于万佛宗的完美，据说万佛宗的万佛朝宗，一共有一万种变化，每一种变化修到极致，都可以成就豪门！”

    白玉轩说道，“只是，四大超然势力，已绝迹了几百年，许多人都以为他们消失了，没想到竟然又出现了！”

    “绝迹几百年？”

    易阡陌无语，“那他们拿什么修炼？一点影子都没有？”

    “没有！”

    白玉轩和周月月摇头。

    在场只有少部分人知道这段秘辛，而其中的大部分人，都只是震撼于刚才毓秀展现出来的恐怖的绝技。

    而那少部分人，都跟白玉轩和周月月一样，对眼前的毓秀，望而生畏！

    凡是知道那段秘辛的人都很清楚四大超然的恐怖，丹盟在世俗中，号称可一言戮一国，这绝对不是空话！

    而能够跟丹盟相比的，又岂是凡俗？

    更何况四大超然，如此神秘，甚至有人怀疑他们是传说中，仙境的存在。

    老阁主和厉风和站起来，表情几乎和白玉轩与周月月一样，都是吃惊，而后眼中透着敬畏！

    那种感觉，就像听到“丹盟”二字一样。

    到是易阡陌虽然觉得这四大超然神秘，但也没有到达望而生畏的地步，他的记忆开启了第二段，但他的记忆里并没有这四大超然的存在。

    “天龙宗，毓秀，夺得本次会武第一！”

    厉风和走了下去，亲口说道，并对着毓秀，拱手一礼。

    那些不知道的人，都很惊讶，即便毓秀夺得了第一，可你一位玄元宗的宗主，没必要这么恭敬吧？

    到是知道的人，一点也不意外，能在筑基期，展现出天龙护体，这绝对是八部天龙为基础的修炼，绝不是什么大梵金光！

    毓秀到是有礼数，恭敬的还了一礼，便走了下来。

    这场比试让许多人感到惊讶和意外，但他们最期待的，还是此次会武的最后一场！

    所有人都看向了易阡陌，但他们没想到，毓秀下来后，直接来到了易阡陌的身边，说道：“前辈要小心。”

    “嗯？小心什么？”

    看着眼前面容清秀，人畜无害的小和尚，易阡陌心底忽然有些警惕，不由想到了周澜婷的话。

    当时周澜婷一直觉得小和尚不一般，只是易阡陌并不在意，现在看来，小和尚不但不一般，这人畜无害的样子，都有可能是装出来了。

    “前辈小心便是，您放心，我绝对没有恶意。”

    毓秀笑嘻嘻的说道。

    说完，毓秀顺势走回了天龙宗所在的区域。

    易阡陌冷着脸，身形一闪，落到了演武场上，道：“鱼玄机，你还不出来吗？”

    此时已是夜晚，皓月当空！

    话音刚落，一道白色的身影，一闪而至，如同天上谪仙下凡，落在了易阡陌面前，曼妙的身姿，绝美的面容，看的人心中荡漾！

    “这就是鱼玄机？真是美的不可方物！”

    “两人同出一城，还曾是夫妻，虽然只是名义上的，可若是能够走到一起，那还真是神仙眷侣！”

    “可惜啊，这个鱼玄机眼瘸，为了一个可笑的玄元宗少宗主夫人，竟然抛弃一个丹王在世，嗞嗞！”

    三大仙门的人议论纷纷，就连那些外宗弟子，都觉得很讽刺。

    “回头吧！”

    鱼玄机开口道，“这是你最后的机会了。”

    “锃！”

    易阡陌拔出了却邪，冷道，“回头？那你先回一个试试！”

    鱼玄机收起了脸上的温和，拔出了腰间佩剑，转而变得冷酷：“那我只能将你了结于此！”

    “比起你刚才的虚伪，我到更喜欢现在的你！”

    易阡陌冷着道。

    “呵呵！”

    鱼玄机眼中杀机闪烁，一股恐怖的灵威勃发而出。

    “果然是假丹境，这个鱼玄机的修行速度，也太恐怖了吧！”

    “筑基初期对假丹境，这怎么打！”

    感受到她的气息，在场的人，都露出了惊讶。

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，他发现鱼玄机的气息，比他想象中的，还要强大许多。

    见此，鱼玄机说道：“你不过筑基初期，而我已是假丹境，曾经的你是蝼蚁，无法掌控自己的命运，现在依然是蝼蚁！”

    说话间，她的灵力灌注于剑身，朝易阡陌斩了过来，火焰汹涌，那是最狂暴的火灵力！

