    远藤佑理香不是通过家里面的关系网转到矢仓学园，她是靠着自己的努力，在社交网站找到校长儿子，下局，设计陷害对方。

    利用拍下的照片要挟校长，不让她转学过来，就公布到网上，再报警抓校长儿子，罪名就是猥亵未成年少女。

    校长意外地爽快，没有怨恨她，还表现出很高兴的样子，说早就想要治治儿子的好色性格。

    如今能在小事上面栽跟头，真是再好不过的教训。

    她说服父母就更简单了。

    矢仓学园名声谈不上很好，也比家里面的宫越学园要强太多，她摆平所有障碍，转到这里。

    远藤佑理香走到最后一排，将书包放在课桌抽屉，眼眸微微瞥向旁边，对上青木探寻的目光，她迅速移开，嘴角勾起，真期待下课后的时光~

    窗外微风拂过，粉笔滑过黑板，讲台上的物理老师用清脆嗓音向学生们传授知识。

    叮铃铃。

    下课的铃声回荡在校园，酒井弦子没有拖延下课的习惯，放下粉笔，拿起讲台的教科书，走向门外。

    教室迅速变得喧闹，不同于青木的无人问津，远藤佑理香这个转学生明显比较吃香。

    金发的闪亮少年凑上前，自来熟道：“远藤酱，周末要不要去约会~”

    “抱歉，我周末有点事情，”远藤佑理香委婉拒绝，她眼眸望向靠窗的青木。

    金发男生瞥一眼，若有所思，没记错的话，那个转学生也是埼玉转过来，面上露出笑容道：“你要是有改变想法的意思，随时都能过来找我。”

    “嗯，有空的话。”远藤佑理香微微一笑，努力维持自己的人设，她要装出乖巧的模样，赢得全班人的好感和同情。

    让青木君处于孤立的状态。

    “说定了，”金发男流露出闪亮笑容，又迅速转向另一位漂亮女生，“三原酱，周末要不要和我去约会啊~”

    远藤佑理香从书包拿出一瓶绿茶，走向靠窗的位置。

    青木手撑着侧脸，视线望向窗外天空，单纯发呆。

    “青木君。”

    甜甜的呼唤在耳边响起。

    青木视线从窗外天空收回，落在少女的身上。

    她的表情没有记忆那么骄横，不可一世，就像是拔光爪牙的猛虎，温顺无害，“青木君，我事后好好反省过自己的所作所为，以前是我做的不对，我在这里向你道歉，希望你能原谅我。”

    远藤佑理香鞠躬，双手献上一瓶绿茶，以此表示自己和解的欲望。

    “喂，你看那边，两个转学生好像认识？”“笨蛋，那个转学生不也是埼玉过来。”

    “看起来好像有故事诶。”“以前说不准是恋人。”“哇，那么漂亮的女朋友都能分手吗？换我的话，打死也不会分。”

    转学生，美少女，两个因素加起来，足够引发班级其他学生的注视，勾起他们心底的八卦之火。

    连星川悠都没有继续看书，悄悄打量后边，要是青木有女朋友的话，就不需要担心虎子的安全。

    “我对你真是无语了。”

    青木没有接过绿茶，手放在课桌上面，这家伙是不是动漫看多？

    真以为只需要低下头，道歉，过往所做的一切就能够一笔勾销？

    世上哪里有那么便宜的事情。

    更不用说，原主算是间接被霸凌的学生们逼死，不是他们的霸凌，也不会让原主在外婆死后，立刻选择自杀。

    “青木君，我真认识到自己的错误，你不原谅我的话，我一辈子都会良心不安。”

    远藤佑理香眼眸泪汪汪，继续发动名为服软，实则拱火的道歉。

    青木火气瞬间飙升，这是用道德威胁他原谅？

    他面无表情接过绿茶，用手拧开瓶盖，直接往她头上倒，一字一句道：“我郑重告诉你，酒井青木一辈子都不会原谅你的所作所为。”

    因为原主死了，再也没有人能对霸凌过原主的人说一句原谅。

    这一幕惊呆班上的其他同学。

    “喂，不论怎么说，你这样的行为太过分了。”

    “闭嘴。”青木暴躁地怼回去，手丢掉空瓶子，冷冷道：“你给我滚远点。”

    啊啊啊啊……远藤佑理香手紧紧抓着膝盖，肩膀抖个不停，不行，再待下去就要露馅了。

    她捡起空瓶子，迅速跑出教室外。

    在其他人眼里，她绝对是哭着跑出去，他们看青木的眼神，愈发显得疏离。

    青木不在乎，认为她就是活该，坐下来，继续看着窗外发呆。

    远藤佑理香一路跑到底下的女厕，闯入一个无人单间，锁好门，脸颊如熟透的苹果，红扑扑，甚是诱人。

    “哈哈，果然，青木君你是最棒的人员。”

    远藤佑理香坐在马桶盖上面，眼眸漆黑无光，内心被扭曲，成瘾的快感笼罩。

    她曾在周末尝试过，参加线下那种SM的聚会，想要试试其他人的严苛话语，能不能让自己体会到快感。

    结果是不行。

    不论嘴上的言辞多么犀利，也无法改变那些男人心里对她的欲望。

    本质上讲，他们还是在讨好她，就是换一种方法。

    不像是青木，完全是发自内心的厌恶她这个人，没有想要渴求什么，从头到尾都是站在至高处，居高临下的呵斥。

    是她渴望得到青木。

    当然，她想要的不是正常男女交往，单纯是身体上的欲望。

    她计划让班上同学孤立青木，将青木变成欺负她之外，没有其他事情能干。

    而她假装一次次的勉为其难，要求自然会越来越过分，最后发展到对她身体的欺负。

    那一天真得来临，她一定会体会到极致的愉悦。

    远藤佑理香离开单间，将湿透的手指洗干净，走向外面。

    快要回教室的时候，她从后门看见一个娇小的紫发女生坐在青木旁边，似乎在对话？

    她眼眸闪过一抹疑惑，伸手拉住旁边出门的男生，问道：“不好意思，我想问一下，那个女生和青木君是什么关系？”

    男生还是第一次触碰女生的手，有些紧张道：“应该是朋友，我每天看他，星川，七海，都是一起过来。”

    “哦，谢谢你。”远藤祐里香松开手，露出让男生能梦见的甜甜笑容，眼眸迅速变得阴沉。

