    第898章 雷霆灭世，巨兽苏醒！   

    巨兽很强，这点毋庸置疑。

    

    别的先不说，单说体型。

    

    这六代刑天号不过两百多米高，五代刑天也才一千多米高，可这巨兽睡在那里不动便高上千米，长上万米。

    

    虽然体型并不一定代表战力，比如六代刑天战力丝毫不弱于五代。

    

    可从某一方面来说，体型一般是越大越好，越大战力肯定越强的。

    

    至少……   

    这一呼一吸间，便卷起上千公里的巨大风暴，这即便是六代刑天都做不到。

    

    如果这家伙不是躺在光秃秃的内核世界，而是躺在天方世界的话。

    

    也许其只需要用力一呼吸，东云一个省，估计就直接完犊子了。

    

    大家没看错。

    

    不是一座城，而是一个省。

    

    毕竟上千公里，可不是盖的。

    

    江城所在的滨海省东西距离不过667公里，南北距离不过774公里。

    

    只能用一句老话来形容。

    

    那就是……   

    斗气化马，恐怖如斯。

    

    指狗化龙，骇人听闻。

    

    也就是这家伙没有出现在外界天方，不然轻松摧毁一个国家不在话下。

    

    像什么山鸟，泡菜，土豆，香肠那些地盘小的，几个呼吸就灭差不多了。

    

    哦不对，错了。

    

    山鸟貌似上次在屏太洋地震海啸中被摧毁了一次，到现在都没恢复元气。

    

    与之同时。

    

    随着刑天号机甲的从天而降，逐渐靠近内核世界表面，靠近巨兽的时候。

    

    江南可以通过刑天号检测到，越往下这无形的生命磁场就越强。

    

    甚至，能就感受到一股强大无比的雷霆之力，在内核地表滋生。

    

    这股雷霆，与先前乌云中的雷界雷霆同根同源，但威力似乎要大上不知多少。

    

    江南还没来得及具体探查，但隔着刑天号机甲和战甲都能感受到一丝不适。

    

    不，准确的说是不自在，有股黑云压城城欲摧，仿若暴风雨来临的感觉。

    

    乃至，心生一丝恐慌？

    

    “不……不好……”   

    突然，江南心里咯噔了一下。

    

    正所谓金风未动蝉先觉。

    

    虽然小艾同学还没预警，可江南内心深处，却真感受到了危险。

    

    随着刑天号机甲的自由下落，进入，乃至深入巨兽的生命磁场范围。

    

    虽然巨兽仍然闭着眼睛没醒，但貌似这无形的生命磁场却起了一定变化。

    

    纯属生命磁场感受到外物的靠近，而自然而然要做出反应的那种。

    

    江南都没来得及做出反应。

    

    只见巨兽的生命磁场范围内，便凭空出现无数的雷霆霹雳，而且是粗壮无比，随便拎出一道都宽有数百米，长有数千米，噼里啪啦，仿若密不透风的蜘蛛网一般。

    

    然后，刑天号就被轰击了。

    

    一道两道三四道。

    

    五道六道七八道。

    

    九道十道十一道。

    

    这不是重复，而是强调。

    

    四面八方，全是雷霆，不不不，说雷霆已经不行了，而是雷海。

    

    论威力，比先前雷界强大不知多少，堪比灭世之威的那种。

    

    原本刑天号外表还覆有一层能量罩，之前穿越雷界都毫发无伤。

    

    但此刻……   

    才仅被一道灭世雷霆劈中，那能量罩就和豆腐渣一般脆弱不堪。

    

    连个声响都没有，直接破碎了。

    

    然后……   

    刑天号机甲就成了一个大皮球，被成百上千，乃至上万雷霆劈的四处乱飞。

    

    “卧槽！”

    

    这是江南第一次爆粗口。

    

    实在是他都被劈懵逼了，天旋地转，由东到西，由上到下，仿若一个沙袋。

    

    毫无疑问，这绝对是他这辈子最憋屈的一刻，从未享受过这种摧残。

    

    当然，也仅此而已。

    

    刑天号机甲的能量防护罩被劈开不假，乃至整个机甲被劈飞也不假。

    

    甚至刑天号整个身子，都是电弧闪烁，在雷海中翻腾，快被烧焦了。

    

    可内部的江南，却并未受到一丝损伤，甚至刑天号也并未被摧毁。

    

    顶多，就是外表不好看，有些狼狈而已，亦或者多少有些伤害。

    

    但，对整体无伤大雅。

    

    显然。

    

    刑天号防御力还是不错的。

    

    如果巨兽不醒，而仅凭这些因生命磁场混乱产生的灭世之雷的话，想把江南拿下，乃至消灭，那是白日做梦。

    

    只见……   

    江南也就是刚开始猝不及防，被无数道雷霆劈中，搞得十分狼狈。

    

    但他很快就调整过来。

    

    虽然不离开巨兽的生命磁场范围，他就很难避开灭世之雷，但至少可以保持身形，不会被这些雷霆劈的四处乱飞。

    

    甚至……   

    他还操控刑天号机甲主动吸收这些雷霆，然后化雷霆为己用。

    

    这有些耍赖的意思。

    

    但六代刑天号机甲，就是如此牛哔。

    

    硬抗可以不败，但毕竟灰头土脸不好看，不如以柔克刚，借力打力。

    

    只要这些个雷霆的破坏力不超过刑天号机甲的最大防御，江南便可源源不断的将这些雷霆给吸收转化为己用。

    

    然而……   

    他才刚开始实施。

    

    就在这是，那万米长的巨兽，似乎感受到了江南/刑天号的靠近，而缓缓睁开了那双犹如星球般巨大的双眸。

    

    巨兽，终于苏醒了。

    

    而它一苏醒，便猛然张开嘴巴，对着江南就是一道无比剧烈且暴虐的巨大嘶吼，能让空间炸裂的那种，“吼！！！！”

    

    

