    就在齐平走入经历部的同时。

    道院内，某座小楼内，阳光从窗子照进来，在地板上慢慢移动。

    衣衫不整，身材下作的鱼璇机悠悠醒转，打着哈欠从地板上爬起来，脑子昏沉沉的，还未自宿醉中完全清醒。

    “唔，天亮了啊。”

    鱼璇机大眼微眯，懒洋洋站起身，大大咧咧，伸了个懒腰。

    随手凝聚一团清水，洗了脸，一脚踹开阁楼门，跃下楼去，准备去道院饭堂觅食。

    人一落下，道袍逆风绽放。

    小楼下，草丛扰动，毛皮金黄的阿柴兴奋跃出，甩着舌头开舔，然后被鱼璇机一脚踢飞，旋转着消失在天际。

    “早啊，柴。”鱼璇机挥手。

    “嗷呜……”声音渐远。

    恩，已经是熟悉的互动程序了，没人知道，为啥同为镇守，道院的柴犬与书院的橘猫性格差距如此巨大。

    时不时被踢飞的阿柴早已经成为道院弟子们熟悉的风景。

    “今天阳光不错嘛。”

    鱼璇机没有选择骑着葫芦飞行，而是大大咧咧，招摇过市。

    只是若仔细看去，便会发现，她那赤裸的双足，始终距离地面隔了一层距离，仿佛踩在空气里。

    当鱼璇机路过经历部时，惊讶发现，院门敞开，一名名外门弟子竟然挤在门外。

    其中不少人，都并非经历部的，而是其余殿堂弟子。

    凑在一起，似乎在围观什么，气氛热烈。

    “怎么了？天轨又炸了？”鱼璇机是个爱凑热闹的，迈步凑过去，随手抓了一名弟子肩膀。

    “别拉我，忙着呢，”那弟子先是不悦，旋即，察觉不对，扭头看到剑眉星目，黑发泼洒的坤道，忙垂首行礼：

    “弟子见过长老。”

    “出了啥事？”不修边幅的女流氓问。

    弟子答：

    “殿内，是一个镇抚司的校尉，正在给涂长老他们讲解什么流量……数据……总之，是很玄乎的东西，似乎对天轨运行有帮助，故而大家都来听。”

    鱼璇机愣了下，面露不解，心想整个道院，除了首座，就以涂长老对天轨最为了解，怎会有人给他讲解？

    等等……镇抚校尉……她突然想起什么，露出感兴趣的神情。

    也不搭理这弟子了，身影一晃，便挤到了人群前列。

    抬眼望去，恢弘的大殿布局，与玄机部类似，但中央，并非锻兵池，而是一座巨大的，由无数复杂零件构成的仪器。

    外部是纵横交错的金属环，其上铭刻阵纹，环内，是一只巨大棋盘一般的物件，分割出九州疆域。

    齐平此刻，便站在天轨下方，侃侃而谈，一众内门弟子，则如学生般听讲。

    ……

    “……所以，若要确保一个复杂系统，不因术法请求冲击而丢失数据，就要进行容灾设计，包括我上面说的，数据级容灾和应用级容灾……如此，才能在系统恢复后，重新运转。”

    齐平侃侃而谈，说到这里，顿了下，给众人消化。

    同时有些遗憾，如果身前有个讲台，再有个保温杯就完美了。

    他面前，以涂长老为首的一群内门弟子陷入沉思，似乎在消化知识。

    同时，也在适应齐平口中那些怪异却很形象的“新词”。

    “你说的，我大概理解了，但这很难办，每一笔术法的记录……唔，便是你所说的数据，院中确有备份，但天轨只有一台……”清瘦的涂长老皱眉。

    齐平道：

    “所以，我才说，必须要进行分布式部署，我方才也仔细听你们讲过了天轨大概原理，我觉得是可以尝试下的。

    为何要将九州全境与天轨绑定？

    一旦遭遇高并发的应用，数据库负载压力太大，一处瘫痪，整个九州响应都会出问题，隐患太大了。

    而倘若在系统结构上，进行改成，再遇到冲击，整个系统起码不会瘫痪掉，还能保持运转。”

    一名弟子反问：

    “我承认你的说法很新颖，但如何确保可行？若是贸然更改，出了错该如何？”

    齐平理所当然道：

    “当然不能直接改，而是要先做个小的模型来测试，我不信你们不会这个。”

    那名弟子噎住。

    涂长老沉吟了下，问道：

    “那你所说的，流量阀门何解？”

    齐平解释道：

    “这个要简单很多，如今，术法请求是直接传入天轨的，我们可以在传入前，设置一道‘阀门’，一旦请求量超过预设，便直接关闭阀门，这样一来，术法虽然无法响应，但起码天轨不会损毁。”

    众弟子眸光一亮。

    相比于把天轨拆成不用区域，分布部署，这个要更简单易行。

    当即，有许多弟子与身旁人商讨起来。

    修行者，头脑本就比凡人好用，在这个时代，绝对属于高级人才。

    更何况是搞计算机的，脑子都不笨，只是，受到历史局限性，很多人沉浸在“尊古”的氛围里，将前人的经验，奉为佳皋，却不思推翻。

    且他们的研究方向，也多在道法阵纹上，缺乏系统思维。

    一经点拨，便茅塞顿开。

    ……

    人群角落。

    东方流云负手而立，目光赞叹地望向实现中央的齐平，嘴唇不停嘟囔。

    小师弟竖起耳朵，只听到一声声“妙哉”，再者，便是些晦涩难懂的话，什么“天选之人”、“天地主角”之类，周围众人喧闹起来。

    “大师兄，你在说什么？”小师弟仰头发问。

    东方流云感慨：

    “师弟呀，须知，这历朝历代，天选之人非但木秀于林，且往往极容易成为焦点，此子来了道院两次，每次，都大出风头，非我等能及也。”

    小师弟叹息，心说大师兄又犯病了。

    这时候，忽然看到人群中一道靓丽身影，惊讶道：

    “大师兄，鱼长老也来了。”

    东方流云露出了然的神情，天选之人显圣时，每每有大人物观之赞叹，这同样是他根据历史传记，总结出来的规律。

    鱼璇机此刻，的确认真了起来。

    虽然在弟子们的印象里，她始终是个不靠谱的形象，但那不意味，她就真的是个酒鬼。

    与之相反的，鱼璇机极为聪慧，否则，也坐不上第一长老席位。

    对于齐平说的这些，她虽然只听了半截，不知全貌，但也意识到，是很有用的知识。

    眼神，不禁透出些许趣味来。

    ……

    殿内喧嚣，气氛热烈。

    然而，齐平这时候，却沉吟了下，说：

    “不过，我前面说的，其实都只是无奈应对，并非最好的方法。理想下的状况，应当是预测。”

    “预测？”涂长老不解。

    齐平点头，说道：

    “长老岂不闻，真正的医道圣手，并非药到病除，而是在病症出现前，便将其扼杀，我听你们说，其实缓解术法冲击，最有效的，是增加元气晶石？”

    元气晶石……是一种可储存真元的水晶。

    天轨运转需要真元支撑，平素，都由修士操持，紧急情况，才会添加晶石，无法日常配备，消耗太大。

    在齐平看来，这东西可以理解为网络带宽。

    恰如，河水猛涨，但只要令河床增大，便不会发生洪涝。

    一个道理。

    涂长老点头：“是的。”

    齐平道：“那就好办了，只要我们能提前预知，某个地方接下来，可能会有大量请求，提前做好准备，自可防患于未然。”

    一名弟子反驳：“这等事，如何能预知？”

    众人也投来质疑目光。

    齐平淡淡一笑，只说了三个字：“大数据。”

    涂长老一怔，被这校尉口中层出不穷的新词震住了：

    “此言何解？”

    齐平神情严肃，忽然说道：

    “世人皆以为，天威莫测，但果真如此么？

    我讲个亲身经历的故事吧，就在前几日，皇陵案发后，我带人前往京都码头查案，看到河水涨高。

    当时，身旁一同僚感慨，说今夏雨水丰沛，忧心会发水……”

    “这个例子与我要讲的关系不大，只是想说明一个道理，很多事，是可以预测的。

    例如水旱灾年时，哪一个州府，可能会发生灾情？那就可以预见，其术法请求会多。”

    “再如，岁初时，我在西北大河府任职，那里有一伙修士流窜作案，知府大概掌握其逃窜方向，如果道院留心奏折，便会知晓，大河府需要术法支援。”

    一名弟子突然醒悟：

    “我大概听懂了，以往，若是朝廷动兵，与蛮族交战，道院也会提早，为战场调拨更多元气，这也是预测。”

    “没错！”齐平赞赏地看了他一眼，那弟子不禁挺起胸膛。

    涂长老问：“这便是大数据？”

    齐平摇头：

    “当然不只是，我说的大数据，是要去分析历年来，各个州府，甚至县的术法请求记录，进行统计整理，绘制全年走势图，抓准趋势。

    比如说，分析过去三十年术法记录，发现每一年，哪个州府请求最多，哪个最少？具体到，哪一个月份多？

    找寻其中的规律，如此一来，再配合我说的分布式天轨，理想状态下，我们甚至可以在年初，就预测到这一年里，不同州府所需的术法额度大概区间，从而分润配额。

    这种从档案卷宗中，提取记录，分析走势来预测的方法，我将其称为“大数据”。

    而前面说的，对灾情的预判，对修行匪徒的预判，其实也是通过朝廷奏报获取的地方数据来推测，当然，那就是更复杂庞大工程了。”

    这番话有些长。

    当齐平说到一半时，诸多道人便如被雷霆击中，怔在当场。

    当他说完，全场鸦雀无声。

    所有人都陷入了思考中。

    清瘦的涂长老同样如此。

    汇集几十年所有记录，以州府为界，时光为尺，提炼规律，以观趋势……

    这的确是他从未听过的思路。

    而对齐平来说，早已经是烂大街的方法，随便找一份报表，上头没几个柱状图、折线图……都稀奇。

    但在涂长老等人听来，却是开天辟地头一遭，或者说，过往的一些人，也有过类似想法，但从未清晰完整地提出，并引起重视。

    “大数据……”涂长老颤抖起来，脸上，是兴奋的潮红。

    他突然上前一步，一把抓住齐平的手，激动道：

    “你可愿拜入道院？经历部正缺你这等良才。”

    ……齐平心说，你们道院的人，怎么都喜欢握人手……他不着痕迹抽出，微笑道：

    “长老谬赞了，实不相瞒，晚辈对阵法一窍不通，只是往日翻阅古籍，获得的一些想法罢了。”

    涂长老摇头，目光灼灼。

    这可不是谬赞。

    的确，齐平只提了几个想法，但，这想法，很可能改变整个帝国的运转。

    若是能成，功德无量，史书上，都能留下姓名的。

    “齐公子，今日所言，当真令我等醍醐灌顶，只是这大数据之法，具体该如何实施，却无头绪。”涂长老很快冷静下来，发愁道。

    从几十年，甚至过去三百年的卷宗里找规律，这工作量，想想便令人头皮发麻。

    若只是累，倒还好，问题关键在于，如何分析。

    齐平说道：“我擅长断案，平常也多推理卷宗，倒是有了一些心得，恩，我的建议是，运用数理统计之法。”

    数理统计？

    涂长老茫然，这又是个新词，齐平想了下，这部分数学知识，若是拆开了讲，没几天都说不完，只好道：

    “这样吧，等我回去，将此法写成书册，再送过来给各位看下。”

    涂长老大喜过望，心痒难耐，恨不得立即观之，却也知道，不好强人所难。

    况且，大数据分析，短时间无法实施，相比之下，齐平前面说的几个要点，才是当务之急。

    故而，又寒暄了两句，方将齐平送走，自己带人，火急火燎，回去研究改造天轨了。

    ……

    “涂长老是不是太兴奋，忘了许给我好处了……报答啥的。”

    经历部院外，齐平有些失望。

    算了，就当造福百姓了，等数理统计写完，送来的时候再暗示下他……齐平盘算着小九九。

    “齐兄大才，此时若成，功在千秋。”东方流云恭维道。

    “大师兄说的是。”小师弟补充。

    齐平摆手，说道：“耽误了不少时间，别让鲁长老久等了。”

    说着，三人朝玄机部走，只是齐平迈步时，忽而感觉到，身后有目光望来，可他扭头，却又没看到人。

    远处。

    一座楼阁顶部，道袍褴褛，剑眉星目的鱼璇机默默望着远去的少年，眸光闪烁。

    ……

    经历部的插曲过后，齐平顺利抵达玄机部。

    辞别东方流云，并依照弟子指引，在侧殿的一间小屋中，寻到了身材壮硕，有着一双卧蚕眉的鲁长老。

    “你来了。”小屋门口，穿脏兮兮道袍的长老露出笑容。

    我来了……齐平心中接梗，表面恭敬：

    “晚辈冒昧打扰，还望勿怪。”

    “你不来，我都正要寻你。进来吧。”鲁长老让开身形，齐平踏步进门，走进了这间并不大的工作间。

    很简朴，寒酸，只在窗前，有一张巨大的，摆放各种零件的桌案。

    “寒酸的屋子，方能令人专心。”鲁长老似看出他所想，笑着解释，继而道：

    “老夫上次许你一件适合的法器，已筹备好了，只是差了一些边角，还要几日方能完成。”

    说话间，他抬起粗壮手臂，从角落拎来一只竹篾箱子，“咚”的一声，放在桌上。

    齐平好奇看去，房间很安静，夏日的阳光从唯一的窗子照进来，被窗格切成散乱光影，洒在那竹篾箱上。

    不知为何，心脏蓦然狂跳。

    “看下吧，保准你会满意的。”鲁长老神情复杂。

    齐平没注意到对方的神情，他的目光完全被箱子吸引住，闻言，站在桌前，披着光影，用双手缓缓将箱子掀开。

    下一秒，瞳孔骤缩。

