    男人刚刚下来，并没有去理会周围急忙过来迎接自己的独金会成员，他的目光迅速锁定在之前与宋牧原接触的高级成员身上，喊道：“李超，人呢？”

    “副部，在里面呢。”

    “带我过去。”

    副部没有废话，一挥手便让李超带着自己向着宋牧原所在的地方而去。

    而走到一半，有一个迟来的独金会跑到了李超身边，说道：“超哥，查到了。”

    李超看了一眼旁边的腹部，对着几个独金会成员点点头：“说吧。”

    “那个宋黎是在两个月前来到云峡基地的，就在华B17区奇兰街道682号，来的时候宋黎身边还有一个人，据别人说那个人好像是个女的，穿了挺多衣服，没人见过长相，应该是刻意把自己的样子掩盖起来的，但从那以后就没有出现过。”

    “然后就是宋黎在明月之都下面的一家赌馆输了不少亚金，欠下不少债，听说偿还不了的话就用命来赔，应该就是这样。”

    “那宋黎之前的信息呢？”

    “宋黎在没有到云峡基地前生活在华北的楚江基地。”

    “看来没什么可疑的。”副部自言自语的说道，不过他没有细想，现在的他心里只有一个想法，就是看看之前那张照片中的人是否真的存在这个世界上。

    那绝世无双的姿颜让他总感觉不真实，仿佛和现实世界根本不在一个维度一样，根本不能出现在这个世界上，总之，这种完全超越人类可以想象的颜值巅峰除非亲眼看到，要不然很难让人信以为真。

    太假的，美得太假了！

    他为之疯狂，而疯狂也让他失去了大部分理智，只剩下了人类追求美好事物的本能！

    现在仅剩下的思考能力根本无法支撑他去想其它的事情，他现在的想法是不管那个宋黎和他那所谓的妹妹到底有没有问题，都要将这么一个有着逆天颜值的女子收入囊中，更何况是现在还没有“问题”的情况上？

    在李超的带领下，副部顺利见到了宋牧原，而对方也很自然的表露出一个普通人在面前五阶新人类时该露出的惶恐。

    “别紧张，这是我的上司，接下里由他和你谈这笔交易。”

    李超脸上带着笑容，一副平易近人的样子。

    “是……是吗？”宋黎不确定的点点头，看向了李超的这个上司。

    “你……你好？”

    “你好。”副部脸色也表露出很和蔼的笑容，主动伸出了一只手。

    宋牧原也是一副手受宠若惊的样子，犹豫了好一会，才伸手和对方握在一起。

    “坐吧，不要紧张，就当在自己的家好了。”

    比起宋牧原的“紧张”，副部倒是显得很自然，指了指沙发说道，宋牧原“拘谨”地笑笑，小心翼翼地坐了回去。

    副部也没有寒暄什么，直接进入主题，说道：“你给我们的照片我们看了，认真的说，我们很满意，愿意接受你出的价格，不过在交易达成之前，我们需要确认是否有这个人存在，可否带我们去看看？”

    “可……可以，我的妹妹就在我们住的地方，我随时可以带你们去看。”宋牧原点点头，说着话时，他忍不住低了低头，努力在面前这些人面前表露出一丝不舍的样子，再怎么说，这个“妹妹”也是他的“亲人”啊！

    不加钱他怎么感觉有点对不起自己呢？

    而对面的副部在听到宋牧原这句话后，不由地与李超对视了一眼，眼神的神情有那么一丝古怪。

    重新看向宋牧原，他身上那普通人才有这微薄血气，对于独金会这个庞然大物完全不值一提。

    或许，他们可以一分亚金也不用出，将宋牧原这个微不足道的“普通人”杀死扔进臭水沟，谁也不会为他的死而重视。

    这种邪恶的想法开始在独金会众成员的心中滋生，一时间，不少独金会的成员不由自主地将手摸向自己随身携带的激光武器下，这种情况他们又不是没做过，很熟练，只等着副部一声令下，他们将会用最快的速度将这个叫宋黎的男人杀死在这里！

    不过宋牧原似乎是感受到这些人心中的杀意，犹豫了一会，突然说道：“你们最好不要打歪心思，我知道，我这样的普通人对于你们来说根本就不值一提，想杀就杀了，来之前我也做了准备，我在谁也不知道的地方放了另外一部手机，还有这个！”

    说着，他掀开自己的衣服，瘦骨嶙峋的身体上贴着一张张黑色的贴片，上面亮着绿色的光，代表着安全。

    “那部手机能检测到我的心跳，只要我的心跳停止，最多一秒中，它就会把我手机上的照片上传到网络，我相信我妹妹能在云峡基地引起很大的暴乱，那个时候，你们独金会将会被所有人盯上！云峡基地的两大势力，李鹤年的腐烂军团，明月之都的瞭望者！”看着宋牧原身上贴着的黑色贴片，还有他的话，现场的所有独金会心里都是一凛，两大势力和瞭望者他们都知道，而腐烂军团他们虽然听着耳生，但听这名字，应该是有丧尸组成的军团，足以让人毛骨悚然。

    他的说得话很对，凭他妹妹的姿色，完全可以让一个本来对女人没有兴趣的强者心里生出强烈的占有欲！

    副部目光一扫，警告了所有人，如果宋黎的妹妹真的让人知道，恐怕独金会背后的那位也会选择弃车保帅，这是宋牧原的威胁！

    威胁他们好好得去做这笔生意！

    副部的一个眼神，一下子就将所有人的想法驱散，他对着宋牧原露出一抹皮笑肉不笑的笑容，用刚才的语气说道：“你放心，我们独金会别得不敢说，但都是一诚信为本，这样的事情，我们不会去做的，带我们去看看吧。”

    宋牧原犹豫了看着副部的脸，最终还是点了点头。

    副部也用眼神示意了众人，李超很快就开始做准备，没有在这里磨蹭太久，独金会便派出专车，载着宋牧原一起，前往他住房的地址。

