    第二千四百三十章 倒霉   

    因此这院长就看中了这帮人，心根本就不齐，他们本来就是一群乌合之众，之前只是因为一些共同的利益，所以才勉强的聚拢到了一起，一旦发现敌人太过强大或者说利益跟自己不符合的时候，他们就会一哄而散，根本就形成不了任何实质性的战斗力。

    不得不说这院长看人还是很准确的，他对于这帮长老们的联盟的判断也是无比清晰的，他就知道伴随着自己实力提升之后，这帮人的联盟自然就不攻而破了。

    

    他们，根本就无法再度形成成型的战斗力，对自己造成任何的压力，因此在院长的实力提升到了这个地步之后，他已经形成了一个一人一家独大的情况，也就是说在这个学院之中基本上就是他的一言堂，他说什么就是什么，就算是那些长老也根本就不敢反对   

    因为他的实力已经提升到了这个地步，他对于众多的长老有了这样压制性的强大的压制力之后，已经没有人敢跟他抗衡了，当然除了一个人，那就是之前一直在地下闭关的那老院长，不过之前老院长毕竟没有出来，所以说整个学院之中还是以院长为大的……   

    不过老院长此时既然已经出关了，那么他必然会对现在的学院做一个重新的审视，但是很可惜此时的学院让老院长十分的失望，同样让他失望的，自然还有他这个曾经的学生，曾经这个让他十分骄傲的学生，没有想到现在居然变成了这样，这样老院长心中暗自摇头，他觉得自己当时确实是看走了眼，就算是换一个其他的比这院长天赋更差的弟子，可能也要做的比他现在要好。

    

    毕竟成为一名院长做的好不好，不是看你天赋如何，最重要的还是看你质疑能力如何，看你愿不愿意花心思在学院之上，看你的手段能不能够，支撑得起学院的运营。

    

    然而很可惜，这几点此时的院长都没有做到，所以说这才让此时的老院长十分的失望，他此时简直是失望到了极致，看着身旁不远处的院长，他心中暗自的叹息，不过脸上倒是隐藏的很好，根本就没有任何的表露出来，这一切让此时的院长还蒙在鼓里，他根本就不知道自己的师父已经对他产生了很大的想法，想要让他换下去，他此时心中还洋洋得意，觉得那小子居然跟自己斗，虽然他击败了自己，但是现在不也漏了一个阶下囚的下场，他现在甚至还想着到时候哄骗师父让自己去看一眼那小子，然后自己用一些小手段直接暗中弄死那个小子，报了之前的仇。

    

    不得不说这院长本人确实是一个小人，他不管是心性还是其他的，都是完全的小人的行径，卫宗光明正大的击败了他，他不想着怎么光明正大的去击败卫宗去报仇，他反而想着怎么用下三滥的手段去弄死卫宗，这就是他本人，如果是一个其他人就算了……他这样的心性，实在不适合当一个院长，因为他没有任何领导者的气息，他整个人的气质都是偏向阴暗猥琐的，所以说他这样的人根本就不配成为院长。

    

    因此这个时候老院长自然也看出了院长身上这股猥琐阴暗的气息，这让他心中十分的不满，原本他以为这院长本人可能就是太过在乎利益了一些，如果给他一定的时间好好的调教他一番，还是能够让他走上正道的，但是现在很可惜，在老院长的眼中，这院长简直就是浑身上下都散发着一股阴暗的味道。

    

    这说明他的本性就是十分阴暗的，也就是说不是有着任何的调教就能够让他彻底的改邪归正的，他本性就已经烂到跟上了，再怎么调教又有什么用呢？

    再怎么调教能让一株已经腐烂的花朵再度开花吗？

    这是一件根本不可能的事情，而且如果想要真的做到那一点，实在是太难太难了，跟这相比还是培养卫宗比较简单，在老院长看来，这卫宗就是一块完全没有雕刻的璞玉，不管在上面怎么雕刻都行，对方就好像一张白纸一般，最后会成为什么样的样子，完全看你是在上面怎么样去做画，怎么样去绘制你想要的东西，所以说相比于要改造院长这一株已经腐朽的花朵，还是培养卫宗这一颗璞玉，要来的更加简单一些。

    

    因此很快老院长的心中就已经下定了决心，可怜的院长还不知道自己即将要迎来的命运，说实话此时的老院长已经对于现在的院长简直是失望透顶，他感觉自己从来没有对一个人这么样的失望过，原本他以为出关之后看到的学院必然是欣欣向荣，但是没有想到居然会变成现在这个样子，这让他实在是太痛心了，本来好好的学院居然被自己曾经的弟子搞成这个鬼样子，是怎么可能让他不失望……   

    虽然之前这弟子直接见到自己跪下，让自己一腔怒火没法发泄，但是这个怒火毕竟总有一天还是要发泄的，当时他强迫自己将怒火憋了下来，但是这股怒火并不会因此就消失，反而会随着时间的推移在自己的心中变得越来越旺盛，最终爆发的时候恐怕是惊天动地的。

    

    这院长当时还搞小手段，直接在老院长面前下跪，想要强迫老院长不好意思再对自己指责，但是没有想到的是在老院长心中这股怒火迟早是要发泄出来的，并不是他靠着这些小手段就能够彻底搞定的。

    

    因此不管怎么说，这院长的位置要被剥夺，一定是一件板上钉钉的事情了，不管他之后再怎么操作，这件事情都不会有任何的改变。

    只是可怜的院长还不知道这一点罢了，而那长老或者说即将成为大长老的人。

    他此时也是有些怜悯的看了一眼的院长，事实上他对于院长的不满已经是很久很久了。

    现在看到院长倒霉，他心中也是充满了幸灾乐祸。

    

    

