
但小智妍的心大，见南方摇头，失落也就是一下下的事情。

嘻嘻嘻，到时候把满桌好吃的给她们拍张照发过去不就行了么？而且年终那么多大舞台呢，聚的机会还能少？

水晶突然声音抖抖的开口：“欧巴，我跟你们去厨楼，但欧尼就不用去了吧？反正她又不会做菜。”

“呀！郑秀晶！”卡宝这回也是真的快爆炸了，全须全尾的喊出了名字。

怎么对付更为强大的对手还没想到办法，居然还被自己亲妹妹扯后腿？！

水晶一下就在南方身边缩成了小小的一团：“欧巴你看，她凶我，刚才还打我呢。”

“我打到你了么？你居然当面撒谎？！”要不是还有恩静站边上，卡宝都想摘下拖鞋砸过来了。

南方却是喜欢死这样的谎话晶了，大笑着揽住她，朝卡宝摆手：“小孩子皮点就皮点，不能像你这么用吼的。”

我吼？！

卡宝都快被活活委屈死了。。。我的少夫人形象啊，居然再三毁在亲妹妹手里？！。。。难道就没一个靠谱的帮手了么？！！

就在此时，大门外面突然响起了一阵极闹猛的喧哗。

咿咿呀呀叽叽喳喳，就仿佛有上千只鸭子在乌泱泱的往家里涌进来。

众女好奇转头往门口看。

南方的脸色有点发白。

卡宝愣了下，随后眼睛却是突然大亮。这样的唣，她实在是再熟悉不过了！都听多少年了啊？

这是。。。我的队伍来了！我的大部队，终于来了！！！！

激动啊，卡宝拧着身子就咔咔往门口跑去，身子几乎化作了一道青烟。

嗯，别看她弱鸡，身体的反应速度和短途冲刺能力却能在少时里排进前三，神奇不？

待她狂奔到门口，正好一群小娘皮也热热闹闹的挤进门来。

卡宝热泪盈眶，第一次觉得这些烦人精是这么的可爱。

她带着哭腔，颤颤巍巍的伸出右手：“鸡狗们~”

要按照大少时的套路，这时候就会有另外八只手伸过来，跟她的手掌叠在一起。

然后:“少女时代！现在是-少女时代！以后是-少女时代！！永远是-少女时代！！！“

热血沸腾啊有木有？团魂爆表啊有木有？！碾压一切恶势力啊有木有？！！！

然而，现实总是那么的残忍。

进来的小娘皮倒是顿时不吵闹了，但迎来的，却是长达两秒的尴尬沉默。

孝渊眨眨眼睛：“西卡呀，你，吃坏东西了？”

卡宝委屈，卡宝哭哭。

但卡宝委屈这个画面，小娘皮们已经看太多了，不稀罕。注意力反而已经被客厅里那庞大的阵容给吸引了去。

“泰西欧尼好，艺珍欧尼好，欧巴好。”

里面几个乱七八糟的打了招呼，就开始急匆匆换鞋，各找各妈。

三郎嘻嘻哈哈往孝敏和智妍那边跑。

呆子肯定是往孙艺珍那边去，身后还跟着大俊。

帕尼的方向只有一个，南方。

秀英忙着四处打量屋子里的装潢，不时还赞叹几声。

虐神瞄瞄我圆，又瞄瞄南方，又瞄瞄我圆。。。

神颜还在不停鞠躬行礼：“。。。居丽前辈好，昭妍前辈好，恩静前辈好。。。”

小贤悄声提醒：“欧巴他不喜欢在家里相处时还有工作的感觉，都叫欧尼就好了~”

于是神颜从头来过：“南方欧巴好，泰熙欧尼好，艺珍欧尼好，宝蓝欧尼好，居。。。”

剩下个孝渊，摸摸自己额头，又摸摸卡宝的：“。。。也没发烧啊？”

“hin~！！！！！！！！！”

。。。。。。。。。。。

南方这回终于是急眼了。

不是只来两个咩？怎么一窝疯子全特么过来了？！

这就是群哈士奇啊！！谁敢全放进家里？

慌慌张张再往门口处看，李管家倒好，面都没露个。

光火的情况下，南方就想去抓住李三郎好好问个清楚，这到底什么情况，人跟人之间基本的信任到底还能不能有了？！有她们在，平安夜里还想过得平安？！

恩静果然贴心的很，见他急的跳脚，只是捂嘴偷笑了两声，就笑眯眯接过了食盒，又拉着云里雾里的小水晶往一边而去。

“欧巴！~”

南方还没来得及撸袖子逮人呢，就被个粉红粉红的萌物给搂住了胳膊。

帕尼的眼睛里布灵布灵的：“欧巴，圣诞快乐~”

南方眨眨眼，笑：“就这么空着手上门跟我说圣诞快乐啊？”

帕尼慌张摆手：“我准备了礼物的，就在外面车上，但，没想到欧巴你这里有这么多人。。。”

“别人你不用管，现在就想先看看你给我准备的礼物呢~”南方笑嘻嘻。

“那我这就去拿~”帕尼欢快的蹦了下，转身就往外面跑。

南方摇头感叹：我这算不算欺负傻孩子？

但一时也顾不上那么多了，他又开始撸袖子，目光炯炯的盯住正在那边冲孝敏眉飞色舞说着什么的三郎同学。

“咔~”手臂又被攥住了。

转头看，没人。

不顾他也习惯了，再低头，果然，虐神。

“来~跟我来下，有很重要的事情想跟你商量呢~”虐神低声道。还拉拉扯扯的，犹如蜉蝣撼树。

“没空~”南方现在是真懒得鸟她，抓三郎才是正经。

可沙发那边，已经有人不乐意了。

我圆早早把全妆画得完美无缺，还特别勾出了款特别有神的眼妆，为的，就是等泰妍冒头的时候，跟她好好对对眼。

可从泰妍近进门到现在，还没来及的擦出点火花，就跑去拖南方了。。。这还了得？！

新仇旧恨啊，我圆也是没法忍了，一拍扶手，就站起身来。

“真有正事找你！”虐神看起来也是有点急：“哪，你要是这次能答应我，今晚不管少时成员整出什么样的乱子来，我都坚定的站你这边，帮你！”

”呵~“南方撇撇嘴：”感情你也知道她们肯定会给我添乱啊~“

虐神不说话，只是抬头委委屈屈的望着他。

南方抿着嘴唇跟她对视了会儿，摇头叹气：“得，那你就说说吧，到底想跟我商量点什么？”

“来嘛~你先跟我来这边说嘛~”虐神眼睛亮了，却还是奋力想把他往转角处拖，好像话题真的很神秘似的。

我圆背着双手，不紧不慢的往他们那边走，眼睛也亮亮的。

客厅虽高广，但现在一下子塞进了十几二十只小娘皮，也是热闹到不行，三五个就围一团，叽叽咕咕犹如个菜市场一般。

所以，三人的行动，好像也没有被人关注到。。。emm。。。或许也有？

。。。。。。。。。

靠近走廊的转角，虐神凑到半蹲的南方耳边，如此这般如此这般的嘀咕了一会儿。

“哈！”南方听完都荒唐到笑出了声，随即连连摇头：“不干！今天就算被她们烦死，了不起也就是一晚的事情。你的这个要求，我是打死也不会答应的！”

=============================

今儿跟兄弟们推本书吧，是精装韩娱，但写那也是那些可爱的小娘，书名叫《曹武夫的娱乐日常》。

作者是个可爱的小兄弟，嗯，你们没猜错，屁股翘翘那种哟。

人跟书的风格都很皮很浪，有看头。

原本是准备等他三十万字给认真做个章推的，但细想，“韩娱不易、更需鼓励”这句话，真不是说说而已，坚持下来的过程中，有各种不容易。

所以觉得早点跟大家先做个分享也好，已经十多万字，有点肉了。

欢迎大家去围观他鼓励他鞭笞他哟，作者叫小乔，真是个很可爱的男孩子哟~

（ps：之所以写在正文里，是希望就算看盗版的朋友也能瞧见，人多力量大嘛。至于占去正版兄弟的字节，码字员一定会在后文里陆续补齐哒~抱拳抱拳~么么哒~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="46057597"  chaptername="第一百九十四章  终于来了！（拜年加更3）">加入书签</a>
</div>
