    对苍茫大地的观想超过100%。

    浩瀚大日的观想也即将抵达百分之百。

    本来没有突破法相境的纯阳经残，以及武经也因为这段时间的折腾，再加上一点源力加速，此刻也已经跃升到法相境。

    现如今能阻止李恒突破法相的。

    只有他对天地法理，规则的感悟。

    不过目前他的规则感悟已达到太先天级别，就差一步就能达到法相境。而这一步，他早就做好了准备的措施。

    心念一动，从清虚所给的空间戒指中拿出最后一颗虎狼大丹。

    这颗虎狼大丹并不一般，深处蕴含着极其强大的血气，隐隐感觉其中有龙吟虎啸，若是吞下一颗怕是气血暴增千倍都不止。

    不过这也正中李恒下怀。

    一般人吃这种虎狼大丹，就是用来临死拼命的，拼命之后就会被这磅礴的气血称爆，但是他却可以快速消耗气血提升规则感悟。

    旁边的神女见到李恒的举动不由一怔。

    这个外来之人想干什么？

    只见李恒把那颗虎狼大丹吞下。

    大日圣体催动，以超越100%的速率消化这枚虎狼大丹，虎狼大丹陡然爆发出极其恐怖的气血，十倍，百倍，千倍的跃升！

    最后，李恒气血提升了五千倍之多！身躯也已经肿胀了跟个气球一遍，在那恐怖气血的善溢之下，整个人都如同一轮骄阳。

    他心中平静，调出数据面板，利用自己的五千倍气血开始提升对天地法理的感悟。

    瞬间，五千倍气血被疯狂消耗。

    气血不断滴落，千倍，百倍，十倍。

    但取而代之的，是李恒气势节节攀升，就算是潜藏于深渊的神龙突然之间跃升九天，位居无穷高处，令人震撼。

    其实这是违背常理的。

    一个人如果气血飞速衰弱，就证明那个人命不久矣，精气神三宝全方面的涣散了，李恒却感觉此刻自己无比之好。

    脑海中不断涌现出关于天地法理，规则感悟的信息。时空，命运，因果，阴阳，五行，轮回，毁灭，造化......种种天地法理，一切的一切，但只要没超过法相境，都被李恒所感悟。

    此刻，李恒只需要构建自身的法相，确定自己的道路，然后将这些法理，规则感悟化为自身法度填充进法相当中，便能踏入法相境。

    而他早已有了法相。

    浩瀚大日法相，苍茫大地法相。

    这两者一个代表天，一个代表地。

    他不会选择其中一个，他全都要。

    甚至，他全都要的同时还要将二者融合，包含天地，囊括一切，天地也好，过去现在未来也罢，一切的一切他全都要！

    这也正是李恒的野心！

    单纯的大日或者单纯的大地。

    根本就救不了这方烂到根子的天地。

    于是乎大日法相显现，观想进度在这一瞬间达到100%。大地法相显现，于此地的幽冥地府轮回共鸣，然后遵照李恒意念开始融合。

    随着两种法相的融合。

    李恒所感悟的那些天地法理，秩序规则也化为养料燃料，填充进去，为两种法相的融合贡献一份力量。

    旁边的神女见到此情此景震撼了。

    这不只是她心中的震撼，身躯也不由自主的颤抖。在这两种极其浩大，位格极高的法相面前，她觉得哪怕自己身为天都十分渺小。

    让她不由自主地想要跪下，臣服。

    她心中惊恐。

    这位外来之人到底修行的是什么道路？

    不是大日，不是大地，也不是苍天。

    而是能超出这方天地，囊括一切的道路。

    她突然觉得喉咙干涩，难以理解。

    这真的是生灵可以拥有的力量吗！

    但无论如何，事实就摆在她这位天的面前，李恒目前所做到的一切都超乎她的想象与意料。难道，他真能逆转一切注定的败局吗？

    她身躯痉挛着，想着。

    李恒突破的过程并不顺利。

    因为他走的大日之道并不是单纯的大日，更象征着没有实质的苍茫之天，而大地之道也是最为纯粹，包容一切的浩瀚大地。

    这两种道路，两种法相本就潜力无穷。

    都属于根本大道！

    甚至可以这么说，这两种道路哪怕拿出一个，都能作为一方世界的终极起源，第一因。

    而在李恒前世的神话当中更是如此。

    有号称无上之天的昊天上帝。

    也有象征大地的后土皇地祇。

    这两尊大神位格也几乎平等，没有谁高谁低，并不一定就如同阴阳那般，阴中生阳，阳中生阴，互相离不开彼此。

    所以李恒还是太贪心了。

    两种根本的道根本无法融合在一起。

    或者说，在他这种境界根本无法融合。

    但幸好，他不只是拥有大地法相和大日法相，真正作为他根本的还是自身的本命神通。

    观想神通！

    当意识到即使将自身所有规则感悟全都砸进去，依然无法调和两种道路之间的冲突时，他选择了让观想神通站出来，从中调和。

    观想神通和他的联系比他修行的这两条道路还要更加紧密，也算不上什么借助外物。

    李恒心中平静，开始观想。

    观想出这两条根本大道融合，相安无事的可能，然后利用自己储备的源力将这个可能裁定为自己所在的现实。

    然后，两条根本之道的排斥停止了。

    他们开始遵循李恒的意志，互相融合，去伪存真，去其糟粕，取其精华，不是单纯的天地之道，而是以天地之道为根基，继续往上延伸，包含一切，属于李恒自己的道。

    学我者生，似我者死。

    李恒很早就知晓了这个道理。

    单纯的天或者地，亦或者大日，甚至说，一切已经出现的，已知的概念之道，估计都有前人在路上，甚至已经有人走到了终点。

    这个时候就不能去走前人的路了。

    必须自己另开一条道。

    他感应着即将融合的法相，心中升起明悟之色，这就是他要走的道路，天地融合，进而囊括一切，没有人走过，但潜力无穷的道路。

    这种道路可称为无极，混元。

    甚至西式一点的话，可以叫做全能阶梯，逆卡巴拉。

    不过李恒可不敢瞎取名。

    一旦取了已有的名字，就相当于认同这些名词背后所衍生出的道路，那就相当于认同了在这条道路终点上，那些大佬的体系。

    那样就和这群大佬结下因果。

    比如你认为自己是仙，是大罗。

    你就很难脱离道家，或者是道教的藩篱。

    所以现在李恒不会取名字。

    起码境界不到，他不会取。

    此刻，两种法相都已经融合在一起。

    旁边的神女惊恐的发现。

    这个融合在一起，巨大的法相周围的时空，天地法理，开始弯曲，甚至要断裂了。

    她清楚，这不是因为这尊法相质量大。而是因为这种法相位格极高，远超这片天地，天地即将无法容纳了

    难以想象，这到底是何等法相？

    神女呢喃着。

    虽说她只是新生的天之意志，但还是知晓自家祖上是阔过的，在世界的内核当中，还是残留了一丝高级的本质和位格。

    一般的仙神根本就撑不爆这个世界。

    但这区区法相境的法相就有了这种趋势？

    开什么玩笑！

    要不是她如今亲眼见证了这点，她都以为那是那些凡人蝼蚁肆意妄想的话本小说了。

    最后。

    再观想神通的引导，源力的辅助下。

    两种法相融合完成。

    神女心神一震，迫不及待想要看到法相到底是何等姿态，位格高到连天地都承载不了？

    然后，她看到李恒身后。

    出现了李恒自己的身影。

    她人傻了，怎么回事？

    一种关于太阳的法相和一种关于大地的法相融合，变成了李恒自己的身影？难道这个外来之人李恒，还代表某种高等的大道。

    不对！

    神女突然皱起眉头。

    她心中变换了一种想法，给自己这具化身加了大日之力，将自己的位格降到生灵，竟发现李恒背后的法相变成之前看到的大日法相。

    到此情此景，她心中萌生一个猜测。

    但是换了个想法，加持大地之力，位格一就保持不变，她就看到了大地法相，再把力量换成轮回之力，好像又变成了轮回盘。

    只有当她位格重新升回“天”之时。

    她才能看到法相重新变成李恒的模样！

    这算什么！她喉咙干涩。

    此人的法相位格都已经比肩她这个天了吗？天之下的任何生灵只能看到这人法相的其中一面，而不能看到全貌，真正的面目？

    这太疯狂了吧！

    要知道此人才不过是法相境界啊！

    法相的晋升过程还没结束。

    李恒在天地异变之后才晋升的法相，必须要经历所谓的世界真实。此刻，他的心神也被拉入莫名虚空，看着周围的一切。

    首先是茫茫虚空，接着产生光点。

    光点连成线，凝聚成型。

    演化出各种天地法理，秩序规则。

    然后天地法理，秩序规则进行组合变化，进而演化出一方天地，在李恒眼中呈现了世界诞生之妙。

    不过李恒摇摇头。

    他只想眼前的情况不过只是片面的。

    天地的诞生还需要物质基础。

    可是在他面前呈现的景象并没有物质。

    不过这也不奇怪，只是晋升法相，接触天地法理，秩序规则而已，何德何能能窥得天地真正开辟，演化的最初奥妙？

    接下来，这些法理规则全都模糊下来。

    就像是换了个滤镜，蒙了个面纱。

    迷雾升起，响起呢喃，疯狂，混乱，诡秘，以至于不可名状无法言说，永远脱离了秩序世界，所谓的世界真实出现在李恒面前。

    而后，远方，近处，无所不在。

    扭曲不可名状，不可名状的大恐怖出现！

    李恒神情淡漠，轻蔑一笑。

    这也想挡住他吗？

