    由此可见！

    对方必定也是一名，修炼灵魂力量的武者。

    这一名紫发青年，似乎并没有，搭理微胖青年与秦风的心思。

    而是将目光，转移向了旁边的白清月。

    从他那略微泛紫色的眼眸中，流露出一缕缕，毫不加以掩饰的贪恋之色。

    “这位师妹，我乃是方通长老门下的弟子，精通炼丹之术！”

    “若是师妹感兴趣的话，我倒是可以，免费指点你一二！”

    这句话一开口，那旁边的杨文锡，整个脸色，瞬间就阴沉下去。

    一瞬间功夫！

    四周的气氛，就变得格外沉寂！

    而杨文锡，更是握紧了拳头。

    在场的人，都不是什么白痴，自然能够明白，紫发青年这一番话的意图。

    所谓的指点，明显就是找个理由罢了！

    其真正的意图，乃是想霸占白清月，将其从杨文锡手中，明目张胆的抢夺过来。

    对方如此行为，分明就是不给杨文锡，丝毫的颜面。

    紫发青年，名叫林天青，乃是摩柯门里，一名灵魂力量天赋，非常不错的天之骄子。

    虽然，他并没有秦风，这般妖孽的灵魂力量，却也已经能够，碾压大多数武者。

    因为，他的灵魂力量，已经达到了八星境界！

    如此夸张的灵魂修为，即便是在任何一个门派里，也会受到丰富的待遇。

    更何况！

    林天青的师父，还是摩柯门里，一名执掌丹药之术的长老。

    其身份地位，自然不可同日而语！

    即便是比之那柳天南，也仅仅只是，差了那么一丁点而已！

    此时此刻！

    那林天青脸上的表情，显得非常猖狂，仿佛一切都在他掌控之中。

    他的两只眼睛，更是毫不掩饰的在白清月身上，扫来扫去。

    凭着他的灵魂力量感应，自然能够察觉出来，白清月的身体，还尚未被破。

    同时！

    他也非常有自信，这个绝世美女，绝对不可能错过这个巴结他的大好机会。

    只要一想到，如此绝世佳人，将会被他所有。

    林天青心里，就是忍不住，一阵疯狂的激动。

    “可恶！”

    杨文锡狠狠的握紧双拳，只觉得心里，涌上了无穷无尽的怒火与憋屈！

    当着他的面，抢夺他的女人。

    这种放肆的行为，简直让人难以忍受！

    然而！

    这林天青的修为，已经突破到了化元境九重。

    同时，其灵魂力量，更是深不可测。

    如此大的实力差距下，他根本就没有任何资格，能够与对方抗衡。

    即便是他现在，已经修炼到了化元境七重，拜入了一名长老门下。

    但在林天青面前，也依旧只是蝼蚁罢了！

    因为！

    杨文锡非常清楚，林天青的身份地位，究竟是多么的恐怖！

    凭着他如今的实力与背景，根本没有办法，去反抗林天青。

    即便是他的师父，也不可能为了他，去教训这个林天青。

    因此！

    此时此刻，杨文锡除了感到愤怒与憋屈之外，心里同样有着一丝挫败与无奈。

    这！

    便是强者为尊的世界！

    没有足够的实力，你连自己的女人，都无法保护！

    同时！

    杨文锡将目光，看向了旁边的白清月。

    “她会答应么？”

