    “轰隆隆——”

    剧烈的爆炸声传出数十公里！

    被天蓝色的梦的弹幕攻击笼罩的那数百米方圆内，升腾起一颗巨大的蘑菇云！

    即便不是核弹，在当量达到一定的程度时，也会产生蘑菇云的现象。

    这是由于爆炸中心地点通常会产生剧烈的高温，这些高温加热了空气，跟高空中的冷空气产生对流现象。

    而因为爆炸时又会产生大量的粉尘，这些粉尘被对流带着卷入了高空，就会形成蘑菇云，也叫做蕈状云。

    之所以人们通常认为蘑菇云是核爆的专属配置，那是因为很少有势力或是国家会在短时间内朝一个地区内投入极大当量的足以形成蘑菇云的常规炸弹。

    即便是有，也是小型蘑菇云，过了几百米就看不见了。

    不像核弹爆炸形成的蘑菇云，就算隔着半个城市，你也能看的一清二楚。

    并只能在几秒钟的时间内决定接受自己就要被核弹炸死的现实，最多只能朝它竖个中指，说一声：“甘霖娘！”

    此时此刻，被天蓝色的梦的弹幕攻击的区域，就形成了巨大的蘑菇云。

    让天蓝色的梦自己都不得不驾驶新机械巨人进行避让，以免自己被卷入强烈的对流之中，并因为蘑菇云中的热量而造成损伤。

    天空之中，新机械巨人一个七百二十度后空翻加转体三周半落地，正好距离蘑菇云的最外围大约两百米。

    这个距离依旧能够感受到那巨大的热量，让被驾驶舱保护着的天蓝色的梦也不断的扣血。

    这就是恶魔天灾的真实之处了，你造成的攻击，对你自己也会造成伤害。

    归根究底，不管是第几资料片事实上都是真实的世界，只是被王晖改造成了供玩家们攻略，积攒实力的游戏世界而已。

    天道有别，但一些基本的物理规则，不管是什么样的世界都是需要遵守的。

    牛顿先生的棺材板，还是很牢固的。

    汤姆猫此刻跟龙傲天已经相距数百米了，自从发现天蓝色的梦驾驶着新机械巨人发动弹幕攻击，汤姆猫就知道此战他恐怕决无再胜之理了。

    所以他才拉开了和龙傲天的距离，以免被龙傲天缠上导致自己无法撤离。

    在汤姆猫眼里，一切的存在都是有价值的，十七台旧机械巨人的价值，在他们输掉的那一刻就跌落谷底。

    而自己作为神明派玩家群体中仅存的上位神级战力，现在他的价值就陡然飙升。

    失去了这些旧机械巨人，神明派只能凭借他这个上位神来威慑龙傲天和龙琮他们了。

    所以他绝对不能死，神格绝对不能掉落！

    怀着这样的想法，汤姆猫退到了人群之中，同时开始给自己的几个心腹手下发号施令。

    “JOJO，带着所有精锐准备撤退吧，这一战，是我们输了。”

    “狗子，走了！”

    “管家，麻烦您带一支队伍留下来断后，不能让他们跟上大部队撤退的节奏。”

    汤姆猫的命令发布之后，他的几个心腹手下也都依言而行，只是齐齐叹息一声。

    JOJO：“唉……怎么又会变成这样呢……”

    毒皇后的小舔狗：“这都几次了……猫哥的运气还是这么差……”

    管家：“少爷的进步肉眼可见，下次再决战，想必就能获得胜利了！只是不知道还有没有……下次……”

    战场上猫和老鼠俱乐部玩家们的动向很快就被龙傲天感知到了。

    但他并没有立刻就召集玩家们去追击。

    家家有本难念的经。

    他刚刚收到来自天蓝色的梦的汇报，他只剩下最后的两个核弹头可以作为远程攻击力了。

    刚刚发动弹幕冲击把他剩下的能源都用的差不多了，就连高能光粒子长剑也无法发动。

    最多只能聚集一个高能光粒子匕首，还只能坚持不到一分钟的时间。

    总之就是他和新机械巨人已经到了油尽灯枯的局面。

    而且由于新机械巨人使用的是带有辐射的核燃料，所以更换燃料的工作必须在密闭的防辐射工厂内进行。

    现在的战场上显然是没有这个条件的，就算有人愿意牺牲等级甚至冒着基因突变导致账号全毁的风险在战场上更换燃料。

    新机械巨人本身很多娇贵的零件也无法承受废弃燃料产生的辐射。

    总之就是在战场上更换新机械巨人的燃料属于得不偿失，甚至有可能造成巨大损失的行为。

    不管是天蓝色的梦还是龙傲天都不会这么做。

    但龙傲天虽然不会直接让新机械巨人在战场上更换燃料，但他可以直接换新机械巨人啊！

    反正天蓝色的梦的状况应该还好，让他换一台新机械巨人驾驶，那岂不是就又是一条好汉？

    怀着这样的梦想，龙傲天当即接通了龙琮的私聊语音。

    “琮哥琮哥！事态紧急！快在送个新机械巨人过来啊！”

    “事态紧急你个头！你们不是都答应了吗？！”

    躲藏在角落里观察着战局的龙琮嘴角一撇，眼睛一翻，直接拆穿了龙傲天。

    “啊这……”龙傲天迟疑了一瞬，而后很快就想到了新的借口。

    “琮哥， 我这不是想要追上去，将汤姆猫他们彻底消灭在这里嘛！”

    “这叫做一劳永逸！”

    龙琮听到这样的解释，瞬间更生气了。

    “你自己为啥不上，非得让我再给你一台新机械巨人？”

    “别说我没有，就算我有我也不会给你的！”

    “这可是我的底牌！”

    龙琮半真半假的跟龙傲天说着，以龙傲天对龙琮的了解也知道他肯定没有跟自己说真话。

    但现实就是他们签订的契约是说龙琮得帮龙傲天完成任务，却也没说龙琮得把自己榨干了来帮龙傲天。

    而且龙琮支援的这台新机械巨人在天蓝色的梦的驾驶之下，的确达到了一锤定音的效果，左右了整场战斗胜负的天平。

    龙傲天也确实不能要求龙琮更多。

    但他还是有一件非常好奇的事情，想了许久，还是决定直接问出来。

    “琮哥，你给我透个底，你那儿还有没有这种强力的机械武器？”

    “我可以买！”

    “都给阿梦装备上！”

    “再让他开个机甲驾驶培训班！”

    龙琮：“没有！滚！”

    龙琮表面上呵斥龙傲天，让他赶紧滚蛋。

    可暗地里他也很迷茫。

    我也没想到这个天蓝色的梦会这么强哇！

