    剑殇话音刚落，气氛猛然一静，没人应话。丞相田单迟疑片刻，硬着头皮劝谏道：

    “值此天下大势瞬息万变的关键时期！陛下真要前往支援濮阳？”

    “嗯？”剑殇脸sè一沉，眼神锐利直视丞相。

    丞相田单神情一僵，一副誓死劝谏的神态，豁出去般说道：“微臣冒昧！以俄斯联邦的联军之势，我军去少了没用；以濮阳的地理位置，我国大军又无法抵达；再则，濮阳之危已经发生七天了，别说大军，便是陛下率铁羽禽军赶去，估计也来不及了……”

    “陛下！丞相所言有理！再则，有越后及撼天龙王、无生剑神保护吕氏姐妹，她们根本不会有危险。就算有意外，以吕氏姐妹的能力，别说杀害，普天之下伤得了她们者屈指可数，便是秦武王明知吕氏大本营在濮阳，也不敢去剿灭。大秦帝国通缉吕氏一族久矣，什么时候见大秦军队真去讨伐了？”邪妃花千黛迟疑了下，紧随着附和道。

    事实也是如此，逆天圣者吕不韦就这么两个女儿，都传了一手保命绝技，丝毫不下于武林神话沧海君对花千黛的溺爱。

    吕蓉这无法无法，被吕不韦惯坏了的千金二小姐就不说了，一身“化光”绝技，在剑殇面前一样来去自如，谁奈何得了她？！

    雉姬这吕氏大小姐，“陨天一指”威震天下，比吕不韦亲自施展还恐怖，连秦武王都不敢去尝试“陨天一指”的威力，谁敢去刺杀她？无法秒杀雉姬的话，就只有死路一条了！

    不管怎么想，吕氏姐妹都没生命危险啊！

    吕氏姐妹既然不会有危险，桓王去干吗？大军救援，来不及也去不了；而不出动大军，似乎也没什么意义。浪费时间！

    “哎……”

    看众臣都是这么个意思，剑殇不由长叹一声，苦笑道：

    “无论如何，雉姬对孤，chun秋商行对桓国的帮助，都是实实在在，无法抹灭，而且基本是不求回报的无私帮助。人情债难还。既然雉姬开口，那孤肯定要去支援，否则不但无法面对天下人，孤也过不了自己的心理关卡！”

    “……”

    听桓王这么说，在场众人齐齐沉默。

    除了人情债之外，恐怕其中还具有部分男女私情，让剑殇不得不去吧？！

    当然，这点没人会傻到直接揭穿，那就是指责桓王假公济私，为了儿女私情而不顾大业了。这个指责可不轻！

    “此次会由孤、邪妃、蝶衣公主、圣鹰，率五万贪狼禁卫和十万铁羽禽军前往。抛除一切后勤累赘，全速赶往，要不了多少时间！此事就此决定，无需再议！”

    众臣沉默，剑殇面无表情语气郑重说道，态度坚决。

    “轰……”

    就在此时，一阵震耳嗡鸣。回荡天地的晴天霹雳声爆起，威若chun雷炸响，昭告天下。

    “轰隆隆……”

    天摇地动。风云变sè，滚雷阵阵，威若改天换地。

    “嗷……”

    紧随着，一阵从天而降，似乎在沧桑万物耳际响起的威严磅礴的龙吟声起，不停回荡、回荡……

    光听那声龙吟，就能让所有人有种虔诚膜拜的冲动……

    似乎是苍生之主的呼唤，似乎昭示着王者归来！

    如此声势，恐怕不只是威慑华夏国区，而是辐shè全天下，包括其他国区在内！

    ……

    “嗯？！”

    剑殇猛然站起，眼露jing光透过窗户，看向窗外天空……

    “怎么回事？来人！”丞相田单脸sè一变，猛然暴喝一声。

    “参见陛下！丞相大人……”

    门外禁卫连忙入内拜倒，却说不出个所以然出来，桓王、邪妃、丞相等都不知道，他们就在门外，又怎么知道？！

    “难道是秦始皇复活了？！”

    花千黛脸sè一变，似乎想到什么忽然说道，引得众人一阵讶异侧目。

    花千黛做了个深呼吸，缓缓说道：“家父飞升前，曾经留下偈语：秦始皇嬴政天纵奇才，威压一代，更是千古一帝，绝对不是甘受天命之人。其实，苍天可逆，亦可欺，只是绝大多数人没那个能力逆天改命，欺天瞒地罢了！本来，家父的意思是让妾身隐居沧海山庄，等待秦始皇复出再做出抉择，只是……”

    说到最后，花千黛偷偷瞥了眼剑殇，没继续说下去。

    意思却很明显，花千黛终究不甘隐居世外，还是偷偷参与了桓国开国大典，随后忍不住出手，而后违逆父命，就这么留在桓王身边了！

    女人啊，终究是感xing的动物居多。

    “想想也是！如今天下大乱，异族入侵，群雄崛起。大秦帝国又气数已尽，逐渐落败，更沦落到不得不与异族勾结，方能苟延残喘的地步。如果秦始皇再不复出，等天下定鼎，估计秦始皇复出也只能看到大秦帝国di du咸阳，化为一片废墟。到时，就算秦始皇有通天彻地之能，也是回天无力了！”丞相田单沉吟片刻，连声附和道。

    以秦始皇的威名，不管是原住民，还是异人，都不相信秦始皇会就这么陨落。

    只是，人在江湖，身不由己。

    就算无数人相信秦始皇还会复出，又如何？人终究要活着才能有所作为，随着大秦帝国ri渐溃败，他们也得给自己找条活路啊！

    张恪沉思着缓缓提醒道：“秦始皇复出也未尝是件坏事！别忘了，如今大秦帝国已经由新帝胡亥和秦武王完全把持，又与孔雀帝国勾结。以秦始皇的脾xing，看到大秦帝国沦落到如此地步，复出的第一件事，估计是清洗大秦帝国，而非平定叛乱或对抗国敌！”

    顿了下，张恪偷偷看了眼桓王，低声说道：“退一万步讲，如今华夏民族风雨飘摇，秦始皇的复出。未尝不是震慑异族国敌的有利手段！”

    言外之意，如今的华夏神州，估计也只有秦始皇，才镇得住各方异族，平得定风雨神州。

    “无需猜测了！孤相信，如此异状，可能与秦始皇有所关系。但应该不是秦始皇复出的征兆，别忘了秦始皇的沉寂。是为了逆天改命、欺天瞒地。怎么可能搞出如此大声势？这不是吸引苍天注意，给他来个当头棒喝吗？”

    剑殇大手一摆，阻止众人继续讨论，语气自信连声说道。

    身为异人，剑殇比任何原住民都清楚……

    这个世界谁最大，自然是系统，也就是原住民所说的苍天。

    千古一帝秦始皇，再强能比系统强？系统要他死，他就得死。秦始皇不想死，系统也会降下神雷。劈死为止……

    当然，这是异人的想法！

    看向身前禁卫。剑殇迅速下令：“传令下去！尽力调查，尽快回报！”

    “喏！”禁卫连声应诺，退出。

    “陛下！那濮阳之事……”丞相田单低声提醒道。

    剑殇看了眼田单，语气转冷叱道：“别说如此天地异象，很大可能不是秦始皇复出。就算是，孤也会去濮阳，完全是两码事。不会有什么影响！”

    ……

    当天晚上，明月初升。

    以桓王剑殇为首，邪妃花千黛、蝶衣公主、圣鹰羽皇、仇黎仇公公、五万贪狼禁卫、十万铁羽禽军等。齐聚南郑王城刚建造好的传送台。

    在剑殇闭关的第十天，南郑王城的传送阵就已经搭建好，并正式投入运行。

    濮阳之危已经拖了许久，剑殇自然不会再拖下去。此次即将传送往大陈王城的禁卫军和jing锐，将会分为十六批，每批万人。

    “恭送陛下！”张恪率着诸将恭敬送迎。

    此次张恪率着南郑王城上下，顺利献城臣服。说明张恪还是颇有能力，所以剑殇也没换掉城主，依旧是让张恪担任城主，可谓保持原样，这让张恪意外之余，也是颇为感激，更为尽职。

    “报……”

    眼看十万铁羽禽军踏上传送台，即将开始传送。一位暗卫飞奔而来，拜倒汇报道：

    “禀告陛下！天地异象坐实是从大秦帝国咸阳传出，暗部大人怀疑是秦始皇复活。只是因为大秦帝国动用大秦禁卫军和御林军，已经严密封锁，具体辛秘，还需渗入调查！”

    “啊？”

    正躬身恭迎的张恪、丞相田单等，失态直接站起，难以置信看向那暗卫。

    便是剑殇，也是神情一僵，之前还信言旦旦，不可能是秦始皇复出呢，这么快就坐实天地异象是从大秦帝国di du咸阳传出？！

    除非情报是假的，否则还用得着猜测吗？

    如今传送台四周已经戒严，那暗卫手中拿的便是桓国暗部的令牌，自然不会有假，否则也不会一路通行，直达桓王身前。

    “陛下……”丞相田单脸露为难看向剑殇，yu言又止。

    花千黛会意，低声传音道：“陛下！既然是秦始皇复出，我国恐怕得重新做出部署，光靠丞相、太尉等三公九卿，恐怕很多大事无法做主，也压不下群臣！”

    别的不说，光是九卿中的治粟内史史锦、宗正姜青等两人，能力平平，是桓王顾念私情而册封，他们怎么可能压得下大桓文武百官？！

    “呼……”

    剑殇做了个深呼吸，瞥了眼田单和花千黛应道：“完全是两码事，也暂时威胁不到桓国！一切照旧，依旧是先御国敌，无需更改。”

    顿了下，看向传送台叱道：

    “传送！”

    传送台光芒掠起……

    从此，天下大局更jing彩了！

    *****

    掉到五十二名了，拜求月票支援！！！拜求推荐票！！！