    九点多，京城鼎鼎大名的工体夜场，一家酒吧门前，王赞和蒋哲从车上下来，走到门口就听到了里面震耳欲聋的音乐声。

    弥红灯的招牌异常刺眼，门口前停车场上，基本一水的小跑，这是个开奥迪A6和宝马5系过来都会略显寒碜的地方。

    京城的富家少爷有权公子有很多，他们的夜生活都极其的丰富，一般都是下午找个地方约个饭，然后八九点钟左右订个台，就一直都嗨到后半夜了。

    王赞和蒋哲走进了babyface，一进门就顿时差点被一股弥漫着青春还有荷尔蒙的气息给冲着了。

    这家酒吧倒是够火的了，这才九点半的时间还没到最热的点呢，居然差点就要人满为患了。

    舞池最靠前的一张台子里，坐着七个年龄都相仿的年轻人，三女四男，桌子上放了不少的酒还有果盘。

    王赞哪怕是很少来这种地方，以前也听王小北描述过，像夜场里的这种台子再配上酒水的话，起步基本都要六万左右了，而且如果跟这边的销售或者经理要是不熟的话，你都有可能订不到位置，到最后要是喝高了的话，这一晚上的消费整不好就得奔着六位数去了。

    曾经网上就报过，某位国民老公在夜场的酒水消费有二三十万，当时下面的评论一片惊讶不已，很多人都不可置信光是喝个酒怎么能花出这么多的钱来，但说实话这个消费也就算正常了，北上广深的顶级夜场里，这种靠近舞池的大台子一晚上下来过十万的比比皆是，而五七万块钱的花销就属于常态了。

    蒋哲进来后眼睛就盯着台子里软沙发上坐着的一个姑娘就愣了下，对方正在低着脑袋摆弄手机，穿着一身白色的连衣裙，头发扎了一根马尾。

    王赞是没有看到对方的正脸，但从侧面来看的话，这姑娘的颜值至少得有七八十分了。

    女孩的皮肤细腻很不错，五官比较精致，手腕上还戴着一款明显就挺小众也价值不菲的手表，座位旁边放着个大LOGO的包，这种装扮的姑娘一看就明显是条件比较顶尖的了，你再一看她旁边的几个朋友，几乎都是个个如此，这就是人以类聚么，癞蛤蟆和青蛙能坐在一起，白天鹅和黑天鹅凑一桌，圈子的定义非常明确。

    蒋哲愣了半晌后就回过了神，然后深吸了一口气迈步就走了过去，台子里面有个少女看见他之后，就赶紧扒拉了下摆弄手机的姑娘，她抬起脑袋望向蒋哲的时候，眼神里有点光彩闪过，但却很快的就皱起了眉头。

    蒋哲的状态不咋好，胡子拉碴头发蓬松，熬夜加上酒醉让他看起来非常没有精神，明明才二十啷当岁的年纪却展现出了颓废大叔的风采，这人很惰啊。

    王赞不用相面都能从对方的脸上看出“余情未了”四个字了。

    蒋哲和这姑娘之间，明显就是剪不断理还乱的节奏啊，要是这么整下去的话那搞不好就是梁山伯与祝英台的发展趋势了。

    姑娘并没有站起来，似乎肚子里还在揣着气，于是索性的就转过了脑袋。

    台子里的几人明显跟蒋哲也很熟悉，一个青年就起身招呼他坐过来。

    “凯子这是我大学同学王赞……”蒋哲给双方介绍了下，到了白裙子姑娘那，他顿了一下后嘴里就简单的吐出了对方的名字“程晓申”，然后就木有然后了。

    王赞和蒋哲坐下来后，他俩里程晓申那边就隔了一个女的，对方非常知趣的抬起屁股挪到了另外一边，将中间这里给空了下来。

    气氛一时间略微有点沉寂。

    再配合着震耳欲聋的隐约就显得有点诡异了。

    叫凯子的青年见状，就主动的承担起了热场的责任，起了一瓶礼炮之后挨个杯子倒上了酒，然后端起酒杯说道：“来，来，喝酒了我们，今天是晓申的生日，恭喜她又年轻了一岁，咱们大家共同祝寿星佬一杯，干了，干了……”

    几个人都一饮而尽，蒋哲喝的更是干脆利索一滴都没有剩下，那个叫程晓申的姑娘端着酒杯居然也很利索的一口给干了，紧接着就捂着嘴巴咳嗽了几声，蒋哲皱了下眉头张了张嘴，却没有说话。

    一个女孩轻声说道：“晓申，你不能喝酒就别喝了，以前你喝点啤酒就多了”

    程晓申放下手一本正经的说道：“今天我过生日我为什么不能喝？过生日就是要高兴，要玩起来，不喝干嘛来了，看着一帮男男女女的跳舞么？”

    那姑娘无奈的说道：“要不我给你换成啤酒吧？”

    “不，我就要喝这个，再给我来一杯……”

    往下的节奏就明显是王赞他们看着程晓申和蒋哲在表演了，这两人都没有说话，蒋哲是一杯接着一杯的喝着酒，眉头始终都是拧紧了的，而程晓申则是咬着牙看他喝了一杯之后，自己也跟着喝了起来。

    这明显是在赌气呢，两人彼此都还有情，但是却被世俗的枷锁给拴上了，王赞这时候想到，自己和白濮的事情会不会被她的家里所反对呢？

    “咳咳，咳咳……”程晓申又喝了一杯酒后，就捂着嘴剧烈的咳嗽了几声。

    蒋哲见状只是稍微顿了顿，就站了起来连忙走了过去，低着脑袋说道：“不能喝就别喝了，行么？你以前也不怎么喝酒的，何必呢？”

    程晓申抬起脑袋，嘶吼道：“我死了都不用你管，你谁啊？”

    蒋哲顿时哑口无言。

    程晓申看着他冷笑道：“你怂不怂？啊，我问你怂不怂，你在我面前连自己是谁都不敢答应了？你以前跟我说的那些山盟海誓，都是在放屁么，说好的我们一辈子不离不弃呢？”

    蒋哲捏着拳头，明显是非常的激动，身子都颤了好几下，但却最终一个字都没有说出口。

    “晓申……”台子外面，两个青年走了过来，扫了眼在场的人后，其中一个人温文尔雅的轻声说道：“你电话关机了，然后给阿姨打了电话，她说你过生日可能是和朋友来工体这边玩了，我就一家一家的找了过来，还好，在这终于碰见你了”

