
风自月感觉这顿饭没那么简单，看着饭菜不敢吃害怕有毒。

吼吼哈哈哈…哈哈…哈！

北宫花奇怪慎人笑把飞鹅毒剑都吓得一聚灵！

什么玩意！

风自月运功准备随时开战。

哼，风兄不要怕不要怀疑饭菜没毒放心吃吧。

三人你来我往敬酒喝到半夜都有点晕乎乎，飞鹅毒剑和北宫花眼色交流。

嘿嘿嘿！

北宫花冲着风自月一直嘿嘿嘿半小时！

风自月哭笑不得防备着不知所措，这是什么战术挺特别啊，第一次见到。

老人家你精神还正常吧？

你说我正常就正常，说我不正常就不正常！

风自月内心高兴，她疯了太好了，试探试探再说。

老人家你是不是找我有啥事啊？

北宫花连连点头抄起酒杯一饮而尽，是的，今日特意来询问点事情，最好认真回答，否则……蹭抽出毒液弯刀用舌头舔舔。

在风自月面前晃悠刺眼，看到没？这玩意不长眼毒液很凶猛人体腐烂很快。

风自月恨不得把她大卸八块，看看牢笼跑不掉只能赔笑答应。

北宫花看看飞鹅毒剑说道，老东西你来问吧。

本尊有名号，请你以后不要喊我老东西。

风兄不瞒你说我们在深山遇到阴阳二魔了，他们把你说的事情也告诉我俩了，我们也想进入深山去取，快告诉我们地址在哪里。

飞鹅毒剑纯属胡说，他们遇到阴阳二魔背影不假根本不知道他们去深山寻找美容野兽粪便草。

奥，就这点小事啊，您们随时都可以去，东西在西山派原始密林区野兽群出没大峡谷中，到哪里就能找到，我建议你俩快点去，去晚了估计会被阴阳二魔拿完了！

北宫花和飞鹅毒剑听完误认为是太阳心火石藏匿在原始密林野兽群中，刚才装醉立刻清醒二人欢呼拥抱，我们马上可以称霸武林了。

二人跳舞喝交杯酒美滋滋，当风自月是空气当他不存在啊！

北宫花凶神恶煞咣把饭菜踢翻，你不配吃美味佳肴等我们取到太阳心火石回来就把你和黄狼通通杀死！

飞鹅毒剑撇嘴，杀死你算便宜你。

他俩太兴奋也没有核实大峡谷里面有啥手拉手连夜赶往原始密林无人区。

他们走后风自月乐的手舞足蹈跳单人舞。

飞鹅毒剑和北宫花匆忙飞奔来到野外原始密林边缘，郊外天气多变刚才星星点点转瞬狂风暴雨，天黑视线不清只能跑进树林躲在大树下。

很快二人被淋成落汤鸡！

原始密林猛兽数千种之多，遇到蟒蛇，毒蝎，癞蛤蟆，饿狼，野熊，老虎，豹子，食肉鸟群家常便饭到处都是。

二人摸黑寻找避雨地点看到前方有亮光，以为是山洞，二人快速钻进去还挺暖和有温度，应该是温泉之类的。

二人坐下拧衣服水突然眼前亮光越来越近还有热气。

北宫花哎呀大叫把飞鹅毒剑推到前方，飞鹅毒剑定睛观瞧一条百米长多头毒蟒蛇流哈喇子乐呵呵舔他俩！

二人慌乱武动宝剑和弯刀把蟒蛇斩杀数段。

周围围拢过来看不清什么东西五六十只，二人不敢恋战顶着大雨乱跑进入无人区！

地面坑坑洼洼凹凸不平，他俩不知道摔了多少跤狼狈不堪乱跑。

飞鹅毒剑呼喊，千万别跑散注意安全啊，跑散危险性更大。

轰隆隆哗啦哗啦大暴雨造成山体滑坡！迅雷不及掩耳把他俩冲出去五百多米，北宫花紧紧抓住飞鹅毒剑裤腿。

裤子慢慢挣脱咔嚓撕碎裤子没了！

北宫花借助闪电看了一眼后，哇塞！

飞鹅毒剑气的轻功飞起自已要单独行动，北宫花轻功很高紧紧追随！

飞鹅毒剑采摘树叶杂草树藤捆绑身躯，这衣服绝对环保有特色。

二人刚到一块石台上咔嚓闪电击穿石台炸雷轰隆炸响。

人的法术在快快不过闪电啊！

二人被雷电击中没死，就是给烫发了卷毛噼里啪啦冒火花，脸蛋黑乎乎嘴里冒黑烟牙齿还挺白。

浑身一股烧焦味道。

他俩因祸得福了，天色大亮穿梭在原始密林，剧毒各种猛兽看到他俩都吓得分分躲闪不敢攻击。

群野兽数万只围拢一块议论纷纷，各位，这俩家伙是新物种绝对有剧毒千万不能吃啊，有可能传染，这是我们所有猛兽共同敌人，我们要联合起来一致对外。

飞鹅毒剑和北宫花大摇大摆穿过野兽群。

二人寻找最高峰，我了个去，到处都是高高山峰到底太阳心火石在那一座山峰呢。

他俩有点犯愁，现在进退两难，决定挨个山峰寻找，饿了就吃野果，渴了就喝泉水。

爬上每一座山峰都遇到猛兽攻击恶略环境多变，飞鹅毒剑和北宫花很快变得和野人一模一样。

几天下来说话都不利索学野兽吼叫！

这要是这样速度寻找下去估计等他俩走出原始密林已是数十年以后了！

寻找十多座山峰也没有在峰顶发现太阳心火石。

北宫花骂骂咧咧，这个风自月是不是在耍我们呢，这样下去估计用不了多久我俩就要变成化石。

飞鹅毒剑唉声叹气摇头，变成化石还算幸福，就怕被野兽攻击变成粪便就玩完了！

二人发牢骚一会继续前进，这一日爬上一座斜侧高山峰半山腰天已经黑了，二人白天打猎找了山洞烧烤吃，二人吃饱喝足太困迷迷瞪瞪入睡。

刚睡不久借助火光看到两个影子跑进来，蹲到火堆旁拿起烤肉狼吞虎咽咔咔吃。

飞鹅毒剑飞身武动宝剑猛刺，对方还很灵活躲开，双方打斗到一块。

北宫花看看对方也是人类大喊住手。

双方收招落地。

仔细一看对方激动的拥抱大哭，然后看到对方都吊死鬼野人模样又哈哈大笑。

来人正是阴阳二魔！

飞鹅毒剑看到他俩好像比自己和北宫花还要惨！

他俩内心乐开花赶紧多多烤肉吃。

阴兽魂含着眼泪把经过讲述一遍。

她和阳收魄在原始密林也迷路了，每天时时刻刻都在和数以万计猛兽搏斗！

这几天下来差点被折磨死，二人不想寻找什么美容原材料了，决定活命走出原始密林比啥都强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64509371"  chaptername="第1058章  热泪">加入书签</a>
</div>
