    橘子洲上，文会已经开始，本地几位学子做了文章出来，张嗣修这边立即有人接阵。两军较量，先锋先斗，彼此的争斗此时已经拉开序幕。

    那些花魁行首们也开始了自己的演出，或歌或舞或弹奏乐器，还有几个成名诗伎则与相熟才子唱和自得其乐。文士们想法各异，这些清楼女子立场倒是空前一致，今天主要奉承的对象还是张氏兄弟以及刘勘之，长沙再怎么繁华也只是个府城，如果谁能攀上张家这棵大树，才真正可以算是发迹。

    文会是雅事，武人在此就要败兴。即便现在长沙不大太平，负责警卫的衙役也没有几个，手上也不持武器，只是在维持基本秩序，免得才子们争风打起来。橘子洲占地极大，文会选定的地方只是橘子洲上的一块平地，四周景色很美环境也极优雅。

    一些文士与来助兴的花魁谈的投机，想要到树林里走一走，可是立即就被负责维持秩序的捕快礼貌挡驾，并指出这是官府规定，谁也不能走到森林里去。

    书生们败兴地转回，而那些花魁脸上依旧保持笑容，不为这种安排扫兴，可是心里却暗自有些恐惧。她们这些女子平素见的事多，于危险上也比普通人敏感，官府这种安排大有蹊跷，再看那郁郁葱葱的树林，心里就隐约觉得，情形似乎不大对劲。

    在林木掩映中，精壮衙役、官兵斜靠在树干上打盹。军官或是捕头则小声喝骂着，要他们提高警惕，免得有贵人受伤。弓手已经将箭搭到弦上，时刻准备射出。而在水面上，那些卖吃食的货郎或是小贩，都在身上藏了利刃，一等到命令立刻上岸撕杀。

    临时搭起的锦帐内，面纱摘下，里面露出的是一张可爱但远称不上绝色的面容，神情既是委屈又是焦急，不时看看门首，又不时看看天色，小声嘀咕着，“小姐啊，你别闹了，赶快来这里换人啊。万一被人看破关节，二公子非打死我不可。”

    长沙城里，一些推着小车的汉子，向锦衣卫衙门附近移动。另外一些卖货的小贩，则走向了吉王府的大门，门首护兵无几，无精打采。见到一些小贩过来，不怒反喜，伸手招呼着过来，准备拿上几样货物，再翻脸骂人。

    码头，张家大船上。范进在船头一个人拿棋打谱，范志高与关清在其身后，无聊的打着哈欠。

    范志高道：“九叔啊，那文会你应该参加的。就算他们想要跟你车轮战，你也可以打回去么，咱们金沙仔什么时候怕过阵？现在整条船上除了我们这些下人，就只有你一个书生，很没面子的。要不我们下船到城里去，那些才子都去了橘子洲，长沙城里就少了，九叔你一进城呢，就是最大的才子。他们在城外搞文会，九叔在城里写诗一样可以扬名。”

    “面子人给的，脸呢是自己丢的。去了那里又怎么样，不管打不打的回去，最后其实没什么差别，都是伤交情丢面子。至于进城……今天长沙会很热闹，不过这个热闹大家别凑，安心做事。”

    关清点点头，指了指腰间配刀，“是啊，文章好有什么用，关键还是得身手好。我带了兵器的，如果有人敢到这船上捣乱，我一刀一个斩了他们，看看今后还有没有人敢看不起我们。”

    “别这么喜欢讲打讲杀，你们两个跟着我，也要学着认字读书，学些琴棋书画，免得被人说我带的人只会动拳头，很丢人的。其实这棋很有意思的，棋场如沙场。关清你武功练的再高，也不过是十人敌，沙场上没什么用。只有到了万人敌，才真正算的上成功。”

    话音方落，身后几声清脆的击掌声响起，回过头去，就见到一位长身玉立的文生公子，手执折扇风度翩翩仔细看去，却正是那位张家小姐。她的模样堪称倾国倾城，换上男装亦是风采照人，比之刘勘之亦不逊色。

    范进一愣，“张小姐……你难道不是应该在橘子洲？”

    “范兄说棋盘如沙场，下棋是兵法。出其不意，攻其不备，这不就是兵法？”少女展颜一笑，迈步来到棋盘之前，低头看了几眼。“范兄你不是说你棋力低微么？看这谱，可不是这样。难道是船上所有人的棋艺都不在范兄眼里，不值得范兄出手？”

    “这话可不敢说，不过我不想太讨人厌。已经从徐家的船上搬过来，如果再被赶下船，不是很没面子？”

    张氏微微一笑，“范兄你果然不老实，今后你要说不会什么，就非要你演练一番才行。”

    “小姐说笑了，范某确实所知有限，不会就是不会了。今天橘子洲那边的文会，吉王府的人会向小姐当面道歉认错，您不去那里，似乎不方便吧？再说眼下而言，橘子洲确实是最安全的地方，小姐千金之躯，理应在那里才对。”

    少女张开手中折扇轻轻摇动，左手拿起一枚棋子在手里把玩着：

    “橘子洲埋伏了几百人马，确实很安全，可是也很无趣。在那里看看我二哥怎么迷倒那些花魁，或是刘兄在文会上被一群女孩子追捧，再不就是和吉王府的人说些没滋味的话，于一个女子而言就没有其他事做。即使换上男装出去参加文会，也就是那么回事。第一次参加文会确实很激动，可是看的多了，就没兴趣。今日之局是你我一起布的，我如果在橘子洲，热闹就只范兄一个人看，不公平。我要留在这里，看看咱们的计划能否奏功。”

    她将手上的棋子放下，“小妹喜棋，是因为棋之一道，可大可小，小可方寸争锋大可以天下为棋盘，豪杰为棋子，那便是天下最为有趣之事。就以今天之事来说，整个长沙就是一局棋，橘子洲不过是棋子，我辈则是棋手。棋手入局太过无趣，我自然就不想凑这个热闹。只是小妹有个问题要请教下范公子，布局之时我就在想，以棋局而论，每一个子都无法保证自己是安全的，橘子洲是块死地，这是对懂棋的人而言。如果遇到不懂棋的匹夫，真的朝死地冲过去，那该如何？”

    “那就算是我们倒霉吧。任何计划都不可能做到完美，从布局者的角度看，总是能看到这里或是那里有不足，又或者有什么破绽。可是于入局者而言，其实未必能看的到。布局之人不必求全，越是求全，反而可能破绽越多。我们只要考虑是和谁打交道，然后把自己想成对方，这局就成了七成。曾光不是个笨人，和聪明人打交道，有时比笨蛋更容易，橘子洲这里摆明了是个陷阱，他们应该不会踩进去。”

    范进说着话，拿起了女子方才放下的那枚棋子，在手中轻轻摩挲，仿佛是在抚着少女的手。“这一子落下，就是死了，再不懂棋的人，也该考虑考虑。”

    “如果真是胡乱下这一子，又该怎样？”

    “那里虽然是力量最弱的一环，但是也有着大批酒囊饭袋可以挡刀挡剑。二公子三公子还有刘兄身份超然，谁也不敢让他们出危险。何况那么多举人老爷在，谁受了伤损都是大事。为了保住这些人，那些饭桶必须得拼命。如果那干乱臣贼子真去袭击橘子洲，那些伏兵啊衙役啊冲出来，足以周旋一阵，最差的结果，也无非就是把乱党打跑，将来再慢慢设法捉拿，总之人是不会有问题的。”

    “于乱党而言，那不反倒是把棋做活了？”

    “置之死地而后生了，就是不知道他们有没有这份胆色，据我看，多半是没有。”

    少女笑道：“如此说来，范兄于各种情况都有了把握？”

    “把握谈不到，连大小姐都不敢说算无遗策何况小生？只不过这天下事，也不是非要有把握才能做。何况我们不出招，别人就要出招，不当棋手就当棋子。走上棋盘胜负难以自主，可是成为棋子，就连生死，也无法自己决定，所以不管怎样，也要搏一搏了。长沙城里，一些子应该要被提掉了……”

    张氏点点头，“这也是没办法的事，所有的布局，都会有牺牲。成了棋子，这就是命数。这次如能将乱党一网打尽，百姓就可少受些苦，少死很多人。可惜的是，这份功劳在朝廷层面，只能送给湖广衙门，范兄不能从中分润。”

    范进笑道：“要说功劳，也轮不到我，几位公子小姐功劳才最大。”

    “我们？有功劳么？不过就是扮一下衙内，发发脾气骂骂人，拿出家里的威风，要各方面配合我们。再向周边府县索取了一些兵力人手，这也叫功劳？”

    “小姐太谦了。这十面埋伏的计谋，你我是同时想出来的。何况发挥自己身份的力量，向周边府县索要人手，这当然是最大的功劳，谋略布局是巧，只能用来弥补实力的不足。真正的正道，还是一力降十会。几位的身份，就是最大的势，也是最强的力，没有这些，光是各衙门之间扯皮，就会把时间都浪费掉，什么也做不成。再说，勘之兄运筹帷幄，小姐布局谋算，能把计划安排的这么严密，还是二位的功劳大些。范某不过是做些蛊惑人心的事，上不得台面。”

    少女心里颇有些得意，长眉微挑，“哦？范兄自己也承认，喜欢蛊惑人心了？看来那些举子们说你的话，也没说错。你上次说自己一弹琴罗山蛮就来偷营，这次不如也来弹一曲，我看看乱党会不会被你琴声惊扰杀上来算帐。”

    古琴备下，素香燃起，范进坐下身形问道：“那就请小姐点一段曲目，范某献丑。”

    “那就弹一段十面埋伏吧。”

    长沙城里，第一道烟火已经升起。轰隆做响声中，锦衣衙门的大门被撞飞，十几个大汉直冲向了监狱。院子里值宿的锦衣校尉没几个，武功也不及侵入者高明，被杀的狼狈不堪。金道侣手提苗刀接连砍翻两人，仰天狂笑道：“尔等以为我们会去橘子洲送死么？今天就让你们知道爷爷的厉害，麻阳的气今天要出了，杀啊！”

    喊杀声起。

    吉王府大门口的两尊石狮都被鲜血染红，负责值宿的卫兵尸体倒在石狮之旁，进攻者已经冲进大门。有了袭击建昌王府的经验，他们对于王府格局颇为了解，一冲进去就直取王爷居所。曾光手使双刀锐不可当，沿途守卫没人能挡住三招两式就被斩翻在地，王府陷入一片混乱之中。

    一艘小船高速行向范进乘坐的大船，两名水手皆是孔武有力之士，将船摇的飞快。船舱内，貌若天神的张铁臂手提长剑高声道：“张某自幼习武，十八般兵器样样精通，这番上得船去，从船头杀到船尾，任他是什么广东才子还是什么东西，都都难逃一剑，快些摇船！”

    橘子洲上，长沙的文士已经连败几阵，在裁判有意偏袒下，他们本来就不容易赢。何况张嗣修身边汇聚的其实是湖广一省的才俊，比起长沙本地才子来说，整体水平肯定超出一筹。大丢面子的才子，把目光集中向自己这边看家的岳麓三友。

    三友之中，文理最为通透的简瘦梅此时自是众望所归，可是他显示的有些心不在焉，接连几道题目都做不出文章。只是不时地抬头看天，三友之首的何松问道：“有事？”

    “没什么，只是看看时辰……没什么，大家继续。”

    客船上琴声渐紧，城内，码头，数处烟柱冲天而起，大戏开演了。