    第1694章 小世界（求订阅）

    雷电霸王龙再次发出刺耳的吼声，张开了血盆大口后，一股脑的朝着黑暗铃铛释放出了足足几十米宽，夹杂着毁灭气息的光波……

    就在即将命中时，她的前方仿佛出现了一阵无形的屏障，当两者激烈的碰撞以后，发出了耀眼的光芒……

    一下子无法判断出谁占据上风……

    而黑一则是注视着眼前的几十位邪魂师，冷喝道“有我在，你们休想进入龙谷！”

    被拦住的邪魂师们的眼中露出浓郁的杀意，“这家伙找死！竟然敢妨碍我们！”

    “先把他宰了，然后再进入龙谷将那些唐门弟子一网打尽！！”

    “就算是魂斗罗级别的强者，想要挡住我们的联手攻击星罗，也没有那么容易！”

    “没错，让这家伙看看我们是圣灵教邪魂师的力量！”

    黑一也没有多说，脚下的地第六魂环亮了起来.“哼！第六魂技……”

    眼前这些邪魂师的整体实力并不强，拦住他们不是什么问题，不过……希望吴老能够撑得住吧！

    ……

    龙谷中，唐门弟子们逐渐从昏迷中苏醒过来……

    迅速打量起了四周……

    当发现周围都是陌生的景象后，其中一位唐门弟子忍不住开口询问道“大家……这里是哪？我们不是在龙谷么？”

    另一位唐门弟子面色难看道“这里应该就是龙谷的某一处，在昏迷之前，我们好像是触发了机关，然后被卷入了一股莫名的漩涡中！”

    “嗯，不仅如此，这里的情况与外界截然不同，就像是一个小世界！”

    “小世界？那是什么东西？我咋觉得那么耳熟呢！”

    “简单来说，小世界，就是在空间裂缝的内部连接着一些特殊的地方，这种地方就像是一块破碎的大陆陷入了一个空间裂缝，形成了短暂的平衡与稳定！”

    “这可是唐门的基础理论知识，真不知道你们学哪去了”

    为首的组长见状，面色凝重的打断道“所有人都别废话了，赶紧搜索一下这个小世界，说不定能够找到回去的办法！”

    一般来说，进入到了小世界，能够回去的可能性近乎为零！

    话语落下后，唐门弟子们也逐渐缓和过来，开始呈环形进行探索………

    在半个时辰后，一个诡异的景象引起了他们的注意……

    只见众人纷纷仰头望着上空，那是一片密集的云朵，每个云朵所散发出的光晕都截然不同……

    “嘶……咱们头顶的那些是什么？”

    “好像是……云？小世界也拥有云这种东西么？”

    “不……不对劲，大家仔细感受，这些云朵之中，好像蕴藏有不俗的力量以及龙类气息！”

    “的确，我就是龙类武魂，若是能够接触到这些云朵，吸收其内部的力量，修炼速度绝对会突飞猛进！”

    “我怎么没感受到？莫非这龙谷的奥秘，只有龙类武魂的拥有者才能体会到么？”

    ……

    圣灵教！

    只见鬼帝那深邃的眸子扫了一眼冷雨莱，淡淡道“交代给你的事情，安排好了么？”

    冷雨莱点了点头，回答道“教主，您交代的事情已经完成，我们圣灵教的棋子已经渗透到了包括星罗帝国皇室在内的势力之中！”

    鬼帝的嘴角扬起一个弧度，“很好，这样一来，整个星罗大陆的情况，我们都会了如指掌！”

    冷雨莱抿了抿薄唇，再次道“教主，还有一件事，我觉得需要向您汇报一下”

    鬼帝疑惑道“什么事？”

    冷雨莱凝重道“星罗帝国皇帝供奉的超级斗罗，在前段时间全部出关，甚至出现了极限斗罗级别的强者！”

    这就代表星罗帝国皇室，已经有极限斗罗级别的强者坐镇，想要像上次那样发动大规模袭击，或者暗中对皇室之人动手，基本上不可能了！

    鬼帝愣了愣，暗暗思索道“极限斗罗么？这倒是有些棘手，不过……还不足以扰乱我的计划！”

    不过，他确实没想到星罗帝国皇室竟然暗中培养有极限斗罗级别的强者！

    见前者没有出声，冷雨莱继续道“教主，我提议在没有引起这种强者的注意前，让安插在皇室的棋子提前对星罗帝国皇帝动手！”

    只要戴天灵一死，整个星罗帝国将会变得动荡不安，这更利于圣灵教的发展！

    鬼帝瞥了她一眼，“不必，这一点，我自有分寸！”

    提议被否决的冷雨莱，也没有恼怒，只是微微颔首道“是，教主！”

    而鬼帝的余光又注意到了紧盯着自己，却一言不发的黑暗血魔，冷声道“黑暗血魔，你有什么想说的么？”

    黑暗血魔回过神，眸子闪烁起猩红之色，“教主……猎杀唐门弟子和进入龙谷一事，您为何交给娜娜莉？让我前去应该最为合适吧？”

    他对鲜血的欲望，已经到达了一种疯魔的程度！

    鬼帝闻言，眉头不由得皱了几分，“黑暗血魔这家伙……已经被武魂影响得这么深了么？只怕要不了多久，就会成为只知道杀戮的野兽！”

    不过也罢，他只是自己的一枚棋子而已！

    随即，心中有了一个大胆的想法……

    “黑暗血魔，我还有另一件事要交给你……”

    ……

    史莱克内院！

    只见一位男学员正满眼复杂的看着前方的原恩夜辉，不断喘息道“呼……夜辉学妹，我投降，你这实力是越来越强了，就算使用出武魂真身，我也不可能是你的对手！

    要知道在前几个月，他还能依靠着魂力等级的优势与原恩夜辉打个不相上下，甚至占据上风！

    可如今，却是赤裸裸的碾压，自己连反抗的能力都没有！

    原恩夜辉也没有再动手，果断将身后的堕落天使收回，轻声道“学长，承让了！”

    正在观战的乐正宇当即走了过来，咂嘴道“啧啧啧，夜辉，现在内院里，除了那位魂斗罗级别的学长，其余人都不是你的对手了！”

    在这短短几日内，原恩夜辉就主动挑战了内院的每一位学员！且都获得了胜利！

    就连那位魂斗罗级别的学长，也是在释放了武魂真身的情况下，才勉强击败了原恩夜辉！

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

