    偏院中的一间宽阔的房间中，站着好几个中年男子，还有一个老人，各个神情忧郁的盯着床前的年轻男子。

    这名年轻男子正是詹台清澄的弟弟，詹台天亚！

    此时，詹台天亚的脸色黑青，呼吸似有若无。

    而床边坐着的老者，眉头紧缩，正是詹台家家主——詹台长珑！

    “叫你们喊得神医怎么还没有来！快！去催催！”詹台长珑吩咐到。

    前几日，家中徒弟下山历练，在路上遇见了以为神医，亲眼看见这个神医用药将已经快要咽气的妇女救了回来。

    便立即告诉家里的人，希望能够通过这个神医，治好自家少主。

    “爹，药房内，用于治疗天亚的天才地宝已经用光了，这回......恐怕......”詹台河跑进来焦急的说道。

    詹台河，詹台家中排行老二，不喜欢打架斗殴，只喜欢吟诗作对。

    “爹，天亚这些年，耗费了这么多的天才地宝，却仍旧没有办法根治，不如，就放弃吧！”

    詹台辰皱着眉头说。

    看似詹台辰十分平静，可是从他颤抖的双手能够看出，这句话，他纠结了多久！

    那是他的儿子啊！

    自从六年前，自己儿子莫名其妙中了毒，就再也没有起来过！

    他这个当爹的怎么能不心痛！

    可是，他作为新任家主，不能再这么自私下去！

    靠着众多天才地宝才能够勉强续命的天亚，或许，死亡，也是一种解脱！

    “不可以啊，三弟！家族修炼固然重要。但是，咱们詹台家族这众多的家业，还是能够维持一段时间的！再挺挺，也许就能够遇到那个可以救治天亚的人！”

    “况且，清澄已经去紫林山寻宝了，我已经通知她往回赶了，也许能够带回来些珍宝，还能够维持一段时间，你就这一个儿子，千万不能放弃啊！”詹台海皱着眉头，沉沉的说。

    “辰儿啊！你把头抬起来！”詹台长珑拄着拐杖站起来，对着詹台辰说道。

    “父亲！”詹台辰抬头，看着日渐苍老的父亲，声音微微颤抖！

    “床上的是你的儿子！也是我们詹台家唯一的后啊！”

    “你不用有任何的负担，因为这本就是詹台家欠你的！”

    “天亚小小年纪便受到这么严重的伤害！是我们詹台家对不起他！现在却要为了詹台家放弃他的生命？我做不到！”

    “这几年，你一直顶着压力在管理詹台家，辛苦你了。”

    詹台长珑一口气说完了詹台辰这些年来的隐忍和辛苦。

    “爹，这是孩儿应该做的，不辛苦！”詹台辰忍住泪水，哽咽的说道。

    “辰儿，想必你早就知道，当年芸蓝的死和天亚的毒究竟是怎么一回事了吧。可是你却一直装作不知道，没有为难老四和天风！我知道，你是为了这个家。”

    “所以，就算咱们詹台家族没了，也要为你治疗天亚！”詹台天珑眼神坚定的说。

    所有人都知道，这么多年，詹台辰没有动詹台谷和詹台天风是因为本来詹台家族人丁稀少，万一，詹台天亚救不回来，那么詹台天风就是这家里唯一的后代！

    “父亲，过去的事情都过去了，现在詹台谷和詹台天风都死了，也没有再追究的必要了！”

    “现在，我只想要天亚好，或者死！”詹台辰低声说。

    “神医来了！神医来了！”

    就在屋内被悲伤的氛围围绕的时候，一个年轻的弟子高兴的跑进屋大喊！

    “快请进来啊！”詹台海急忙说到。

    “神医说，没有老太爷来请，就......就不看了！”这名弟子越说声音越小。

    “给他脸了！”詹台辰愤怒的说，说罢便气冲冲的想要出去。

    “辰儿！回来！”詹台长珑将詹台辰叫了回来。

    “现在，就算有一丝希望，我们也得试试！这还只是要我去接他而已，就算是要我老头子的命又如何！走！去看看！”詹台长珑拄着拐杖，缓缓走了出去。

    詹台家三个儿子先后也都跟着出去了。

    詹台家院子中央，一个身穿白衣，约莫四五十岁的男子，挎着一个棕色的药箱，不屑的看着周围的人。

    “我说，你们要是不叫老爷子亲自出来接我！我就不治了！”男人一脸的你奈我何的表情。

    在这个自称神医的身后，还站着以为老者，身形十分佝偻，都已经快要成九十度了！

    眼睛里的光却十分明亮！

    盯着周围的景物，时不时漏出十分诡异的笑。

    “神医，我们家主事物繁忙，还请您稍作等待！这边有茶水和糕点，您慢用。”院子中以为类似管家的人上前，对着这名神医说道。

    “再不叫你们老爷子出来，我可就走了！你们那个少主可就没有几天的活头了！”

    听到这句话，詹台家弟子个个眼中愤怒凸显。

    詹台家名声在外，家中弟子怎么会是吃干饭的？

    因此，神医的一句话，立马让所有弟子爆发出愤怒。

    这个神医显然是没有练过的。

    顿时被这一院子的气势压得上不来气。

    此时身后的老者将手中的拐杖朝着地上一顿！

    立马将詹台家弟子的气势压了下去。甚至还将众弟子压制住了！

    神医顿时感受到自己得到解救，感激的看了一眼身后的老者。

    随后便怒斥到：

    “真是无礼！你们如此待客，就是你们詹台家的好家教么！哼，这个詹台天亚不救也罢！”说罢，便转身欲走。

    “神医请留步！”一声苍老的声音传来。

    众人皆看向走来的詹台长珑和他的三位儿子。

    “神医莫要生气，我就是詹台长珑！年龄大了，耳朵和腿脚都不太好使，刚听到通报，便匆匆赶来，还请神医见谅！”

    “既然如此，我也不好为难老爷子。詹台家主，我是董启元。”董启元眉毛一挑，转过头，丝毫不见刚刚那盛气凌人的模样，一脸的谦卑。

    “久仰董先生先生大名，今日一见果然气度非凡！”詹台长珑客气的说道。

    “哈哈哈！詹台家主过奖了！”

    尽管是客套的话，可是董启元却听得十分满意。

