    “你们也是这个寝室的？”

    等到苏鸣和东牧野回到寝室的时候，司空惊雷已经把床位都铺好了！

    “这么巧？”东牧野惊呼：“你居然也是这个寝室的！”

    “嘿，我也没想到，认识一下吧，我叫司空惊雷！”

    “东牧野！”

    “苏鸣！”

    咕咕！

    “你们吃了吗？要不一起？”司空惊雷是真饿了，本来打算报到完就去吃饭的，结果先是和苏鸣他们打了近两个小时的架，然后又被罚去打扫卫生。

    “正好也到饭点了，那就一起去吧！”东牧野拍了拍苏鸣的肩膀，又看看司空惊雷：“正好，我给你们赔个不是！”

    ……

    “我们还是太年轻了！”

    “是我拖累你们了！”

    “是这群饿死鬼跑的太快了！”

    苏鸣三人在食堂门口站着，苏鸣还好，东牧野和司空惊雷无奈的看着人山人海的食堂。

    司空惊雷：“确认过了，全是干饭人！”

    “苏鸣？”

    这时，一首清脆的声音传来，正是之前误会苏鸣的彦歆。

    东牧野和司空惊雷寻声看去，眼睛亮了，手不停的摇晃苏鸣的肩膀，见彦歆走过来才有点收敛。

    彦歆：“苏鸣，你们是不是还没有吃饭？”

    见苏鸣没有说话，东牧野便暗中弄了苏鸣几下，小声对苏鸣说道：“小苏你搞什么？美女问你话呢，还不赶紧回答！”

    苏鸣：“请问，那个……呃……我认识你吗？”

    “哎哟，美女稍等一下，”司空惊雷拍了拍苏鸣：“小苏，赶紧重新组织一下语言！”

    “噗！”彦歆被司空惊雷和东牧野逗乐了，随着彦歆的笑，两只大白兔不停跳动，好似要束缚不住一样。

    “你们几个吃了没，没有的话我们一起出去吃吧！”

    生怕苏鸣又乱说话，东牧野急忙捂着苏鸣的嘴，然后司空惊雷说道：“没呢没呢！”

    苏鸣：“唔……唔……！”

    “那就走吧！”见苏鸣好像很难受的样子：“快放开苏鸣吧！”

    “那个，美女可以说一下你的芳名吗？”

    彦歆笑了，露出洁白的牙齿：“你问苏鸣！”

    彦歆和她一个朋友走在前面，东牧野在后面不停的和苏鸣小声说着话：“小苏，你行啊！什么时候勾搭上的？”

    带着苏鸣等人走到一辆跑车面前，彦歆说道：“愣着干什么？上车啊！”

    “挖草！富婆啊！”司空惊雷上前看了看，这是一辆价值数千万联盟币的劳斯拉蒂：“美女，你不是我家小苏的女友吧？”

    “啥？”

    司空惊雷语出惊人，不过彦歆并没有生气。

    倒是彦歆的朋友甄晓楠对司空惊雷说道：“小弟～弟，话不能乱说哦，不然要是被我家小歆歆的那些追求者听到了，可是会害了你朋友的！”

    “唔，我不是故意的！”突然司空惊雷话锋一转：“不过呢，我家小苏可是很能干的！对吧，小苏？”

    “滚！”

    建安基地里，一辆劳斯拉蒂驶出！

    ……

    碧海美食城！

    咕咕！

    “要不就这家吧？”司空惊雷已经饿了，但是彦歆非要去什么皇族的那家。

    “还是去皇族吧，那家的味道才正宗！”彦歆说道：“马上就到了！”

    “真热闹啊！”一家餐馆里，司空惊雷趴在窗户边：“比我们那边可是热闹多了！”

    几人点好菜正在吃饭，而彦歆却是不着痕迹的在张望，像是在寻找什么一样。

    “赶紧吃饭吧，不然一会儿晚了，可就回不去了！”说完，彦歆便往苏鸣的碗里夹菜：“苏鸣，多吃点！”

    “唉，”东牧野喝着饮料，嘴上故意说道：“小苏，你是走了什么狗屎运，竟然能认识彦歆姐这种美女！”

    “吃你的！”

    “彦歆？”几人有说有笑，突然一道疑问的声音响起，走过来三个成年男子：“彦歆，真的是你啊！你怎么会在这啊？”

    看着这几人，尤其是刚刚说话的那人，彦歆眼里闪过一丝厌恶，好在在场的人都没有注意到：“吃饭啊，你是看不到吗？”

    “哦哦，”刘杰如此说到，然后看向苏鸣等人：“彦歆，这几位兄弟是？”

    “哦，他们啊，”彦歆笑了笑，然后又往苏鸣的碗里夹了些菜：“小苏苏，多吃点！”

    苏鸣对此是完全不知道的，然后彦歆看向刘杰：“你现在明白了吗？”

    “我不知道你在表达什么，”刘杰的语气已经发生了变化，眼神也变得冷冷的：“不如还是你亲口告诉我吧！”

    “那你听好了，他……是我男朋友！”彦歆指着毫不知情的苏鸣说道，彦歆极力掩饰自己的厌恶：“刘杰，你赶紧离开吧，我们吃完饭还要回去！”

    “彦歆啊彦歆，真没想到，原来你喜欢这种类型的啊？”刘杰已经换了一副嘴脸：“这小子这么白，肯定是你养出来的吧？还有啊，看他这么模样，还是多给他吃点壮阳的，不然，怕是会满足不了你啊！”

    “哎哟，小苏，司空，你们有没有听到一只狗在这犬吠啊？”刘杰说话越来越难听，东牧野可忍不了：“真的是吵死了！”

    “确实是挺吵的，估计是没打疫苗，要变成异化狗了吧！”司空惊雷如此说到，然后做出一副害怕的表情：“我们可能小心点，不要被咬了，这玩意会传染呢！”

    “说够了吗？”可以很明显的看到，刘杰手上的青筋已经暴涨，可以听出刘杰现在十分的愤怒：“你们会后悔的，我保证！”

    “后悔？”东牧野不屑：“后悔是个什么东西？”

    司空惊雷搭话：“谁知道是个什么东西，和不是人的东西交流就是麻烦，尽说一些让人不能理解的狗语！”

    “彦歆，你最好让你的小……男朋友，和他的朋友小心点，说不定哪天就没了！”刘杰放出威胁的话语，便要离开：“我们走！”

    “刘杰，你最好不要动他们，不然就算是你父亲也保不住你！”彦歆在其背后喊道：“他们是来参加异星计划的，你自己看着办吧！”

    “呵！”刘杰冷哼，便带着几个跟班离开了！

    彦歆：“几位，实在是对不住啊！我也没想到会这样！”

    司空惊雷和东牧野都没有说话，而一直都在不停吃饭的苏鸣，此刻放下了筷子：“我吃你一顿饭，替你挡一次枪，谁也不欠谁！”

    说完，苏鸣继续说道：“你们吃好没？吃好了我们就走吧！”

    司空惊雷和东牧野同时起身，他们不是傻子，到现在自然明白了彦歆非要来这里的意图。

    留下傻眼的彦歆和她的朋友甄晓楠！

    ………………

