    第252章被反调戏

    她怎么觉得纪扬在套路她呢？

    纪扬对上她的眼神，心里一惊，面上露出个温柔的笑：“怎么了吗？”

    时甜甜对上他温和的眼神，再看见他的笑，又觉得自己的想多了。

    “这样吧，我每个月跟他打一局solo。”时甜甜主动开口。

    主教练看了一眼纪扬，努力绷住嘴角，不让它往上翘。

    怪不得俱乐部经理天天骂纪扬老狗比，他真的是狗，自己未来媳妇儿都套路的毫不手软。

    纪扬根本就没注意主教练的眼神，他微皱了下眉头说：“不用那么频繁，虽然他是个好苗子，但是有俱乐部培养呢，你三个月跟他打一次solo就行了。”

    主教练转头看向他，忍了又忍才忍住没有说话。

    他算是看出来了，纪扬不仅狗，还小气的很，虽然套路甜甜培养新人，但又占有欲作祟，吃醋甜甜要每个月跟别人打solo，硬生生把一个月变成了三个月。

    甜甜这种能打教学局的天赋谁都学不了，这么好的苗子，再加上甜甜的磨练，等纪扬他们退役后肯定能撑起yy俱乐部的一片天。

    可纪扬把一个月改成了三个月，这得少学多少东西？他想想都觉得心痛。

    可偏偏他还不能说，他怕他说了，纪扬干脆不让甜甜打solo了，他现在算是体会到俱乐部经理被纪扬气到心梗的感觉了。

    时甜甜没注意到主教练的表情变化，干脆的点了头：“行，就这么定了。”

    纪扬笑着揉了揉时甜甜的头，然后把她手里的成绩单拿过来给主教练：“你让经理去谈合同吧，跟他说是我表弟，条件啥的都放宽松点。”

    “我知道。”主教练拿着成绩单走了。

    客厅里只剩下他们两个人。

    纪扬看了她一眼，语气里带着丝不易察觉的酸：“跟你闺蜜和她男朋友吃饭很开心？”

    时甜甜挑眉：“还行。”

    纪扬语气里的酸味更浓：“开心到忘记回我消息了？”

    时甜甜盯着他看了好一会儿，没忍住喷笑出声：“原来你就是因为这个啊。”

    “我不是故意的，我是白小雪的娘家人，跟她男朋友吃饭不得端着点？吃饭玩手机显得我没有礼貌。”

    纪扬也不是真的要较真这个事，他就是想听时甜甜哄他。

    顺便再逗逗她：“那我呢？什么时候能请她一起吃饭啊？”

    “大概也许可能几个月后吧。”时甜甜俏皮的朝他眨了下眼。

    纪扬低笑一声，俯身朝她凑近了一点：“那我可就等着那一天了。”

    这次时甜甜也不知道没往后躲，反而朝前凑了一点，给纪扬都弄愣了。

    时甜甜看他惊讶的眼睛都瞪大了，唇角勾了起来，凑过去，亲了他一下，这次亲的是嘴唇，不是唇角。

    亲完站起来就跑上了楼。

    纪扬保持着那个姿势半天都没动弹，好一会儿才伸手摸了摸被她亲过的唇。

    他这是……被反调.戏了？

    唇角缓缓勾了起来，大有不咧到耳后根不罢休的趋势。

    虽然被反调.戏了，但以后这种调.戏可以多来点，他不介意。

    (本章完)

