    因为逆着光，看不清楚眉眼，但是却好像将身后的夕阳也一并带到顾乔乔的面前。

    整个人都散发着耀眼的光芒。

    顾乔乔微微的眯了眯眼睛。

    尽管两个已经这般熟悉，也在一起有两年了，但是每一次看到这样的秦以泽还是不由得怦然心动。

    须弥之间，秦以泽就到了她的面前。

    他已经将旅行袋放进了蒙古包里。

    秦以泽伸出手，抱住了有点傻呆呆的顾乔乔，下颚在她的发顶上温柔的摩挲，低声道，“乔乔，我想你了。”

    顾乔乔心口一悸，一股柔情油然而生。

    绯红的脸蛋在他的怀里蹭了蹭，娇嗔的说道，“才不过分开一天的时间呢，我可不信。”

    “古人不说一日不见如隔三秋吗，年有四时，时皆三月，三秋谓九月也，你说怎么不想呢？”

    “这你也能扯到古文里去，是不是嫌我读书少了？”顾乔乔抬起头撒着娇也是半真半假的说道。

    毕竟面馆老板的事情还是给她留下了深刻的印象。

    秦以泽拉着顾乔乔，稍微拉开了一点距离，额头抵住了顾乔乔的额头，好听的声音带着柔情万千，嘴角挂着笑意，“胡说什么，我不是那样的人，况且，我的乔乔这么聪明，你要是重回学校，考不了最好的大学，但是帝都中等以上的，你是没问题的。”

    顾乔乔斜睨了一眼秦以泽，故作不悦的说道，“怎么，想要我去考大学？”

    “没有，我这是比喻。”秦以泽不为所动，点了一下顾乔乔的鼻子，爱怜的说道，“你现在也是美术学院的学生了，虽然不怎么上课，但是我想，你雕刻的毕业作品肯定会被美术学院收藏的……”

    顾乔乔高兴了。

    这话她爱听。

    她扬起了眉毛，得意的说，“那是，有一次上课，我随意雕的一个木雕，就被我们老师给欣喜若狂的捧走了，还说我是天才呢。”

    “对啊，我的乔乔是一个天才，都说上车饺子下车面，我给我的小天才擀面条吃那么样？”

    秦以泽的声音带着无法言说的笑意。

    顾乔乔一本正经的点头，“好啊，本天才都饿了呢……”

    说着，自己也咧嘴笑了。

    秦以泽实在忍不住，将顾乔乔扣在怀里，用自己的薄唇封住了那个让他上了瘾的如花瓣一般甜蜜的红唇……

    夕阳的光辉愈发的璀璨和瑰丽，半个苍穹好像都被点燃了。

    好像有一团火在天边燃烧。

    这里杳无人烟，天和地的距离似乎都是触手可及。

    只有一个如云朵的蒙古包，还有在云朵旁边深吻的一对小儿女。

    ……

    秦以泽没让顾乔乔动手，他动作利落的生了火，虽然他不经常做饭，但是基本的野外技能是全部点亮的。

    所以，做什么都得心应手。

    再加上准备的东西很充足，更何况旁边还站着他心爱的女孩，而心爱的女孩儿在等着吃他做的饭。

    于是动作越发的利落了。

    秦以泽的手劲儿大，揉面的时候，舍得下力气，所以，煮出的面条非常的劲道。

    他用酱牛肉做了面条卤，这个天气吃过水面条是最好的了。

    很快的，面条煮好了。

    顾乔乔已经不是第一次在野外吃饭了，但是，这样和秦以泽单独在外面，似乎还是第一次。

    也不对，在北部山区的时候，她就曾经和秦以泽一起吃过烤鱼。

    那个时候，她对他满是防备和误解，而那个时候，他就对她动了心，曾经认真无比的问过她很多话。

    而这些话，顾乔乔都是记在心里的，有的时候，自以为是的放弃，其实不过是自欺欺人，她差点就错过了这么好的阿泽。

    一个对感情婚姻忠诚而又热烈的人。

    一个能俯下身段，为她擀面条的人！

    幸好没有错过，真是老天保佑！

    这是一顿荡漾着温情和美味的晚餐。

    秦以泽显然也是饿了，竟然吃了两大碗，顾乔乔悄悄的扫了一眼眼前的秦以泽，心里纳闷，这两大碗面条去哪儿了呢？

    他的小腹，依然结实而又平坦。

    也许是察觉到了顾乔乔的目光，秦以泽好笑的看着顾乔乔，打趣的问道，“看什么呢？”

    顾乔乔连忙的摇摇头，“没看什么呀……”

    她可不承认她在看他的小腹呢。

    收拾完之后，秦以泽就拉着顾乔乔的手，朝着月牙湖边走去，一是带顾乔乔熟悉一下这里的环境，二是吃完饭了，自然要消化消化食儿。

    到了月牙湖边，两个人停下了脚步。

    湖边没有顾乔乔想象中的满是湿润的水草，这里竟然有一片白色的小沙滩，而在沙滩的上面错落的分布几块青色和白色的大石头。

    而这个时候太阳就要落山了。

    但是那一丝余晖，还是将这白色的沙滩笼上一层金色的光芒，金色的光芒在她的眼前跳跃着，竟然好像一粒粒的金子一样……

    顾乔乔惊喜的瞪大了眼睛，指着沙滩说道，“天哪，这里竟然还有沙滩呢……”

    然后看向周围，兴奋的问道，“阿泽，你是怎么找到这么好看的地方的，我们住在这里没人会管我们吗？”

    秦以泽笑着摇摇头，却没有直接回答她，对着顾乔乔低柔的说道，“乔乔，这沙滩被太阳晒了一天，踩上去很舒服的。”

    说着，他就脱下来脚上的马靴，而顾乔乔眨了眨眼睛，痛快的脱去了自己的鞋子还有袜子。

    白皙的小脚丫踩在沙滩上，果然和秦以泽形容的一样，太好玩了也太舒服了。

    顾乔乔淘气的在沙滩上走来走去，

    然后才发现，这个月牙湖边只有这一处沙滩。

    其他都长满了一米多高的野草。

    而野草里间杂的开着一种紫色的花，顾乔乔知道这种花在北方叫马兰花，是开在水里的。

    它的叶子很宽，可以编织成草垫儿。

    小的时候，他们老家后边的河边就有这样的马兰花，顾乔乔经常和妹妹一起，将这个宽宽的马兰草编织成各样的草垫玩。

    其实这里已经算是北方了，所以地理环境还有植物特点几乎都差不多。