    果然，那十几艘海盗船很快便发现了他们，立即调转船头朝他们这边冲了过来。

    似乎是知道他们的船很快，这些海盗在第一时间发射火神炮，阻断了他们前进的道路。

    此时的易阡陌面临着两个抉择，一个是停船跟海盗战一场，可这样的话，即便他们打败了海盗，身后的六道老人很快就会反应过来。

    相距只有一百多海里，六道老人最多也就是半刻就能够追上来，可如果不与海盗开战，那六道老人同样也会反应过来。

    正如易阡陌所料，在海盗船出现后，本打算离开的六道老人停了下来，他准备看看易阡陌真正的虚实。

    “是白虎旗！”

    剑沫萍说道。

    “又是白虎旗！”

    易阡陌咬着牙，冷声道，“等我脱困，不灭了这帮狗日的，我跟他们姓！”

    但此时不是生气的时候，易阡陌很快冷静了下来，跟海盗开战是不现实的，这十几艘海盗船，都是高阶海盗船。

    他们游弋在这附近，显然是跟此前圣城开启有关系，其上的强者应该不少，他们目的是为了伏击那些从圣城出来的修士。

    很显然，这次海盗没有什么收获。

    易阡陌立即做出了决定，即便暴露也绝对不能被海盗给截停了。

    “我来！”

    剑沫萍接过了船上的阵法枢纽，身为器族，她可以将这艘北风之神的速度发挥到极限。

    海盗们战术很明显，就是要截停他们，不然也不会朝着他们前进的方向发射火神炮，这要击中了，即便无法毁掉他们的船，也会将他们的速度减缓。

    剑沫萍接过阵法枢纽后，易阡陌发现她整个人身上开始释放出刺眼的光华，身上的巨灵战甲闪烁出无数的符纹。

    她的手完全化为了光，伸出了无数的触手，进入了北风之神的阵法枢纽，一瞬间，易阡陌忽然感觉眼前的这艘船，就像是有了生命一般。

    面对火神炮的重重封锁，北风之神就像是一个条滑溜的泥鳅，冒着银色的光，在爆炸中穿行而过。

    她没有掉头，也没有朝着其它的区域航行，而是直接冲进了火神炮封锁的区域，就像是在火山上走钢丝。

    片刻后，北风之神竟然从封锁中穿梭了出来，并迅速的脱离了火神炮的攻击范围。

    这一顿操作，让易阡陌看的是目瞪口呆。

    “别惊讶，这是我器族的天赋秘术，可以发挥出所有器物的最强能力！”

    剑沫萍微笑道，“我器族的修炼，也十分的独特，跟你们的修炼完全不同，你可以把我当做这艘船的器灵！”

    “咕咚！”

    易阡陌咽了咽口水，想到了自己的龙阙，自从器灵跑了之后，这龙阙还从未发挥出全部的威能。

    虽然是极道神兵，但唯一的效用就是，比一般的极道灵宝更加锋利，所以每次易阡陌都是在关键时刻解开封印，破了对手的武器，打对手一个措手不及。

    就像面对祝油，一开始不动用全力，就是为了消耗祝油的力量，从而担心他跑路了。

    而当他震碎祝油的武器之后，便是他全力进攻的时候，这一招每一次都能够发挥出全力。

    如果龙阙有了器灵呢？

    但这个念头，仅仅只是在他脑海里闪烁了一瞬间，便打消了。

    这天赋秘术厉害，想必消耗也非常大，剑沫萍即便自己愿意进入龙阙成为器灵，他也舍不得。

    随着北风之神穿过火神炮的封锁，另外一个问题出现了。

    船上上的符纹，忽然发出“嗤嗤”的声音，紧随着剑沫萍的声音传来，道：“这北风之神的材料和符纹，都没有完全达到可以承载器灵的地步，刚才强行融合之后，已经让这艘战船的承载力到了极限！”

    “什么意思？”

    易阡陌心底一动。

    “意思就是……你得想好退路，这艘船最多还有半个时辰，就会自己炸掉！”

    剑沫萍苦笑道。

    “现在速度多少？”易阡陌问道。

    “可以进入六百节，但最多也只能航行一刻而已！”

    剑沫萍说道。

    “六百节！”

    易阡陌有些惊讶，北风之神的极速，也就是三百节，剑沫萍融合之后，速度竟然提升了一倍。

    难怪可以轻松的躲避那些火神炮的封锁，但他知道还不够，只是一刻的时间，根本不足以让他们脱离六道老人的追踪。

    他思忖了一番，道，“先甩开他们，再想其他的办法，不是还有收敛气息的宝物吗？到时候咱们找个岛躲起来，再不行就直接钻到海里去，他总不能大海捞针！”

    剑沫萍立即照办，立即全速朝前方驶去。

    这速度到底有多快？

    海盗们只看到，原本极速航行的战船，竟然化作一道光，穿过海面后，就消失在了他们的视野范围内。

    可同一时间，他们感觉到一股庞大的气息在海上出现，朝着那道光追了过去，虽然远远不及那道光，却也不是他们所能够岂级的。

    “这是六道的气息！”

    海盗旗舰上，一名老者扫了一眼，嘴角扬起一抹微笑，“有大货，跟着他！”

    海盗船立即追踪了过去。

    六道老人在发现易阡陌他们竟然全速遁逃，而不是跟海盗船开战时，便知道自己上当了，他赶紧追了上来。

    他发誓只要追上了易阡陌，绝不给他任何开口的机会，便要将他诛杀掉。

    然而，让他惊讶的事情发生了，原本只有三百节速度的北风之神，速度竟然提升一倍。

    这速度即便是他这个风元力修士，都是望尘莫及。

    但他并没有气馁，虽然不知道易阡陌他们用了什么方法，可他是追踪气息的高手，在此之前，他已经捕获了易阡陌和剑沫萍身上的一缕气息。

    只要对方没有跑到青龙城，他就能够通过气息，追踪到对方。

    不过，这气息追踪也有时效性，毕竟这是九渊魔海，距离越远，气息的感应就越弱，所以他只能全力疾驰。

    这一追一逃，一刻很快就过去了，而在接近一刻的时候，剑沫萍便警告了易阡陌。

    随着最后时间过去，北风之神直接就在他眼前融化掉了。

    什么都没有剩下！

    两人立时展开了天之翼，在海上疾驰，但易阡陌却有极强的预感，他知道六道老人不会放过他们。

    眼前的茫茫大海，压根就没有什么岛屿，即便有他也不敢上去。

    但就在这时，剑沫萍却忽然望向了远处，道：“看，那是什么！”

    “风暴云！”

    易阡陌惊讶道。

