    “这，应该就是那帮家伙们的地盘了。”

    端坐在大巴车副驾驶，王毅看着前方的建筑，心中暗暗想道。

    远远的，他便能看到一个临时搭建的高高的哨塔，而在一连栋的二层楼房的周围，都用铁丝网以及各种车辆拦起来，形成了一个可以抵御丧尸的屏障。

    这种东西在面对大批丧尸的时候或许不怎么管用，但若是几十只几百只丧尸，想要突破还要费点功夫，而趁着这间隙，里面的人也足够用很多种方式来解决这些丧尸了。

    可以看得出，这是一个有头脑，并且人手并不少的团伙，也难怪在末世爆发才四天的功夫，便已经自保有余，甚至还有了拦路抢劫的想法。

    “开过去。”

    王毅对着驾驶员说道。

    这些家伙刚才对自己出手，就已经算是得罪了他，但这并不是王毅找上门来的理由。

    王毅在想，既然他们有一支车队到处乱跑拦路打劫，那必然是要有燃油补充的，换而言之，他们很可能拥有王毅想要的油罐车。

    如果能从这里找到想要的东西，那真的能省很多事情。

    大巴车径直行驶到路障前才缓缓停下，随后驾驶员在王毅的示意下，按了按大巴车喇叭。

    “滴滴——！”

    大巴车的喇叭声响相当的大，尤其是在寂静空旷的末世下，显得异常的刺耳。

    很快，一个人从上方哨塔探出头来。

    “你们是干什么的？有什么事吗？”

    王毅闻言不由冷笑一声，装什么大头鬼！

    “叫你们老大出来，我有事要跟他谈。”

    一星老兵动员兵在王毅的授意下，从车窗探出身子，冲着哨塔大声叫道。“别想耍花样，我知道刚才那伙人就是你们，我现在实在跟你们好好谈话，如果你们不识好歹，那跟你们谈话的就是枪口了！”

    说话间，动员兵将AK47抽出来，枪口对准哨塔。

    “别开枪，有话好好说！”

    虽然隔着大约三十多米，可被枪指着，这人还是惊出一身冷汗，连忙将身子缩了回去，然后看了一眼哨塔下，躲在掩体后面的首领。

    此时首领眉头紧皱，思索了一下后，还是爬上了哨塔。

    “你们好，我是这里的首领，我想咱们之间肯定有什么误会，希望咱们之间可以将这些误会解除。”

    王毅看着眼前从哨塔里露出半个脑袋的家伙，心中暗自好笑。

    这世道，就是欺软怕硬，在自己面前，这所谓的首领讲话都是软的，可在其他幸存者面前，这个首领恐怕就是一言便可决定他们生死的人。

    王毅没准备做争议的使者，去除暴安良为民除害，毕竟动员兵们虽然很强，但敌暗我明，他连对方究竟有多少人也不知道，更何况对方很有可能也持有枪械，贸然动手并不明智。

    所以动员兵接着说道：“你们是干什么的，我们不感兴趣，之前的事情，我们也可以当做没有发生，不过我们现在急需一辆油罐车，你现在想办法给我们弄来一辆，这件事情就算过去了。”

    “嗯？”首领闻言，顿时一愣，但他反应极快，几乎是下意识的摇头道：“不好意思，我们也没有油罐车，前面有好几个加油站，你们可以去那边看看。”

    油罐车，他当然有，而且不止一辆。

    当末世爆发后，他马上就意识到了资源尤其是燃油等难以再生资源的重要性。

    所以稳定住情况后，他第一时间派遣部下，将周围加油站的油罐车都收集起来，并且都满载着各种型号的汽油柴油。

    不仅如此，这条街道上的几个加油站都被他上了锁，不是专业人士根本抽不出油来。

    “我现在不是在跟你商量！”

    动员兵面无表情，声音冷峻异常。

    “十分钟内，必须给我弄来一辆载重量10吨以上的油罐车，否则我就杀进去！”

    王毅虽然经验不是很丰富，但从刚才那些人身上就看得出，对方绝对不是简单角色，怎么可能想不到储备燃油的问题？

    玛德……

    首领暗骂一声，脸上却还是带着一丝笑容。

    “这位大哥你别着急，我帮您找找看，您稍等片刻……”

    说完，他便顺着哨塔下去。

    “老大，怎么办？要不咱们跟他们拼了吧！”

    一下来，便有一个部下看着他这样问道。

    “拼个屁！你第一个冲信不信？”

    首领瞪了他一眼，没好气说道。

    他刚才可是看得真切，大巴车里的十几个人几乎大多数都配着枪，而且都是清一色AK，别说他们这点人了，就算人数再多一倍也不够人家突突的！

    “去！到后院找一辆十吨的油罐车，把汽油想办法抽出来，然后把车交给他们！”

    吩咐部下去做这件事情，首领的脸色阴翳的吓人。

    ……

    另一边，王毅坐在大巴车里，全程不露面，让一星老兵动员兵成为在外人看来他们中的领袖。

    如果说，王毅现在有什么缺点的话，那就是他这个指挥官的实力太差了，几乎没有什么自保能力，面对丧尸的时候可以不需要考虑这个问题，但如果对手是人的话，还是要小心一点。

    打量着面前的基地，王毅看得出，虽然从街道上看，这一栋二层小楼好像不太大，可是如果楼后面有后院的话，面积恐怕不会小，这帮家伙还不知道究竟有多少人。

    很快，路障的一角被人推开，一辆油罐车缓缓驶出。

    果然，这帮家伙们还是有些好东西的。

    王毅知道，这基地里恐怕还有很多类似的好东西，不过暂时有一辆油罐车对于他而言就够用了，甚至里面有没有油都不重要。

    末世在刚刚到来，外面到处都是资源，王毅现在首要要做的，是将基地车的问题解决，发展期扩大自己队伍的规模。

    就像今天这件事情，如果自己手下有二十个或者更多的动员兵，恐怕他连想都不会想，直接就命令动员兵杀进去将这些家伙全都宰了，可现在，他却要衡量风险，避免与他们直接交锋。

