    

    早在半年之前，陈渊就想摁着面前的老和尚往死里锤，让他知道知道陈阎王有几只眼，居然敢仗着金山寺的势力强逼他拿出金刚琉璃身。

    那时他就在想，要是陶青元保不住他怎么办?

    当然是压住这股杀意，先保住性命日后再算总账，所幸陶青元也没有软弱到保不住属下的程度，成功将金山寺的威压挡住。

    但是，也没有给陈渊出气。

    当然，陈渊也不需要别人来为自己出气，惹了自己的人，那自己就十倍百倍的还回去。

    那股杀机陈渊一直隐匿在心中，半年多来从未在外人眼前显露过，仿佛是已经将这件事放下了，可只有他自己知道，并没有!

    并且随着时间的推移，这股杀机越来越盛。

    不可否认的是，陈渊之所以耐住性子苦修，除了本身有一股向上的心态，同时也有金山寺的压力所在。

    他无时无刻不想着弄死这个死秃驴，灭掉他依仗的金山寺。

    让他带着悔恨去下地狱。

    今日，终于快要做到了!

    随着念头的通达，陈渊一拳拳轰出的力量越来越大，罡气凝绕右臂，不断轰击着苦苦支撑的法难秃驴。

    连他手中的金色禅杖都被锤出了些许印记。

    看着面前眼睛越来越亮的陈渊，法难忽的有些苦涩，自己几十年修行，居然连这个小子都挡不住!

    “陈渊!”

    他怒吼了一声，气血上涌，佛门秘术施展，开始燃烧气血提升实力，不然他恐怕用不了多少时间就会被面前的家伙轰杀。

    身上是僧袍撕裂，白须飘荡，根根青筋在其皮肤之下显露，气血上涌，竟是直接不管不顾的手持禅杖朝着陈渊的头颅砸去。

    “砰!’

    一道冷哼，像是两座巨石对轰在一起。

    陈渊抬起右臂硬生生的承受住了法难全力一击，血气在胸膛翻涌，刺痛之感涌上了心头令他眼睛一眯。

    身上暗金色的光芒流转，若是没有金刚琉璃身的强大防护能力，或许仅仅这一击便足以将陈渊的右臂砸断。

    来不及多想，陈渊右手中握着的雁翎刀松开，在牵引之下插回刀鞘，而他则是欺身上前直接抓住了禅杖。

    “死来!’

    陈渊目光一凝，寒光乍现，一拳砸向法难。

    被抓住了禅杖的法难见到陈渊一击之下安然无恙，心中一慌，连忙挥拳格挡，罡气凝绕在周身防护。

    “轰。

    双拳交击，发出一声破裂的声音，法难周身罡气被陈渊生生轰碎，除此之外，跟陈渊对轰的拳头一阵刺痛。

    “轰!轰!轰!”

    抓住了机会的陈渊，将所有的怒火都倾泻在了法难和尚的身上，拳拳到肉，掌掌见骨。一拳，砸断了法难和尚的肩骨。

    两拳，轰裂了他的右臂。

    三拳，老秃驴的右臂一片血肉模糊!

    法难和尚面目狰狞，彻骨的疼痛仿佛入了骨髓一般，紧咬牙关的动用左拳轰向陈渊。

    轻而易举的挡住了攻势，陈渊右拳化爪，犹如精铁打造出的钩子，刺破法难和尚的左臂掏出五个血洞。

    嘴角一裂，陈渊露出了一抹残忍的笑容，铁钳般的手掌直接将一大片肉生生的撕了下来。他其实有更好的办法解决法难，比如只要自己不断轰出刀芒，他根本就挡不住多少时间比如自己血煞刀趁其不备的爆发，绝对能取了这家伙狗命。

    但他不想。

    他要法难为自己曾经的过错付出血的代价!

    屡次截杀陈渊的唐谦被他生生撕成了两半，这个曾经仗势其人的老秃驴下场必须比唐谦还要惨，如此，方能解他心头之恨!

    可以说陈渊心眼小，不宽容，但这就是他，睚眦必报，心性狠辣，对自己狠，对别人更狠

    “啊!!!”

    血肉被撕下的痛苦，让法难这个老和尚也忍不住的吼了出来，顿时吸引了许多人的注意，陶青元、卫信、史云龙等人纷纷回首望向他。

    当看到血淋淋的法难和尚，以及陈渊手中的一块看不出什么部位的血肉之时，史云龙打了个冷颤，似乎想到了之前唐谦的惨状。

    那时，陈渊就是生生的将他的老对手唐谦给撕成了两半，血雾漫天。

    法海眉头一拧，脸上终于有了一抹凶恶之意，想要摆脱陶青元几人去援手法难，不过他终究还是没能逃出几人的联手包围圈。

    看着张开嘴巴的法难，陈渊直接将撕下来肉塞到他嘴里，随后猛然一用力，将法难和尚的左臂给扯了下来。

    左臂断裂，左臂撕下，法难和尚的实力直接被废了一半，突出嘴里的血肉，眼含浓郁杀机的一脚扫向陈渊。

    “砰!”

    陈渊轻易格挡，直接抓住了法难的腿用力一掰..

    “咳咳’

    地面上，法难和尚艰难的想要抬起头，可身上根本没有丝毫的力气能用出来，不，确切的说，法难和尚的肉身都已经不全了。

    现在只剩下一只血肉模糊的右臂和一条右腿，剩下的零件都被随手扔到了一旁。

    他现在的样子非常凄惨，全身沾满血迹，将地面都给浸湿了一大片，肩骨粉碎，脏腑破裂，丹田处有一个很大的血洞。

    似乎能将一只手臂给穿过去。

    不..

    不是似乎。

    真的有一只手臂方才穿了过去，陈渊直接一拳破了他的丹田，废掉了法难数十年苦修的修为。

    现在的他，就像是一条将死的狗，

    法难颤颤巍巍的睁开眼睛，刚好看到了陈渊一脸无害笑容的看着他，仿佛之前的一切都不是他做的。

    “陈....”

    法难的声音有些嘶哑，嘴角血沫抽搐般的流出

    “还有什么遗言要说?’

    陈渊凝视着地上的法难，抬起脚，踩在了他的脸上:

    “宁欺白头翁，莫欺少年穷，这句话听说过吗?当初你仗势凌人，想要逼我交出功法的时候，可曾想到过今天?可曾想到今日你将命丧我手?”

    “可曾想过建寺百多年的金山寺因你而灭?”

    他的语速很匀称，嘴角还挂着笑容，若是不知道的，还真的会以为他是个人畜无害的俊俏公子。

    根本联想不到是他，将法难打的惨无人形，若不是熟悉的人，根本认不出来这就是堂堂金山寺监寺长老，位高权重。

    乃是整个金山寺权势最盛的人。

    无心插手俗事的法海，早就将金山寺绝大部分权利都交给了法难和尚，称其权势最盛并不为过。

    “魔头”

    法难喉咙嗬嗬的发出声音，像是想要将陈渊的模样永远记下，到了地域也不放过他。

    “魔头?”陈渊闻言轻笑了一声，目光带着冷意在周围环视了一圈，道:“什么是魔?什么又是佛?”

    “仗势欺人是佛?”

    “报仇雪恨就是魔?’

    “老家伙，你的道行还不够啊，是非善恶，你分得清吗?我告诉你今日不仅金山寺彻底灭绝，还将永远背负恶名。’

    陈渊的心情很畅快，念头此刻异常的通达，不然根本不会跟法难这个将死之人说这么多的话。

    当然，最主要的原因还是他们一方占据的上风，五位通玄高手联手，法难实力再强也掀不起什么风浪，

    只是苦苦支撑而已。

    至于下面交锋的弟子，所谓的罗汉棍阵很强不假，但他们的实力终归还是弱小，加上一支支暗箭不断袭杀，

    现在金山寺的武僧已经倒下了接近一半。

    地面上铺满了尸体，说一声血流成河也不为过。

    “你.”法难说不过陈渊，此刻也说不出话，只是直视着他，想抬起手指指他，被陈渊发现之后，将他的手指碾碎。

    随后，冲着他又笑了笑，一道劲气将其头颅打爆。

    按照他原本的打算，其实陈渊是想留法难一命，让他亲眼看着金山寺在他面前烧成灰烬，最终无能为力痛苦的场景的。

    但想了想也就作罢了，跟一个死人计较什么?

    反正他一死，自己的念头也就通达了，在他身上浪费时间根本没有这个必要。

    法难一死，金山寺的局势彻底崩坏，有了陈渊这个生力军的加入，他们将没有任何翻盘的机会。

    “法海。”陈渊抬起头看着虚空中的那道强势的身形唤道。

    听到声音的法海转头看了陈渊一眼，目光淡漠，眼神游离在一个血肉模糊的身形之上，神色微不可察的一黯。

    “孽障，你罪孽深重，日后必将被我佛门大能镇压一世。”法海此刻也忍不住怒斥陈渊，丝毫没有之前淡然如常的面色。

    身上的杀机宛如实质，双眼逸散着金光，犹如动怒的佛陀一般。

    陈渊不以为意，一步踏出，凌空直上，声音如洪钟般响亮:

    “可笑至极，真以为自己是个什么东西了，真当我看不出之前法难都是你指示的吗?果然，佛门里面都是一群表面庄重，内心凶恶的秃驴。’

    “至于你所说的，所谓的佛门大能，我陈渊何惧之?”

    “狂妄之辈，不知天高地厚!”

    法海冷声道。

    陈渊笑了，冷笑了一声，这些虚伪又自大的和尚确实让人讨厌

    求个月票兄弟们，马上就一千票了

