    “叮，系统发布紧急任务，请宿主立即查收。”

    就在许成业要把吕彤雯推倒时，系统提示音突然响起，许成业被强行闭上了眼睛。

    【支线任务】：拒绝太后。

    【任务介绍】：立即将太后推开，并表明你对女皇的忠心。

    【任务奖励】：积分×500。

    时隔一个月，系统再次发声，竟然给出了这种令人难以接受的任务。

    能不能等我推倒她再拒绝啊？

    “叮，在宿主正式成为武者之前，系统拒绝宿主破身行为，否则立即抹杀。”

    许成业：“……”

    再次睁开眼睛，看着近在咫尺的秀色眉眼，许成业一咬牙，万般不愿的将其推出怀中。

    猛地被推开，吕彤雯都没反映过来，差点摔倒。

    凤椅旁的老太监见状，瞬息上前，扶住吕彤雯，才没让她摔倒。

    “太后请自重。臣对陛下的忠心，天地可鉴、日月可表……”许成业不情不愿的咬着牙说了一大堆。

    那语气不像在表忠心，反而像是在骂人。

    回过神来，整理了一下衣衫，吕彤雯抛出了新的条件。

    “难道摄政王喜欢姬栩栩那样的？只要你答应与我合作，可以留下她，等你我君临天下，让她给你当个嫔妃、丫鬟都随你。”

    对于许成业说的忠心，吕彤雯是不信的。

    就凭他敢挟持天子，就不可能会甘心忠于任何人。

    “臣...恕难从命，臣先告退了。”许成业赶紧离开了这个令人伤心的地方。

    一旦起了白piao的心思，多掏一分钱都觉得亏。

    更别说还没piao到。

    “叮，拒绝太后任务完成，500积分已到账。”

    好在有积分奖励，可以稍稍安慰一下。

    许成业走后，吕彤雯回到了凤椅上，“裴公公，哀家是老了吗？”

    “太后的容颜依旧如同二八年华的女子，与女皇陛下不相上下。”狠厉老太监微微一笑，“而且，在老奴面前说老，太后怕是说笑了。”

    “是呀，还记得两年前，先帝都被我迷倒了，只可惜他命太短。”太后叹息一声，“许成业的身份打探清楚了吗？”

    裴公公道，“他郡王的身份确实是假的，至于确切的身份，只打探到与平泽县有关，其他的信息似乎被人抹了去，没有查到。”

    “看来女皇陛下也防着我们呢。”

    ……

    勤政殿。

    姬栩栩快步走进，对着坐在侧位上的美女道，“不好了君雅，太后召见许成业，把他单独留在长信宫了。”

    上官君雅脸色沉了沉。

    “陛下不要慌，有御花园那位在，他们不会拿您怎么样的。”

    “可万一呢？太后和睿王一直对皇位虎视眈眈，我担心他们会找许成业合作，两方大天位加起来，御花园那位不一定能保得住我。”

    姬栩栩还是年轻，遇事还是会下意识慌张。

    好在上官君雅沉得住气。

    “陛下，皇位只有一个，太后就算找许成业合作，两人也不太可能谈拢。”

    “退一万步讲，就算他们谈拢了，准备通力合作。但前朝党争留下的祸患不只有太后和睿王，觊觎陛下宝座的也不止他们。”

    “现在朝堂上四方鼎力的局面很平衡，就算有许成业的合作，太后也不会轻易打破这个平衡，否则他们将会成为众矢之的。”

    经过上官君雅的一顿解释，姬栩栩松了口气，“是我糊涂了。还好有君雅在我身边，不然这皇位恐怕早就被别人做去了。”

    “陛下谬赞了，先帝会保佑陛下的。”

    “是呀！”姬栩栩坐回龙案前，“父皇将皇位传给我，就是不希望大晟因为党争而分裂，只可惜我能力不足，对现在朝堂上的局势甚是无力。”

    上官君雅盈盈一笑，“会好起来的。”

    ……

    从太后那里出来，许成业去洗了个凉水澡，然后便带着六元和绿叶出宫去了红叶家。

    今天又是给红夫人看病的日子，绿叶的医疗箱里还有最后一次药。

    “小许又来啦，咳咳，红叶，快去给小许沏壶茶。”

    虽然依旧咳嗦，但红夫人的气色比之前好太多了，已经可以下床走动了。

    “哦。”红叶应了一声，便去外间泡茶。

    红夫人则是一边让绿叶治疗，一边拉着许成业熟络的交谈。

    “小许啊，我们家红叶是个苦命的女孩。”红夫人面露悲伤，“我们家原来也是京城的大家族，红叶父亲更是名望甚高。”

    “我们家红叶，很小的时候就有很多人来订娃娃亲，抢手的不行。只不过当时红叶年纪还小，都被我回绝了。”

    “后来，红家男丁接连，咳咳……”

    说着说着，红夫人咳了两声，哽咽了一下。

    许成业也不知道如何安慰，只是给红夫人顺了顺背，静静聆听。

    “再后来，红叶说要参军，要去查她父亲和兄长死亡的真相。我当时没同意，我就只是希望她平平安安的长大、嫁人、幸福。”

    “可她却瞒着我去参了军，我这心啊每天都提着，天天盼着她的家书，生怕她和她的父亲兄长……唉，后来啊，过了十年，她终于回来了，而我这把不争气的老骨头却落了病，唉。”

    “小许啊，我们家红叶整天舞刀弄枪的，虽然算不上大家闺秀，但也是身居高位，样貌也很漂亮，更重要的是她心思专一，你可不要嫌弃她啊！”

    我嫌弃的着吗……许成业为了照顾老人家心情，顺着话道，“红夫人放心，我不会嫌弃她的。”

    “娘，您说这么多干什么？别吓到殿下。”红叶端着茶水出来，给许成业和母亲各倒了杯茶。

    红夫人又叹息了一声，“唉，人老了，就是爱唠叨，小许不要介意啊！”

    “没事，我就爱听您唠叨，我娘也爱唠叨。”许成业随口道。

    红夫人却突然惊醒，“对了，我还没问过小许的父亲、母亲是谁？小许是郡王，家人想必是皇亲吧？”

    嗯？这画风怎么有点不对……许成业道，“红夫人，我不是皇亲，我母亲在我小时候就去世了，父亲前些年在军中战死。”

    他没有对老太太撒谎。

    “你也是个命苦的孩子啊！不过好在现在也出人头地了。”红夫人道，“既然你双亲已经离世，那你和红叶的婚事是不是自己定啊？”

    许成业顿时愣住。

    我和红叶的...婚事？

    他刚刚就觉得画风不太对，现在看来是真的不对。

