    “老梁是个老中医了，既然你不知道怎么处理这块牛黄，我想回去的时候，把这块牛黄送给老梁，你看怎么样？”

    杨老爷子说了一些话，最后才说了打算。

    “行，没问题。”

    吴有胜点了点头，本身买下这块牛黄，也是随手之举，并不是有预料的，买来也只是不想这块天然牛黄被糟蹋了而已，当礼物送给老爷子的好友，梁医生，也算是物尽其用了，还能给老爷子涨涨面子，一举两得，吴有胜自然没什么好拒绝的。

    “嗯，那就这样说定了，明天我去写信，到时候通知我的那些老友聚一聚。”

    杨老爷子微微颔首，笑着说道。

    “来，吃饭。”

    ............

    ............

    第二天，杨老爷子写了好几封信件，让吴有胜顺便寄出去。

    吴有胜也是把昨天买来的新鲜牛肉，除了留一些自家吃，剩下的都借口送去城里卖了去。

    当然，实际是放起来了。

    空间里食材不会变质，放多久都不会坏，想吃的时候，就可以拿出来。

    中午，吴有胜在关明礼家吃了顿午饭。

    吃饭的时候，说起了关鹏的婚事来。

    “胜哥。”

    “嗯，明礼，怎么了？”吴有胜看向欲言又止的关明礼，疑惑的问道。

    “就是我哥，下个月要结婚了。”关明礼瞅了一眼关鹏，支支吾吾的说了出来。

    “呃，是吗？”

    吴有胜扭头，眼神望向关鹏。

    “嗯。”关鹏点了点头。

    “那先恭喜了，对了，怎么突然就要结婚了？这些天都没听说过啊？”吴有胜吃了口饭，问道。

    “就这两天才定下来的。”

    关鹏说道。

    “是我妈给找的，说是我哥的年纪大了，自己也老了，也不知道能活多久，所以，就替我哥张罗了一门婚事。”关明礼缓缓说道。

    事情的起始，还得从关母身体好转开始说起，老人家毕竟生过一场大病，在床上不知不觉的躺了很久，虽然吃了吴有胜送的蔬菜和杨梅酒，身体好转了些，也能下床走动，不过毕竟是从鬼门关走了一遭的，也是害怕再来一次。

    两个儿子，是老人家最操心的了。

    一旦老人去了，就剩下两个儿子，那日子该怎么过啊。

    况且，老大关鹏又是一个残疾，关明礼还小，所以就放心不下，就寻思着趁着还有一口气在，替两个儿子成家，将来归去后，也不至于两个儿子没人照顾。

    因此，就很快就定下了婚事。

    “鹏哥，恭喜了，到时候我来参加你的婚礼。”

    吴有胜拱了拱手，祝贺道。

    “谢谢。”关鹏脸上没多少喜色，很是平淡。

    其实，关鹏自己，是不想娶媳妇儿的，自身少了一条腿，生活不便，又何必去祸害别人呢，不过，母亲的命令难违，关鹏又是个孝顺的，所以最后也只能是答应了下来。

    “对了，嫂子是哪儿的人？家里什么情况？”

    吴有胜又问道。

    “唔~”关明礼不说话了，看向了大哥。

    “没什么不能说的，也不丢人，我要娶的，是五岭村的，是个寡妇，去年丈夫得病死了。”

    关鹏状若无事的夹了些菜，接着说道：

    “咱家也不是什么富贵人家，我又少了条腿，明礼又没个正经工作，人家好姑娘哪里愿意呢，再说了，我也不想去害人家姑娘。”

    “至于我要娶的，也是个苦命人。”

    “去年刚嫁人还不到一年，丈夫就死了，夫家嫌弃是个克夫的扫把星，在家里也是遭人唾骂的，在夫家的日子，也很苦，经常受到公婆的刁难，要不是这样，说实话，我也不愿意娶。”

    最后，关鹏略有些感慨的说道。

    “我打听过了，她嫁过去后，还算勤快，也没和公婆吵过架，这样的人，才好过日子。”

    关鹏自家知道自家事，也不奢望能娶个多漂亮多年轻的姑娘，找个凑合的过日子就得了。

    “这样啊，那也没事儿，娶老婆，就得娶那种贤惠的，俗话说的好，娶妻娶贤，要不然，娶回来三天两头就闹腾不休的，也是给家里添麻烦。”

    吴有胜颇为赞同的点了点头。

    接着，吴有胜说起了其他事情来。

    “明礼，我给你找个事儿做吧，你总是闲着，也不是个事儿。”

    吴有胜看向关明礼，说道。

    之前，关明礼替吴有胜卖手表，顺便收一些古董之类的，后来，吴有胜也没了兴趣，一开始是觉得新鲜，到后来，收了不少古董，这块地方的好东西，差不多都收齐了，剩下的，要么是仿的，要么就是人家准备拿来做传家宝，死活不卖的，基于此，吴有胜就停了这么生意。

    之后，关明礼也没事儿可做，就在各处瞎混。

    “胜哥，什么工作？”关明礼好奇的问道。

    “还没想好，过些天我再和你说，现在还不确定。”

    “呃，我这样就挺好的，上班的话，我不自在。”关明礼挠了挠头。

    “小胜，别听他的，明礼，我是你哥，咱爸不在了，长兄如父，我呢，今年也要结婚了，你也年纪不小了，你要是继续这么厮混下去，没哪家的好姑娘愿意嫁给你的，我替你做主了。”

    “小胜，我先谢谢你了，不管是什么工作，只要是个正经工作，就是挑大粪的，也行。”

    关明礼还想说些什么，关鹏就严厉的说道：

    “明礼，你要是不答应，还继续厮混，到时候别怪我心狠，虽然的腿没了，收拾你还不成问题。”

    关鹏瞪了不成器的弟弟一眼。

    “知道了没？”

    “知道了，我去还不成吗。”关明礼蔫蔫的回道。

    “放心吧，我不会真让你去扫大街或者挑大粪的。”

    吴有胜笑了一下，说道。

    “那还好，胜哥，你可不能坑我啊。”

    关明礼也怕被叫去扫大街什么的，要是被其他人看见了，哪儿还有面子。

    “好了，吃饭。”

    吴有胜默默的吃着饭，想着一些事情。

    明年，就是八三年了，最著名的严打，就是那个时候开始的，要是关明礼还是像现在一样，是个gai溜子，那可能会受到波及。

    到底是朋友一场，吴有胜可不想看到这样的事情发生。

    要是关明礼能有一份正经工作，就可以避免了。

    等这风头过了，要是关明礼实在不喜欢，那不干了也没啥问题。

