    路这种设施，从诞生之初就是为了让人更方便地从一处抵达另一处。

    属于两点之间便捷的直线。

    但是是在地宫这种环境中，花费极大的人力物力开凿这样一个庞大的环山石道，却只是为了沟通山下和山上，这确实有点不合常理。

    贾山怔忪半晌，张张嘴，却是吃惊地道：“等等，这和小宝会恢复鬼王真身又有什么关系？”

    爹压低声音，朝山腹中瞟了一眼，道：“说到这两者的关系嘛……你们有没有觉得很奇怪，白蟒就算疼得打滚儿，可身子始终都支撑在半空，不肯落地。”

    本来我还没注意到这个细节，可被爹这么一说，我才反应过来，确实是，我中途昏迷了那么久，如果白蟒在山腹底下，那我和爹早就被它吃了。

    “这到底是咋回事儿，难道底下有啥东西，比鬼王还恐怖？”我好笑地探头往下张望了一眼，“咋看都只是一块平的石头，也没啥特别啊。”

    “说不定真的被你说对了。”爹摸了摸下巴，“眼下只能是猜测，咱们也不是白蟒，根本不知道它是怎么想的。”

    贾山却忽地道：“但是你们有没有觉得，这地方这么大，又跟鬼子蝠的水洞挨着，怎么一点鬼子蝠的粪便都看不见，难道鬼子蝠根本就不敢到这里来？”

    “咱们不如下去看看，说不定就有线索了，毕竟我一直觉得这里就是整个地宫的中心，大巫师封印的陨石说不定就在这里，爹你一直在找的古卷说不定也在这里。”我说到兴起，不禁有些跃跃欲试，迈步就要往下走。

    爹和贾山一把把我拉了回来，几乎同时，一块拳头大的石头从上头滚落，带着细碎的砂石，堪堪和我的肩膀擦肩而过，尘土扑了我一头。

    我暗道一声好险，下意识地回头去看场中。

    白蟒和小宝的战斗已经接近了尾声。

    白蟒浑身浴血，一身白甲已经染成了红甲，猩红的血浆一层一层地凝固在身上，也淋淋漓漓地撒到地上，把底下的湖水和石台全都染红，结成黑红色的血痂，看上去格外地狰狞。

    它的身躯早就支撑不住了，可就算是这样它也不敢越雷池一步，发现自己体力不支，只能拼了命地攀援在山崖石壁上，勉力支撑着不让自己掉下去。

    原本白蟒在跟犬妖的战斗中就已经耗费了不少力气，犬妖虽然最终被顺利封印，但是给白蟒造成的重伤一时半会儿可不会消失，更何况这家伙在对付犬妖的时候大兴风雨，估计也把在地下累积多年的修行浪费不少，这些损耗就算吞吃了不少鬼子蝠也依旧没有得到足够的补充。

    我猜它能和小宝杠上，也多半是打着吃了鬼王补一补的算盘，只是没想到现在反而被小宝制住，体力上的不断消耗和被小宝撕开的伤口里不断喷涌的鲜血无一不在燃烧它的生命。

    想到这里，我脑海中忽地灵光一闪，对爹和贾山道：“我突然想到一个更古怪的事儿，这白蟒畏惧鬼王，又想吃了鬼王，你们说它畏惧这个山腹的底部，它却偏偏爬到这里来，会不会这个山腹的底下也有它想吃的东西，或者说，有能补充它身体的东西？”

    爹和贾山对视一眼，异口同声道：“陨石？”

    “那玩意儿能吃么？”贾山皱眉，还瞥了一眼白蟒身上的小宝，见这小子吃得小肚子溜圆，这会儿开始从白蟒身上往下爬了，赶紧走到环山世道边上，朝着小宝喊：“小宝，我们在这儿，快回来！”

    白蟒强弩之末，根本无暇他顾，这会儿惊慌失措地拼了命想逃离这里，可四周浑然一体的山壁围成一只铁桶，它的力气又不足以支撑庞大的身躯，哪里还能爬得出去，只能一寸一寸地往下跌落。

    小宝已经从白蟒身上爬下来了，正趴在山壁上蹭蹭蹭地往上爬，这会儿显然听到了贾山的呼喊，歪头朝我们的方向看了一眼，立刻迅速调整了原本攀爬的方向。

    黑夜中它速度惊人。

    而白蟒却以更加惊人的速度朝着下方滑落，它拼尽全力扭动沉重又庞然的身躯，试图挽回自己陨落的颓势，然而全都无济于事，这样的垂死挣扎反而加重了它的伤势，被小宝硬生生吃出一个窟窿的伤口里再度喷出大股大股的血液，洒向底下的石台和湖面，淋淋漓漓，像是下了一场血雨。

    我怔怔地看着正在哀嚎的白蟒，内心松了一口气的同时，却忽地想起一件事。

    是我和高老道看过的那幅壁画，这壁画刻在孵化十八活尸的石室之中，一共有五幅，描绘了五个场景，看上去像是一个完整的故事。

    此刻在我脑海中忽然浮现的，就是这五幅之中的第三幅。

    我记得第三幅上刻了一片开阔的土地，土地上头云纹翻卷如浪，隐隐有一条龙形的生物隐现在云中，而下方的土地上有一个黑色的洞，画中描绘的就是正有什么东西从洞里钻出来的场面。

    如果忽略掉那幅画上的神话色彩，倒是和眼下的情形高度吻合——白蟒正是头生独角的龙，而地下的石台也正是黑色的圆形，仿佛是一个黑色的洞。

    而紧接着这幅画的第四幅上描画的，就是这土地裂开了巨大的缺口，无数的人被缺口吞噬，龙形的生物从云层里往下探出长长的身躯，龙口对准了缺口，有一个人头朝上，他悬停在缺口和龙口中间，看起来像是正要从深渊之中怕爬出来。

    如果这些都是在描画这庞大山腹中的情形，那么似乎壁画里的内容就都有了合理又荒谬的解释。

    我打了个寒颤，一把抓住我爹的胳膊，带着颤音道：

    “爹，贾山哥，咱们快走，地狱里的恶鬼真的能从酆都城里跑出来！”

