
        “其实没什么意思。”张琦苦笑道：“缺钱做生意就借点，回头赚钱了就还。”

    老国王摇头道：“国家有个政策，国民缺钱可以申请无息贷款，不规定还款期限，额度5万到5千万不等，没有钱也可以不用还。”

    “这么好？”张琦苦笑道：“还是你们好，不过我们的教育是欠债还钱，您放心，就算我现在不还，以后赚了钱也给你们分红。”

    老国王又道：“想的很好，你确定能赚这么多钱么？”

    张琦一拍胸脯道：“这还真不是我吹，人活着就需要衣食住行，除此之外还有生老病死对吧？”

    “嗯，你继续。”

    “衣食住行方面呢，早就有人在做了，我做的生意也不一定比他们好，但我敢保证，在生老病死方面，我绝对是专家。”张琦意气风发的说道：“陛下您想啊，不管你的身份是什么，不管你多有钱，最终也还是无法逃过这生老病死吧？”

    “有道理。”老国王认可张琦这番话，语气变的温柔很多，说道：“小伙子，你说的虽然有道理，但你还是没理解我什么意思。”

    “您的意思是？”张琦试探的问。

    “我的意思是，本国国民缺钱，可以申请无息贷款，而且不用还，可你并不是本国国民。”

    “我知道，所以我的意思是一定要还钱。”张琦加重语气。

    “我的意思是。”老国王说：“钱还不还不重要，重要的是名正言顺，你不是我的子民，我凭什么要把这么一大笔资金，给你使用呢？”

    张琦一时哑语，虽然听懂老国王的这番话，但还要再确认一下。

    “陛下，你到底什么意思？”

    老国王用下巴点了点远处的莎娜，“你在救我的时候，莎娜和你私定终身，这个我是答应了，但你是知道的，法典严明，为了堵住幽幽众口，你娶了莎娜，加入我沙特国籍吧。”

    “这……”

    张琦刚要拒绝，哪知道这个时候匆匆跑来一人。

    “报，mu han mu de要求觐见。”

    “召。”

    卫兵退走，没多时mu han mu de急匆匆赶来，与张琦交错而过，毕恭毕敬对着老国王行礼道：“父亲安康。”

    “嗯，你有什么事，说吧。”

    mu han mu de看了一眼张琦，求饶道：“父亲召见他，请问有什么事吗？”

    “没什么事。”老国王语气悠然道：“你妹妹跟他相处这么多天，同吃同寝，是时候有个名分了，所以我打算，找个合适的时间，把仪式办一下，顺便让他加入我国国籍。”

    一听是这件事，mu han mu de差点没忍住笑，满脸兴奋道：“父亲大义，还不谢谢我父亲。”

    张琦刚要反驳，表示自己不能答应，哪知道mu han mu de看他的目光有些不对劲，低声说道：“你先答应，否则后果自负。”

    “我不答应能有什么后果？”

    “你俩嘀咕什么呢？”

    mu han mu de急忙道歉道：“父亲，我们没说什么，张先生很高兴，也很愿意。”

    他说完再次看向张琦，咬牙切齿道：“还不答应，别忘了傻女人。”

    张琦脑袋一沉，终于出现了，mu han mu de一直把陈梓童藏着，没想到最后真的成了威胁他的底牌。

    此时张琦整个人都懵了，mu han mu de继续解释道：“父亲，他开心的有点说不出话了，是吧。”

    mu han mu de拍了怕张琦的肩膀，把蒙圈中的张琦拉回现实中，然后，在mu han mu de的威胁下，张琦只能答应道：“好，我同意。”

    老国王很开心，有和mu han mu de聊了两句，定这才让他们退下。

    从内院出来，mu han mu de真的很高兴，一路都在跟妹妹莎娜讲这件事，莎娜也很高兴，终于要转正了，能不乐吗？

    回到内阁办公室，还没进屋，张琦突然冷声说了一句，“莎娜，你在外面等我，我要跟你哥哥单独说两句。”

    mu han mu de知道肯定要聊的，也不惊讶，打开门示意张琦进来，可是当关上门的一刹那，张琦突然发难，一把揪住mu han mu de的领子，把他按在门板上，言辞犀利道：“你居然威胁我！”

    内阁办公室，可是有皇家护卫的，见有人对摄-政王动手，训练有素的卫兵迅速拔枪，直指张琦一触即发。

    “停！”

    幸好mu han mu de及时叫停，否则卫兵真有可能开枪。

    mu han mu de也不怕张琦，摆摆手示意让卫兵都出去，他们互相对视，却没人离开，mu han mu de一声令喝。

    “我让你们都滚出去！”

    卫兵们这才集体后退，但也都守在门口，不敢走的太远。

    mu han mu de扯下张琦的手，整理一下领子，这才说道：“你怎么还是这么火爆的脾气呢？”

    “因为你威胁我，拿我的女人？”

    “你再大点声，让全世界都知道，看看到时候你和她还能不能活！”mu han mu de突然言辞犀利，一时间让张琦无言以对。

    mu han mu de拍着张琦的胸口说道：“别忘了你的处境，如果不这么做，国王不开口，你以为你会有新的身份吗，你以为你的假死能以假乱真吗，你以为拒绝陛下，你和她还能活着吗？”

    灵魂三连问，直击张琦最致命的根本。

    “你要知道，我这么做都是为了你好。”mu han mu de压低声音说道：“从你住进我妹妹的行宫开始，你和她就注定会结婚，为了帮你重生，我牺牲了亲妹妹，你牺牲了什么，现在居然怪我？”

    “可是……”

    “可是什么可是。”mu han mu de及时打岔道：“你知不知道，你利用莎娜做的那些事，非法集资百亿巨款，这笔钱能随便给一个外人使用吗，我们是有钱，可我们不傻，如果你今天在我父亲面前，敢说一个不，我保证你活不过明天，他是我父亲，我非常了解他！”

    张琦踉跄的退后两步，完全没有想到，事态发展最终还是走到了这一步。

    mu han mu de语气缓和，继续说道：“其实你也没损失什么，沙特国籍能娶四个老婆，我妹妹只是其中一个，以后我们是一家人，你想干嘛干嘛，娶谁我们都不管，这不是最好的解决办法么？”

    “哎。”张琦无奈的叹了一口气。

    mu han mu de见危机完全解除，这才说道：“其实我真没有威胁你的意思，只要婚礼仪式顺利完成，生米煮成熟饭，没人在乎傻女人和你的关系后，她自然回到你身边，我也是为了有备无患么。”
  