    “你觉得我会被你威胁吗？”

    锦黛说着，就想拍桌子。

    可他动作快她一步，将手机拍到了桌子上。

    手机上，是一幅锦黛外婆的作品，她对这幅作品是有印象的。

    模糊的记忆中，外婆绣这幅作品的时候，她就在一旁玩。

    当时外婆的身体不算太好，她挑自己喜欢的颜色给外婆递线，外婆宠爱地用她的线绣。

    这幅作品看起来不太像外婆的用色习惯。

    她还以为作品被毁了，万万想不到在斯莫手里。

    她想到外婆过世之后，有人偷卖她妈妈做的衣服，于是问道：“我妈做的衣服你也买过？是谁卖的？”

    当时她以为是王蓉珍。

    但是看样子，王蓉珍应该接触不到锦绣。

    “你们锦家的家仆。”斯莫似笑非笑地说。

    锦黛立刻看向刚赶来不久的锦贡。

    锦贡的表情更加严肃了。

    斯莫指了指桌面上的手机说道：“你的两幅作品，换这一幅。”

    锦黛猛地站起身，死死地瞪着他。

    然而她到底没有说出拒绝的话，一言不发，转身离开。

    锦贡赶紧跟着她走出去。

    白清媛已经惊呆了。

    她还以为斯莫真的认为锦绣没有价值，还以为斯莫就是不喜欢锦黛所以对付她。

    但是万万想不到。

    斯莫竟然是因为痴迷于锦绣，还有许多私藏的锦绣。

    斯莫站起身，走到落地窗边，地上的人在他眼中，只是一个小点。

    然而他仍旧可以看清哪个是锦黛，她的确太独特了。

    他喃喃地说：“第一次见到锦绣的时候，我被那上面炫丽的颜色所吸引，当时我父亲将那幅作品叫‘东方绣’，后来我才知道它叫‘锦绣’，很美的名字。当然锦家每一代，都是绝色。”

    白清媛不敢动也不敢开口。

    她知道他不是说给自己听的，而是说给他自己听的。

    此刻的他，仍旧神秘莫测。

    然而局势已变。

    她敛着眸，一动不动。

    斯莫缓缓转过身，新上任不久的特助小心翼翼地问：“先生，您的照片被放在网上，这……”

    斯莫拿起手机，颇有兴味地看着各种评论，心情很好地说：“随她去吧！”

    锦黛坐上车，锦贡说道：“大小姐，衣服的事我回去立刻就查。另外，刚才纪小姐给您打电话。”

    锦黛“嗯”了一声，给安澜打过去。

    刚刚接通，安澜的尖叫声就响了起来，锦黛不得不把手机拉远一些。

    “锦黛、锦黛，那个曾伦居然是斯莫，我看男人的眼光不错吧！”

    锦黛万万想不到，这件事居然证明了纪安澜当初没看错人。

    心情不好的锦黛相当简单粗暴地说：“你个棒槌！”

    “你说什么呢？”纪安澜气得问她。

    “幸好当初我把他赶走了，不然和这种人交往，你怎么死的都不知道！你跟杨泽深炫耀去吧！用这个十足的证据狠狠打他的脸去！”

    说罢，她挂了电话。

    再帮她便宜哥哥一把，现在还看不清自己心的话，活该等着将来娶不到老婆了。

    纪安澜气。

    不过一想到可以狠狠打杨泽深的脸，她决定先去打脸杨泽深。

    立刻把号码拨给杨泽深。

    “喂。”杨泽深低沉的声音在电话中响起。

    纪安澜得意地问：“你看到了吗？以前那个曾伦就是斯莫，我就说他不可能是骗子吧！你是不是该给我道歉了？我还忙着呢！斯莫还说要让我去京门找他玩呢！赶紧道歉！”

    她随便扯了个谎。

    显得自己很牛的样子。

    杨泽深沉默了一下，低声说道：“对不起。”

    “嘎？”纪安澜懵了。

    她以为她听错了。

    杨泽深怎么可能给她道歉呢？

    她一定是幻听了。

    “安澜。”他叫她。

    “嗯？”纪安澜怎么感觉有点不对劲？

    “我在你家门口，开下门好吗？”杨泽深问道。

    纪安澜赶紧走到门口，打开门，果然看到他站在门口，眸光深深地看着她。

    “你你你……你真的……”纪安澜仔细地看着他问：“你没事吧！”

    “我能进去吗？”杨泽深问她。

    纪安澜让出门口。

    他坐在她玫红色的沙发上。

    她脑中闪过一句不合时宜的话，她还没换沙发。

    不过这次他并没有嫌她恶俗，表情认真且诚恳地说：“那个斯莫，他是算计锦黛才别有用心地接近你的，他不是个好东西。”

    这么说别人，有点狠吧！

    不过斯莫对付锦黛，她没反驳。

    “我知道。”她答道。

    她就是随便扯大旗，怎么可能真的和斯莫再有联系。

    杨泽深又站起身，掩饰内心的局促，低声问道：“安澜，做我女朋友好吗？”

    纪安澜一双眼睛睁得老大，一脸的震惊。

    杨泽深这次真的紧张了。

    如果斯莫真的接近她，恐怕不是他能阻止的，也不是她能抵挡的。

    本以为能等到她这个脑筋缺根弦的开窍，现在他没那个时间。

    真怕晚了一刻，他就与她擦肩而过。

    想到这里，他低声说道：“安澜，我想好了，我是个不善表达的人，但是我会对你负责的。”

    纪安澜：“……”

    什么鬼？

    负什么责？

    她和他什么都没有。

    他见她也不说话，有点急，一把抓住她的手。

    她往回扯，结果没扯动。

    他有点急切地说：“安澜，以前你那么讨厌我，总说我气你，现在的机会多好啊！我是你男朋友了，你想怎么欺负回来都行，你想想是不是就觉得很爽？”

    纪安澜眼前一亮，点了点头。

    杨泽深的脸有点黑。

    她是多想欺负回来？

    他就这么招她恨？

    不过这不是重点。

    先把人定下来再说。

    他看着她，诚意十足地问：“你对我最想做的事是什么？是不是想打我？”

    纪安澜点点头，是很想揍他，谁让他嘴那么欠。

    杨泽深握着她的手腕，往自己身上锤，问她：“这样过瘾吗？不过瘾的话，就再用些力气。”

    纪安澜的脸有点红。

    这跟给他挠痒痒似的，莫名有点暖味。

    可是他让她打他，这么直接她反而不好意思下手。

    杨泽深心里急，这种表白的事情他没干过，实在无能为力。

    情急之下，他一把将人拉进了怀里。

    纪安澜：？？？！！！

