    萧阳顿时一阵无语。

    真没看出来，小姨子年纪不大，兴趣爱好却广泛得很，简直每天都能折腾出新花样。

    “借钱没有。”

    萧阳斩钉截铁道。

    叶灵儿嘟着小嘴，刚要施展“撒娇大法”，萧阳却话锋一转：“不过我倒是可以帮你把输掉的钱赢回来，走吧，现在就带我去那个台球厅。”

    他本来没兴趣管这些破事，可这些家伙连一个读高三的小丫头都不放过，未免也太无耻了一点。

    叶灵儿顿时喜出望外，一把抱住萧阳的胳臂雀跃道：“我就知道姐夫最好了！谢谢姐夫。”

    萧阳无语道：“别高兴得太早，你就不怕我打不过他们？”

    叶灵儿满不在乎道：“打球不行就打架呗，反正你身手这么好，到时候把那几个家伙按在地上狠狠揍一顿，保证他们会老老实实把钱还给我。”

    萧阳嘴角一扯：“我是那种人么？要以德服人，懂不懂？”

    “随便啦……快走吧，再啰嗦下去人家都跑了。”

    叶灵儿拉住萧阳的手，急冲冲直奔地下停车场。

    十几分钟后，车子停在一家名叫“黑马娱乐城”的大型建筑门口。

    这里是集网咖、台球厅、KTV于一体的娱乐消费场所，吸引了很多年轻人聚集。

    在叶灵儿的带领下，两人坐电梯直接来到位于四楼的台球厅。

    五张斯洛克专业球台和十几张九球普通球台分区域摆放着，现在正是一天中营业高峰期，几乎所有球台前都站着人。

    “在那里！”

    叶灵儿环顾四周，很快就找到了目标，抬手指着六号桌。

    萧阳顺眼望去，几名穿得花里胡哨的小年轻正围在台子前，一边打球一边嘻嘻哈哈，看上去心情非常不错。

    几个人头发也是染得五颜六色，站在一排直接就能拼成一道彩虹。

    萧阳笑了笑，带着叶灵儿慢悠悠走了过去。

    “哟！这不是刚才那位散财小妞吗？怎么又来了。”

    一个满头染着绿毛的小混混立刻一眼就认出了叶灵儿，顿时眼睛一亮。

    “怎么着，想把钱要回去呀？”

    另一个嘴里叼着烟的红毛混混怪笑道：“倒也不是不行，你陪咱们兄弟几个去楼上KTV唱几首歌，然后喝几杯，我们就把钱还给你，怎么样？”

    “要是嫌唱歌喝酒还不过瘾，哥哥们带你去玩些更刺激的……”

    “哈哈，六子，你他娘的别把小妹妹吓跑了，不然等会玩个屁啊。”

    一群人肆无忌惮地用言语调侃着叶灵儿。

    一旁的萧阳彻底被当成了空气。

    叶灵儿气得杏目圆睁：“你们嘴巴都给本小姐放干净点，这是我哥萧阳，他会帮我把输掉的钱赢回来！”

    “嚯，原来是请帮手来了啊……我说呢。”

    绿毛混混这才斜着眼扫了扫萧阳：“你，会打台球？”

    萧阳微微一笑：“略懂。”

    “卧槽……你丫电影看多了吧！还特么略懂。”

    众人被惹得哈哈大笑。

    萧阳笑道：“输了钱总得给人一个上诉的机会吧？”

    靠！又他妈是电影台词。

    绿毛混混冷哼道：“上诉当然可以，不过得先看看你有没有资本，哥几个可没工夫陪你白玩。”

    萧阳笑眯眯从衣服口袋里掏出一叠厚厚的钞票。

    这是他刻意在半路取出来的现金，一共四万。

    “小七，摆盘！”

    绿毛混混也不废话，直接大手一挥。

    “好嘞三哥！”

    一个满头黄毛的年轻人立刻把手里烟头一扔，兴冲冲拿起三角架开始摆球。

    又一头肥羊送上门，不宰白不宰。

    他们几个虽然平时游手好闲，但台球水平却在银州城内都算排得上号，三哥的技术甚至比那些职业队也差不到哪里去。

    球很快就摆放完毕。

    绿毛混混冲着人群努嘴道：“小五，你上吧，这家伙不值得我出马。”

    “行，您就瞧好吧三哥！”

    从人群里走出一个高高瘦瘦，穿着牛仔裤的少年，满脸戏谑咧嘴笑道。

    萧阳心里默默吐槽了一句。

    三哥、五弟、六弟、七弟，这是葫芦娃兄弟组合么？

    等打败了你们该不会还跑出个爷爷来吧……

    绿毛同样拿出一叠钞票甩在球台上：“老规矩，一盘五千，先抢到黑八算赢。”

    “没问题。”

    萧阳笑着点点头，从墙边随手拿了根杆子。

    “菜逼……”

    牛仔裤少年不屑地冷哼了一声。

    既不往手上洒滑石粉也不知道擦枪头，一看就没打过台球。

    按照商量好的规矩，两人轮流开球。

    第一盘小五先开。

    只见他擦了些枪粉，走到球台前方，弯腰、沉肩、架杆、出手一气呵成。

    白球随着击球动作急速飞出。

    “啪！”

    撞击到彩球堆之后，十五颗彩球纷纷炸开，各自滚向不同的方向。

    小五这一杆势大力沉，直接有两颗彩球直接进了袋。

    分别是3号和12号。

    “送你一颗！”

    小五咧嘴一笑，再次出杆，准确无误把4号球又送入袋中。

    这样一来等于他就选定了1—7号小球。

    紧接着，5号球同样被打进。

    不过在进攻角度刁钻的7号球的时候，小五终于失手了，轮到了萧阳这边进攻。

    萧阳拿着球杆，盯着球台剩下的那些彩球左看右看，又抬起头问道：“谁先打进黑8算谁赢对吧？”

    “废话，当然是！你到底懂不懂规矩。”

    “哦……那我知道了。”

    萧阳不紧不慢弯腰架杆，动作看上去显得异常笨拙。

    瞄准了好几秒之后，他终于大喊一声猛然出杆。

    “啪！”

    一颗就停在洞口的彩球应声入袋。

    全场一片死寂。

    萧阳得意洋洋地放下球杆，一甩头发：“你输了！”

    小混混们面面相觑，都傻眼了。

    叶灵儿默默把脸转到一边，生无可恋地叹了口气。

    这个时候，小混混们终于回过神来，发出一阵哄堂大笑。

    其中好几个甚至差点笑得背过气去。

    这货不但技术菜，简直就是个活宝啊！

    比刚才那个“散财童子”小妞还傻。

    小五好不容易才止住笑，捂着肚子道：“你特么逗是猴子派来的逗比吧，连抢黑八的规矩都不知道？”

    萧阳一脸懵逼问道：“你刚才明明说谁先打进八号球算谁赢，怎么又变成我不懂规矩了？”

    “卧槽！你他妈是从十八线农村来的吧？”

    小五被他问得都快气吐血了，直接看着叶灵儿道：“小妞，你自己跟他说吧，老子懒得搭理这菜逼。”

    叶灵儿也是满头黑线，恨不得找个地缝钻进去。

    本来打算把萧阳带过来报仇雪恨顺便抖抖威风，结果却反而沦为了人家的笑柄。

    姐夫无论飙车、打架、玩游戏都属于绝顶高手，叶灵儿下意识把他当成了无所不能的全才，谁能想到他居然根本不会打台球。

    甚至连最基本的规则都闹不明白。

    台球分为全色球和半色球，经济双方各执一色，要把自己那部分球全部打完，最后才可以打黑八！

