    光芒凝聚，勒克猫的体型逐渐变大了起来，从原本不到一米高的身材，开始逐渐演化，黑色的毛发开始茂盛，覆盖它的半个身子，在这雷光与进化的虹光交织下，所有人都紧紧看着没有说话，但是这个时候，火焰鸡冲了出去——

    “它要打断勒克猫进化！”看到熟悉的一幕，刘雪玲他们惊呼着，因为眼前的这一幕在当初的校园联赛中也发生过，当时是余青强行攻击叶双正在进化的鬼斯，不过那个时候是被班长的九尾强行挡住了，而这次，根本就没有人保护勒克猫！

    危险！

    “勒克猫！”叶双喊道，这个时候，无数雷霆从天而降，化为领域笼罩住了勒克猫，而火焰鸡一记火焰踢使出，却被如弹簧般的电流抵御住了，下一秒，火焰鸡消失在原地，换了一个从上往下的角度踩了下来！

    “吼！”一级吼声，雷电中震荡出能量爆炸，受到冲击的火焰鸡倒飞出去，在地上擦出一段距离才稳定住了自己的身体。

    “啪。”一只漆黑的爪子从狂躁了雷电中伸出，随后缓缓走了出来。

    如狮子一般庞大的体型，蓝色的皮肤覆盖着黑色的毛皮，红与金色构成的瞳孔漠无感情，投向了远处的火焰鸡。

    勒克猫最终形态——伦琴猫！

    “好烦……”杜飞抓挠自己脸颊的次数开始频繁起来，因为他发现事情越来越脱离他的控制了，不过就算对方进化，那也只是进化了而已，火焰鸡早在三年前就是最终形态，他看向火焰鸡，开口问道：“还有一击的力量吧。”

    火焰鸡点头，发出愤怒的叫声。

    “闪焰冲锋！”杜飞话语刚落，火焰鸡便跳跃起来，浑身被烈焰包裹住，如同火焰流星一般朝着伦琴猫俯冲而下！

    “伦琴猫！”叶双喊道，位于他面前的伦琴猫吼了一声，以它为中心的电气场地把刚刚打雷的全部电流汇聚了起来，最后凝聚成束——

    “射！”

    嗡的一声，合抱粗的雷霆激光爆射而出，与火焰鸡对碰在了一起。

    光芒照亮了天空，火与电的力量开始对碰起来，凝聚成旋涡，而其中的能量，也逐渐攀升起来。

    但大家看到，火焰鸡浑身爆发的烈焰，在逐渐压制伦琴猫放射出的雷霆，在它全力下，似乎伦琴猫依旧不是对手！

    伦琴猫身体出现血丝，力量开始逐步减弱了起来，最后一声巨响，火焰鸡坠落，火焰瞬间爆炸——

    烈焰消散，火焰鸡重新压住了伦琴猫，而后者趴在地上一动不动，眼中金色的光芒逐渐暗淡。

    “结、结束了？”所有人呆呆的看着这一幕，哪怕进化后的伦琴猫，依旧不是火焰鸡的对手？

    火焰鸡手腕上的烈焰熊熊燃烧，发出属于胜利者般的叫声。

    “我们看到……伦琴猫似乎还是不敌火焰鸡，所以……”解说一时间的，也不知道该说什么，不知道为什么，他忽然感觉很难过。

    “伦琴猫……”叶双低着头。

    “行了，回去再练练几年吧，而且这种，终究还是废物精灵。”杜飞变回原来无精打采的模样，看样子已经是把冠军收入囊中了。

    火焰鸡也踩着伦琴猫，对叶双发出挑衅时的叫声。

    “够了！”

    叶双忽然抬起头，双眼瞪大般怒道，“伦琴猫是我的家人，就算你赢了，也没有资格这么说它！”

    这还是叶双这么长时间以来，第一次露出暴怒的情绪，不是因为他自己，而是为了精灵，因为他很清楚自己精灵每天都经历了多少训练，尤其是这只最为努力的伦琴猫，自己的精灵被这样说，叶双比谁都生气——于此同时的，被火焰鸡压着的伦琴猫猫眼中，有金色的光芒开始缓缓亮了起来。

    “无能狂怒啥，我看你是动画片看多了，家人家人的，幼不幼稚？”杜飞淡淡的说道：“唉，还以为你是个难得的对手……算了，火焰鸡，解决它吧。”

    火焰鸡应了一声，扬起爪子，可就在这个时候，它忽然发现自己脚下传来一阵怪力，它连忙看去，发现伦琴猫居然开始尝试站了起来！

    “什么？！”错愕声响起，杜飞没有想到伦琴猫居然还有力气，他连忙下令：“给我上，火焰鸡！”

    火焰鸡使劲全力用脚往下压，可它却发现，伦琴猫的身体纹丝不动，如磐石般牢固的站了起来，最后它一声惊吼，雷霆涌动，直接震开了火焰鸡！

    “咔咔咔——”伦琴猫脚下的地板开始崩碎，而它身上也有狂暴的力量开始攀升起来，再次一声咆哮，伦琴猫浑身爆发出毁灭性的能量朝着火焰鸡冲了过去，如同一只绝世凶兽！

    亿万冲击波！

    “火焰踢！”见到角度被封死，火焰鸡踢出布满烈焰的腿，下一秒，涌动着狂暴能量的伦琴猫撞在了它的身上，顿时传来沉重的闷响与骨裂声，在大家震惊的目光下，火焰鸡惨叫一声如炮弹般倒飞出去，重重的撞在了身后观众席的围墙上——

    一层！

    两层！

    三层！

    恐怖的力量，足足拖着火焰鸡撞碎了后面三层的观众席围墙才停了下来，火焰鸡倒了，也解除了超级进化的形态，就连身体也以一种不可思议的角度扭曲着，仿佛浑身的骨头都被震碎了一般。

    “这、这……医护人员！”经过数秒钟的安静后，解说结结巴巴的声音响起，旁边的通道中，冲出几个医护人员，把火焰鸡抬到了担架上，很快就离开了。

    “火焰鸡，失去战斗能力！”裁判想起自己的义务，连忙举旗。

    “反杀，火焰鸡失去战斗能力！”解说及时说道，全场的观众也惊呼了起来。

    “伦琴猫？”叶双则是有点担心似的看向伦琴猫，后者转过头，微微摇了摇头。

    “是么。”叶双放下心来，然后伸出手说道：“伦琴猫，那就让我们吹起反击的号角！”

    “吼！”

    “不过是打败一只残血火焰鸡罢了。”杜飞拿出一颗精灵球，白光一闪，一只体型庞大的炎武王出现，完全状态，散发出恐怖的气息：“那它呢？”

    “喔！！！！”炎武王脖子上的烈焰熊熊燃烧。

    下一秒，一道雷霆激光穿破空气，直接轰在了它的身上，雷电爆炸，炎武王庞大的身躯倒飞出去，倒在了火焰鸡刚刚的位置直接昏迷不醒！

    “炎武王，失去战斗能力！”

    裁判举旗，二连击破！