    “柱子，别胡闹了。你要抓流氓就抓流氓，可也不能打人呀。”

    一开口，一大爷就给赵烨定性了。

    “这位大爷，我不认识你是谁，你也不认识我。这没关系，可你不能看我穿的破点儿就说我是流氓吧？”

    赵烨也是一肚子火气，他是真不知道这群人是带着目的的排挤他，他只是觉得这些人也太夸张了，太无耻了吧。

    “哼！你说，你有没有无缘无故往妇女换衣服的屋里闯？别管什么原因，这就是偷窥，耍流氓！”

    一大爷也顾不得给秦淮茹留脸面了，今天不把这个话说死，万一这个人是真的呢？

    “我没有无缘无故的闯，忘了敲门是我不对，可是我以为那是我叔家。”

    “你以为？笑话，你以为你就随便进出别人房间了？别管什么原因，你这事做的就是不对，你自己看着办吧。”傻柱继续吓唬道。

    “是他给我指的屋子。”赵烨终于看到了三大爷的身影，抬手一指，大声说道。

    “嘿！我说你小子，我是告诉你，平原原来住那个屋，没说他当时在那个屋啊？你不敲门往里闯，你还有理了？”三大爷不干了，张口狡辩道。

    他也看出易中海的套路来了，帮亲不帮理，现在肯定是向着一大爷说的。

    赵烨被气的直喘粗气，还没等他开口又一个声音响起来了：“我看这个事儿啊，是这样，你首先得先证明你是赵平原的侄子。假如你真有证据，那今天这个事儿啊，就是个误会，你要是证明不了，那问题可就大了去了我说。”

    赵烨抬头看，说话的是个胖老头，不用猜，这个语气一听就是二大爷的声音。尽管赵烨没见过他，可是跟电视剧里的那个形象太特么像了。

    不得不说，这个二大爷真的是思路清奇。众人也是一阵点头。

    赵烨却做了蜡了，他怎么证明呢？

    户口本？

    他倒是带着呢，不过上面没有他叔的名字，好多年前就转走了。

    身份证？

    哦，不好意思，这个年代还没有这个东西。

    介绍信？

    这个真没有！他老家的村子都被大水淹了，反正自从他来到这个世界苏醒，就没见过一个认识的人。

    咋办？剩下的只有一些信件了。

    赵烨掏出了一个信封，里面是最近一次他叔写给他奶奶的信。

    原主也是在奶奶最后的时刻，听从他老人家的话，决定按照信件的地址来找亲人的。

    谁知道，哎！

    易中海最先接过信封看了看，别说，看这个字儿有点像啊。地址也对，邮戳也对。他心里就是咯噔一下，这个叫花子，怕不是真的吧？

    信传到了二大爷手里，他仔细看了看信封，又从信封了抽出了信纸，看了起来。越看眉头越紧。

    三大爷看的有点心急，更是不等二大爷把信递给他，就那么伸着脖子看信上的内容。

    好一会儿，二大爷和三大爷才把信上的内容看完。

    对了个眼神儿，又齐齐看向了易中海，意思是说，你打算咋办？

    一大爷也有点为难，能不为难嘛，不管怎么说，是他主持分掉了赵平原的东西，又让秦淮茹占了人家的房子。

    本以为是个绝户，大家分了也就分了。谁能想到，人家家里还有人呢。

    不说说被淹死了嘛？你说你还跑这么远来干啥？

    人多眼杂啊，不好操作了。

    “小伙子，只有这个信吗？没有介绍信什么的吗？”一大爷琢磨着，单凭一封信，可是不够的。

    信八成是真的，里面有关于厂子里的只言片语，这个假不了。可是这封信还有可能是捡来的，偷来的呢？

    嗯，这么一想，还真有可能。起码得先在气势上压住他，才好进行下一步的行动。

    易中海拉着傻柱一阵嘀咕，完后傻柱再次走到赵烨跟前。

    “仅凭一封信，证明不了你就是中原的侄子。现在中原没了，不能你说什么就是什么，这信也可能是你捡的，偷的呢？”

    “你……好，就算你说的对，可是之前我都不知道我叔没了，难不成信我敢偷，人我还敢冒充了？我还敢来找我叔了？那不是一见面就露馅儿了？难不成我还恰好跟我叔的侄子长的一模一样了？”

    赵烨气鼓鼓的一通话，直把自己给憋的够呛。

    缓了口气，再次说道：“就算真的这么巧，世界上有长的一样的人，难不成我跟我叔没有见过面吗？一说家里的事儿，那不全露馅儿了？我失心疯了才敢冒名顶替。”

    “呵呵，也可能是你早就知道平原牺牲了呢？诸位，你们说是不是？”傻柱一脸冷笑的谈谈手，朝着众人问道。

    众人熙熙攘攘，都在小声议论，仔细听的话，大部分人还真认可傻柱说的话。

    赵烨也是一番思索，他也觉得好有道理的样子。

    哎？我呸！有个屁的道理啊。虽然不知道为什么，但是他也感觉出来了，这帮人肯定有什么不可告人的目的。

    这么着急赶自己走，肯定不正常。

    不过他也不打算跟这帮人废话了。

    不就是让自己走么？自己走就好了，明天去叔的厂子里，一问就清楚了。

    还就不信了，这个时代的工厂，也能在这种事情上颠倒黑白？

    真要是这样，大不了再走回去呗。

    多大点事儿啊

    好歹穿越一回，又有系统标配，还能饿死不成？

    不过走之前，一定得让这个傻柱付出代价。刚刚他已经确定了，打自己的就算这个世界的位面之子，傻柱同志。

    “行吧，既然你们都这么说，那我就先走。我一定有办法证明我自己的。把我的信还给我，我明天自己去证明。”

    赵烨伸手想要回自己的信件，结果傻柱直接就抢过去，装进裤兜儿里了。

    “想什么呢？还想用这封信去骗人？没收了，赶紧滚蛋！”

    赵烨真的被秀到了，这个傻柱真的不傻吧，虽然不知道为啥，但是这个手段玩的漂亮。

    赵烨也不想废话了，他只是看了一眼众人，然后拉着两个黄毛丫头，转身就走。

    出了门，赵烨沿着胡同不回头的往外走去。

    他得想办法，找个地方过了今晚。

    他不知道的是，在他的身后，还跟着一个人，一直跟到赵烨在城外河边找到的一个草窝棚，这才转身往家跑去。

    就在赵烨走出四合院的时候，三个大爷也聚集到了易中海的家里。

    今天这个事儿可是大事儿，弄不好所有人都得受牵连。

    别人不知道，他们三个可是门清儿的，这个侄子怕是假不了，当初分赵平原家产可是他们三个暗地里主导的。

    这个时候，三个人也开始各自思考对策了。

    “哎，这叫什么事儿啊，老易，当初我就不同意这么干，你非得替贾家出头，这下崴了吧！”二大爷唉声叹气的说道，直接就想甩锅。

    这个锅可不是好背的，弄不好会出大事儿的。

    “就是，当初我可没同意啊，别拉上我。”三大爷一听二大爷的话音儿，也赶紧甩锅。

    “哎？老刘，老闫，这怎么成了我的事儿了？当初可是我们三个定的这个事儿。现在你们可不能不认账。”易中海直接就急了，他可不能让他们脱身而去。

    三个人一起抗，那还能说是集体决策，要是一个人，这事儿谁扛得住？

    “老易，你这么说可就不对了，当初提起这个事儿的是不是你？是不是你先问的我和老闫？当初我们只是没有反对你这么做，可我们也没支持啊”刘海中直接就把闫埠贵拉到自己的阵营里了。

    “呵呵，你是没反对，可是东西你也有份吧？你从我手里拿去的五十块钱，总不是假的吧？”易中海也不是吃素的。

    “你要说东西，那是我们借来用的，回头我就给还回去。你的钱也是借给我们的，老闫，当初老易是不是说借给我们的？你说。”

    “对的，也是在这个屋里，你亲口说的。老易，你可不能给我们的，这个要说清楚的。”闫埠贵虽然心疼钱，但是也已经顾不上了。

    现在最重要的是甩锅，这口大锅，会把人砸死的。

    “行了，二大爷，三大爷。不用说那些了。我让人跟着那小子去了，一会儿我就去找他谈谈，让贾家出点钱，把他打发回去。说到底就是跟农村半大孩子，能有什么见识？多出点钱就能解决。”

    “老易，怕是悬啊。”二大爷门头说道。

    “不过，我今天看他的身子骨可是够虚的，别不是有什么大病吧，老易的法子到可以试试看。”不同于二大爷的叹气，三大爷倒是支持一大爷的说法。

    他主要是心疼钱，到了他的手里，实在不想往外掏。

