    第1183章寒总夫妇和谐相处的小秘密

    在浴室内抱着人缠绵了一番，寒蔺君将两人身上都清理干净，连浴巾都懒得拿，直接抱着人回到床上。

    林羞一被他放到床上，立即羞窘得翻身钻入了被窝，把自己盖得严严实实的。

    寒蔺君站在床边，健硕身躯一览无遗，不过无人欣赏。

    他看着小女人如此欲盖弥彰的举动，轻笑出声，弯腰在床头柜抽屉中翻找东西。

    刚才已经把最后一个散落的东西用掉，还想要的话只能开酒店今天新准备的包装。

    林羞人躲在被窝里，耳朵却竖起来仔细听着男人的动静，听到抽屉开合的声音，翻找东西声音，然后是悉悉率率的翻弄声。

    她有些猜到是什么了，心里更是跟打鼓一样。

    男人发狠起来，她今晚别想好好睡了！

    TAT

    忍了忍，终是没忍住，掀开了盖住自己脑袋的被子，半转过头去，轻声道：“你别开那个包装了——”

    寒蔺君在手里将包装盒转来转去寻找塑封膜开口，睨了她一眼。

    林羞压根儿不敢看向他明晃晃的身体，努力保持视线看向天花板，道：“……我的意思是，酒店提供的这个很贵吧？”

    寒蔺君挑眉，瞄了眼床头柜上标明的价格，不甚在意地道：“还好，你老公付得起～”

    林羞：“付得起也没必要把钱白白花在这里呀～”

    寒蔺君眯起眼，“不让我用，又不是拒绝我，那你到底想说什么？”

    林羞的脸颊更烫红了，声如蚊呐道：“我……在来海城之前……”

    “嗯？”寒蔺君颇为耐心地挑眉等她将话说完。

    林羞：“……把房间里还没开的两盒都给带过来了……”

    寒蔺君：“……”他以为自己听错了，“什么？”

    鼓起勇气说出口的话他却还让她重复，这男人一定是故意的！

    林羞气恼地转头瞪他，“没什么！”下一刻又慌慌张张地避开双眼不敢看他。

    寒蔺君却是哑然失笑的，将手中的盒子扔回抽屉，转身去她的行李箱里翻找，果然在暗格中找到了包装完好的两盒TT，正是自己出差前和她一起在超市挑选的那款，玩味地将之拿在手中，再折回到床边，语气轻挑地道：“老婆，你怎么这么贴心呢？”

    林羞双手捂住脸：“……别说了！”窘死了！

    这种时候装死就对了！

    不过，没给她装太久，男人很快便掀被贴过来，将她压在了身下。

    林羞惊呼出声，手被他从脸上揭开，握住高举过头顶，十指紧紧相扣。

    男人低低地笑着，宠溺地亲亲红润唇角，随即黯下眸色，顺势拥住她……

    林羞欲哭无泪了，她这算不算搬起石头砸自己的脚？

    ～

    第二天早上因为要赶拍先导片第二部分的内容，林羞忍着困倦酸软的身体早早就起来了，早餐也是出了酒店后在外面买的——包子油条豆浆，全是她喜欢，寒蔺君却不怎么吃的。

    车内，除了她和寒蔺君之外，林进和任助理也一起坐进来。

    身体的事情只有自己知道，又不好让外人包括弟弟看出端倪来，林羞强打着精神贴靠在椅背上，努力装作平静的样子吃着早餐。

    司机和车是权爷公司提供的，只要寒蔺君在海城，想用车可以随时召唤，车是专用于乘坐的劳斯莱斯幻影，舒适得很，司机开车也沉稳。

    不过，他们赶上了早高峰，路上车子明显越来越多，前头一辆小车没有征兆地从小路开出来，司机下意识踩了刹车。

    林羞坐在后座中间位置，被刹车的惯性带得往前晃了下，身体酸软的位置瞬间就一言难尽起来。

    她咬紧下唇下意识地往寒蔺君身上靠去，寒蔺君也本能地伸手揽住了她。

    林羞稳住了身体，抬眸看向他，男人脸上闪过一抹促狭的笑，显然是看出了她现在身体的窘状的，顿时让她心底升起了忿忿不满的情绪来。

    心中一恼，将手中咬到一半的青菜包猛地往男人咧开的唇角塞了进去。

    让你笑！让你坏！

    寒蔺君：“……”

    任助理：“……”

    林进：“……”

    寒蔺君默默地将口中的半个包子从嘴里取出来，温声道：“老婆，赶紧吃吧，一会儿到了之后马上就要开始拍摄了，没吃饱万一饿了怎么办？”

    林羞皮笑肉不笑地道：“我已经饱了，剩下的老公你帮我吃呀～”

    寒蔺君本想婉拒，但看到她眼中闪过的挑衅之光，不由莞尔，认命地吃起来。

    床上听他的，下了床听她的，这已经成为了寒总夫妇和谐相处的小秘密～

    任助理从后视镜中看到了，很是惊讶，他是了解寒蔺君的口味的，不过想想，寒总在夫人面前哪里还有原则可言，便也就见怪不怪了。

    林进对于自己姐姐这么耍“无赖”的举动觉得有点丢脸，咳了咳，转移开话题道：“姐，你昨天真的拍了先导片吗？我听会场其他人说的，昨晚又没和你一起回来，也问不到你。”

    林羞：“是啊，昨天下午临时确定的。”

    林进：“好酷啊～这么说过段时间可以从网上先看到你了？我一定让爸妈做好收看的准备。”

    林羞：“你呢？在那边学得怎么样了？”

    林进兴奋地道：“学到了很多之前在华城研究团队里没遇过的东西，而且今天要开始让我上手实操了，好激动～”

    林羞也为他高兴，“好好加油啊，这样的机会可不多呢～”

    林进满眼崇拜地看向寒蔺君，道：“多亏了姐夫给我这么好的机会，我一定会好好把握的！”

    寒蔺君已经将半个包子勉强吃完，吐了口气，谢绝了林羞又递来的豆浆，回头和他笑了笑，“过了这一关，以后机会会更多。”

    ～

    到了会场，林进先去了自己的队伍，任助理则去了寒蔺君的休息室做准备，剩下两人去了大会议室，意外发现权爷和纪年也在，正在和丁导聊着什么。

    寒蔺君林羞是和方导约了在这里碰面的，所以4人也就这么撞上了。

    彼此打过招呼后，经过丁导的说明，林羞才知道原来丁导是在极力邀请权爷也加入今天上午的拍摄中。

    权爷在这场赛事中也是重要的投资方之一，本来技术这块都是纪年负责的，她并不常来，早上突然起了兴致跟着过来逛逛，正巧碰见了丁导，于是就被拉到会议室来聊“客串”。

    因为林羞他们3人在网上被热议的话题度到今天依然高居热搜榜没下去，向来审时度势的丁导自然深谙要不能错失良机蹭尽这波热度的道理，好不容易劝成了寒总夫妇，他又忍不住将心思打到权爷身上，话题中心的3人如果能同时参与先导片的拍摄，那这场赛事的第一季在自己手里肯定能实现利益和影响最大化！

    只是，任他怎么劝说，权爷都没松口，只说自己对于成为网红不感兴趣。

    这会儿寒总夫妇来了，而且两个人看起来和权爷的交情真的如网上流传那么好，他就又转动了心思，笑着请林羞帮忙劝一劝权爷。

    林羞也有些意外丁导的这个请求，但她自己也是被赶鸭子上架的，并且对这赛事到现在也是一知半解，哪里有立场去劝权爷加入？

    抬头看向权爷。

    权爷坐在她的正对面，对着她咧了咧嘴角，无声摇头，意思很明显，她并不想加入拍摄。

    林羞便又看向寒蔺君，寒蔺君朝她使了个看权爷的眼色，林羞很快便会意过来，这是让她跟权爷配合呢。

    她想了想，对丁导道：“丁导，我本来就不是娱乐圈里的那些明星，并不想靠着上镜博眼球，这次拍先导片也是因为我丈夫在这里工作，为了支持他我才接受你们的邀请。这几天我们和权爷在网上被传的话题已经够引人注目了，那件事还没被平息下去，这边如果还要故意弄成3人同镜的话……我不知道权爷会怎么选择，但我会选择退出的。”

    丁导脸色一变，本来以为有她劝说权爷碍于面子也会答应下来，没想到弄巧成拙了。

    寒总夫人是自愿加入客串拍摄的，和他们赛事方并没有签合同，所以如果她临时要退出他也无可奈何，昨晚的辛苦拍摄也等于是白费了。

    他忙安抚林羞，“寒夫人，别这么快做决定，这边权爷不是还没应承下来吗？”

    权爷捏着下颌，似笑非笑地看着林羞道：“我以为寒夫人对我挺客气的，原来这么不待见我，有我的加入你真的就退出？这倒让我觉得挺有意思的，你说我该不该加入遂了你的愿？”

    林羞弯起了唇角，叹道：“没办法呀，权爷太能惹话题了，一起上镜我会很没有安全感的，是吧老公？”

    寒蔺君勾了勾唇，不置可否。

    丁导：“……TAT”大佬你们别玩儿我呀！

    弄到最后丁导真是不敢再劝权爷了，免得两头都不讨好不说，都失去合作机会才真是得不偿失。

