    破烂的阁楼中。

    一边是斗得不可开交的两人，所到之处，宛如小型风暴过境，无数木板迸裂。

    与之相比，另一边王安和云裳所处的角落，却平静宛如另一个世界。

    眼看一个遍美娇娘割破自己的掌心，搞得血淋淋地，王安实在难以理解。

    “呵呵，你以为我没事喜欢玩自残？”

    云裳看了他一眼，嘴角挂着讥讽：“你不知道，这蛊王一线牵，不仅喜欢吸血，还喜欢吸不同口味的血。”

    王安本就脑子灵活，一听这话，顿时明白过来：“你的意思，是想替本宫被它吸血？”

    他的眼珠转动几下，迟疑道：“难道，这玩意就不能直接弄死，你有没有刀子之类的，要是不敢下手，交给本宫来也行。”

    “呵呵，真要这么简单就好了。”云裳轻笑摇头，“蛊王一线牵，一旦开始吸血，便不会停下来，就算中途杀死它，中蛊之人也会随之当场暴毙，殿下愿意尝试么？”

    “这么厉害！”王安脸色一白，咽下一口唾沫，“它的毒素不是只注入了一半吗，听你师兄说，要等它全部注入，毒性才会起作用……”

    “那是他胡说，他并非本教核心，对于本教最机密的蛊虫一道，自然也是一知半解。”

    云裳看了眼还在打斗的庄飞宇，一脸不屑：“他只说对了一半，此蛊未化作成虫之前，确实需要注入所有毒素，才能杀死一个人。

    那个时候，它也的确叫作双头牵心蛊，可，一旦它的第二个脑袋成熟，化作成虫，便进化为蛊王一线牵。

    到了这个时期，它的毒性早已今非昔比，只要它愿意，哪怕只咬上一口，也能置人于死地，所谓生死一线牵，其名便是从此而来。”

    王安听着头皮阵阵发麻，另一只手悄悄指着蛊虫，生怕惊动似的小声道：

    “你的意思……它其实，早就可以杀死本宫？”

    云裳点头承认，也怕他紧张之下做出出格之事，又赶紧安慰道：“不过，殿下也无须害怕，此蛊一旦成年，毒性也会发生变化，只要宿主别让它受到刺激，主动催发毒性，完全可以多活一段时间。”

    “多活一段时间？”王安神色一动，“那是多久？”

    “大概三个月左右。”云裳如实道。

    “能活更长一点吗？”

    “办不到，三个月已是极限。”

    “那本宫岂不是活不过今年秋天？”

    “那也未必。”

    云裳举起血淋淋的手掌，就像一块极品羊脂美玉上，涂上了一痕红色，极其刺眼，也令人心疼，但见她正色道：

    “接下来，奴家这个办法，或许可以助殿下拔除蛊毒，不过，当务之急，需要先将这蛊虫顺利取下来。”

    王安听她说到关键处，皱了皱眉，似懂非懂的样子：“如何取？难道……”

    “你想得没错。”

    云裳似乎知道他要说什么，妩媚一笑，忽然将带血的手掌朝着蛊虫抓去。

    “咝……”

    这一抓果然引起了蛊虫的注意，发出一声轻微的嘶鸣，竟从另一头的末端，重新钻出一只长着圆形口器的脑袋。

    就像闻到血腥味的苍蝇，蛊虫的这个头在试探几次之后，猛地扎入云裳手掌的伤口，贪婪地吸吮起来。

    云裳俏脸微微浮现痛苦之色，旋即又恢复正常，纤纤五指自然地握住王安的手腕，细声解释道：

    “一线牵喜欢各种美味的血液，血液的口味越多，它就会越兴奋，注入人体的毒素，毒性也就会越小……”

    感受到她五指带来的滑腻，却激不起王安心中丝毫涟漪，他此刻的注意力，全在少女的舍身相救上，又是感激又是惭愧：

    “可是，就算它喝高兴了，也未必就不会杀人，不是吗？既然如此，你又何必将自己也置于险地？”

    “如果我说，我高兴这么做，你会相信么？”

    云裳一双狐媚的眸子，幽幽看着他，里面似乎藏着一些莫名的东西。

    如此近的距离，王安反倒有些吃不住劲，撇开脸道：“本宫还是第一次见到，有人高兴到拿自己的性命开玩笑。”

    “咯咯，也不是任何人都值得奴家这般开玩笑。”

    云裳骄傲地抬起下巴，见王安迟迟不接话，忽然小女孩家的翘起红唇：

    “殿下在害羞吗？大可不必，奴家这么做，也是为了偿还当日救命之恩……再说，以我对一线牵的了解，只要不激怒它，轻易是不会取人性命的，所以，这个险值得冒。”

    “可就算现在脱险，你我不也只剩三个月的命，有什么值得的？”王安很不解。

    “咯咯，殿下不要忘了，此蛊乃是本教的宝物，本教既能培养出来，自然也就有解毒的办法。”

    云裳说到这，看着王安幽幽地道：“只不过，今日之后，奴家必须返回教中一趟，一别三个月，不知殿下到时，还会不会记得奴家？”

    你这么漂亮，我就是想忘也不容易啊……王安叹了口气，赶紧对天发誓：

    “当然不会，本宫发誓，只要你能带回解药，不仅这辈子，就算下辈子，下下辈子，哪怕你化成灰，本宫也会记得你。”

    “……”

    云裳笑容僵在脸上，良久，才撇过脸去，声音清冽：“殿下还是忘记奴家吧。”

    “啊？”

    王安眨了眨眼睛，我刚才有说错什么吗？

    当当当……

    金铁交鸣，如狂暴而密集的雨点，激起大片火花，强大的气浪四下飚射。

    巨汉剑奴和庄飞宇的战斗，此刻已经进行到白热化。

    两人身上尽皆挂彩，只不过仗着武器之利，剑奴身上的伤口，看着要更加恐怖一些。

    而整个阁楼，也已经被强大的气机轰塌大半，到处咯吱作响，就像一艘摇晃的大船，眼看就要轰然倒塌。

    就在这时，两人进行了最后一次激烈交锋。

    砰……！

    铁腕怒涛拍云岸，长刀啸风降孽龙。

    无双的拳影和刀光，最后全都凝成简练的致命一击，轰然碰撞在一起，卷起怒海狂涛般的恐怖气劲。

    哗啦……

    本就命悬一线的阁楼，再也坚持不住，瞬间四分五裂，从上到下开始轰然塌陷。

    正在同被吸，共命运的王安和云裳，脚下一空，也随之坠落而下。

    如此剧烈的变动，令王安右手腕上的一线牵，突然躁动起来……

