    年轻皇子靠着檀木椅子，直到批阅完了最后一份文件才舍得抬眸，很平静无波的审视了一眼现在的画面，那眼神淡的出奇，分明不蕴含任何感情，却又让人无端的升起料峭寒意。

    “呵。”他发出了一个极短极悦耳的音节，随意把毛笔仍在了桌面上，慢悠悠的：“初七，你出去。”

    初七看了一眼，一声不吭的退了出去。

    书房此刻就剩下了墨离衍和染白两个人。

    年轻皇子还背靠着椅子，有种慵懒的冷淡感，此刻他单手支着下颌，抬着深邃的眼眸，从上到下的将染白打量了一遍，像是看着一具冰冷尸体般的目光。

    他是略微仰视着笔直站立在那里的少女的，可是气质一如既往的淡漠矜贵，给人一种居高临下的睥睨感。

    染白迎上他的目光，单手抚平了雪白衣袖。

    两个人四目相对。

    过了少顷，

    墨离衍才似低低笑了一声，有些随意的散漫，更漠然，丝毫没把眼前的一切当回事，就像是被一只路边捡的宠物挠了一爪子，无关痛痒的：“不到一日，你倒是长脾气了。”

    他说这话的时候，在笑，可眼底深处却没有任何的温情存在，反而平静的令人心寒。

    染白面无表情：“不敢当。”

    “不敢当？”墨离衍重复着三个字，眯了下眸，忽然冷笑了下，“你要是不敢当，现在能在这？”

    “谁给你的胆子，擅闯书房重地。”墨离衍问她，尾音轻挑了下，七分冷，三分如深渊般的危险：“嗯？”

    “瑾王不见我，总要想些办法，用点手段。”染白丝毫不惧，只是淡着声线回道。

    墨离衍冷冷嗤笑了一声，轻慢的，似乎有了点兴致的：“那你找本王，到底要做什么啊？”

    少女眸波淡然，直接走上前，将那从店铺中买过来，丝毫没动的玫瑰酥放在了书房的桌面上。

    看着那桌面上的东西，墨离衍稍微蹙了蹙眉心，无所谓的：“这什么？”

    “之前亲口说要的，这么快瑾王就忘了？”染白侧身倚靠着桌面，没什么规矩的说话。

    哦。

    墨离衍想起来了。

    是那个为支开染白随口一提的玫瑰酥。

    他很轻缓的眨了下眼睛，感觉有些好笑，又有点不相信，邪肆的挑眉，沉吟着问她：“你找本王，就为这个？”

    染白反问：“不然？”

    墨离衍静了少顷，他忽然之间直起身来，从座椅前起来，慢条斯理又优雅的绕道了桌案的另一旁，最后站在了少女的面前，借着灯盏的光影，目光从染白身上转了一圈，若有所思的。

    墨离衍忽然有点看不懂染白了。

    他挺漫不经心的翻阅了下搁置在桌案一角的文书，倏然做出了一个令人意外的举动，年轻皇子单手撑着桌面，骨节分明修长的手指按在桌案上，纯黑桌面衬着肤色白皙，交织出冷然的禁欲感。

    墨离衍就着那个姿势，直接俯身过去，将少女困在桌案前，靠的近了，身上干净好闻的淡香也浅浅萦绕在身边，有种蛊惑感。

    强势又侵略。

    他仔细盯着染白，像是在思忖着是什么，停了两三秒后才似笑非笑的开口：“本王一直感觉你挺聪明的啊。”

    染白背靠着桌案，像是隐约意识到了什么，眸色清浅而冷，一声不说的，什么话也没吐出来，只是很平淡地看着墨离衍，轻嘲的问：“然后呢？”

    墨离衍像是有些不解，有些冷淡又厌烦的瞥了一眼被人搁在了旁边的玫瑰酥，弥漫在空气中的甜味让他的情绪有些不悦，但是面前这个人身上的雪松香却很好闻，略微缓解了他不耐的心情。

    男人垂眸，长睫长的有些过分了，修长漂亮的手指抬起，指尖轻轻擦过少女的脸颊，像是在摩挲着一件精美的细瓷展品，不带感情的，声线温度微凉：“什么时候也会做这样愚蠢的事情了？”

    愚蠢。

    在墨离衍看来，

    染白这样的举动，只是为了送个玫瑰酥，就只能称得上是这两个字，没有办法用其他言语来形容。

    且，

    没有任何意义。

    墨离衍也好像有些没耐心了，又没什么兴致的收回了手，从容又漠然的撤了回来，重新坐回紫檀木椅座上，口吻低凉的：“不说这个。你擅闯书房，怎么算啊？”

    看来，

    墨离衍并没有就这么算了的意思。

    染白一直很冷静的，她感觉自己也是足够冷静的，在书房外等了一天，又踹开书房的门，再到现在一度波澜不惊的起身，还可以维持着理智的声线问墨离衍。

    “瑾王想怎么算？”

    墨离衍似乎是思忖了一会儿，很认真的思考了下该怎么惩罚染白，但是他并没有想出什么好主意来，那双狭长又凌厉的眸不温不淡的，最后薄凉道：“欠着吧。”

    墨离衍看她，也没在意放在那的玫瑰酥，他的视线从少女苍白精致的五官上滑落那那一身雪衣，丝毫不掩饰侵略性的打量着，有种冷清的漠然。

    最后才收回来目光，浅绯薄唇轻启，嗓音听不出情绪：“你今天见过谁？”

    “一路上见到的人多了，你说哪个？”

    墨离衍点了点指尖，有些随性的冷淡，“也是。”

    他没说关于卫平生的事情，只字未提，看着站在那里的少女，眼底是深沉的探究，像是在衡量着什么，仿佛看着一件冰凉物件的价值，不蕴温度，不蕴感情。

    最后薄唇轻勾起一抹危险又漫然的弧度：“看来你身手不错。”

    “瑾王过奖，也就一般。”

    “本王不感觉那些酷刑不会废了你的武功。”墨离衍淡声：“你如今既然还能这般，本身就代表了你的实力。”

    原主的武功确实被废了，

    现在只不过是染白自己的手段。

    不过她并不打算说。

    “玫瑰酥给你了。”少女敲了敲桌面，“如果瑾王没有其他事情，东西我带来了，那就先走了。”

    就算染白不说，墨离衍也会下驱逐令。

    书房中又只剩下了墨离衍一个人。

    他如常翻阅着卷宗，看的专注，像是在找什么，从书架中抽出了一本又一本。

