    秘境某处。

    暴风形成龙卷，将周围的生长了数百年的树木连根拔起。

    天边雷云滚滚，似有摧城之势。

    在飓风的北边树林里，两名少年背对而立，正万分警惕的注意着周围的地面。

    他们已经负伤，浑身都很狼狈，却仍然不敢有半分松懈。

    鲜血滴答，滴答，滴答……

    沿着剑柄滴落。

    在沙土地上，混出一个个暗红色的泥点。

    萧寒宇半眯起眸子，在注意到泥点的震动时，迅速将灵力灌入玄光剑。

    就在这时，一个巨大的菱形蛇头从地下冒出，闪着寒光的黑色鳞片宛若铠甲遍布全身。

    幽绿色的竖瞳中间，攀附一小片三角形的血红色肉瘤。

    足以劈开山丘的剑势，只在肉瘤上击出一阵火星，并没有留下多少伤害。

    蟒变蚺，蚺成蛟，蛟化龙！

    这条巨蟒显然已经开始形成角了，那就是蚺在向蛟转变！

    蛇头微微一偏，落在头上的剑就被迫改了方向。

    趁此，血盆大口猛的张开，带着浓烈腐臭的黑气从中涌出，腐化着一切接触的东西。

    萧寒宇眸子一暗，手腕一转，疯狂运转灵力往下侧旁避开，剑势也从劈砍变为横扫。

    玄光剑瞬间增大十倍有余，剑光以雷霆万钧之势横向劈开蟒头。

    妖蚺竖瞳血光冲天，看向萧寒宇充满了极致的恨意。

    粗壮的蟒身发疯似的扫来，欲图将二人缠绕其中，周身的鳞片也在此刻立起，每一片都如利刃般锋利。

    所经之处林木倒伏，地表深陷。

    曲毅拼了命的刻画符阵，眼见玄光剑卡在妖蚺头颅三寸之后，巨大的蟒蛇也即将砸到萧寒宇的身上。

    左手往回一收，右手抓住虚空狠狠往下一按。

    刚画好的擎天镇妖印如泰山压下，圣洁白光贴入鳞片，如缚妖网将黑玉妖蚺困于其中。

    此招一出，气海阵阵空虚，曲毅接连后退，五步左右才稳住身形。

    “萧师弟，以你我之实力根本无法胜过这妖蚺！境界差距是硬伤，谁也无法越两大阶击败敌人！”

    当然，除了某个人间谪仙，开创了九州大陆史无前例的神话！

    不敢比，没法比。

    萧寒宇粗喘着气，没有回应曲毅的话。

    不知道该说这家伙脑子有病，还是正义感爆棚。

    明明见到黑玉妖蚺的目标是他，却还是幻出武器大叫着“萧师弟，我来助你”加入了战局。

    师兄？师弟？

    在他的世界里，这类人是不存在的。

    萧寒宇盯着横亘在面前的妖兽，黑眸中戾气划过。

    也不在乎腥臭的鲜血灼烧着双手，疯了似的将灵力灌于玄光剑，狠狠的往七寸方向划拉而去。

    黑玉妖蚺鳞片坚不可摧，防御几乎完善，想从外部伤它很难，他只能沿着刚刚划破的地方继续深入。

    妖蚺疯狂挣扎，地面出现震颤，天边风暴迅速压来，一阵咔嚓过后，细碎的声音接连响起。

    萧寒宇瞳孔一缩，下意识转头，只见镇妖印出现裂纹，而被割开的躯体光芒闪动，伤势正迅速愈合！

    曲毅一直关注着这边的情况，急声喊道：

    “萧师弟快躲开！”

    话音落下，镇妖印彻底碎裂，黑玉妖蚺盘旋而起，带着萧寒宇刺透身躯的玄光剑，朝天冲去。

    风暴席卷，四面震荡，天光明灭，秘境隐有崩溃之势！

    散落秘境各处的弟子神色惊愕，纷纷抬头望向天上的雷暴，雷光闪动，空间嗡鸣，地面宛若浪潮翻涌。

    拼尽全力也无法稳住身形，妄图借飞行法器临空，却招来雷电劈闪。

    飞行法器被毁不说，为了抵抗雷电，防御法器也碎了一地。

    令人心悸的威压铺天盖地的往下蔓延，让人连呼吸都变得困难。

    萌生退意的弟子连忙捏碎传送玉珏，闭眼睁开却发现仍在原地。

    正欲慌张逃开，地下猛然出现裂缝，将他们吞入一个未知的地方。

    萧寒宇武器丢失，看着彻底发狂的黑玉妖蚺，抬起手臂擦去嘴角血迹，狭长双眼里波诡云谲，神色漠然得像曾经数次直面生死时一样。

    人在濒死时潜力会瞬间爆发，他感受着体内沸腾的鲜血，叫嚣的气海，双手结印，狂暴的灵力拼命的往他空虚的气海涌去。

    身体慢慢被灵力托起，出现破损的藏青色衣衫猎猎作响。

    他青丝飞扬，神情肃穆，用以伪装的少年稚气完全褪去。

    他稳稳的立于半空，云海中分出一片劫云，携带一丝毁灭气息的雷电从天落下却又将他护在中间，让黑玉妖蚺无法靠近半步。

    每一道雷都将他劈得皮开肉绽，气息萎靡，然而每一道雷他都直迎而上，宛若自残版乐此不疲。

    曲毅一边啃着补灵丹，拼命撑着灵光护罩，抵御着外界的风暴，一边颤巍巍的躲着地面裂缝。

    见萧寒宇硬抗雷劫，急得险些破口大骂。

    谁家渡劫像他这样不躲反接？

    这分明是嫌活得太长！

    可不管他怎么急，对方始终我行我素。

    三道天雷过后，天上少年周身漆黑难辨人形。

    黑玉妖蚺见天雷散开，甩着巨尾张开血盆大口朝少年所在咬去，同时周身鳞片飞出，化出万千鳞光剑刃朝萧寒宇激射而去。

    本以为萧寒宇必死无疑，却见一阵金光大绽，形成万道霞光，就在这霞光之中，黑玉妖蚺炸出血色烟花。

    等曲毅跑过去的时候，就见到萧寒宇一身整洁，右手托着一粒散发着元婴期气息的妖丹，落在了地面上。

    打眼看去，那小子体格凝实，丰神俊朗，哪还有最初时那瘦削病弱的模样。

    “你结丹了？”

    萧寒宇不知可否。

    曲毅憨憨的呵了两声，又问：

    “妖蚺是你杀的？

    “不对，那东西扑过去的时候，正值雷劫散去，你灵力都没有恢复。”

    萧寒宇将妖丹收入储物袋，斜眼瞥着曲毅，淡淡道：

    “师尊给我留了手段。”

    哦呵呵……

    “所以你一直都有恃无恐？”

    曲毅因灵力匮乏而变得苍白的脸色，在此刻堆起愠怒的薄红。

    “那你为何要拼杀半天，那你为何不告诉我，害得我背水一战！”

    萧寒宇挑着眉梢，打量着面前叫他师弟，实则辈分为师叔的曲毅，平静反问：

    “我见那妖兽实力尚可，用以锤炼境界有何不可？

    “我师尊都可越阶战斗，我为何不能一试？

    “我最开始就让你不要多管闲事，是你自以为是。”

    三句话，一句比一句气人。

    听到最后，气得曲毅差点儿吐血！

    “就你有师尊？”

    他没有吗？

    他没有吗！

    萧寒宇余光瞥着脸红脖子粗的曲毅，嗤了一声：

    “你师尊给你留保命手段了么？

    “有的话为何没见着你用？

    “呵！”

    “行，我多管闲事，我活该被气死！”

    曲毅气冲冲的转身，地面忽然塌陷，不给人一点儿挣扎的余地。

    一刻后，二人稳住身形抬头，面前立着一对巨大的石门。

    石门上纂刻古老禁制，仅仅靠近就让人心生胆怯。

    而石门上方，刻着四个大字:玄天洞府。

