    “对了，水里的鱼不错，这个手环没法关闭，我岂不是抓不到鱼？”

    夜九看着水里的鱼忍不住有些馋，这里的鱼群比较多，鱼也大，不像日常打水的地方，或许是人来人往多，鱼儿有，但是大鱼少，而且也不方便抓。

    “亲亲可以设定需要驱除的生物，如同设定颜色一样，十分方便的哦！”

    夜九用手触碰，设定页面立即滑了出来，设定好了之后，光屏消失，手环也重新隐藏。

    将洗干净的湿衣裳丢空间，取了根麻绳，夜九再度游入水中，没多久又游回岸边，站起来将麻绳一提，四条大鱼孵出水面。

    就地生火，将湿衣裳取出来挂树上吹。

    许久没吃烤鱼了，特别想念那个味道。

    “氪金系统，来抽调料，要齐全一点的，调料大礼包最好。”

    第一次，夜九主动召唤系统。

    “亲亲，来了，大礼包送上！烧烤大礼包、火锅底料大礼包、烘焙大礼包、卤料大礼包、家常调味大礼包、汤料大礼包！亲亲尽情抽奖吧！”

    夜九看了一下都挺喜欢，每一份的数量不多，但是东西齐全，之前的时候自己怎么就没想起抽这个，冬天没有火锅简直就是遗憾啊！

    头一次觉得氪金也不是那么肉疼了。

    十两银子下去，如愿以偿的得到了烧烤大礼包。

    “恭喜亲亲，获得烧烤大礼包两份，火锅底料大礼包一份，烘焙大礼包三份，汤料大礼包三份，卤料大礼包一份，物品以发放到空间，亲亲可以查收哦！”

    所以，只有一份卤料礼包，自己空间里还有那么多野猪肉，直接卤了多方便。

    想了想，夜九再次十连抽。

    “恭喜亲亲，获得烧烤大礼包一份，火锅底料大礼包两份，家常调味大礼包两份，汤料大礼包一份，卤料大礼包三份，烘焙大礼包一份，物品以发放到空间，亲亲可以查收哦！”

    夜九心满意足，先存着放空间。

    四五斤大的鱼直接杀了两条架火上烤，为了不被打扰，夜九修改了一下驱逐所有对象。

    吃一条，存一条，剩下两条回去做酸菜鱼，配上豆芽菜那叫一个香。

    吃饱喝足收拾干净，将火用水浇灭盖好。夜九顺道弄了一颗枯树，然后简单的收拾了一下，背着一节树干，剩下的全扔空间里。

    下山的时候刚好遇到上山走到半路的村民们。

    “九丫头居然这么早，力气挺大，这还是颗枯树，不错不错。”

    领头的李二虎眼尖，两人相熟，开口便夸。

    “是二虎叔跟各位叔叔伯伯还有婶婶们啊，我之前就看到了这棵树，想着这段时间地里没那么忙，赶紧的囤积冬天要用的柴火，我一个人也是烧火炕，柴少不了，你们忙，我赶紧把木头背回去，家里还有小鸡呢。”

    “去吧，去吧，路上小心点，这丫头是个会过日子的。”

    李二虎忍不住又夸了一句，众人纷纷点头，三言两语的搭上了话，无不是夸夜九。

    有力气，又勤快，还知理，唯独可惜了那脸。

    王家人脸色有些不太好，却也没有吭声。

    村民们到了地方，自顾自去了自己采摘的区域，然后开始忙活。

    李二虎也没停，今天他负责带队，提醒了一句大家小心，也开始了采摘，村里来的男人不多，不过半大的小子全都跟了来，能赚一点是一点，这已经是家里来钱的大收入了。

    王婆子，一边摘着花，一边嘀咕，心中不平，夜九那个丧门星就是故意的，以前在王家装模作样偷懒，那么大的力气干那么些活还累死了不成，居然敢闹断亲，要是不断，如今这些好东西，夜九身上的衣裳，全都是王家的。

    王婆子的大媳妇听到了也是同样的想法，不过脑子里想得更多一些。

    就那丧门星居然长得还挺好看，如果忽略了那脸上的胎记，力气大，是个干活的料，又勤快，还能赚钱，没有亲族，要是给自家侄子牵线，不用花半分钱就能白得个媳妇还有两间屋子，好处还真是不少。

    不听话，打几顿就好了，之前还不是一样好拿捏，可惜婆婆执意将人撵出去。

    王老大家的越想越是那么回事，心里默默的盘算了起来，完全没有注意到一条花斑蛇正匍匐在草丛中。

    两脚不停的活动，对于蛇来说如同挑衅，蛇飞速蹿起咬在了王老大家的腿上。

    一股剧痛，王老大家的尖叫出声，下意识的伸手抓住了蛇，一看，扬手一扔，正好甩在了自家婆婆身上。

    王老大本就靠近自家老娘跟媳妇，一见自家老娘身上爬着一条蛇，虽然害怕却又愚孝，直接冲了上去。

    蛇落到王婆子身上，王婆子也是惊叫出声，抬手就要拍打，吓得蛇又一口咬在了王婆子手上。

    王老大冲过来抓起蛇狠狠的摔在石头上，一顿蒙踩，蛇被踩死。

    死蛇正好在跌倒的王老大家旁边。

    王家大媳妇觉得头晕，但是看到了蛇，求生的欲望激起了王家大媳妇，捡起蛇，迅速的从已经破了口子的蛇腹中取了蛇胆直接吞了下去。

    李二虎听到声音就已经快速跑过来了，目睹了王家大媳妇的举动，都来不及说什么。

    “快，将伤口上边的位置用布条扎紧。”

    王家老三此时也跑到了王婆子身边，一听李二虎的话，连忙扯自己的衣袖，大嫂那边肯定是不能去帮忙的，所以挤开了自家大哥，然后给王婆子将手臂上部分扎紧。

    “大哥，你快去看大嫂。”

    王老大也及时反应过来，自己媳妇被咬伤的是腿，确实不合适其他人帮忙，袖子不能扯，将汗巾取下撕开给媳妇扎住了大腿上。

    “蛇、蛇胆。”王婆子有了儿子在身边，总算是稍稍镇定了下来，颤抖的指着地上的蛇。

    “娘，蛇胆让大嫂吃了。”王老三也恰好看到了自家大嫂剥开蛇腹吃蛇胆的过程。

    “快，吃花，这花有解毒功效，能吃多少吃多少，将毒血挤出来，然后赶紧送到镇里。”

    李二虎还记得自家老娘媳妇千叮咛万嘱咐的事，夜九给李家婆媳说了，婆媳几人都对自家男人千叮万嘱。

