    李铁柱和白灵珊在一个小吃摊买了一些酸野，然后一边走一边吃。

    在广场周围走了一圈，已是十点多。

    这个时候，路上的车辆和行人明显少了很多。

    看到时间也不早了，李铁柱对白灵珊说道：“灵珊，我先送你回去吧。”

    “嗯嗯。”白灵山点了点头。

    因为这里离白灵珊住的地方不是很远，因而两人没有开车，而是走路回去。

    走着走着，白灵山突然抬起头，发现今晚的夜色很美。

    “好美的颜夜色，要是在楼顶上看，肯定更美！”白灵珊仰着头说道。

    这里两边都是高楼，把视线给挡住了。

    “你想不想到楼顶上去看？”李铁柱看着白灵珊问道。

    白灵珊点了点头，但随即又说道：“还是算了，这里不能随便进去的。”

    天富大厦是一家公司的办公楼，只有公司员工才能刷卡进入。

    李铁柱和白灵珊这个时候想要进入天富大厦，乘电梯上楼顶，根本不可能。

    因为，他们没有卡。

    然而，李铁柱却淡淡一笑，道：“只要你想去，哪里都可以。”

    说完，李铁柱伸出手抱住了白灵珊。

    被李铁柱孔武有力的手臂抱住，白灵珊嘤咛一声。

    “铁柱，你干嘛？”白灵珊没有反抗，而是有些脸红地问道。

    “带你去楼顶看星星，看月亮。”李铁柱说道。

    “可是……”白灵珊想要说他们没有卡，进不去。

    不过，她的话还没有说出来，李铁柱便道：“没有可是，只要你想去，我都可以带你去。”

    说完，李铁柱运转真气，施展出腾飞术。脚尖轻轻一点，轻一旋身。

    这腾飞术，李铁柱是前天刚学会了。

    修为提升到了筑基五层之后，李铁柱发觉自己的脑海中又出现了很多新的术法。有比较低级的，也有中高级的。

    那些低级的法术，李铁柱已经看不上了。

    所以，他现在学法术，都是挑一些等级比较高的去学。

    至少，对自己是比较有用的。

    不然，有些法术一年都不一定用得到一次，花时间去学也是浪费时间。

    在腾飞术的施展下，两人就跟一架直升飞机一样，朝楼顶飞去。

    这样的情况，让白灵山震撼不已。

    她知道李铁柱很厉害，但没想到已经厉害到可以飞起来了，就跟电影里的人一样。

    随着离地面越来越高，白灵珊赶紧闭上眼睛，不敢往下看。

    但耳边风声呼呼作响，还是让白灵珊有些害怕。

    因为害怕会掉下去，白灵珊紧紧地抱着李铁柱。

    此时，天富大厦十楼的一个办公室里，一名程序猿坐在电脑前，正在加班加点地写程序。

    突然，他眼角的余光看到有两个人从窗外经过，朝楼顶飞去。

    程序猿揉了揉眼睛，以为是自己看花眼了。

    “看来，最近加班加太多了，都开始出现幻觉了。”程序猿心里想道。

    可揉完眼睛定睛一看，却发现是真的，不是幻觉。

    天哪，这也太震撼了！

    他赶紧放下手里的工作，跑到窗口，探头出去看。

    “我靠，蜘蛛侠么？额，不对，应该是飞人。”

    要不是自己亲眼所，他怎么都不会相信这是真的。

    要知道，这是现实，不是拍电影。

    现实中，哪会有飞人？

    可就在刚刚，他看到了，看到两个人飞了上去。

    李铁柱专心地施展腾飞术，所以没有注意到有人看到了自己。

    到了楼顶，李铁柱缓缓抱着白灵珊，缓缓着地。

    站稳之后，李铁柱轻轻地拍了拍白灵珊的后背，对她说道：“灵珊，到了。”

    听到李铁柱的话，白灵珊这才慢慢地睁开眼睛，发现自己和李铁柱已经在天富大厦的楼顶上了。

    白灵珊看着李铁柱，眼神中满是震惊之色。

    看到白灵珊一直看着自己，李铁柱微微一笑，道：“灵珊，我知道我长得帅，但你也不用这样看着我吧，我会害羞的。”

    听到李铁柱这么说，白灵珊的脸色微微变红。

    “少臭美！”白灵珊娇嗔道。

    李铁柱也看着白灵珊，一个劲地在笑。

    见状，白灵珊害羞地低下头。

    看了一会，李铁柱对白灵珊说道：“灵珊，咱们去那边坐。”

    说完，李铁柱拉着白灵珊的手，走到一边坐下。

    两人就这样坐在天富大厦的楼顶上，看着天上的繁星点点。

    “铁柱，有人说人死之后，会变成一颗星星挂在天上，你说是真的吗？”白灵珊突然问道。

    听到白灵珊这么问，李铁柱怔了一下。

    白灵珊是受过高等教育的人，按理来说，她不可能不知道这是一种迷信。

    可既然知道这不是真的，她为何还要这样问？

    李铁柱想了一会，这才说道：“是真的，而且我们两个人死后变成的星星还会紧紧地挨在一起。并且，是最亮的那两颗。”

    李铁柱的话刚说完，白灵珊娇羞一笑。

    “且，谁要跟你挨一起！”白灵珊故作生气地说道。

    “那你想要跟谁挨一起？”李铁柱坏笑着问道。

    短短的几句话，把白灵珊撩得心花怒放。

    “我……”一时之间，白灵珊不知道该怎么说。

    这时，天上经过一阵流星雨。

    “哇，好美！”白灵珊仰着头，忍不住惊叹道。

    李铁柱也仰着头，陪白灵珊看着天上的流星一闪而过。

    突然，李铁柱抓住白灵珊的手，深情地对她说道：“灵珊，你也知道我是个粗人，不怎么会说好听的话。不过，我还是要告诉你，自从第一眼见到你之后，我就觉得你长得非常漂亮。心想如果有一天你能成为我的女朋友，这一辈子也就知足了。”

    “灵珊，我喜欢你，你能当我女朋友吗？”

    在流星下，面对李铁柱浪漫的表白，白灵珊感动不已。

    “愿意，我愿意！”白灵珊当即答应道。

    其实，一直以来，白灵珊的心里，也都装着李铁柱。

    有李铁柱在自己身边，白灵珊就会觉得非常有安全感。

    这种安全感，让她觉得自己可以托付终身。

    只不过，两人平时都太忙了，所以才没有早点表明心意。

    没想到，李铁柱主动先说了。

    看到白灵珊答应了，李铁柱一把将她抱起来。

    “灵珊，谢谢你！”李铁柱道。

    原本，李铁柱以为白灵珊会拒绝的，至少不会答应得这么快。

    毕竟，她长得那么漂亮，能力还强，追她的人不知道排到了什么地方。

    而自己，不过是一个乡村小子而已。

    “傻瓜，这有什么谢不谢的？”白灵珊娇声说道：“以后，我就是你女朋友了，而你是我男朋友，不许再说这种客气的话。”

    “嗯嗯，我知道了，灵珊。”李铁柱点头道。

    月光下，两个人紧紧地相拥在一起。

    抱了一会，李铁柱突然壮着胆子问道：“灵珊，我……可以……亲你一下吗？”

    “啊！”听到李铁柱的话，白灵珊娇羞不已。

    白灵珊只是“啊”了一声，不说可以也不说不可以，让李铁柱有些不知道该如何是好。

    可突然，白灵珊却踮起脚尖，在李铁柱的脸上亲了一下。

    这一亲，让李铁柱有一种酥麻的感觉，感觉全身被电了一下似的。

    这种感觉，实在是太棒了。

    “这是奖你的。”白灵珊对李铁柱说道。

    “哼，竟然敢趁我不注意的时候亲我！不行，我也要亲回去。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱以极快的速度，在白灵珊的脸上亲了一下。

    亲完之后，李铁柱看着李铁柱白灵珊，坏笑道：“灵珊，你要不要亲回去？”

    还没等白灵珊回答，黑暗中突然跳出来一个黑衣人：“你们两个，真的是肉麻死我了，受不了。”

    看到突然跳出来一个黑衣人，李铁柱和白灵珊都被吓了一大跳。

    李铁柱急忙把白灵珊拉到自己身后，以防她受到伤害。

    “你谁啊？”李铁柱警惕地看着黑衣人。

    “我叫龙五，人称小飞龙。”黑衣人自我介绍道。

    “龙五？”李铁柱琢磨了好一会，发觉自己并不认识这个人。

    就连他的名字，都从来没有听说过。

    “管你龙五还是龙六，小飞龙还是大飞龙，我不认识你。”李铁柱说道。

    “哈哈……”

    李铁柱的话刚说完，龙五笑了起来。

    “你笑什么？”李铁柱问道。

    “小子，你不认识我很正常。不过，这不影响我取你的小命。”龙五说道。

    “不是，你谁啊？我跟你不认识，更不要说有什么仇什么怨了，你干嘛要杀我？”李铁柱无语道。

    突然跳出来一个黑衣人，开口就说要自己的命，几个意思？

    难道，自己命有那么好要？

    要是自己有这么容易死，早就死了，不可能等得到现在。

    “我们无仇无怨。”龙五说道。

    “那你为什么还要杀我？”李铁柱不解问道。

    “这是我的工作。”龙五淡淡地说道。

    “工作！”李铁柱诧异道。

    把杀人当成工作的人，不就是杀手吗？

    “你是杀手？”李铁柱问道。

    “没错。”龙五点了点头。

    “谁让你来杀我的，又是因为什么让你来杀我？”李铁柱继续问道。

    “我为什么要告诉你？”龙五反问道。

    龙五的话，让李铁柱当场语塞。

