    “混沌珠第二层内，当真有让我的《源龙诀》突破到第二重的办法？”

    少顷，唐离再次问道。

    “废话！这么久以来，本皇有骗过你吗？”

    二哈将狗头高高抬起，大义炳然地说道。

    唐离差点没一巴掌拍过去，这厮坑他的次数还少吗。

    “行，我答应你，不过事先说好，你若是坑我的话，以后再得到混沌古气可再也没你的份了。”

    唐离点了点头说道。

    二哈丝毫不在意，将一枚涅槃再生丹扔给唐离，然后说道：“把它吃下，半个时辰之后，你便可以去转动那颗珠子了，别怪本皇没提醒你，被异火灼烧可是非常痛苦的，虽然比不上突破境界极限时那么痛苦，但到时候你可是要目睹你的手被烧掉然后复原的过程，那种场面，你可得承受住。”

    唐离不再多说什么，直接将丹药服下，顿时间，他感觉自己体内充满了浓厚的生命之源，仿佛就算他现在死去，也能复活一样。

    半个时辰之后，他体内的生命之源终于达到顶峰，接下来，他开始伸手朝着那颗珠子抓过去。

    在触碰到异火的那一刹那，唐离不由得惨叫一声，这股灼烧之痛，直接蔓延到了他的心脏，让他癫狂。

    这时，唐离根本就使不上力气，只能眼睁睁地看着自己双手被异火灼烧，大约一炷香之后，他的双手开始慢慢被腐蚀蒸发。

    唐离目不转睛地看着这一过程，眼神之中出现一丝的惊恐，生怕自己的双手消失之后再也回不来。

    然而，就在这时，唐离开始感觉到自己体内的生命源开始往双手之处汇聚，在异火的灼烧之下，双手开始奇迹般恢复，与此同时，唐离也终于能够使得上力气，于是，他开始转动那颗珠子。

    “就这样，唐离小子，别停下来，你只需要转动七七四十九圈，这扇门就可以打开了。”

    二哈在一旁兴奋说道。

    “什么！你不是说，转动这颗珠子就行了吗？”

    唐离顿时间怒道。

    “本皇说转动这颗珠子，可没说要转多少圈，再说了，你也没问本皇不是。放心吧，那枚涅槃再生丹的药效还能持续一个多时辰呢，足够你转完四十九圈了，实在不行，还有一枚备用的不是，你的手肯定会没事的。”

    二哈摆了摆手狗腿，然后说道。

    唐离心中仿佛感觉到一万只草泥马经过，毫无疑问，他又着了二哈的道了，而且，现在停下来也已经很不现实，只能继续承受这种痛苦。

    一个时辰之后，唐离终于将那颗珠子转动了四十九圈，这时，那扇石门缓缓打开。

    二哈见状，顿时间露出兴奋之色，门尚未全开，它便已经进入其中。

    唐离见状，也跟了上去。

    进去之后，唐发现，这混沌珠第二层跟第一层的环境似乎并没有什么太大的差别，甚至，在灵气方面，因为有混沌古树的缘故，第一层比第二层还要浓厚许多。

    二哈对这第二层仿佛很熟悉，一直在前面狂奔，足足两个多时辰之后，二哈带着唐离来到了一座高山的山顶，它看了看四周，最终把目光放在了一块巨石之上。

    唐离也看向那边，发现有一把散发着古老气息的灵剑正插在那里，好奇之下，唐离也跟在二哈后面跳上了那块巨石。

    靠近一看，唐离又发现，那把古老灵剑之上，正叉着一块骨头，除此之外，还有一条粉红色的裤衩挂在那里。

    “哈哈哈！本皇的神骨和神装终于到手了！”

    二哈看起来极为兴奋，它立刻将那把灵剑拔了起来，随意丢在地上，然后以为极快的速度穿上那条粉红色的裤衩，那所谓的神骨也是被它抱在怀里，不停用舌头舔着，看起来非常享受。

    唐离一阵子无语，原本他以为二哈是冲着那把剑来的呢，没想到，那块骨头和那条裤衩才是它最想要的。

    唐离将地上那把灵剑捡了起来细细打量，发现它已经生锈，但当他睁开空间灵眸查探之后，却发现上面多出了一抹神秘的气息。

    “这把破剑原本是本皇之物，现在就送给你了。”

    二哈在那所谓的神骨之上舔了舔，然后对唐离说道。

    “这是什么剑？”

    唐离问道。

    “不记得了，本皇只记得这把剑乃是当年本皇偶然捡到的，也没仔细研究过。不过，它看起来再怎么破，也至少相当于地品中级灵器级别了吧，足够你用了。”

    二哈说道。

    闻言，唐离心中不由得一喜，灵器的等级跟血脉的等级极为类似，也是分为凡阶九品，九品之上则是地品！

    在天龙帝国，几乎所有的灵器都属于凡品层次，而地品灵器，就算放在皇族那种大势力之内，也已经属于镇族之宝级别的存在了！

    当下，唐离将这把灵剑收好，他之前并没有修炼过关于灵器方面的武技，如今既然有了那么强大的灵剑，接下来他也可以考虑修炼一下了。

    毕竟，有些时候，有灵器和没有灵器还是有一定区别的，譬如说，想要斩断某样坚固的东西，光靠肉体上的力量的话，是很难办得到的。

    “你那条裤衩看起来挺……别致的啊，非常符合你的气质。”

    唐离强行忍住，没让自己笑出来，一只黑白颜色的哈士奇穿上一条粉红色的裤衩，这是什么鬼。

    “废话！这条裤衩本皇已经穿了不知道多少岁月，自然跟本皇很配！”

    二哈扭了一下屁股，特地在唐里面前晃了几下，像是在跟唐离炫耀一般。

    “额……的确很配！方才你说这条裤衩是什么神装，它到底有什么用？”

    唐离好奇问道。

    “哼！用处可大了！等有机会本皇丁让你好好见识一下！当然，在本皇的眼里，用没有用并不是很重要，重要的是它好看，让本皇原本已经足够潇洒的气质又得到了大大提升。”

    二哈继续嘚瑟。

    闻言，唐离顿时间一阵子无语，反正二哈自己开心就好了。

    至于那块骨头，看起来已经跟一块石头没什么两样，早就已经没有任何味道了，但二哈依然舔得津津有味，估计又是二哈这厮的独特品味吧。

