
　　祖阁外，十几名苍老的长者跪伏在地，神色敬畏。

　　“你们是？”

　　秦飞微一皱眉，询问道。

　　这十几位老者的实力几乎全是在融合期巅峰，但穿着都是十分破旧，像是一群乞丐似的，每个人都披着拖地的灰色大氅，头戴斗笠，十分神秘。

　　“回真君，我们是本族隐修阁的第二十九代传承者，特来叩见真君大人。”

　　最前方的老者抬头说道，眼神尽管浑浊却十分坚定。

　　“进来吧。”

　　秦飞坐在祖阁之中，看向前方这十几位老者，询问道：“你们说你们是什么隐修阁的传承者，隐修会到底是什么？”

　　“我知道。”

　　听见秦飞发问，华月却忽然开口答道：“小时候我记得我爷爷说过，隐修阁是我们这一族的守护者，而且隐修阁的第一代传承者是千年前的老祖先亲自挑选的，接着一代传一代，都是天赋最好的人。”

　　“没错。”

　　老者点点头：“在下名为陈玄，是隐修阁第二十九代的阁主。”

　　陈玄长老将隐修阁的情况大致向秦飞说明，但大多都是些对秦飞无用的信息。

　　例如隐修阁之所以隐藏不出，是为了避人耳目，在两界域四处寻找天赋卓绝的孩童，送入阁内秘地修炼。

　　但因为有血脉诅咒的存在，所以不管怎么修炼，这些孩童的实力巅峰也只是融合期，只是一些融合期，根本无法改变古华夏族的命运。

　　王宫长风家根本不用担心隐修阁会成长起来，否则又怎么可能容忍隐修阁存在这么久。

　　隐修阁见到秦飞踏灭了长风家，实力通神，几乎达到了前所未有的境界，所以藏在炎黄城中的隐修阁诸多长老才选择现身。

　　“小真君，在下有一个问题，能否请您如实回答？”

　　陈玄抬头望向秦飞，眼中有一种深深的期盼，恳求道。

　　“我知无不言，你尽管问。”

　　秦飞平静地点头，对于陈玄长老等人并不感到厌恶，反而因为他们尽心竭力守护着古华夏，心中存在一丝敬意。

　　他的地位尽管高高在上，甚至前世乃是一位宇宙都要俯首的渡劫仙君，但在这种原则问题上，依然有他值得尊敬之人。

　　“真君，难道您真的和我们是同族人？”

　　陈玄拱手询问，整个人都在微微颤抖，似乎很是激动。

　　“没错，我和你们同根同源，算是老乡。”

　　秦飞继续点头，毫不隐瞒。

　　“真的？”

　　陈玄猛地抬头，身后的诸多长老更是激动地面面相觑，拳头紧握。

　　等秦飞露出自己耳后的惩罚印记之后，陈玄等人终于彻底相信，跪得更深，五体投地。

　　秦飞身为魔族人，能够修炼到金丹境界，必定有突破血脉诅咒的方法，只要秦飞将这个方法不吝赐下，魔族将会彻底挣脱命运的枷锁。

　　“请真君救救我族！”

　　陈玄等人跪在地上，齐声恳求道。

　　见到这一幕，秦飞颇感无奈，道：“你们先起来，救我会救，同时我也有些问题想问你们。”

　　隐修阁的人是千年前的古华夏老祖宗亲传下来，他们知道的事情，也许比这祖阁还要更加清楚。

　　众人移步王宫紫金殿，这里的奴才丫鬟早已经因为长风家的破灭跑得无影无踪，甚至还劫掠走了不少财物，不过秦飞等人根本不在意。

　　空荡荡的殿上，秦飞让众人畅所欲言。

　　“真君，您到底是哪里的人士？是如何突破血脉诅咒的？难道真君加入了某个天外的神教？”

　　陈玄疑惑道。

　　“你们终于问到了最关键的问题。”

　　秦飞微微一笑，道：“我来自何方，你们可能不清楚，但我可以告诉你们，我没有加入什么天外神教，更没有血脉诅咒。”

　　话音落下，他耳后的惩罚印记就彻底消失，无影无踪，同时尹初晴和秦灵儿两人耳后的印记也随之不见。

　　“怎么可能？真君不是亲口承认自己是我们同族人吗？天启星的同族人，怎么会没有你血脉诅咒？”

　　陈玄当场愕然，不敢相信眼前所见所闻。

　　只要是天启星的魔族人，都有血脉诅咒，不管在天启星哪里，只要血脉相同，就永远难以修炼，这种事情就算是街上三岁孩童都十分清楚。

　　“如果我不是天启星人呢？”

　　秦飞嘴角微微一扬，淡淡笑道。

　　所有的隐修阁长老都被震得一动不动，秦飞说的话让人难以置信，在他们的认知当中，两界域外还有东部大陆，东部大陆之外还有整个天启星，而天启星外则是天外神教的地盘。

　　但就算是正常修炼的天启星人，也很难离开天启星这片天地，秦飞如果不是天外神教的人，也不是天启星人，他又是怎么来到这里的？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我来自地球。”

　　秦飞最终还是答道：“地球华夏。”

　　但包括陈玄在内，没有任何人知道地球的存在。

　　“地球？”

　　陈玄眉头紧皱，刚刚听到秦飞前半句话时还有点茫然，似乎从来没听说过这个地名，但直到秦飞说出‘华夏’两个字，眼中猛然一惊。

　　“真君真的是来自华夏？”

　　陈玄匆忙走过来，抓着秦飞的肩膀，急切问道。

　　秦飞似笑非笑，只是微微点头，没有说话。

　　“大哥，你怎么了？”

　　周围的隐修阁长老都表示不解，只看到陈玄神色激动无比，老泪纵横，仰天道：

　　“天启星都称我族为魔族，但实际上，我们还有一个古老的名字，那便是华夏。”

　　只有隐修阁每一代的大长老，才有资格知晓这个秘密，那就是魔族曾经的来源。

　　众多长老静静聆听陈玄所言，脸色慢慢地变得震撼，甚至不敢相信。

　　他们在天启星上生活了千年，尽管知道自己是外来入侵者，曾经让东部大陆都沦陷，但也不知道，自己是来自遥远的星空彼岸。

　　“没想到我们古华夏曾经竟然这么强？仅仅是元婴天君，就有不下十几位？”

　　众多长老听完，激动地浑身都在颤抖。

　　元婴天君，在整个天启星，都是让人无法想象的存在，没想到当年古华夏竟然有十几二十位的元婴？

　　这种阵容，难怪古华夏曾经强无敌，几乎侵占了东部大陆所有地盘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1383章 我来自地球华夏免费阅读。https://xs.23sk.com 