    没人能想到，隐藏了这么多年，从不为外人所闻的崎山秘地会这么快就被吉丰找到。

    收到吉丰从饕餮柱逃了的消息，恒年星君一拳击在身前的玉案上。

    既然逃了，凭一鹤的性情，又有牧樵灵婴自爆的前车之鉴在，他是绝对不会下死力追杀的。

    一旦被他破除封印……

    饕餮柱离以盟坊市不到千里，从战略上来说，攻入双盟坊市，掌握通天传送阵，在天渊七界进可攻退可守。

    而且，这里几乎汇聚了天渊七界所有的修仙资源。

    想到这里，恒年星君顾不得其他，冲到大殿最前，亲自敲起了多少年都不曾被人敲过的风雨鼓。

    咚！咚咚咚……

    连着七响的风雨鼓可以穿透任何禁制，只要在这坊市的，都能听到。

    “还愣着干什么？”恒年朝旁边愣了的执事怒声大喝，“快用传送宝盒向各方示警！”

    “是！”

    几个执事弟子慌忙冲进殿里。

    闭目养神的陆灵蹊被鼓声惊醒，急急冲出的时候，就看到几个巨大的传音符，飘在坊市的各个主道上。

    “六脚冥虫吉丰已从饕餮柱逃出，”传音符燃烧的时候，里面的声音好像响在每个人的耳边，“各方注意，各方注意，冥虫大军的第一个目标很可有就是双盟坊市，从现在开始，坊市只准进不准出。”

    只准进不准出，主要是怕某些人只顾逃命，根本不管大局。

    虽然说普通的修士在面对化神境的六脚冥虫时，根本没什么用，可是，他们在这里就是一个态度。

    一旦让他们从各个传送阵逃向各方，只会让人心更加惶惶。

    陆灵蹊站在原地，看着还没烧尽的传音符又把刚刚的话重复了一遍，眉头紧紧拧住。

    如是早知道黄泉禁地的绝地之门正好与莫机渊相通，她绝对不会放任崎山秘地就那样躺忘川河中的。

    虽然自己的鸿蒙珠境不能收了同样算是小境的崎山秘地，可是，最起码，她可以提前一步，把秘地送往联盟总部封印。

    现在……

    她扶住一旁的柱子，听着周围人的议论，心中难受异常，不明白事情怎么就这么巧，老天才给天渊七界的希望，这么快就又要收走吗？

    大家的议论，都还只停在表面上，根本不知道，分合由心，修为叠加的六脚冥虫有多恐怖。

    陆灵蹊最终抬脚走向联盟总部，她要向恒年星君申请，趁着吉丰还没有破除封印，加紧追捕他，不让他有破除封印的时间。

    可是……

    “长老！”用传送宝盒才给各方传完消息的执事弟子，拿着商行泣血上报的最新消息，手都抖了起来，“崎山秘地封印被破，逃出十三个化神境六脚冥虫，他们与一鹤长老、郡伯长老正面扛上了。”

    什么？

    恒年连忙接过他手上的玉简，不过，一看……

    一口血差点从恒年星君的口中喷出。

    那么重要的时候，一鹤居然……

    ‘啪’的一声，玉简在恒年星君的手上碎开，转眼气化消失的无影无踪。

    是他错了啊！

    闲风大长老当初去幽古战场的时候，要把联盟总部交给他，他就不应该躲清闲。

    一鹤早就废了，他能管什么事？

    如果容铮报上饕餮柱可能有异的时候，一鹤就能亲自赶过去封印，吉丰又如何还能过来？

    一鹤不动手，容铮寻上他的时候，他不管一鹤，自己亲去，或许也不会让吉丰逃出。

    如果把他就封印在那片空间裂缝里，也许都不用他们动手，空间裂缝就能把他活活撕了。

    恒年要多后悔就有多后悔，只恨时间回不到曾经的节点。

    “长老，林蹊林真人来了。”

    林蹊？

    她还来干什么？

    恒年转头，迅速迎了过去。

    “前辈，吉丰还没有破除封印，我们……”

    “已经破除了。”

    恒年努力振奋精神，“别人都不能走，你可以走。”

    他摸出一枚代表了联盟长老的令牌，“我已经派人从通天传送阵到下元界请渲百、芙晚和陆安回来了，你……，吉丰恨你入骨，林蹊，回无相界吧！

    那边的通天传送阵老夫可以与你约定，每月十五辰时三刻开通一次，其他时间，俱都封着吧！”

    无相界的修士做了他们该做的一切。

    可能也更得吉丰憎恨。

    “我们这里，不用太过担心。”

    恒年把他的长老令牌塞给陆灵蹊，“老夫会请动各界所有留守化神星君，请动各妖庭长老共同制敌。”

    当年可以把那些六脚冥虫封印，如今一定也可以。

    “……前辈！”

    陆灵蹊拿着他的令牌，“无相界的通天传送阵问题，我会派人回去禀告那边的联盟，但是，我不会走。您听我说，对战吉丰，我有一部分经验。

    六脚冥虫虽然可以在合体中叠加修为，可是，这对他们也是一种消耗，要不然，当初在百禁山的时候，他们不会为了一口吃的忍那么久。

    他们在宇宙中流浪没有吃的，同样，崎山秘地里的六脚冥虫也没有吃的，他们都饿的很，合体于他们而言，可能身体孱弱的就没办法再分离出来。

    此时，还是我们对战他们的最佳时机，错过这一时机，等他们都饱餐一顿，身体的各项机能，可能就会稳定下来，那时候，对我们而言，才更加危险。”

    这？

    恒年看着面前的女孩好一会，终是点了头，“好！这消息对我们很重要，老夫要亲往饕餮柱，你……”

    “我与您一起！”

    她身上有老祖所绘之城墙符。

    陆灵蹊想了想，又道：“不过，在我们去之前，麻烦前辈与我联名，请飘渺阁我家无想老祖，请她马上过来，帮忙固宁联盟坊市。”

    老祖在阵之一道上，如果说第二，天渊七界只怕没人敢说第一。

    双盟坊市不容有失，陆灵蹊只能把主意打到自家老祖头上。

    “好！”

    人家如此果决，恒年哪里能拒绝？

    说到底，是他错了，是他犹犹豫豫的，错过了最佳拦截时机。

    在陆灵蹊写下的信中又添上几句，交予执事送信无相界的时候，他带着她，先奔联盟大库，再奔饕餮柱。

    远方在的大战，在短短时间里，已经引的天地灵气紊乱。

    空气中散发着好些驳杂的婴气、丹气，某些气息还很熟悉。

    显然联盟和七杀盟派到饕餮柱的执事弟子，此时已经大半都陨落了。

    本来也一样不甚在意六脚冥虫的七杀盟周淮和聂安两位化神境长老，也终于坐不住，在恒年冲出未久，也跟着冲了出去。

    哪怕是魔门修士，他们身上也有天然的责任。

    大战一起，容铮发现不对，其实就想逃的，可是，他们被人家发现了。

    眼见人家忽长忽短的利爪，连着串了他们好些人，他终于明白林蹊为什么会那么急了。

    这一会，他真恨在一鹤和恒年处浪费的时间，早知道这些六脚冥虫如此厉害，他自己就跑饕餮柱封绝地之门了。

    如今……

    叮叮！叮叮叮……

    与还剩的七人共组七星阵，容铮为星头，以魔剑努力跟人家相抗。

    说是相抗，但事实上，他们谁都清楚，人家根本就没有出全力，人家最主要的是掏已抓修士的元婴和金丹吃。

    等到他们元婴和金丹吃完了，也许就轮到他们了。

    七个人一边打一边往饕餮柱处退。

    按他们的本意，是想往郡伯和一鹤那边跑跑，得他们的庇护，可是，联盟与他们靠近的修士一个又一个的陨落，两位星君在人家十二个化神境的围攻下，显然连顾他们自己都艰难。

    而双盟坊市离得又太远。

    此时往回逃，就凭人家随便一个扇翅，就瞬移千丈来看，根本就是死路一条。

    没法可想下，容铮就想往饕餮柱里逃。

    那里有天地异风，有绝地之门，也许还能像某些联盟修士那样死中求活。

    元婴和金丹的味道简直让西十九美呆了。

    这美味原先他只在长辈们的故事中听说，如今终于能自个尝了。

    为了能吃个好，一时之间他都顾不得还在负隅顽抗的七个人。

    他们出来了，这方世界就必是他们的。

    西十九并不是那么急。

    而且，现在不弄饱肚子，一会儿，丁三、东二十六他们要跟他换战怎么办？

    西十九吃了爪子上的一串元婴和金丹后，终于扯下一个看上去甚是嫩美的修士大腿，狠狠一咬。

    血水四溅间，他只觉得甜美鲜嫩。

    远远的，恒年和陆灵蹊过来的时候，正好看到他的吃相，陆灵蹊没怎么，但恒年实在吃惊。

    叮！

    一道无匹剑气在容铮刚刚斩过的时候，在他微避的地方也跟着斩了过来。

    西十九一个大意之下，被恒年斩掉那根串着一串人的爪子。

    他瞬间红了眼。

    爪子掉了是小事，可以让某个溶进身体后，不小心没命的族人背锅，但是吃的……

    咻！

    双翅一扇，一闪之间，西十九就冲到了恒年的前面，新长的爪子，毫不犹豫地配合其他五爪，或劈或切，或斩或扎，要把恒年和陆灵蹊一起拿了。

    跟这些修士打的这一会，他早就发现，这些修士很恐怖他们的速度。

    只要能出其不意……

    可是，他的愿望很美好，却没想到，恒年得陆灵蹊提醒，已经用快得不可思议的速度，迅速把他伸过来的爪子尽皆绞了。

    这？

    “好胆！”

    西十九尖叫间，毫不犹豫地又伸出六个爪子来。

    这爪了长得太快，陆灵蹊一时之间虽然还没想明白是怎么回事，不过，手上的动作一点也没慢。

    就在人家张嘴还要呼喝的当口，她一下子从袖中弹出一枚天雷子。

    管着联盟大库的恒年星君，把库中储存的天雷子尽皆给了她。

    找不过人家，她还不能瞅空炸一炸吗？

    “啊……”

    凄厉的声音，把照顾冥虫王后，看着她吃东西的吉丰都惊住了。

    神识访出的一瞬间，他的眼睛瞬间就红了。

    “那人就是你说的林蹊？”

    冥虫王后从吉丰交待的事情中，虽然怀疑处处为难吉丰他们的所谓天道亲闺女林蹊，就是当初进了崎山秘地又逃了的女孩，可是，这一次再见，却又感觉不像。

    当初那女孩的下巴可比她尖多了，颧骨也稍微高一点儿。

    “是！就是她！”

    仇人见面份外眼红。

    以前，吉丰拿她没办法，但现在……

    “王后，此人不除，我们在天渊七界，必会处处受阻。”

    “那就除吧！”

    神识中，冥虫王后已经看到又来的两个化神修士，“趁着现在，他们的人还少，你去除了她。”

    修士的速度确实挺快的，这么一小会，居然又来了三个化神修士。

    要不是听吉丰说，天渊七界的高层，大都去了幽古战场，她都要亲自上去跟他们打了。

    身为王后，她现在最主要的任务是吃，是吃的饱饱的，调养好身体，然后再制造出一个所向披靡的冥虫大军来。

    “那王后这里……”

    “只要你们把他们缠住了，谁能来我这里？”

    冥虫王后只觉吉丰变笨了。

    如果是以前，她会马上惩罚，但如今，大家能出来，全得吉丰之惠。

    “去吧，告诉吉元他们，把这五个化神修士的灵婴都给我送来。”

    有五个化神修士的灵婴，她的身体，应该就能补回来一半了。

    “是！”

    吉丰急急冲出。

    此时，炸翻了嘴巴的西十九已经被南五和丁三救到一边。

    原本他们十二个围杀郡伯和一鹤，就是为了拿他们的灵婴给王后。

    打到现在，他们间空也抓了几个修士，填了一点肚子，还正要想是不是找吉丰问问，哪里的修士多，没想到这就又来了。

    来了好啊！

    围杀郡伯和一鹤的吉元，感觉两人翻不了浪了，也赶来迎接新敌。

    轰隆！

    嘭~~~

    又是一声炸响，虽然丁三避的快，可是，也正是因为快，居然避无可避地又撞到那个女修又扔来的第二枚天雷子。

    丁三身体巨痛巨麻间，被恒年一剑斩过。

    赶去相救的吉元和吉丰，只来得及各抢回他的半边身体。

    被人家从中间生生劈成了两半，哪怕他们分合由心的六脚冥，也不能再起死回生了。

    “林蹊！”吉丰心中大痛，丁三的身体里有多少族人啊，“我饶不了你。”

