    在岳晨打量别人的平时，别人也同样在打量他。“布莱尔利拜见岳晨伯爵。”中年男子道。

    “统领大人不必多礼。”岳晨双手快速扶住布莱尔利，阻止其拜下。开玩笑，能够坐上禁军统领这个位置，又岂是普通人物。说不定人家也是伯爵，品级比咱还高呢。

    “岳晨受光明教宗之邀，前往光明教廷做客。让统领大人在此久等，实是岳晨之过。”岳晨说着，将布莱尔利引向旁边的座位。这时一旁的侍女送上了两杯茶。

    布莱尔利诧异地看了眼前的年少青年一眼。这位年青的伯爵果然很不一般。新月城管理的井井有条不说，还懂得进退。这样的年青人现在已经很少了。

    “是布莱尔利来得唐突。只是七公主的安危事大。我也是没办法呀。”布莱尔利脸上满是无奈。

    岳晨脸上露出一丝了然。任谁碰上那个小恶魔都会头痛。“统领大人能否说说七公主失踪的经过？”岳晨问。

    “唉。”布莱尔利长声叹息，惆怅地道：“即使伯爵大人不问，我也会详细告知。”

    听完布莱尔利叙述，岳晨脸上露出了深思。原来小恶魔贝蒂在宫里呆闷了，想偷偷出宫散散心。恰好又听说新月城的种种奇闻，这顿时引起了小恶魔的兴趣。一个胆大包天的计划在她的脑海中形成，她要到新月城参加冒险活动。

    传送阵有皇宫守卫与宫廷魔法师守卫，小恶魔害怕暴露身份自然不敢使用。于是小恶魔加入了一个前往黄昏平原做任务的佣兵团。走陆路向来新月城。

    小恶魔自以为她的行动做得隐密，其实她的举动早就被国王爱得华发现。小恶魔的佣兵团在前面走，皇城禁卫队就一直在后面暗暗跟着。

    本来这一切都没什么。可是在进行黄昏平原后的第四天，意外发生了。一直跟后面的皇城禁卫队发现小恶魔所在的佣兵团失踪了，失踪的地方只留下几具残缺不全的尸体。

    皇城禁卫队慌了，开始四处寻找。可惜几天下去，信息全无。远在皇城的爱德华在得知信息后，顿时急出了病。当即就派布莱尔利前来新月城，向岳晨求助。

    “这么说统领大人并非是与公主一起，而是事后国王所派？”岳晨满脸疑惑地问。

    “不错。正是大王子与科特统帅所荐，布莱尔利才有机会前来新月城。”布莱尔利无奈笑道。

    “国王陛下就同意了。”岳晨疑惑地问。

    “同意了。”布莱尔利苦涩地道，眼神之中也露出了淡淡的沉思。

    不正常，这太不正常。岳晨眉头紧皱。他隐隐感觉这件事中透着蹊跷。禁军统领是什么什人？那是整个皇城禁军的最高领导。这样的人怎么可以随意离开皇城。即便爱德华再怎么爱女心切，也不应该犯这种错误才对。

    不过这并不他需要关心的事。哪怕皇城马上闹翻了天。只要不伤害到紫罗兰家族，他可以全当没看见。

    不过对于眼前这个禁军统领，岳晨还是对其很有好感的。看到布莱尔利满脸忧色，岳晨出声安慰道：“统领大人请放心。我立刻派人出去打探。相信等到明天，就有确切消失来到。”

    布莱尔利诧异地转身看向岳晨。明天就有消息？看看外面的天色，已近傍晚。明天真的能够有消息吗？最令他感到诧异的是，从岳晨的语气中，他竟然感受了一股强烈的信心。

    布莱尔利非常疑惑，他不明白岳晨的这股信来自何处。黄昏草原说大不大，说小也不小。想要将整个草原寻个遍，即便派千人同行，没有个十天半月，那是不可能。否则他又怎么会在新月城干等，就是因为他带的人太少。仅凭他们这些人找起来太慢。

    夜晚，岳晨的书房。除了依旧留在蓬莱岛的吞天蟒与飞天冥虎处的其他九兽全都召了过来。

    “我要让你们帮我找一个人。”

    岳晨详细向八兽说明了贝蒂的长相与特征，以及失踪的经过。

    “事情就是这样。你们现在就赶快去办吧。在明早之前给我答复。”岳晨吩咐道。

    八兽呼啸而去。

    岳晨遥望帝都方向，面露沉思。这件事情看似平常，但他总觉得其中透着阴谋。想了想，岳晨还是有些不放心。于是他叫来了凯彭。

    “通知帝都方面密切注意帝都内的一切动态，随时向新月城汇报。”岳晨道。其他人的死活他不管，但是身在帝都的紫罗兰家族他却不能不问。

    “是。”凯彭恭敬地退走。

    这时，岳晨紧皱的眉头才稍稍舒展。追查贝蒂的下落，岳晨到不担心。只要她还在黄昏草原，没有陷入类似黄昏神殿那种诡异的地方，他就有把握将她找出来。

    这些年来，在几大魔宠的数次打压之下，黄昏草原内的魔兽早已以新月城为马首是瞻，成为新月城的眼线。凡是黄昏草原内的一举一动，只要新月城想了解，都可以通过这些魔兽知道。

    结果正如同岳晨所料。天刚蒙蒙亮。旺财就悄悄潜潜城主府，给岳晨送来关于贝蒂的信息。

    “黄昏草原东，丘陵山。”

    岳晨脸上满是惊讶。他没想到，在新月城的附近竟然还有一个如些规模的盗贼团他不知晓。看来凯彭的情报工作还有待加强。

    “事情有些难办。”

    岳晨的眉头深深皱起，他发现心里竟然有差些许的担忧。

    小恶魔虽然脾气刁蛮了一点，但还算是一个美女。然而坏就坏在她是不美女。一个小美女落到了强盗手里，而且还已经过好几天。谁知道会不会已经发生了什么。

    救人如救火。岳晨直接差人去请布莱尔利。他相信，此刻这位统领大人的心情一定比他还急。一定不会在意吵他的美梦这种小事。

    布莱尔利当然不会在意这个。当他得知岳晨找他之后，当时就惊喜万分。他知道他一直苦寻不到的贝蒂公主终于有音讯了。

