    第372章刁难！滚出材料大会？

    …………

    亚洲材料大会很快就要召开了。

    姜璃等人之前接到通知的时候，就说是半个月过后，现在时间已经差不多了。

    姜璃等人算是提前了两三天过来的。

    这会，人已经来得差不多了。

    这次虽然说是亚洲材料大会，但实际上，北欧，星条，美洲那边，都有派人前来参加这个亚洲材料大会。

    毕竟，这是一个向全世界宣扬自己的材料科技能力的一个很好的窗口。

    世界的科技能力在于世界各国的武力。

    而世界各国的武力，又体现在它们各自的科技水准上。

    所以，这次的材料大会，实际上是一个非常好的衡量窗口和标准。

    而在世界各国都来参加的时候，他们的负责人，也差不多都到齐了。

    夏国这边，自然不可能就只有龙家正德这一个企业前来，只要是有能力的企业，基本上都报名了。

    不过有这样实力的企业不多，毕竟军工行业，不是什么人能够染指的。

    有能力进行研发和开发的，就那几个，其他的，连炮灰都算不上，根本就没有资格前来参加亚洲材料大会。

    当然，你想报名也可以的，但是很可能，还没有经过初选，就会被毙出去了。

    毕竟为了防止滥竽充数和让这个亚洲材料博览会成为一个笑话，组委会这边，是会形成一个审核淘汰机制的。

    一旦没有通过他们的审核，是会被直接给毙掉的。

    而姜璃等人，之前就已经通过了初选。

    不过现在看来，很可能，他们的初选，还会再进行一次。

    “姜璃小姐，很冒昧的打扰您。”

    “但是你们国家的报纸上有表明，您的参展作品已经被摧毁了。”

    “您知道，虽然这是在夏国，但是这个亚洲材料博览会，可不是夏国一家的事，我们也需要向其他的那些国家的参赛者表明，我们是公平公正的。”

    “您理解我的意思吗？”

    “您只怕是没办法通过初选参赛。”

    一名组委会中的成员，拦住了姜璃，用不太熟练的官方语言和姜璃说着话。

    虽然在夏国的领土上，对方用这样的语言来和姜璃说话，显得非常的失礼。

    但是这本来就是一个多国组成的组委会。

    而且每一年的亚洲材料大会，也是轮流在亚洲的各个国家中举行，只是这一次，轮到了夏国而已。

    所以，这些组委会的人，也不用特意去学华夏语言。

    但是对方这样的阻拦，却像是刁难了。

    以前姜璃等人以前的材料，是通过了审核来参加初选的。

    也就是说，哪怕姜璃的参展材料毁了，在她没有明确表示，要退出亚洲材料大会，或者说，不愿意参展的情况下，组委会是不能够不让她进去的。

    但是这会，这名组委会的成员，则是在亚洲材料博览会的现场，把姜璃给拦住了，要求她不能够进去。

    理由则是华夏的官方新闻报道姜璃的参展材料毁了，而他们并没有进行反驳，既然这样，她就不能够进入参展！

    要知道，哪怕是只收到邀请函的观礼嘉宾，也能够进入到场地之中。

    但是姜璃这样的参展者，却不能够进入？

    哦，对了，她的参展作品没有了，而她又没有观礼邀请函，毕竟他们一行是参赛者嘛！

    姜璃的面色似笑非笑的看着那名组委会的成员。

    对方那么快就发难了？

    姜璃的目光，扫了一眼四周，只见秦宇和陆清颜等人，此刻正站在不远处的地方看着她，目光嘲弄。

    而在陆清颜的身边，则有一个人隐藏在人群中，并没有和陆清颜等人站在一起。

    对方的身材高大，宝蓝色的瞳孔中，一阵的深邃。

    “黑狐？”

    他的目光，紧紧的盯着姜璃所在的方向。

    而在姜璃的目光看过去陆清颜那边的时候，后者的面色则是冷笑着，看着姜璃所在的地方，随后高傲的扬了扬自己的脖子，口中无声的道：“怎么样？要不要我帮帮你进去啊？”

    陆清颜的面色冷笑。

    而她身边的秦宇等人的面色，更是高傲。

    秦宇的目光，注视着左轻风等人，随后大踏步的朝着这边走了过来，一边走，一边朝着这边叫道：“左师兄，怎么又遇见你了呢？”

    “怎么？正德企业用我留下来的参展品参展，结果还被毁了呀？”

    “你们也真的是太不小心了！”

    “而且，也太无能了吧？”

    他的声音，轻声的在左轻风的耳边道，满怀恶意。

    “你看，你们哪怕是用我留下来的技术，也是什么都得不到啊！”

    “你说，你还能够有点什么用？”

    “想要来亚洲材料大会中打败我？用我给你们的材料和技术吗？”

    “左轻风，你哪来的能力啊？”

    “你这会，就像是个可怜虫一样！”

    秦宇的面色低劣的笑着，声音在左轻风的耳边低语着，满怀恶意。

    他这会正和左轻风擦肩而过，装作和对方拥抱打招呼一样，在他的耳边低声道。

    他就要气死左轻风。

    对方有本事在这些组委会的人的面前对他出手啊！

    只要左轻风动自己一根汗毛，他立刻让人把他们给赶出去！

    对参展嘉宾动手，姜璃等人就等着滚出大会吧！

    他们什么都不会得到，只会得到满地的嘲讽，就连在大会中被自己奚落的资格都没有！

    而在秦宇的心中这么想着的时候，另一边的左轻风的面色冷笑，同样在他的耳边低语道：“你和你老师的人品，还是一样的恶劣。”

    那名组委会的成员为什么要针对他们，他难道不知道吗？

    还不是因为秦宇的那名老师，一丘之貉！

    左轻风的面色轻蔑，随后对着他们道：“你们以为，这样就已经够了吗？”

    “只可惜，我们不会如你的愿呢！”

    左轻风的话说到这里，随后直接就推开了秦宇，道：“我们抗议！”

    他的话说到这里，随后就对着那名组委会的成员道：“我要求检查整个组委会的规章制度，有哪一条，不允许我们进去到这个参展地中？”

    (本章完)

