    可谁知道，整整半月，这嬴若妖没有一场败绩，这也就罢了，最为令晋国年轻一代绝望的是，所有上台打擂的武者，全部都被一招击下擂台，无论是年轻一代的化凡高手，还是停留在化凡九品多年的老牌高手，无人能在那嬴若妖手上撑过一招。

    一时间，整个晋国轰动起来了，除了实力最为落后的北方四郡，东方八郡，南方十二郡，西方六郡，都派出最为耀眼的天才前来打擂，结果却是无二，全都是一招之内被击败。

    而更令晋国上下感到羞辱的是，半月之后，那嬴若妖再次口出狂言，挑战整个晋国地玄一品境界的武者，整个晋国之内，只要是地玄一品境界的武者，无论老少男女，白日从上午卯时到下午申时，每隔一个时辰，便可有一人上去挑战他，彩头依旧是秦国的东方十五郡不变。

    这一下子，所有地玄一品境界的武者也疯狂了，那嬴若妖即便再厉害，可想要跨一个大境界越阶挑战，至少在晋国从未闻之。

    可令晋国上下颜面尽失的一幕出现了，登台打擂的地玄一品武者，虽然不至于被一招击下高台，却也撑不了几招，竟然无人能够击败嬴若妖。

    就是在这期间，嬴若妖成为整个晋国高层的噩梦，想要明着对付嬴若妖，肯定不行，嬴若妖身边有来自秦国皇室天绝境界高手的保护，整个晋国无人是那天绝境界高手的对手，纵然召集大量高手围攻，惨胜之后，只怕也会遭来秦国的疯狂报复。

    于是，有别有用心的人便动了影狼阁的主意，出大价钱请影狼阁出手，对付那个嬴若妖。

    可令人意外的是，被影狼阁很是干脆的拒绝了，并且还向外扬言，说嬴若妖是影狼阁的尊贵客人，谁若敢暗中对付嬴若妖，必然会受到影狼阁的疯狂报复，于是那些别有用心的人也熄灭了暗杀嬴若妖的念头。

    “那后来呢？那个嬴若妖去哪里了？”

    柳飞歌现在倒是不大关心这个影狼阁和秦国皇室有没有关系了，这个嬴若妖很明显引起了他的好奇心，正如姬无法所言，他也隐隐觉得，自己可能会在后来的某一天，和这个嬴若妖有什么交集。

    “后来啊，那嬴若妖见整个晋国的地玄一品武者无人是他的对手，竟然宣布要挑战地玄二品境界的武者，可就在此时，宗门九鼎谷来人，将那嬴若妖接到了宗门中修炼，便再也没有在晋国出现过。”

    姬无法出言回答道，眼神中流露出一丝黯然，很明显，当初那个嬴若妖，以一己之力，狠狠地打击了整个晋国的士气。

    “进入了九鼎谷？这不正是老哥你准备推荐小弟去的那个宗门吗？”

    柳飞歌微微吃惊地说道。

    “没错，这九鼎谷便是凌驾于秦、楚、赵等十余国之上的庞然大物，也只有进入了宗门之中，才算是真正地进入了修行的世界，晋国肃然羸弱，但也结识了几个九鼎谷的外门长老，老哥我若是登基即位，以一国皇帝之尊的脸面，推荐你进入九鼎谷还是没有问题的！”

    姬无法点了点头回答完，然后接着说道。

    “如今五年过去了，那嬴若妖已然在九鼎谷中修炼了五年，估计早就进入地玄境界了，说不定已然达到了地玄境界中阶，你以后在那九鼎谷中遇到，必须小心才是！”

    姬无法有些不放心地嘱咐道，眼前这位青衫少年是厉害，可终究修炼的时日短了些，遇到那嬴若妖，恐怕还是力有不及。

    “嗯嗯，姬老哥放心吧，对了，小弟与那影狼阁无冤无仇，应该是有人买凶杀人，只是不知是何人干的？”

    柳飞歌点了点头说道，随机眉毛一挑，有些疑惑地说道。

    “老弟初来晋阳郡，应该也没有树敌，对你有杀心的，当是老哥那几个哥哥姐姐了，姬无双那个疯女人如若杀你，当时亲自动手，倒不会去请影狼阁，可以排除，我那二哥姬无天，生性阴毒，却是办事谨慎，他的性格应该不喜欢和影狼阁这样的组织有交集，如此看来，应该是三哥姬无地那个有勇无谋的家伙干的！”

    姬无法皱着眉头，分析得头头是道，俗话说最熟悉自己的不是自己的兄弟，而是自己的敌人，何况这既是兄弟，又是敌人，姬无法果然对自己的几个哥哥姐姐了解甚深。

    “诚亲王姬无地么？”

    柳飞歌嘴角勾起一丝笑意，眼睛微微眯起，伸手摸了摸鼻子，喃喃自语道。

    姬无法毕竟和柳飞歌接触的时日尚少，若是薛静瑶在场的话，看到柳飞歌此时的样子，便知道这个家伙已然是动了杀机。

    “对了，柳老弟，刚才老哥去见我皇兄了，说了你的情况，我皇兄也很想见见你，再加上距离皇室大比还有十天左右，难保那影狼阁不会再来生出事端，这样吧，接下来的这段时间，老哥我就安排你们住在皇宫里面吧，毕竟目前最为安全的地方，就是皇宫了！”

    姬无法说着，也不等柳飞歌同意，便站起身来，出去安排了！

    这是姬无法的一番好意，柳飞歌自然也没有什么意见，他倒是也想想见一见那个晋国的皇帝，至于影狼阁那边，等皇室大比的事情结束之后，他不介意找上门去要个说法的。

    ……

    姬无法的效率很高，半个时辰之后，已然是用了几辆马车，将柳飞歌、东方玉、南宫笑等十五名武者，全都拉进了皇宫之中。

    等看到晋国皇帝姬无极之后，柳飞歌才发现，晋国皇室的状况比想象中还要糟糕一些。

    这位皇帝长得倒是浓眉方脸，看上去很是有些威严，只是脸色苍白，毫无血色，整个人看上去很是消瘦，下身已然瘫痪，不能动弹，身上披着厚厚的毛毯，不时地发出几声咳嗽。

    “参见陛下！”

    东方玉等人都是第一次见到皇帝这般尊贵的人物，齐齐双膝跪倒，大礼参拜。

