    野田侦探挖完人，心满意足地谈起了正事。

    “你们是来问楠川的吧。”他看了一眼日期，随手算了算日子，“其实那家伙已经两三天不接电话了——前一阵，听他说他在忙一起大案，估计没空联系吧。”

    “两三天没联系？”毛利兰一怔，“你们没有报警吗？”

    “哈哈，对普通人来说，失联几天可能很吓人，但对我们私家侦探来说，这都是家常便饭。”

    野田侦探大手一挥，看上去还挺自豪：“为了得到客户需要的情报，跟踪、潜伏，甚至卧底，我们什么都能干。这期间，为了防止暴露侦探身份，我们有时不会跟外界通讯。别说两三天了，失踪一年半载的都有——就今天接待你们的那个人，他失踪过两年，当时我们打算找到他的家属办理死亡证明，谁知他又忽然出现了。”

    江夏：“……”真是人不可貌相，那人看上去明明只是一个平平无奇的秃顶大叔，竟然也这么有故事……待会儿去了杯户侦探事务所，得找他也要一张名片。

    算了，来都来了，干脆全都要一遍——野田侦探说得对，同行之间就是要多交流，要案件共享。

    “……”冲矢昴眼看他们说着说着就跑题了，忍不住在心里给那位“楠川先生”上了一炷香。

    平时侦探失踪两三天，或许确实很平常。

    但现在，掺入了乌佐，事情恐怕没那么简单……

    ……

    杯户侦探事务所离咖啡厅不远，几人很快进了屋。

    江夏转了一圈回来，想起了正事：“对了，有没有两个高中生模样的人来找过你？其中一个是大阪那边的高中生侦探，嗯……就是总跟图片背景融为一体的那个。”

    侦探的记性普遍都不错。

    野田侦探很快明白了江夏是在指谁：“你是说那个一口大阪腔的侦探吧。他们中午来过，也是找楠川。我告诉他们楠川不在，他们就问我要了楠川的地址，然后离开了。”

    说话间，他已经很利索地把地址写到便笺上，递给江夏。

    ——杯户町四丁目，有鸠庄202。

    ……

    四丁目离这里不算远。

    江夏调出地图，很快和几人一起赶到了地方。

    有鸠庄是一栋两层的公寓，款式颇为古旧。它没有单元门，沿着侧面的室外楼梯就能上去。

    “202……是这一间吧。”

    江夏停在了其中一间房屋的门口。

    门上贴着一张纸条，上面是不太好看的手写字：

    [我会在中午之前回来，快递请放到房东那里。]

    江夏顺手按了一下门铃。一直到门铃响完，也没人过来开门。

    冲矢昴望着单薄的屋门，悄悄嗅了嗅周围的空气，试图分辨出尸臭的味道。

    “中午早就过了吧，是有事耽误了吗？”毛利兰不禁有点担心，不过很快，她又乐观地想，“或许和叶他们找过来的时候，楠川先生正好赶回了家，然后他们三个人就一起出去商量事情，所以没来得及揭掉这张条——去附近的咖啡厅看看，说不定就找到他们了。”

    江夏看了一眼房门角落：“也可能是楠川先生根本没回来，服部他们循着痕迹找了过去，然后一起失踪了。”他伸手指了指脚边。

    柯南身高更低，也很快发现了房门边角的胶带。

    这段胶带贴在很不起眼的右下角，一端连着门框，一端贴着房门。如果主人不在时有人闯入，它就会被撕开，进而留下“门打开过”的痕迹。

    此时，胶带的一端就已经脱落下来，而且……

    “胶带上沾了不少灰尘。”柯南也开始觉得不妙了，“结合刚才那位野田先生的话，楠川先生大概出去以后就再也没回来。服部既然来过这里，说明他可能发现了某些线索，跟了过去……”

    说到一半，忽然想起旁边还杵着一个冲矢昴，柯南心里一惊，匆忙打了个补丁，露出小朋友的天真笑容：“——江夏哥哥一定是这样想的吧！”

    “嗯。”江夏看了看紧闭的房间门，又看了看柯南，若有所指地说，“如果能进去看看就好了，里面或许藏着重要的线索。”

    柯南对上他的视线，秒懂：

    有些事高中生来做，并不合适，但小学生却可以成为法外狂徒——比如小学生调皮地撬门跑进别人家里，导致遵纪守法的高中生不得不跟进去、把人抓出来。

    柯南：“……”唉，单从这一方面来说，变小倒也不是没有好处……虽然自己是工藤新一的时候，也没少干过溜门撬锁擅闯房屋的事，但现在这样至少不用担心被送进局子里。

    他抬手握住门把，试探着一拧，另一只手伸进口袋里翻找钢丝。

    没等摸出撬门工具，门竟然直接被打开了。

    柯南：“……没锁门？”

    ……出去那么久，竟然不上锁，总感觉事件气息越来越浓厚了。

    正想着，背上忽然被江夏悄悄戳了一下。

    柯南回过神，像个熊孩子一样推门而入，跑进了屋里，江夏和毛利兰连忙追了进去。

    目睹了一切的冲矢昴：“……”侦探办案真是不讲武德，连小朋友都不放过。不过这也毕竟是为了救人和正义，和那些直接溜门撬锁的侦探相比，江夏已经很不错了……

    冲矢昴：“……”话说回来，柯南还真是跟别的小孩不同，反应快得简直不像孩子。难道是跟江夏待久了，被传染了天才气息？

    ……或者类似刚才的事，他们做过很多遍？

    他一边想，一边谨慎地在门口等了一下。

    没听到毛利兰的尖叫，也没闻到尸体的恶臭。

    冲矢昴这才定了定神，有些疑惑地小心走进了屋。

    ……

    屋里出乎意料的整洁，没有打斗或者乱翻的痕迹，不像是被闯入过。

    冲矢昴左右看了一圈，发现先前进去的三个人，此时都凑在书桌前，正低头看着桌上的铅笔划痕。

    “有人在这里用铅笔涂过便笺，不小心涂超了，画到了桌子上。”江夏顺手拿过桌上的便笺本，跟桌面上的印痕比对了一下，大小完全一致。

    ————

    儿童节快乐！

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

    －－－－－－题外话－－－－－－

    补个更。今天还有两更

