    神魂受伤，恢复起来很缓慢。

    甚至还有可能伤及本源。

    唐明眼眸闪烁：“或许，可以借用汉江龙脉做做文章。”

    他低头看向浑浊的江底。

    “孽畜，把这些泥沙驱散，给我看看汉江龙脉！”

    唐明轻喝出声：“速度点，这可是帮你抵抗天罚威压的关键所在。”

    独角蛟龙不敢怠慢，张嘴猛然吸一口气，然后轰然喷出。

    轰隆隆！水波滔天。

    漫天泥沙纷纷被驱散，露出清澈的江水。

    同时，地底厚重的淤泥沙石，也尽数被吹散，露出了内部坚硬的河床地基。

    地脊很古老，上面满是岁月流逝的沟壑，沉淀着漫长时光的印记，而且这一截地基，并不像寻常的河床地基。

    地底岩石一节一节，错落有致。

    就跟脊椎骨一般，最中间的是脊椎主骨，散发出浓郁而又古老的气息。

    “地基龙脉！”

    “这就是华夏国运根基！”

    唐明眼眸中闪烁精芒，虽然显露出来的地基只有一截，可他却在其中感受到了浓郁的气运精华。

    这些气运，无比浩瀚浑厚。

    唐明运转《天运》尝试着吸收，可龙脉气运纹丝不动。

    “果然，国脉气运无法主动吸收，只能被动吸收溢出来的气运。”

    唐明呢喃自语。

    他也只是尝试一下，就算真的能够吸收他也不会，毕竟这是华夏的国运，如若被他吸走了，华夏的未来如何？

    贸然触动国运根基，会引发天劫。

    就如同独角蛟龙，呼风唤雨搅动汉江大水，就算没有涂炭神灵，依旧引来了天罚威压。

    因果有报，循循不息。

    “以汉江龙脉的气运布下阵法，应该可以抗住这天罚威压，《天运》里面好像有一种秘术，可以调动气运组成阵法……”唐明呢喃自语。

    虽然无法吸收摄取，但此地浑厚的气运，倒是可以借用一下。

    想到这，唐明眼眸中闪烁精芒，头顶气运之火升腾而起，与龙脉气运交相辉映。

    “嗖——”龙脉深处，飘荡出一缕缕的气运精华。

    唐明头顶的气运之火，也缭绕出自己的气运。

    两道气运交织开来，组建成一道细密的气运网络，其实主要是唐明的气运之火为主力，然后引动龙脉气运。

    独角蛟龙匍匐在地，看着唐明头顶上的气运之火，下意识的吞了吞喉咙。

    而黑龙魂也有些意动，悄悄抽动鼻息想要吸收一些龙脉气运，结果一缕气运从它鼻息间涌入，又从头颅上空飘荡而出。

    “别捣乱，这些龙脉气运你们无法吸收。”

    唐明头也不回的呵斥：“都给我安分点，若是耽搁了正事，待会把你们两个都丢进天罚之中。”

    黑龙魂讪讪一笑。

    独角蛟龙更是内心一滞。

    而这时，汉江上空乌云愈加浓郁。

    黑云压城城欲摧，恐怖的威压宣泄而出。

    轰隆！一道雷霆径直劈落。

    “呯！”

    水花四溅，掀起几十米高的水波浪花。

    石岳站在河畔边上，在这道雷霆闪烁的瞬间，周身武道气息下意识激发，以他的实力，面对这煌煌天威都差点承受不了。

    “该死，这河底到底有什么？”

    石岳虎目中满是震惊，死死盯着汉江江面。

    可惜，以他的实力，并不足以透过厚重的江水直透江底。

    ……“来了！”

    “做好准备！”

    唐明轻喝出声。

    话音刚落，只见整片汉江猛然颤动，水浪翻滚波涛汹涌，一股恐怖威压径直落下来。

    “吼。”

    黑龙魂被这股威压差点逼得溃散，哀嚎出声赶紧化作黑雾涌入唐明身后。

    而独角蛟龙更是惊恐万分，趴在地上瑟瑟发抖。

    嘭！威压并没有径直落下。

    一道无形的气运网络挡在上空，威压轰在气运之上，唐明张嘴喷出一口鲜血，面色瞬间惨白。

    可他不惊反喜，这点伤势比他预料中的要小得多。

    说明，阵法起作用了！“轰隆隆！”

    汉江江底地基开始颤动起来。

    犹如古老的巨龙缓缓苏醒，地基颤动引动大地嗡鸣，整条汉江开始沸腾，连带着汉江市都有着轻微的颤动。

    同一时间。

    汉江市水位监测局、汉江市地震监测局、汉江市气象监测局，同时爆发出剧烈的警报声。

    “怎么回事？

    震源在哪里？”

    “什么？

    震源就在汉江市？

    怎么可能！”

    “马上汇报！”

    “通知上级部门，形势严峻，随时做好战斗准备！”

    “通报下去，江北行省各大城市做好一级防御准备！”

    各处警报声大作。

    负责人满头大汗，额头上豆大的汗珠滚滚落下，其余工作人员也面色发白。

    汉江市市中心，竟然发现了震源。

    这件事可非同小可！……与此同时。

    距离汉江市很遥远的北部。

    京都。

    华夏神州之心脏，紫禁城。

    紫禁城对于华夏来说，不仅仅是历史文明和古代王朝的代表，更是国粹精华。

    而此时，紫禁城最高处的一幢‘观星台’。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三名老者，几乎同时闪烁而来，踏破虚空出现在观星台上，齐齐抬眸看向南方。

    这三名老者气息悠长，满头白发却精神矍铄，周身缭绕着一股深远悠长而又神秘莫测的气息。

    其中一名白发老者，身穿太极阴阳长袍，两条阴阳鱼铭刻在长袍上，衣襟和衣袖部位，还有着金色纹路。

    “华老，龙脉颤动，国运根基发生了何事？”

    另一名身穿金色长袍，纹绣金龙银虎的清瘦老者，沉声询问：“汉江乃国运根基，意义深远，万不可出事！”

    “华老，您的修为最高，擅长太极望气术，烦劳您看看那边。”

    华老，就是身穿太极阴阳长袍的老者。

    “好，我先看看。”

    华老面色肃穆起来，捏出一道法诀，双目紧闭。

    “嗡——”气息飘逸而出。

    长袍之上，太极图运转，铭刻在衣服上的太极鱼，更是突然睁开鱼目，鱼尾灵巧摆动，就这么神奇的游荡起来。

    没错，就是游荡起来。

    明明是铭刻在衣服长袍上的装饰物，此时却灵气十足，生命力旺盛，长袍就如同清澈湖水一般，随着阴阳鱼的游动，荡漾出一圈圈的涟漪。

    化凡为灵。

    此乃道家无上神通。

    

