    最后三天，

    各国表现不一，有的无动于衷，有的佛系放假，让民众自己选择，而有的则全力遣散民众，转移到安全地方。

    终于，

    在各国紧张关注中，彗星2020NB4抵达了地球附近，距离地球只有十几万公里，夜晚的天空中，肉眼就能看到一片流星群划过，就像哈雷彗星一样。

    对此情况各国高度紧张，没人知道他会不会一头扎下来，地球上无数人默默祈祷。

    而在这时，有人趁乱滋事，打砸抢烧的事情层出不穷，虽然有些过年出动了警察甚至军队，可依旧不断有人作案，只想在死前疯狂一把。

    “呜呜呜~！”

    某国预警中心响起尖锐的警报声。

    由于小行星距离地球太近，引力造成海洋潮汐异常波动，印度洋上形成了海啸，海浪升起三四十米高，一路涌向印度尼西亚全境，印尼立刻拉响警报。

    海浪翻涌，一下子冲进沿海地区，巨大的海浪淹没了纵深几十里的土地，造成了难以估量的损失。

    不只印尼，海啸在袭击了印尼后，另一侧的海浪则向着印度方向冲去，海啸同样席卷了印度沿海。

    而在美国的监控中心，则每人关注这些，专家和主管们全都看着大屏幕，现在他们最大的希望就是不要发生最坏的情况，如果大彗星能滑过去，那就是最好的结果。

    他们计算主彗星撞上地球的概率只有7%的，可自从上次计算错误，没人敢说这个结果就一定对，再说，不还是有7%吗，万里还有一呢。

    如果真的撞到，那大家就真的一块游戏结束了。

    至于说导弹拦截，其实那只是总统的一个笑话，地球上虽然考虑过导弹拦截的预案，甚至计算机模拟，可却没有能力真正实施。

    或许未来可以，但现在不行。

    摧毁一颗小行星的前提是要能准确击中小行星，人类现在虽然对这些小行星有监测，可在小行星进入大气层后，具体的时间和角度极难测算准确拦截。

    这和拦截导弹不一样，流星的速度可比导弹快了太多太多。

    人们说现在地球的科技都这么发达了，送卫星上天很简单啊，可想要击毁一颗流星，现在人类确实没有特别有力的手段和能力。

    之前某某总统在新闻记者会上的讲话，完全就是吹牛B。

    “监测到一颗大块陨石冲入地球！”

    预警中心有人高声叫道。

    陨石周围的碎片冲入地球，这是早已经算出来的，会有大量彗尾碎片冲进大气层。

    “能计算出落点吗？”主管叫道。

    “进入大气层后与空气产生摩擦燃烧，形体翻滚，速度、轨迹均会发生很大变化，无法准确计算落点，不过有一个大致区域，应该是欧洲！”计算人员喊道。

    “立刻通知欧洲数据中心。”

    欧洲方面很快得到信息，可是得到又如何，此刻流星已经变成了一颗大火球，拖着十几公里的尾巴冲了过来，无数人看到这一幕，心中充满恐惧和震惊。

    “算出来了算出来了！”数据中心技术员大声喊道。

    “是哪里？”主管大声问道。

    “是巴黎巴黎！”

    主管拿起电话，给巴黎方面打过去，可就在他按下发射键后，那个技术员接着喊道。

    “还有最后15秒，陨石就要砸到地面！”

    主管的手一僵，有些不敢置信的看向技术员。

    “十五秒？！”

    “还有十三秒了。”技术员道。

    就在这时电话接通，里面传来一个声音，“喂喂，这里是法国航天数据中心...。”

    没等主管说话，里面就传出一阵刺啦啦的杂音，电磁波受到极大影响，紧接着，电话听筒传来嘟嘟嘟的声音。

    主管眼睛有些发直，嘴里喃喃道：“看来已经不需要预警了。”

    这颗陨石足有五六十米宽，狠狠砸向巴黎，在无数巴黎人惊恐的眼神中，一头冲进市中心。

    “轰轰轰！”

    爆炸~！

    连续不断的爆炸。

    大火漫天。

    地面震颤。

    冲击波摧毁了无数建筑物。

    只是一眼呀时间，这座拥有几千年悠久历史，欧洲大陆上最大也是世界上最繁华的都市之一，拥有埃菲尔铁塔、凯旋门、爱丽舍宫、凡尔赛宫、卢浮宫、协和广场、巴黎圣母院这些名胜古迹的城市，瞬间变为废墟。

    巴黎遭受小行星袭击的消息立刻传遍全世界，无数人震惊，无数人惊恐，因为很多人记得，大预言师江浩当初名单上的第一座城市就是巴黎。

    原本并不重视江浩预言的那些城市那些人，现在终于感受到恐怖来临，人们疯了似的往城市外跑，想要逃离城市。

    可由于人数太多，一下子拥堵在公路上，街道上到处是车到处是人，城市拥堵成一团，比平日还难出城。

    喇叭声、骂街声、怒吼声、哭喊声~~响彻整座城市。

    天空中，

    巨大的陨石从地球旁边划了过去。

    在监测到这一情况后，无数国家的监测中心都响起了欢呼声。

    不管是地球放过了它，还是它放过了地球，还是地球和彗星一起放过了人类，人类总算躲过了这次可能的灭族之灾。

    这是一件值得庆幸的事情。

    不过很快就有人喊道：“观测到有大批小流星要接触大气层，最前面的几颗目的地是旧金山和~~~休斯顿！”

    美国航天监测中心内顿时一静，因为他们的驻地就在休斯顿火箭发射中心内。

    “怎么办？”有人看向主管。

    “能怎么办，祈祷吧！”主管把手放在胸口，默默闭上眼睛祈祷。

    这个时候，只有上帝能帮他们。

    不是救下他们，就是带走他们，反正都是上帝的事。

    “轰隆隆！”

    一颗陨石落在休斯顿附近，引起剧烈爆炸，城市很多地方遭殃，火箭中心也受到极大波及，美国最大的航天中心瞬间陷入瘫痪。

    另一颗陨石没有撞到旧金山市区，而是砸进海中，顿时形成巨大的海啸，百米高的海啸冲进旧金山市区，旧金山市区的街道大楼被冲塌，一片汪洋。

    全世界的人，通过网络直播，看到这一幕幕惨状，心中无比悲伤，这真是一场浩劫。

    而这只是开始，根据检测数据显示，后面还会有大批陨石落下。

    北方天空忽然出现一颗巨大的陨石，他进入地球四百多公里的大气层，开始剧烈燃烧，变成了一个大火球，只从火球的体积计算，就知道这颗陨石的体积非常庞大。

    俄罗斯航天部门顿时紧张起来，抓紧时间计算，通过计算得知，这颗陨石因为高度，陨石会划过俄罗斯上空，落点是ZG境内。

    俄罗斯松了一口气，ZG却高度紧张起来。

    有关部门已经做出预案，不论管不管用，只要这颗流星到达中国境内，不惜一切代价，发射导弹拦截，虽然不能保证成功，可却要做最后的努力。

    而就在此时，在西伯利亚某座雪山上，一个雪堆忽然崩碎，江浩从里面飞了出来，他在雪山之巅待了足足半个月，这段时间切断一切外界联系，静静修炼，把自己的状态提升到最佳。

    而就在刚刚，他感受到危机来临，崩开身上覆盖的雪堆飞出来，眼睛看向遥远的天空。

    天空尽头，一颗大火球正向这边冲来，江浩知道，自己计算的那颗将要坠入ZG的超大流星出现了。

    如果这颗流星坠落，造成的破坏恐怕不下一千颗原子弹同时爆炸，在他算到这一情况后，当时心里就做出了决定。

    拦截它！

    “剑翼。”

    江浩轻喝一声，剑翼出现在江浩后背，随后刷的一下展开，身子嗖的飞向天空。

    “金刚不坏神功！”

    江浩周身两起厚厚一层金光。

    “霸下气息！”

    江浩周身出现了一道神龟霸下虚影。

    “纯钧剑！”

    纯钧剑出现在手上。

    随后江浩一个加速，向着飞来的陨石直直冲去。

    这块陨石非常巨大，足有百米大小，这绝对是一块超级陨石，划过大气时与空气摩擦，陨石周身燃烧着熊熊烈焰，气势惊天动地。

    江浩在这块陨石面前显得无比渺小。

    可江浩却毫不畏惧，心中升起浓浓战意！

    冲~！

    他的剑翼再次加速。

    向着陨石冲去。

    眼看双方就要接触，江浩用出天遁剑法。

    天剑！

    一道足有几十米长的剑气射出去，被江浩推着上前。

    随后江浩又发动一个技能。

    “狂暴！”

    轰。

    就在这一刹那间，已经被江浩催动到极致的金丹修为，在狂暴技能下实力又猛然提升一大截。

    “轰！”

    下一瞬。

    江浩与陨石狠狠撞在一起。

    天空中，燃烧着熊熊烈焰的巨大陨石，与江浩撞到一起后，瞬间轰然爆开。

    相对天剑和灵力，陨石并不坚固，他的威力主要是那巨大的冲击力，陨石的能量太过巨大，大到纯钧剑根本无法承受，在撞击的一刹那，纯钧剑碎裂成一块块碎片，撒的到处都是。

    不过这一下也对陨石造成了不小损伤。

    江浩一咬牙，团起剑翼狠狠撞向陨石。

    轰隆一声，剧烈撞击下，剑翼爆碎散落四方，江浩身上的金刚不坏神功和霸下虚影也瞬间崩碎，好在这时陨石爆碎开，江浩随着陨石碎块一起，狠狠跌落天际。

    那些小陨石划过天空，快速燃烧，有些在落地前直接烧成灰烬，有些大一些的，落在西伯利亚荒原上，没有造成任何损失。

    此刻江浩无比凄惨，身上衣衫挡不住如此巨大的冲击力已经尽碎，他身上布满裂痕，头上、脸上、身上、五肢，全都是龟裂痕迹，看上去非常恐怖。

    而此刻他体内情况更加严重，他全身的骨头断成了三万六千块，都成了渣滓，就差磨成粉了。

    而他的内脏更是碎成了血沫，要不是之前运用金刚不坏神功，恐怕他现在的身体早就崩碎成血雾，飘向四面八方了。

    现在江浩真应了一句话，“鞠躬尽瘁死而后已”，只不过他是碎，碎成渣的那种碎。

    现在可以叫他渣男了。

    江浩现在完全处于死亡状态，已经没了意识，身体在高空中快速下落，三四百公里的高度，别说他现在的伤势，即便是身体完好无恙，从这个高度跌下来都足以摔死他。

    就在这时。

    刷~！

    一把青绿色飞剑从江湖丹田位置飞出来，一下托在他身下，江浩下降的速度顿时为之一缓。

    紧接着，

    青云剑托着江浩下落在西伯利亚一处荒野密林中，江浩安静的躺在青苔草地上，青云剑从他身下钻出来，安静的趴在他身旁。

    这就是神魂祭炼法宝的好处，虽然法宝没有生命，却有自身意识，在主人昏迷时可以自动护主。

    周围有野兽闻到血腥味，刷刷刷跑过来，几只狼距离江浩尸体几十米外停下观察。

    “蹭~！”

    青云剑自动飞起，剑身上散发出一股剑意。

    “嗷嗷嗷~！”

    那几只狼立刻赶到一股极其强烈的危险，吓得嗷嗷叫着逃跑了，青云剑重新趴回江浩身边，忠心的守护着主人。

    江浩虽然已经成了渣男，好在他有超强恢复能力，金丹还在腹中，此刻他的身体正在快速恢复中，等待重新开机。

    ......

