    第2838章曹录事

    周满睡了一个好觉，第二天早上起来就精神满满的穿着她浅绿色的官袍跑去刺史府报到了。

    她将自己的官印拿出来在一张白纸上按了下去，印出“青州医署”四个字后便提笔在官印边上写下自己的名字。

    她将纸交给曹录事。

    曹录事将其入档收起，做好了登记，周满就算报到成功了。

    白善却要先去北海县，直接在北海县上任，等新刺史到了召见后才来青州。

    曹录事见周满拿了回执就要走，连忙叫住她道：“周大人真的打算把医署落在北海县？”

    周满心中一动，笑着转过身来问，“曹录事觉得医署落在何处比较好？”

    “当然是青州城了，”曹录事耿直的道：“青州城是青州的中心，医署是州的建制，自然要和刺史府一样落在青州城内的。”

    满宝心中感叹，看来这位曹录事虽然视路县令为偶像，却没有领会到路县令的烦恼啊。

    她干脆留下和他聊天，“若是落在青州城，曹录事以为该落在哪条街道？”

    “和刺史府或者县衙近一些吧，”曹录事道：“和各部门都近。”

    满宝却不想离得刺史府和县衙太近，这两个地方占地广，但前面颇有一种生人勿进的感觉，她要建的是医署，又不是大牢。

    不过太繁华的地段也不行，浪费贵的宅子不说，吵起来对病患也不好。

    得找一个既宽敞，平时又谁都能到的街道，可是聚集的人群又不是很多的地方。

    满宝将这些条件告诉曹录事。

    曹录事就皱起了眉头道：“这样的宅院……周大人一定要现成的宅院吗？为何不干脆自己建一个，官府在内外城都还有几块地，医署要是要，可以免费批给你。”

    周满：“我是没什么问题的，能自己建自然最好，但你们青州的府库有钱吗？”

    曹录事：“……我们刺史府只发你们太医署的俸禄，其余财务支出不是你们自己和太医署要拨款吗？”

    周满直接道：“太医署没钱。”

    她以一种看傻子的目光看曹录事，“太医署要是有钱，我用得着这么纠结医署建在何处吗？我大方点儿，每个县都建一个不就好了？”

    曹录事皱眉，“你们太医署在地方上有这么多位置？医署署令一州只有一个吧？”

    “那下面还有典药和博士呢，各县分部若能建起来，先请了大夫做博士，为大家看病也是可以的，”周满道：“何况，太医署都能升品，到时候地方医署的官职再往上提一提又有何难？”

    曹录事：……说得这么轻松，难道不花钱吗？

    提半品那俸禄都不一样，全大晋这么多州县，全都提一遍，多出这么多岗位来，这些钱不都是走的户部的账吗？

    不对，也有可能是走地方的账，因为众所周知，各地官员的俸禄都是从当地的财政中出来的。

    曹录事再看向周满时目光都不对了，活像她是个抢钱的。

    周满却态度依旧，将话题拉回来，“所以府库没钱是吗？”

    曹录事大声道：“没钱！”

    “那就不能建了，省点钱，直接从现有的宅子里选一套吧，”周满伸手道：“你们有宅院信息吗？给我一份，回头我去看看哪里合适。”

    这话落在曹录事耳中便相当于周满已经决定将医署落在青州城了，以后青州城的贫民看病要容易许多，他立即道：“周大人稍等，我去户房给您问一问。”

    周满眼珠子一转，跟着他一起去，道：“我与你去看看，万一户房没有多余的抄录本，我就现抄几个合适的，回头先去看看。”

    曹录事点，毫无心机的带着周满一起去了。

    不论是刺史府还是县衙，建制都仿制中央，中央有六部，地方便也有六房。

    其中房屋田地这些东西就是户房在管理的。

    目前刺史府手中有的青州城内的房屋在这里只能找到一部分，还有一部分是在益都县手中。

    不过刺史府这里也有备案，他们不仅有益都县的备案，也有其他各县的备案。

    这是以免地方官员中饱私囊，直接将官宅变成私宅还无从查起。

    满宝挑选的条件很明确，户房的人一边给她翻找一些宅院的信息，一边派人悄悄的去隔壁街道的县衙里通知路县令。

    满宝只当看不见，一目十行的扫过这些房屋的信息，都不太满意，摇头问道：“去年青州不是抄了许多人家吗？将那些宅院拿出来我看看。”

    户房：……您怎么连这个都知道？

    周满的这几个要求，粗粗一看没什么，既没有要求在繁华地带，也没有要求在城中的权贵富人中心去，但就是那么几条轻飘飘的条件，一套上去发现筛选出来的宅院都是上等的。

    哪怕不是人家本来的主宅，也是极看重的别院，打理得肯定很好，这么好的宅院就拿来做医署了……

    户房只拿来了一册，翻开，里面只有五张房契。

    不说周满，就是曹录事都皱眉，“去年抄了这么多宅院，那些宅院都卖出去了？”

    “那倒没有，只是开春，户房的事多，上次翻出来后也不知放到何处去了，如今只找出了这一册，里面有五张房契，那就是有五栋房了，周大人不如先在这上面选？”

    满宝一边翻看一边道：“那你们刺史府的户房挺乱的，每一本册子都有它该在的位置，这会儿竟然能找不见，可见你们处理事务的能力有多差，若是超过一旬还未找回，那岂不是直接做遗失处理了？”

    负责户房资料的书记员每旬交接班都要抽查一下资料房，要紧的现有资料要是找不到，那交接方就只能做遗失处理，这是规矩。

    负责接待他们的书记员额头冒汗，有些焦急的看向曹录事。

    曹录事的脸却也不好看，瞪了对方一眼后道：“还不快去找？”

    “是。”

    有曹录事黑着脸，东西很快就找出来了。

    周满看过房契，她对青州不熟，但曹录事熟啊，他显然是真心想让周满将医署落在青州城的，因此很上心的给她介绍这些地契上的宅院。

    他没去过这些宅院，但房契上有它所在的位置，大小，几进几院，底下的档案上还有从何人手中抄回来的。

    他知道那些街道的大致情况，也基本了解被抄的人的情况，所以就把宅院的情况摸了四五分。

    剩下的周满就直接要来纸笔，将初步筛选下来合适的记下来，回头让人去查。

    ?  ?耿直的曹录事：路县令我爱你

    ?      路县令：……

    ?      晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

