
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    九院，位于南五环以外一处风景秀丽的地段。

    翌日中午，在去第九精神病医院的路上，宫司屿反复不断的看着有关于纪由乃的调查报告。

    在2425号这两天，她几乎经历了人生中最痛苦绝望的打击。

    被勒令退学，父母车祸惨死，财产被亲戚尽数夺走，她身无分文，连从太平间领走父母的能力都没有。

    宫司屿不知道一个人可以绝望悲痛心寒到什么程度，才能在一个花一样的年纪选择这种方式结束自己的生命。

    很惨，惨的他有些心疼。

    他不想去管为什么明明死了的人又能复活。

    脑海中不断闪现她泪眼汪汪却又努力忍着不哭的可怜样……

    还有在他生命垂危之际，义无反顾钻进快要爆炸的车里翻找手机，冒着差点被炸死的风险躲避暗杀他的人守在他的身边……

    过命的交情已经在他心中慢慢形成一种无法弃之不顾的执念。

    她是孤儿了。

    可孤儿又如何？

    他可以把她留在身边，养着她，宠着她，给予她一切。

    谁都不能欺负她，侮辱她，贬低她！

    深邃的凤眸谜一般的闪着暗芒，望着车窗外飞过的风景，某种念头，开始在宫司屿心底汇聚，形成。

    宫司屿再一次见到纪由乃。

    是在第九精神病医院的活动大厅内。

    在九院年轻有为的心理医生杨智陪同下，宫司屿一眼便认出了不远处那抹纤细瘦弱的身影。

    杨智是宫司屿高中时期的学长，哈佛医学院临床心理学毕业的高材生。

    “司屿，你找的人就在那。”

    穿着白大褂，杨智朝着不远处一张方桌旁的身影指了指。

    扔下尾随身后的保镖、助理、随行人员。

    宫司屿径直就朝着纪由乃走去。

    比一个月前更瘦了。

    她穿着淡蓝色的九院病号服，乌黑浓密的长发被烂七八糟的扎在脑后，异常白皙的肌肤透着不健康的苍白，脸颊淡粉红晕消失，原本嫣红小巧的嘴，也白的没什么血色，很憔悴。

    都成快要破碎的白瓷玻璃娃娃了。

    “一条，碰！”

    “二筒不要！”

    宫司屿见纪由乃蹲在椅子上，光着脚丫子，在和三个精神病患者一起围着方桌打麻将。

    令人啼笑皆非的是，桌子上根本没有麻将，什么都没有。

    和纪由乃一起“打麻将”的三个牌友，有两个看上去都相当不正常。

    一个眼歪嘴斜，开口就流口水，还露出那种呆滞痴傻的笑。

    一个不会说话，只会不停地发出狗叫，还耷拉舌头在那不断地舔爪子，哦不，舔手。

    还有一个，看上去像个正常人。

    可很快宫司屿就推翻了自己的想法。

    这人突然站起来，跑到了宫司屿的脚边，拉下裤子，直接在地上拉了泡新鲜的排泄物，然后兴奋的用手抓起来就往嘴里塞。

    见宫司屿在看他，还迟疑的问了句。

    “要不要吃？这是宝贝，精华！吃了延年益寿！”

    宫司屿差点吐出来，面色铁青，那排泄物混着尿液，差点沾他鞋上。

    人很快就被两个男护士五花大绑抬走了。

    如果不是纪由乃在这，他一分一秒都待不下去。

    目光重回纪由乃身上，他的脸色才好看些。

    “嗨。”

    凑上前，打招呼。

    “……”

    闻声，纪由乃缓缓侧眸，对上了宫司屿噙着笑意的眼眸，没吭声，就跟不认识似的。

    见这反映，宫司屿一愣。

    “不认识我了？”

    谁知。

    纪由乃的目光在宫司屿脸上停留大约30秒后，倏地在活动大厅吆喝了一声——

    “打麻将了打麻将，一万一把四缺一！”

    话落，活动大厅几乎沸腾了，几十个精神病人朝着纪由乃方桌这簇拥而来，一个个争先恐后，场面一度有些混乱。

    宫司屿被保镖“解救”了出来。

    面色阴沉，一言不发的跟着杨智去了他的办公室。

    好好一个人怎么就突然不认识他了？

    “她有严重的妄想症和人格分裂，上个月被送来的时候，每天晚上哭着喊着说看到鬼了，好几次拿着针筒就要去攻击院里的护士和医生。”

    杨智看着病历，和宫司屿说着纪由乃的病情。

    “一个月前我认识她时，她是个正常人，你现在告诉我她有病？还很严重？杨智，我听说你们院能把正常人折腾成疯子，该不会，被你们逼疯了吧？”

    宫司屿话音透着讽意，让杨智很尴尬，也有些忌惮。

    他不敢惹怒面前这个和自己年纪相仿的男人。

    因为，宫家，他惹不起。

    “司屿，人格分裂的人在很多时候表现的都会很正常，有时只有在特定时间才会发病。”

    宫司屿懒得废话。

    起身，走到窗边，刚巧看到了窗外花园内正蹲在花丛中的纪由乃。

    在明媚阳光的折射下，光与影的变幻中，被一层淡淡金色的光所笼罩，她就像置身在花丛中仙气弥漫的小仙女。

    完全不像杨智嘴中说的女精神病人。

    “我要带她出院。”

    更加确定了要把纪由乃带走，宫司屿坚决。

    “司屿，这不可能，你必须知道……”

    话被打断。

    “我不听这些废话，让陈院长来见我。”

    陈宝国是第九精神病院的现任院长，按说宫司屿来，他会亲自接待，但不巧，今天陈院长去医学论坛参加学术讨论，还没回来。

    杨智火急火燎派人去请陈院长了。

    空隙，宫司屿撇开了白斐然和一群保镖，独自去了医院后花园。

    纪由正乃坐在花丛中晒太阳。

    宫司屿在她身旁蹲下身。

    正寻思着怎么重新介绍才能让她想起来自己是谁。

    却听得身旁目光看似呆滞的少女，突然压低声，很诡异的问了句：

    “你怎么来这了。”

    宫司屿一怔，停顿三秒，猛地反应过来，蓦然失笑。

    “原来你记得我。”说完又觉得不对，拧眉，“那你刚刚为什么假装不认识我？”

    宫司屿越发觉得纪由乃有意思。

    见到她，更有一种心底阴云散开，重见光彩的舒适感。

    无奈的叹了口气，托着腮帮，纪由乃小声坦白。

    “在这地方，没病也得装有病，想要活的好过点，就得演，懂否？”
