    第682章 自我感动的戏码   

    失忆？

    

    只是听到这个回答时，白梦溪都忍不住冷笑一声，上下打量着傅凉渊，嘴角微微一勾：“怎么？”

    

    “照你这个意思，你是打算追我的女儿？”

    

    狗男人，手段还真是多！   

    果然，不管是什么年龄阶段的男人，都逃不开阴谋诡计！自以为的深情，实际上，都只是麻烦而已！   

    “你女儿是？”

    傅凉渊清楚地听到了那一声嗤笑声，莫名觉得有点尴尬，但还是很诚恳地开口问了一句。

    

    白梦溪脸色倏然一冷，身体站的笔直，周身的气息冷冽不已：“别跟我玩儿那么多套路！”

    

    “我没有时间陪你玩儿！”

    

    “我女儿是唐眠！”

    

    “？”

    

    就好像听到了格外惊愕的话语，傅凉渊神色一怔，一脸不敢置信地看着白梦溪，再开口时，真诚又无辜：“抱歉伯母，我没有看出来。”

    

    “我以为你是唐眠的姐姐，毕竟您看起来真的很年轻，而且周身的气质和唐眠实在是太像了，如果不是您这么一说，我以为您是唐眠的同胞姐姐——”   

    呵！   

    男人的嘴，骗人的鬼！   

    白梦溪丝毫没有停留，冷声开口：“你这一套哄别的小姑娘还行，那别的小姑娘指定得心花怒放！”

    

    “但是，在我这儿完全不管用！”

    

    女人站的高贵笔直，端的那叫一个优雅冷艳，勾着唇角：“老娘我刚认清楚你们男人的本质！”

    

    “从头到尾，你们都是黑的！”

    

    “另外——”   

    “我明确地告诉你，不要在我这儿耍嘴皮子！”

    

    “我也奉劝你一句，别在这儿守一宿，像这种自我感动的戏码，你放在别人的身上都能用，唯独放在我和唐眠的身上，是自作聪明！”

    

    哪怕并不清楚傅凉渊的具体情况，但是先前昏迷不醒，几乎要丢掉性命的情况之下，傅凉渊就算醒来，身体也不可能恢复如初。

    

    自我感动这种戏码，她觉得傅凉渊还真的说的出来。

    

    想到这里，白梦溪再次冷冷地扫了她一眼，继续道：“还有，我的女儿是不可能跟你在一起的了。”

    

    “她爱你的时候可能会脑子不清楚，恋爱使女人降智，还是有一定道理的，但是！一旦她离开你，也就是她真的想透彻了！”

    

    “既然想明白了，她是绝对不可能再回到你的身边的！”

    

    于白梦溪而言，她作为一个母亲确实是不称职，几乎是孩子所在的阶段，她都没有存在。

    

    如今，她回来了。

    

    她没打算真的插手唐眠的事情，毕竟不管唐眠爱做什么，那都是唐眠自己的事情，但——在傅凉渊这里，她必须得处理好。

    

    别的不说，就拿她自己来当这个例子吧。

    

    要是现在有人跟她说，唐舜尧改过了，不会再犯了，要她回到唐舜尧的身边，恩恩爱爱，缠绵到天涯，那她只有一个回答：“滚！”

    

    然后，她会毫不犹豫地拎起一把大刀，直接把对方的脑袋都给撅了！   

    特喵的。

    

    你自己恋爱脑，没有经历过那种痛苦和挣扎，把我往泥坑里面推就算了！还给我来什么恩爱缠绵，简直是找死！   

    傅凉渊没有回答，也没有做出任何的反应，只是怔怔地看着白梦溪，一脸的纯良无害模样，让白梦溪一时之间，都有几分哑然。

    

    她微抿着唇，挥了挥自己的手：“行了行了，赶紧回你的医院去吧！别在这儿待着了！”

    

    

    

