    璐娜不开心，很不开心。

    小家伙很上心的挽歌牌早已发布面世有一段时间了，在北地诸国内部取得的反响不错。

    在这种情况下，她也经常在跟恺撒说了一声之后，悄悄离开黑翼王庭、前往莱茵国内几家挽歌酒馆，利用变形项链伪装成人类，和其他玩家对局。

    然而直到现在，璐娜才突然意识到，在挽歌牌现今的扩展包里，精灵之森有语风陛下、奇美拉玛古希尔，黑翼之巢有布莱克希娅、霍格和尼禄，北地莱茵有罗伊、莱恩大公，但偏偏就没有她，偏偏就没有她！

    璐娜知道，自己没有作战能力。

    但即使在挽歌牌里化作一个零攻一血的小精灵，她也会很开心，可是翻遍整本挽歌图鉴、精灵之森和黑翼之巢的扩展包，她都没有看到自己的投影。

    这说明，挽歌牌的设计者，根本就没把她放在心上！

    璐娜鼓着腮帮子，把手里的花瓣揉了两下，然后扔在地上，扑上去、整个趴在上面，气坏了，使劲晃动纤细白皙的腿。

    其实光这一点，小家伙还不至于真的闹脾气，恺撒要是真忘了她也可以谅解，最多找个时间让黑龙补上发布就可以了。

    但让璐娜更加生气的是，昨天，是爱神菲雅在第一纪元祝福艾拉迪亚的日子，此后衍变为每年一度的“爱之节”，这是艾拉迪亚诸多智慧种族共同的节日。

    如果在精灵之森，这一天人们是要举办晚宴，环绕着月亮湖拨弄竖琴、吟唱歌谣，仰叹满天星辉、赞颂真挚爱情的。

    她的父母，蒂亚罗佩和白兰薇，就是在这一天约定携手、共度一生。

    然而昨天已经结束，到现在为止，大黑龙一点表示都没有，他和那些黑翼氏族的头领在一起呆了整整一天，再怎么样，最少也要和她说一声呀。

    委屈、可怜、又无助。

    想着想着，璐娜更加难受了，用花瓣把自己的脑袋盖住，一阵碎碎念：“大傻龙大臭龙大蠢龙大笨龙……”

    ……

    “哼哼……”

    将命令一一传达出去的恺撒，暂时将马拉的问题抛诸了脑后，将氏族头领们都打发走，黑龙打了个响鼻，慢慢走出黑翼王庭，爬进周边的花园里，呼吸着清新的空气，开始又一次关于灵能的研修。

    马拉如果利用使徒降临，究竟会有多强，恺撒说不清楚。

    所以在这段时间内，黑龙在尽可能提升自己的力量，以面对可能到来的战争，奖杯的获取不以黑龙的意指而转移，但灵能却是可以通过努力训练而获得成长的，能给予恺撒非常直观的反馈。

    说实话，他喜欢这种感觉。

    灵能力量的强大与否，取决于意志的增强和精神掌控的提高，在灵能冥想日积月累打磨下，精神与意志将会受到不断的强化，而在下一阶段，身体也会渐渐受到这一方面的影响，随之出现异能征召。

    异能的出现，标志着一位灵能者开始掌握强大的作战力量。

    恺撒猜测，那玩意的表现形式应该是像“律令”一样的东西，属于不依靠魔法和元素的唯心力量，这么说来，如果他真的成为一头强大的灵能黑龙，似乎不依靠黑梦、自创律令也不是不可能。

    血脉、精神、气力尽数收缩，平衡相抱，而后又迅速迸溅、奔涌而出……从微观层次上感受、控制身体，是能否开启灵能之路最直观的特征，恺撒早已能通过自主控制单元做到，但这一次，他是第一次尝试如此控制身体——以一种完全不同的方式。

    意志是一种力量，只要它足够强大并懂得使用，就能够投影现实、影响现实，这就是灵能的本质。

    不知不觉，半天时间就这么过去，北地阳光灼耀，恺撒睁开竖眼、从鼻孔里喷出两道纤长的白气，他晃了晃尾巴，舒展身躯，结束了今天的任务。

    不将鸡蛋放在一个篮子里，依靠自己的力量、试图走出另一条路，并非那么简单，远没有凭借黑梦奖励一蹴而就的那种飞跃感，不过至今为止一段时间坚持下来，恺撒确实得到了反馈和收获。

    别的不说，至少这家伙的感知能力有了一定提升，同时，更显而易见的在于，黑龙领主已经能够尝试将灵能外放、勉强影响一些外物了，例如打打挽歌牌什么的……

    心态平缓，黑龙庞大的身体在花海内起伏，缓缓从径道爬过，一会之后，他终于找到待在自己经常睡觉地方的小家伙。

    “璐娜。”

    黑龙领主轻声唤道，逐步靠近，在她身边低下头。

    平常这个时候，璐娜都会“嗡嗡嗡”着飞过来，用脸贴他的脖子抱他，但这次没有，璐娜看了黑龙一眼，然后挪动两下转过身去，用后背对着他，然后重重的“哼”了一声，表示不满。

    小家伙在耍小脾气，表现得简直不要太明显，以至于恺撒一眼就看出来，他想了想，最近似乎没有什么惹小家伙不开心的事。

    难道打牌输了？

    黑龙将脖子平躺下来，巨大头颅放在璐娜旁边，尾巴耷拉在身后，看着她问：“怎么了？”

    璐娜顿了一小会，然后才微不可察的侧了侧，偷偷瞄了恺撒一眼，然后屁股又挪了挪、转过去，再次用后背对着黑龙：“哼，才不要理你。”

    唔，生我的气？

    “要理我。”

    恺撒可不会跟她客气，伸出舌头就舔，第一次小家伙还能不为所动，但时间一长就坚持不下去了，被弄得东倒西歪，因痒痒而发出一阵阵清脆的笑声。

    “好了好了，不要了。”

    小家伙挣扎着，连忙挡住黑龙的舌头，阻止他继续施以毒舌，再这样下去，她差点要被卷起来。

    然后，在恺撒的逼问下，璐娜就把之前惹她生气的事情都说了。

    “原来你在惦记挽歌牌的事。”

    恺撒晃了晃脑袋，笑着解释：“听我说，璐娜，不管你作战能力强大与否，在我有足够力量保护你之前，我都不会把你添加进去的，那会让你陷入危险之中，而我答应过你的。”

    黑龙诚恳的看着她：“你知道。”

    “我知道了。”

    璐娜点点头，森林妖精不是不讲理的族群，所以这件事就这么揭过去：“那爱之节的事情怎么说？”

    这回恺撒没撤了，错过爱之节真是黑龙的错，不过这家伙真的没记住艾拉迪亚的节日，于是恺撒只能以此为借口，再次强调一遍自己身为异界来客的事实。

    “那这次就算了，但以后你都要记得。”

    小家伙很不满意这个解释，但还是嘀咕着原谅了黑龙，爬上黑龙的后背，抱着恺撒给自己调整好的鳞。毕竟，她也没真往心里去，偶尔耍耍小性子，也可以理解。