    同样舍得的事儿。

    未来也会发生在女鹅公司身上。

    舍弃了原本财团的控制，能不能真正得到高丽娱乐圈领头羊的地位，全看这一个月未来科技怎么操作了。

    但，让sm老板绝对想不到的是，在得到他全力支持以后，吴尘竟然拖着众人打游戏。

    这要是让看到，怕不是不光要改变主意，连女鹅都得立刻雪藏起来。

    不同于现实中，时时刻刻没有硝烟的战争，梦幻西游中，还是一派祥和，是不是传音冒出来的对骂，或约皇宫，货凭财力刷传音。

    在吴尘看来，也不过儿戏，热闹一下罢了。

    放在以往，那不得全程关注，看热闹从现实到游戏，那是深入骨髓的习惯。

    得亏梦幻西游的策划还没有想到售卖瓜子小板凳。

    那不然，在这种看热闹的时候，不是绝配么。

    只可惜啊，一次高丽行后，吴尘连这个深入骨髓的习惯，都觉得索然无味了，哪怕是以后推出瓜子小板凳，也不可能成为消费者了。

    这是梦幻策划的失败啊。

    “老了啊。”吴尘都忍不住感叹一声。

    身边冰总、女鹅，包括IU一听说要玩游戏，都去而复返，吴尘也就没有和婷婷聊天了。

    不过，现在的婷婷也不是只能在游戏中交流了。

    女鹅家搭建好系统以后，实际上吴尘是可以随时和婷婷交流，甚至只需要研究所依照婷婷设计而开发出来的眼睛，还能看到婷婷的形象。

    甜希知道婷婷的存在。

    哪怕是吴尘同婷婷交流，也不需要担心。

    只不过，冰总、女鹅、IU可不知道婷婷的存在，也不像是甜希那样同婷婷有着不一般的感情，吴尘真要是交流的话，看起来完全就像跟个神经病一样在自言自语，那也太奇怪了。

    所以，还是眼神交流的好。

    “今天人比较齐啊，”冰总群里看了一眼，然后问众人道：“我们要不要玩些新鲜的集体玩法？”

    “？？？”

    别说还在萌新阶段的IU以及半萌新的女鹅，哪怕是早已经脱离萌新阶段的甜希，以及吴尘、小鱼，甚至是爆总等各方面都资深的老玩家，也是一脸懵。

    要知道，团队中69、109，在加上175，大家现在都在线的情况下，那可是帐号超过三十个，老板人数也是达到了二十人。

    人数多，等级跨度还不小。

    梦幻西游也只有五人组队，还没有开发出来组团的玩法。

    这么多人，如此等级跨度下，又怎么一起集体活动。

    冰总这话说出来，搁在谁身上那都是要懵啊。

    面对众人的疑问，冰总淡定道：“我刚才凑巧遇到咱们区的帮派联赛帮的帮主，凑巧身上带着勾魂索，凑巧勾了一下他，又凑巧杀了他。”

    “？？？”

    “……”

    “嘶——”

    群中一时之间安静下来。

    好家伙啊！

    一连四个凑巧，用的就非常有灵性了。

    这哪是什么凑巧，分明就是在搞事情么。

    哪怕是一向就爱热闹的蜗牛，在消化了半分钟之后，看到对方已经刷传音询问冰总是几个意思的时候，她弱弱问道：“冰总，你这……认真的么？”

    “什么认真不认真，就是凑巧了。”

    “……”

    听到冰总的话，众人再次无语。

    这话，怕是说给超级神狗听，神狗也不信啊。

    “那现在……”

    同样只要是热闹就不怕事儿大欢笑，已经接近强颜欢笑的边缘了，接着问：“我们是……怎么个操作？”

    对方不止是一个人在发传音。

    帮派不少人都已经跟着刷传音，询问几个意思了。

    要知道，对方竟然能成为区里的第一联赛帮派，那也是有着一定实力。

    在吴尘没有崛起，2008只有原服战队的时候，对方偶尔还会同原服战队打一下挑战赛，去武神坛晃悠一圈。

    实力有打武神坛的实力。

    不过，也只是武神坛乙组的实力，距离吴尘团队还是有着相当远的差距。

    但在这种时候，对方占理，哪怕是实力不如，在气势上也指定不会让步，看起来也不会善了此事儿。

    毕竟，谁不爱惜羽毛啊。

    如今，吴尘团队在区里的人气，虽然如日中天。

    但无欲无故，强行勾魂对方，并不是什么好事儿。

    “集体活动呗，”冰总接着说：“我们帮派里面，大家不是一直喊着无聊么，你们看看帮派频道，大家是不是激动起来了。”

    “要干嘛？”

    “干他丫的。”

    “早看他们不爽了，天天传音哔哔赖赖！”

    “……”

    看到帮派频道，难得一见的活跃，那滚屏程度，都要赶上活动日的系统消息了。

    若不是亲眼所见，饶是吴尘几人都不敢相信，这会是一个总人数不满200人，现下在线人数不到100人能达到的效果。

    但，这也不是搞事情的理由啊。

    人有钱任性，发几个传音聊聊天，哪怕是炫耀一下，也不是冰总上来就强杀对方帮主的理由啊。

    冰总无论是在游戏中，还是现实中，都不是如此暴躁的人。

    不论是吴尘，还是爆总等人，都觉得这里面有事儿。

    “能有什么事儿，”冰总很是无所谓的接着说：“看他们不爽很久了，又赶巧遇到了，赶巧我们要找个集体活动，就……挺赶巧。”

    “……”

    还是那句话，超级神狗都不信。

    说不过去啊。

    虽然梦幻西游没办法组团，让二十多位老板，一人开一个号，在一起刷本，打怪，但是也还是有能够一起的玩法。

    比如种摇钱树。

    再比如钓鱼，分成四队，大家一边钓鱼，一边在群里聊天，偶尔截图炫一下进入神钓状态，遇到大嘴熊，得了大五宝……

    再有，看到区里有人结婚，大家一起去闹一下，讨几块喜糖。

    以他们的名气，那集体去讨喜糖，也是蛮有意思。

    这些都不是集体活动么？

    怎么就找不到集体的活动的办法。

    还非得凑巧加赶巧，把人强杀了。

    然后等着对方刷传音，要搞起一场服战帮派同联赛帮派不退服不休的屠帮战呢？

    这里面指定是有理由。

