    第257章 踏上九十九重天，成就巅峰强者！

    “宇……宇儿，真的是你吗？”

    即便是见到了真人，第七祖依旧有些不敢相信。

    三千万年了……他有三千万年没有见到苏宇了。

    老实讲，他心中并不认为还能再见到苏宇。

    毕竟去往更高的位面后，一般情况下，就很难再回到低位面的世界了。

    “老祖，很久没见了。”

    “宇儿……回来了。”

    苏宇的心中同样也是很兴奋。

    老祖以前可是没少帮助自己, 若是没有他的鼎力支持，自己不会那么快就踏出修真界。

    “回来得好……回来得好。”

    “今天老祖我要昭告整个修真界，曾经的苏家帝子回来了！”

    第七祖难掩激动之色。

    苏宇此次回来，定然会让苏家的声势壮大到顶峰。

    即便是整个修真界，都要震上一震。

    “对了老祖，我爹娘他们呢？”

    苏宇随后问道。

    自己既然回来了，那么爹娘肯定要率先探望的。

    “噢……你爹娘正在闭关。”

    “老祖我现在就叫他们出来。”

    说着，第七祖就打算去呼唤苏廷与白瑶。

    “不用了老祖, 等我爹娘他们主动出关吧。”

    苏宇制止了第七祖。

    他相信，自己回来的消息很快就会传入他们的耳中。

    因此，还是让他们主动出关更好。

    “好。”

    “宇儿，都听你的。”

    第七祖笑着说道。

    “还有凝寒……你的实力老祖我也是看不透啊。”

    “想必也是到了快要成神的地步了吧？”

    第七祖转而将目光投向了苏凝寒，笑着问道。

    虽然他的修为与这些小辈相差甚远，但是大致还是能推测出他们如今的实力的。

    “是的老祖，还差最后一步。”

    苏凝寒点了点头，说道。

    “老祖，我也是一样。”

    穷奇看向第七祖，笑着说道。

    “都很强……都很强啊！”

    第七祖满意地点着头，说道。

    从苏家出去的修士，如今已这般强大，这是他最为骄傲的。

    “老祖，我们要先去自己的家族一趟，就先告辞了。”

    虞初看向第七祖，说道。

    虞兮同样是这个想法。

    三千万年没回去了，总该好好回去看看。

    “好。”

    “你们去吧。”

    “记得帮老祖我问个好。”

    第七祖笑着说道。

    他与虞家老祖的老祖可是也不差。

    “一定。”

    虞初抱了抱拳，而后与虞兮一同离开了。

    “老祖，我也回去一趟。”

    圣心佛女随即开口道。

    “圣心啊, 绝灭师太可是经常来老祖我这儿，她确实是想念你想念得紧啊。”

    “你现在就好好去看看她吧。”

    第七祖捋着胡须，笑着说道。

    闻言，圣心佛女点了点头，而后就离开了。

    至于花若曦，本就是苏家中人，因此自然没有向其他人一样离开。

    “老祖，其实我今天回来，不仅仅是为了来探望你们。”

    苏宇看向诸位老祖，说道。

    “宇儿，你想说什么就说吧。”

    “跟老祖们不用客气什么。”

    第七祖笑着说道。

    “老祖，如今我还有五个神帝的名额。”

    “今天前来，是为了让你们其中的几位老祖……成为神帝的。”

    苏宇缓缓开口道。

    “神……神帝？！”

    闻言，众老祖皆惊。

    神都已经不是他们可以想象的了，更不用说成为神帝了。

    “是的。”

    苏宇随后便将神界的具体境界划分告知给了他们。

    老祖们听后，纷纷感叹成神帝之难。

    “宇儿……你说的是真的吗？”

    “我们这种境界的人也能成为神帝？！”

    第七祖依旧不敢相信。

    “是的。”

    “现在虽然还有五个名额。”

    “但是我给爹娘预定了两个。”

    “剩下其实还有三个名额。”

    苏宇说道。

    “三个名额……”

    “不知大家有谁想要成为神帝？”

    第七祖随后将目光转向了诸位老祖，问道。

    闻言，众老祖一时间没有了声音。

    他们不敢抢先说。

    怕第七祖生气。

    到时候给他们穿小鞋。

    “既然诸位没人敢当这个神帝。”

    “那老祖我就当这个出头鸟吧。”

    “宇儿, 其中一个名额就给老祖我吧。”

    第七祖笑眯眯地说道。

    “行。”

    苏宇自然没有意见。

    “好了，你们就抢剩下两个名额吧。”

    第七祖而后说道。

    “我！”

    “我要当！”

    “你们都不要当……让我来！”

    “让我独当这神帝！”

    “……”

    闻言, 众老祖当即争夺了起来。

    见状，苏宇一时间犯了难。

    该找谁当呢？

    诶！

    不如猜拳吧？！

    “那个……老祖们，你们不妨猜拳决定吧。”

    “哦对了，三局两胜。”

    苏宇说道。

    看来还是得运用前世的法子啊！

    “什么？”

    “如此重大的事情竟然要用猜拳来决定？！”

    “这属实不能让老祖我接受。”

    第九祖摇了摇头，说道。

    “石头！”

    “剪刀！”

    “布！”

    此时，已有好几位老祖猜起了拳。

    “喂喂喂……”

    “你们怎么不等我……”

    “不讲武德！”

    见状，第九祖当即加入了进去。

    既然都猜拳了，他自然不能落下。

    刚才的他……不过就是口嗨一波而已。

    很快。

    名额就出来了。

    分别是第八祖以及第十祖。

    当然，还有免猜拳的第七祖。

    “好。”

    “那几位老祖就准备一下，我们不久后就前往神界。”

    苏宇看向三位老祖，说道。

    “好嘞。”

    闻言，几个老祖满脸堆笑。

    嘿嘿……能当神仙了。

    “宇儿！”

    “凝寒！”

    就在这时，苏廷与白瑶的身影出现在了众人的眼前。

    当他们得知自己的儿子与女儿回来后，那是不管三七二十一，直接冲碎了自己的修炼之地，继而朝着此地狂奔而来。

    “爹，娘！”

    “儿子回来了。”

    “并给你们带来了一场机缘。”

    苏宇随后便将要成为神帝一事告知给了他们。

    “神帝……”

    “好……好啊！”

    “爹娘都很愿意。”

    苏廷与白瑶极其激动。

    “嗯……”

    “那现在就等圣心她们回来，然后我们一同启程。”

    苏宇随即说道。

    “好。”

    “都听你的。”

    二人笑着开口道。

    数日之后，苏宇就撕开了空间裂缝，带着将要成为神帝的诸人……离开了修真界。

    但是修真界关于苏宇的传说是越来越多……

    回到六十六重天后。

    “系统，十二人已集齐。”

    苏宇在心中提示道。

    【好的，宿主。】

    【通往神帝的隧道……正在开启中……】

    伴随系统话音的落下，一道长长的虚幻之路从苍穹之顶铺下，映衬着神圣的光辉……

    诸人迈步而上，通往了九十九重天……

    自此，苏宇以及剩下的十一人开启了属于他们的神帝征程……

    本书（完）

    (本章完)

