    “那个人···是个变态！”

    “能徒手接陨石！”

    “能剑斩千米巨浪！”

    “能···”

    一说到林凡，所有人都热闹起来了，唯有鲍勃冷哼一声：“够了！不用多说，我们有视频，直接给主看便是了，主自会定夺。”

    “你们的描述，谁能知道当初具体的情况？”

    “对对对。”

    “万能的主啊，我们现在就给你看当初的视频···”

    很快，他们翻出了之前林凡几次出手的视频，每一次都是惊鸿一瞥。

    最开始的水中抗车，紧接着，单手托举炼丹炉，从悬崖边一步一登天，在云雾中远去。

    只是这样？

    耶和华微微挑眉，这也算强？筑基期修士都可以做到！

    然而，念头刚刚升起，画面变了。

    轰！！！

    天穹上，三颗恐怖的太阳呈品字形冲击而至，但那哪里是太阳？分明就是速度极快的陨石！

    紧接着，林凡出手。

    青光闪烁，两颗陨石接连炸开，第三颗也炸开一半，而后，一拳出，金光漫天、紫气东来，陨石碎裂。

    再一拳，荡空，陨石不存。

    但那恐怖的冲击波，却是让画面都‘裂开了’，当然，实际上是镜头的玻璃碎裂。

    “这···”

    耶和华张了张嘴，方才的淡定不复，取而代之的乃是凝重。

    这等实力，依旧不如我，却也已经值得重视了，元婴期修仙者战力，不，比一般的元婴期修仙者更强一些。

    只论攻击力的话，怕是接近分神期了。

    地球，竟然有分神期的修仙者，而且看上去这么年轻？

    这不可能啊，灵气都没有，他用什么修炼的？

    难不成是其他修真星球跑过来的？耗费大代价，就是为了让地球灵气复苏？

    扯吧！

    就是分神期修仙者，也没这个财富啊，莫说是分神期，就是渡劫期，他也负担不起啊！

    一个星球的灵气复苏，虽然不知道具体手段，但那需要多少他们所谓的灵石来布阵？

    再然后，视频继续切换。

    剑光纵横三百里，斩破滔天巨浪···

    卧槽！

    实力又提升了？

    还有那巨大的盾牌，那是法宝吧？绝对是法宝，而且至少是灵器层次？

    这个修仙者···到底哪儿冒出来的？！

    视频结束，耶和华忍不住不由发问：“这个修仙者是何人？你们有相关的信息么？”

    “有！”

    “我们好不容易才拿到的，该死的居民幸福生活部，他们百般阻挠···”

    “林凡，土生土长的C市人，现年二十五岁，研究生···没毕业，从小经历为···”

    一番讲述，耶和华无语。

    什么鬼情报啊这是？

    小时候干了什么事，读书、中学时期干了啥、喜欢的女神是谁，大学老师是谁···

    听起来似乎挺详细的，但这有个屁用？

    耶和华反问：“与修仙者有关的部分呢？”

    “二十五岁，除了最近这一年，其他时间几乎都在读书、在勤工俭学，他什么时候修的仙？”

    “你们弄错人了！”

    一群废物！

    他想骂人。

    这特么是那个人的情报么？绝对是假货！

    一年时间不到，拥有那么强的战斗力？疯了吧？真当修仙者是大白菜啊？

    是，修仙者的确厉害，而且上限没边，传说自洪荒的圣人不再出现开始，就没人敢称无敌···

    但是修仙者也是出了名的难！难修！

    你告诉我他一年就成这样了？我信你个鬼！

    除非···

    卧槽！

    老怪物夺舍重生？

    如果是这样的话，倒是有可能在一年时间内拥有这种战力，而且也有足够的底蕴让地球灵气复苏。

    这一刹那。

    耶和华突然想通了···

    这特么可不就是老怪物夺舍重生么？

    这种事儿，据说在那些个修真星球可不少见，甚至一些顶尖的大能夺舍重生，还能带着一部分修为和自己的宝贝，所以只要夺舍完成就有不弱的实力，而且还很富有。

    如果是大能夺舍重生的话···

    一切就都说得通了啊！

    “万能的主啊，请您一定要相信我们，我知道，这份情报看上去很不合理，但这就是最真实的情报。”

    “为了这份情报，我们甚至折损了很多异能者。”

    “而且···”

    “够了，我相信你们。”

    耶和华微微皱眉，毕竟情报最近这一年里，这个叫林凡，实则疑似大能重生、夺舍的家伙，的确是在修仙。

    “等等！”

    耶和华突然一愣：“情报中所写，他打破陨石的时间，大约在···十个月以前？”

    “是！”

    “也就是，离他不上学，离他开始修仙，还不到两个月？”

    “···是。”

    艹！

    这他妈不是大能重生或者夺舍是什么？绝对是啊！

    而且那么短的时间就拥有这种实力，特么的简直厉害到没边了，至于现在···

    怕是我都打不过他吧？

    这些个大能，手段众多、法宝众多、阵法、符咒···一个比一个狠，指不定手下还有凶兽。

    卧槽了！

    十个月之前，花费不到两个月，就大约有分神期的战力，现在呢？炼虚期？渡劫期？还是大乘期？

    总之···肯定特娘的比我高！

    所以，我之前感觉到那一道恐怖的探查气息，就是这个大能的神念吧？

    卧槽了个鬼的。

    这华国当真是动不得啊！

    耶和华震惊不已，好在有圣光遮面，倒也不会被人看见，但他此刻已经很怂了。

    只能强行镇定，问道：“林凡现在去了何处？”

    “昆仑···就是之前的月亮。”

    “···”

    艹！

    果然！

    耶和华头皮发麻。

    我就说之前来的时候路过那里，觉得那山里面不平凡，有大能，觉着那恐怖的存在应该就在那片山脉里，所以哪怕看着宝光冲天、祥瑞遍地什么的都没去，原来···

    “主啊，您一定要替我们做主！”

    “是啊，伟大的主，华国那边欺人太甚了！”

    “还有这个林凡，他竟然威胁我们所有人都不准去昆仑，去一个杀一个，您一定要杀死他···”

    鲍勃等人一个个哭喊着。

    耶和华却是头皮发麻。

    你们特么的，这是什么意思？！

    请老祖宗、请你们的主赴死么？！

    两个月时间不到，拥有分神期战力的超级重生、或是夺舍老怪物，如今十个月过去了，你们特娘的让我去跟他打？？？

    不说其他，就那一道神念，都特么能吓死我了好吧？

    人家之前都已经发现我了，之所以没杀我，估计是看我当时太可怜、太凄惨了。

    就这样我才能活着来到地球，结果你们现在让我去杀他？？？

    还是在他表示，去一个杀一个的情况下？

    艹！

    老子来地球是来提升自己，是准备三十年河东三十年河西，收集信仰，日后回神庭去报仇的。

    结果你们请我去赴死！？

    耶和华头皮发麻···

    他郁闷的厉害，也惊惧不已。

    那种老怪物，哪个不是实力滔天、且脾气古怪的主儿？去昆仑？昆仑是不可能去昆仑的，打死都不可能去昆仑。

    杀那个老怪物？那也是不可能的。

    只能躲在西方和其他国度，收集一下信仰，顺便给与那位老怪物足够多的尊重，希望他能睁一只眼闭一只眼的样几···

    耶和华心中瞬间有了决断。

    但，心里话自然是不能说出来的，说出来那还叫心里话？

    “此事不急，那昆仑之中，情况不明，让这林凡去探一探也好，我···”

    “先整顿教廷，统一信仰！”

    当然不能说自己怕了。

    只能绕一绕···

    “我主圣明，愿主的光辉永世长存。”

    鲍勃等人连忙拍马屁，这话对耶和华倒是十分受用。多少年了？多少年未曾被人如此尊敬、拍过马屁了？

    唉~~~

    真是怀念啊~！

    然而···

    下一秒，鲍勃又道：“主啊，你看，我们是否第一个对华国动手？！”

    “如今，华国是明面上最强的存在，只要拿下他们，其他国度很容易就能就范，我认为我们就该第一个对华国动手···”

    我动你大爷！

    耶和华想骂人。

    那地方，是你、是我能动的吗？你心咋就这么大呢？活着不好么？非要找死？

    “住口！”

    耶和华只能呵斥，并道：“如何安排，我自有决断！”

    “何况，要让他们信仰伟大的上帝，自然要循序渐进，华国信仰上帝的人少之又少，我们实力强又怎样？”

    “当然是要从周边开始吞没···”

    真特么累！

    累死人了！

    还要想办法原回来，实话又不能说，一说我这个上帝就崩了，真的是···

    耶和华很难受。

    明说自己不如那个重生大佬？

    靠！

    那还怎么夺取信仰？

    只能忽悠！

    唉···

    若是诡计之神在这里就好了，或者，如果我是诡计之神···就不用这么头疼了。

    那家伙忽悠起人来，是一套一套的，根本不会头疼！

    ······

    “原来是这样。”

    鲍勃恍然大悟：“我明白主的意思了。”

    “本来还想着，如果主要第一个对付华国，我们还能用灭世武器洗地，报一箭之仇呢···”

    “你说···灭世武器？”

    耶和华连忙转移话题：“那是什么？”

    同时，他也有些感兴趣。

    呵，愚蠢的人类，都敢称自己的武器是灭世武器了？这么狂的嘛？

    然后，他又看了一连串的视频···

    从普通原子弹、到氢弹、再到大伊万，甚至是只存在于理论中，没有实际造出来的‘绝户弹’-钴弹。

    看完之后···

    -_-||

    法···法克儿？！

    这特么就是弱小的人类捣鼓出的灭世武器吗？这特娘的好像还真能灭世！！！

    前提---如果数量够多的话。

    尤其是那个钴弹，简直太特娘的惨无人道了、太不讲道理了。

    甚至，就这种武器，若是打在自己身上，比如氢弹，在自己身上来两颗···

    就那上亿度的高温，自己也得凉！

    淡然，自己跑的掉。

    可是跑得掉归跑得掉，如果疯狂洗地呢？

    自己还能把所有人都给救了？

    若是有人大规模使用这种灭世武器的话···

    怕不是地球上的人要灭绝绝大部分，到那时，自己还传播个锤子的信仰？

    回神庭受气吧！

    不，不对，就自己现在的状态和财富，根本回不去，得死在半路上。

    “···”

    卧槽，地球现在怎么这么危险？

    不知何时学来的卧槽，现在耶和华已经用的特别溜了···

    他觉得很带劲儿，甚至比法克儿、谢特什么的更带劲儿。

    “这种武器···华国有吗？”

    “有，不过数量没我们多。但如果给他们时间，他们几乎能无限制造。”

    耶和华：“···”

    卧槽嘞。

    这么看来，就是不怕那个重生老怪物，都不能对华国随便出手啊，不然···

    得损失多少信仰？

    要是那个钴弹多来几颗，地球还要不要活人了？

    “除此之外呢？其他国度···”

    “熊国具体数量不清楚，但至少一万，最多两万，如果要制作，也能随时自制···”

    “而且熊国有死手系统及其改版系统，以往是检测器本土核辐射超标就自动发射核弹，给全球洗地···”

    “现在地球大了十倍，但是火箭技术也在提升，全球洗地或许很难，可也不能小觑。”

    “至于改良版的死手系统，我们得到的情报是，从现在开始，每半个小时就要跟他们的最高长官确认一次，睡觉也不例外，会有‘正常’的脉搏传到系统。”

    “如果超过一个小时联系不上，死手系统也会启动，疯狂洗地。”

    “而且，最主要目标就是我们老鹰国。”

    “简单来说，对于熊国来说：不管谁打我，我都打老鹰国···”

    耶和华：“？？？”

    卧槽嘞？

    这他妈···

    疯了吧？这么疯狂的国家，这是要让全世界给他们陪葬啊，他们就不担心，最高长官万一病了、出车祸了、或是自己嗝儿屁了嘛？

    这也是个不能惹的国度，他们没有强大的修仙者，但这么多灭世武器，却会极大的影响我传播信仰。

    耶和华心中已经开始规划把熊国给绕开了。

    “还有哪些国度和势力拥有灭世武器，你一起说了吧。”

    耶和华无奈开口。

    这特娘的叫什么事儿啊？

    本以为自己是第一个来地球的，应该风风光光，混的风生水起，整个地球都在自己的掌控之中，一念之间，掌控所有人生死！

    所有人都应该信仰自己，让自己的独得恩宠，信仰之力无穷无尽，快速突破到上位神。

    结果···

    一来，就得到这么多让自己头皮发麻和郁闷的消息。

    还有两个不能动。

    ---这也不能动，那也不能动！

    这跟自己想象中的情况完全不一样啊！

    到底是我脱节了，还是地球太变态了？！

    耶和华陷入沉思。

    ······

    呼···

    彗星如电，划破无垠宇宙，亿万星辰从其四周迅速‘退去’，一个又一个世界被‘隔膜’包裹，远远望去，景色各不相同。

    有阴森恐怖，如阎罗地狱的世界。

    有鸟语花香、灵气十足的灵界。

    有巨兽成片的莽荒世界、有普普通通，甚至有些暗淡的凡人世界，有修真世界、有破碎的世界碎片、有···

    七道彗星一般的流光，自修仙界冲出，不过刹那间而已，便被传送到世界隔膜之外。

    而后，在无垠宇宙中，远去、远去···

    速度太快了。

    纵是与修仙界想等，甚至更为庞大的世界，也不过转瞬而过。

    齐紫·凡便是‘彗星’之一！

    出发之前，他们六人手拉手，但此刻，却尽皆分开了，能看到彼此的‘彗星’，但却并未拉在一起。

    “这么看来，到了万界深渊怕是很难落到一处，不过，应该也不会太远吧？至少现在相隔不算远。”

    “而且，那第七人···”

    看不真切。

    只能看到除自己之外，还有六颗‘彗星’，但却看不清对方到底是谁，神识也无法探出！

    “不知道具体是谁，秘而不宣，怕是那覆灭北斗的幕后黑手。”

    齐紫·凡轻声自语：“得谨慎谨慎再谨慎！”

    而后，他看向四周，开始欣赏这绝大部分人永远都无法得见的场景···

    看向那一个个飞速滑过、景色各异的世界。

    “这便是无垠宇宙么？这，便是诸天万界？”

    一个又一个世界，有些相隔很近，有些相隔极为遥远，看上去宛若一个鸡蛋···

    但就算是‘很近’的那些，也不过是因为太过庞大，所以看上去很近罢了，若是让齐紫·凡自己去飞，怕是飞上几年也到不了最近的那个世界！

    这也从侧面证明，此刻自己所‘乘坐’的彗星速度到底有多快。

    没过多久，林凡瞧见了其他彗星···

    是从其他世界‘冒’出来的。

    有多、有少。

    多则数十个，少则一个，但更多的世界，是一个都没有···

    到了最后，密密麻麻的‘彗星’齐头并进，划破宇宙，路过诸天万界，朝一片神秘之地而去···

    那是万界深渊！

    齐紫·凡举目远眺，幽幽叹息：“分不清哪些彗星是小迷妹和季初彤季御姐了。”

