    金色麦田，晨光微曦，

    一辆马车停在离路不远的空地，马儿拴在旁边小树林的一棵树上，看上去拉货用的木质大车厢里，

    却是墙纸装饰，床垫、枕头毛毯、小收纳柜...，各种现代家用电器布置的不可思议空间。

    滴滴滴、滴滴滴、

    看着数字挂钟上的时间提示，摘掉怕吵醒少女的耳机，电热毯烘暖的薄毛毯的温暖中，

    方然看着身边刚从被子里爬起来，就又迷糊倒进自己怀抱的身影，看着她轻薄的睡裙睡乱的不成样子，老父亲一样的无奈叹气：

    “起床啦，快起床啦，玲，再睡下去太阳都要晒屁股了，该去洗漱了。”

    再让我抱一会...

    “方然...你抱我去...”

    迷迷糊糊，很显然还没有睡醒的女孩，发出了小懒猫一样的撒娇呢喃，

    这让方然拿她没办法的认输，下决心今晚一定要督促她早点睡觉，绝不能再心软的让她一直鼓捣电脑。

    “唉...”

    看着怀里似乎又要昏昏睡去的玲，方然最后只好给她整理好睡乱的裙子，然后轻轻的将她抱起，

    掀开防风的马车车帘，轻稳地跳下马车。

    接着黑匣开启，一个大金属箱般的移动房间从收纳形态展开在空地上，

    这和时代完全不符的科幻一幕，抱着女孩的青年走向入口。

    在一百年前，赶着马车旅行，其实也有很多不方便的地方，比如洗澡、刷牙、上厕所，

    就像没有卫生间你也会觉得很麻烦吧？

    所以参照自己跋涉北极用过的小型休息舱，从米兰出来，方然就在夜网上找了个更强大的版本，

    出于有钱烧的或者没事闲的，总会有科技者制造出这种和战力无关的东西。

    而且方然十分怀疑，设计这种东西的家伙是个风流成性的老色批...

    抱着怀里的小女王，走进内部像是酒店高档套房、各种生活设施应有尽有的移动房间? 用肩膀顶开纯白色浴室的玻璃门? 

    方然把玲放在小凳子上坐好，看着她这时才有点睡醒的样子轻笑催促：

    “好啦? 快去洗澡。”

    “嗯....”

    小小的打了个哈欠? 玲揉着眼睛的乖乖听话。

    从对各种未来事物都一脸不可思议的震惊模样，经过了方然这么长时间的教导? 玲现在已经学会自己使用大部分现代电器，

    当然? 最开始也发生过? 方然听到浴室里传来慌张叫声，只好蒙着眼进去的这种事就是了。

    还有虽然方然也提议过，晚上干脆就住在这里，比起还有有点窄的马车车厢? 这里的房间更舒服一点? 

    但只得到了玲闹别扭般的不同意。

    水汽升腾成雾，很快就自己洗完了澡，从还没睡醒的迷糊，变成了洗得干干净净的精神可爱，

    换好了新裙子的玲从里面的浴室跑出来? 她抓着方然衣角抬起大眼睛，年幼声音稚嫩清脆的开口：

    “方然? 帮我吹头发。”

    “好、好、”

    正闭着眼刷牙的方然习以为常的答应下来，牙刷还在嘴里的坐下? 玲则是听话乖巧坐在他身前，

    明明有着那种站一会就烘干了的科技机器? 但她还是喜欢这样让方然给他吹干。

    拿过身旁烘热的毛巾先给她擦干? 紧闭着眼像小猫一样仰起头的女孩? 有种想让人抱紧的娇小柔软，

    调成安静的暖风，方然一点点给她吹干浅金色的长发。

    这一幕他们已经习以为常。

    “一会早上想吃什么？”

    “方然想吃什么？”

    “我都可以，玲你想吃什么？”

    “我想吃方然你想吃的。”

    “哈哈....那我们一会吃生煎包怎么样？”

    ...

    ...

    马车的车轮轱辘辘转动，在宽了不少的一条大路边上慢慢前进，泥土上留下车辙印记，

    天空云团嬉戏，一派自然古典的风光，比起起居全是未来科技产物，

    这或许才更有二十世纪初期的印象。

    总之地处平原，意大利这里的上午阳光晴朗。

    青年靠在车前的座位上，洋娃娃般精致的少女坐在他身前轻巧晃着双腿，顶棚为他们遮挡着阳光，

    适合赶路的好天气里，两人一如既往的朝下一个小镇旅行。

    嗅着秋风和煦里带着金色麦香，感受发梢稍稍被拂动的刮着额头，双手环过少女腰间抓着缰绳，

    方然悠然的半睁着眼，享受着没有都市喧嚣的这幅舒适光景。

    而今天穿的是一身简单的洛丽塔裙子，没有那么多华丽的花边褶皱，古典白色花纹和深褐色的裙边有种文静的柔软感，

    “方然，我看完了！电影好有意思！”

    玲捧着面前的笔记本，转过浅金色的眼眸开心的看向方然。

    “哼哼，好看吧，在我的那个时代，还有好多好多比电影还要有意思的事情。”

    听到少女这样欣喜的声音，方然得意的一哼，为自己弄出能让她开心的东西自豪不已。

    在这个没有多少娱乐的时代里，为了打发旅途中的闲暇时光，他给玲拿出各种各样的玩意，

    手机、电脑、甚至电视和游戏主机...

    咳咳，这绝对不是他自己想玩。

    在天气不好不想赶路的时候，方然都会把玲抱在怀里，一人一个手柄哪也不去的待在马车里打游戏，

    教幼年的女王大人打游戏是件很有意思的事。

    而在赶路的时候，在这个没有网络的时代，给玲用电脑放电影或者动画就是最好的选择，虽然语言和字幕上有些阅读困难，

    但貌似并不影响玲看得很开心。

    还有放心，鉴于第一次弄出笔记本的惨痛教训，关于电脑里孟浪下的那些不健康的东西，

    方然已经全部拷走了。

    “方然，这个世界上真的有龙么？”

    虽然也纠结过未来驾驶着游夜的女王大人，小时候会不会喜欢科幻电影，但最后还是弄了一堆合家欢的动画电影，

    马车上听着玲大眼睛闪亮的这么问道，方然看着滚出字幕的《驯龙高手》想了一下：

    “原本我是觉得肯定没有的，但在成为参加者之后，总感觉说不定...不，一定会有，”

    然后看向她的笑着回答。

    “只是我还没有见过。”

    听着这样肯定的回答，玲浅金色的眼眸亮起明亮色彩，指着其他几部她刚看完的童话电影好奇追问：

    “那也会有精灵、幻兽这些童话里的东西么？”

    “额...应该也有吧...”

    对于这样的追问，方然有些不确定的挠着脸颊思索道，然后对着玲笑笑的说道：

    “虽然现实世界里没有，但类似的东西还是有的，比如说在我的那个时代，会有特别特别大的主题公园，”

    “大概有之前我们路过的那座小镇大，里面都是这样事物的地方。”

    “和我们之前路过的小镇一样大！？”

    想象不出来方然说的景象，但玲听到大小的描述还是感到吃惊。

    “是啊，里面会有故事里的那种城堡，扮演成公主和小矮人的人们，还有好多好多好玩的游乐设施。”

    “诶.....”

    听着方然的描述，玲坐在他怀里伸直穿着黑色长袜的双腿，仰着头发出讶然的声音。

    阳光美好，坐在马车上我能听见风的呼吸，带来远处森林里果实的香气，

    蓝天白云悠远，影子略过他的身影。

    “方然，再说一点、再说一点！”

    把电脑放到一旁，玲转过身抓着方然的衣服央求的眼神明媚，而方然则是怕她掉下去的伸出手抱住一笑：

    “剩下的就留到下次吧，女王大人，我们到啦。”

    结束了一个上午阳光、马车、麦田道路的旅程，时隔好几天在森林里探险、在溪水边钓鱼的野外生活，

    两人终于又抵达了一座新的城市。

    人口众多、进城的大路上不少的马车，从天空俯瞰的视野里能看到城市里得热闹景象，

    握着缰绳，缓缓赶着马车进城。

    阳光阴影，附近传来其他人的声音话语中，玲看到黑发的青年对着自己开朗的一笑：

    “别担心，这次一定能找到的。”

    再抱紧一点...

