    见首领死去，这些盗贼再无战意，纷纷四散而逃，到底是乌合之众，更何况他们见过徐凡的实力，也没了替首领报仇的念头。

    要塞的士兵见盗贼们溃败，无不想趁胜追击，他们恨死了这些盗贼，想要赶尽杀绝。

    “够了，到处为止吧，他们都是一些可怜人，放他们一条生路吧。”

    关键时刻徐凡心软了，　大多数人做盗贼也是因为活不下去了，才落草为寇的，要是有正当营生也不至于这样。

    当然这并不表示盗贼们做的是对的，只是他虽不认可这些盗贼的选择，只是想给这些盗贼一个重新做人的机会。

    那些士兵听徐凡这么一喊，都迟疑了一下，看向了他们所属的士官。

    士官们经过简单的商议，决定给徐凡一个面子，尽管他们不认为这些盗贼能改过自新，但徐凡的面子还是要给的。

    要知道，如果没有徐凡等人，他们别说剿灭盗贼了，不被盗贼剿灭就不错了。

    战争结束后，徐凡叫人将死者安葬，无论是士兵还是盗贼都平等对待。

    末世之后，再也没有人有心思在死者身上下功夫了。

    棺材什么的早已经成为历史，这些死去的可怜的人，最后陪伴他们的只有木质的简易十字架。

    埋葬完毕之后，众人为这些死者举办了简单的葬礼，说是葬礼却十分的简陋，众人除了默哀之外，什么都做不了。

    “愿逝者安息。”

    徐凡的心情久久不能平静，人终究只是一把黄土，死了就什么都没了，哪有什么下辈子？有的只是永远的安息。

    处理完这些事，负责人邀请徐凡等人久住，却遭到了徐凡的拒绝。

    在要塞吃完最后一顿饭，众人拿走了一些补给，便继续往极北方向进发。

    叮！获得新任务，寻找青环。

    徐凡刚一上车，系统就分配了，新任务，让他去找一个叫青环的人。

    “青环是谁？”

    徐凡不认识青环，这个名字他从来没听过。

    “难道你不知道青环么？”

    在旁边来送行的负责人很是惊讶，他没想到徐凡竟然不知道青环，要知道，青环可是相当的有名。

    “不知道，怎么？这个人很有名么？”

    徐凡摇了摇头，他的确不知道青环这个人，更不明白负责人为什么这么惊讶？

    “青环可是这个区域最强大的战士之一，真没想到，你竟然不认识。”

    负责人说青环的时候口吻中不无羡慕，在极北附近的区域有很多关于这个人的传说，可以说是一个活着的神话。

    “这么说，是我孤陋寡闻了，那这人现在在哪？”

    徐凡一听也来了兴趣，他虽然不知道，这个本区域最强战士之一是谁封的，但既然能称之为最强战士，实力一定不弱吧？

    这样的人，很有见一面的意义，毕竟最能吸引强者的东西，恰恰就是强者。

    “不知道，青环已经消失很久了，不过据说是去了曾经最繁华的城市。”

    负责人也不知道青环现在在哪？只是听说青环去了最繁华的城市，从那以后再无音讯。

    “最繁华的城市么...那应该就是那里了，真没想到现在还有人会去那里。”

    最繁华的城市指的是哪里，徐凡还是知道的，那无疑就是源市，曾经富丽繁华，如今丧尸成堆。

    不过青环到源市干嘛？那座城市早就没有希望了。

    那里可不仅仅是丧尸成堆而已，源市的丧尸不但多，而且特别强，随便一个小尸潮，都有好几只变异体。

    “你不会是打算去源市吧？我劝你死了这条心，那不是人待的地方。”

    负责人不傻，身据高位的他，这点察觉力还是有的，徐凡明显是来了兴趣。

    可那个地方去不得，源市简直就是黄泉路，想进来者不拒，想出的话却是入地无门。

    这些年各大势力因为源市的繁华，发动了多少次源市夺回战，可结果呢？

    知趣的在打到市中心之前撤退，还可以留一些残兵败将，不要命的，打进了市中心那就一个也别想回来。

    真希望徐凡不要犯傻，他认可徐凡的能力，但他并不觉得徐凡能活着从源市走出来。

    “的确，我要去那座城市，我挺好奇的，这位最强战士究竟长什么样子？”

    徐凡现在十分想见青环，当然，这不是他去源市的主要原因。

    毕竟他不是什么狂战士，也不是什么武痴，不会因为想见一位强者，就去那种地方的。

    他去源市最主要的原因，还是为了完成任务。

    “你真的要去那里么？你知道那是什么地方么？”

    负责人摇了摇头，在他眼里，徐凡的行为无疑是螳臂挡车，源市可去不得，可他又有什么办法呢？去哪里是徐凡的自由。

    “没关系的，我就是去看看，要是情况不对的话，我调头跑就是了，也不一定非要见到青环。”

    徐凡为了让负责人安心才这么说的，他这次去非要见到青环不可。

    “那你和你的同伴们小心一点，遇见状况一定不要死拼。”

    负责人这下稍微安了心，依徐凡等人的实力，如果不死拼的话，在进市中心之前，知难而退，应该不会出什么事。

    不过这种事谁说的准？希望徐凡这些人被老天眷顾一些吧。

    “放心吧，我有分寸的，高力，高力别睡了，我们要上路了。”

    徐凡去拍爬在方向盘的高力，这家伙这顿又是没少喝，现在让高力开车已经不指望了。

    但即便如此，也不能让高力睡觉，毕竟除了高力以外，这边的路谁都不熟悉。

    “唉，要上路了么？我们要去哪里？”

    高力懒散地移开了身子，揉了揉眼睛，问徐凡要去哪里？

    “去源市，我开车，你指路。”

    徐凡不假思索地说道，他知道源市危险，但他非去不可。

    “哈？徐凡你活够了么？去那里干嘛？”

    高力一听源市，吓得一哆嗦，酒都醒了一半，徐凡知不知道自己在说什么？还是说他听错了？

    源市是什么地方？那种地方是随便去的么？再说也没必要去啊，那里除了丧尸就是丧尸。

    “别管了，我去源市肯定有原因的，你指路就好了。”

    徐凡懒得解释太多，他也不是不理解，为什么负责人和高力反应这么大。

    但他也没办法啊，他有任务的，不找到青环，就没办法完成任务。

