
7月3日，王曾转正，开始了他的名相之路。吕夷简、鲁宗道2人成为参知政事。8日，枢密副使钱惟演也转正。

这时的丁谓与女巫刘德妙的家中丑事也被揭发出来。他的命运己成了冯拯等人嬉笑戏谑的玩具，随人家怎样开心就怎么摆弄。

冯拯提起笔来想了又想，对身边的鲁宗道说“鱼头兄（鲁宗道号称鱼头参政，形容他的刚直不阿）还记得鹤相（丁谓别号。当年的祥瑞事件里，他总以仙鹤云集说事）是怎么贬的寇准吗”嗯？鲁宗道大有兴趣，静听下文“鹤相当时特意对我说‘欲与窜崖，又再涉鲸波如何’他是想把寇准直接贬到海外，和当年的卢多逊一样”这时轮到冯拯来写丁谓的贬书了，真是犹豫啊！让丁谓去哪呢？但他提起笔来，2个字写下去后，换得周围一片点头赞叹声：崖州！

“今暂出‘周公’涉鲸波一巡”冯拯掷笔，大快人心。7月23日，还是宋绶。5个月前他秉承丁谓意旨给寇准、李迪写贬官制，现在又秉承冯拯意旨给丁谓写贬官制…崖州比雷州还远，丁谓踏上了不久前寇准所走的同一条路线。朝坐天子堂，暮为烟霞客。这一路万里行程，还有很多事等着他。不过开封城内任何高层决策都己与他彻底无缘，此生再不相见了…

丁谓倒台了，无数人跟着胆战心惊，因心里有鬼。在丁谓独领朝纲的这段时间，有多少人曾表过忠心递过顺表？这些东西都在丁谓府里藏着，只要刘娥愿意，这些人都将贴上丁谓同党的标签，一起去海南旅游。

可24日，刘娥在第一时间下了道诏书“中外臣僚有与丁谓往来者，一切不问”派出侍御史方谨言进入丁府。众目睽睽之下，把抄出来的所有书信一把火烧掉…就这样，刘娥以这样一副面目走上了大宋的历史舞台…

话说刘娥继承的遗产里有几样东西旷古未见，基本分不清是人间产物还是火星人的东西。那就是耗费大宋无数国力，才被赵恒请下来的“天书”赵恒死了，拿它们怎么办？一般来说要继承，更要神圣的供奉。在宋朝馆阁重地里还珍藏着赵恒老爸赵光义的各种手迹，连那些玩意都不扔，何况神仙所赐大宋得国合法性、保佑长久性的法定文件？但刘娥却在9月12日下令：让天书都陪着先帝老公到洛阳大坟里去！天上的东西人间本就不该有，谁请的谁带走，老娘不侍侯！

就这样，虽对己故的丈夫凶狠了些，可老百姓们相信都长出了口气：唉…看来神仙也有死的时候，封建迷信活动终于不用再搞了。由此，国内长期积压的怨气也被冲掉不少。新生活就要开始了…

10月13日，宋真宗赵恒终于被葬入永定陵，刘太后哭了。她面对全体大臣，非常真诚地道谢说：国家内忧外患，若非大家同心协力，哪能把事情办得这样妥当？现在先帝丧事己毕，这样吧，请各位把你们每个人的子孙及亲族的名单都报上来，我当大加封赏。

这些被赵光义、赵恒父子两代的高官厚禄养得肥肥的大臣们立即眼冒绿光，于是纷纷回家查阅家谱，把子孙亲族甚至门客好友的名字，统统一个不拉地仔细填好后送交太后，开始了充满希望的等待…不过在以后悠长的岁月里，他们极度郁闷地发现：凡交上去的名字，没一个人被刘娥封赏过，都被死死压在了最底层…因那些名单都被刘娥画成了图形，贴在了她垂帘旁的墙壁上。每当有臣子要推荐谁当官，她就会歪过头去看一眼，上面没那个人，她才会批准…

刘娥为什么要这样做？原因就在于她的丈夫对臣子们实在太好了。赵恒一边崇敬神仙，一边体贴臣子，花钱花到了麻木。最后连曾保证“大计有余”的丁谓都害怕了，私下警告如再这么玩，国家经济就要崩溃了。可赵恒反过来安慰丁谓：别怕！只要我们不乱花钱，谨慎些，就不会到那步田地…可“不乱”“谨慎”的标准是什么？现在处在刘娥的位置上，还能继续赏、甚至赏更多吗？何况通过丁谓的事，刘娥也看清楚了：所谓的亲信、同党有什么用？该叛变照样叛变。所以“恩”己不顶用了，现在需要的是威！

事情还没完，接下来刘娥彻底让人大跌眼镜。11月1日，刘娥把枢密使、刘美的妹夫钱惟演赶出了京城去河阳做保大节度使。这可是她目前剩下的唯一“娘家人”（刘娥的前夫龚美即刘美，比赵恒还早死了半年）

翻阅史书，无论哪一朝代，女主临国想站稳脚跟，都只有一个办法，那就是有强硬的娘家在支撑。如汉代那些了不得的太后们。就算强硬如吕雉、武则天，也没少重用吕产、吕禄、武承嗣、武三思他们。事实上除了刘娥，就只有一个例外——慈禧。

这件事在宋朝政治史上并不出奇，但在文化史上却独一无二。钱惟演是个风雅的人，钱塘吴越子孙风神秀爽、雅致天成，有着高品味大见识的艺术家气息。以此为契机，到几年后他出任西京留守时，大宋朝第一批璀璨瑰丽的文士们汇聚到了他身边，其中就有大宋首位文坛泰斗欧阳修…

14日，刘娥接受国子监孙奭的建议，在各州设立学田。让那些天之骄子们从此不用担心衣食，一心读好圣贤书就可以了。

12月，冯拯加衔昭文馆大学士、监修国史，王曾加衔集贤殿大学士。此后大宋有制度：首相必加昭文、监修国史，次相必加集贤。

6日，与大契丹争斗了10多年的高丽王王询去世，辽圣宗耶律隆绪遣使册立其子王钦为高丽王。

这一年，党项李德明遣使大宋，请求让大食国（今阿拉伯地区）的使者来大宋朝贡时请经过自己的地盘，其意不言自明，党项人除了抢也不会别的了。宋廷当然拒绝。但李德明不管三七二十一，私自封锁了大食国来贡的陆上丝绸之路的要道，逼得大家改走海路，海上丝绸之路就这样被开辟出来，随着海上丝绸之路的繁荣，大宋也即将迎来仁宗盛世…

1022年这一年终于过去了。1023年新年伊始，万象更新，刘娥进一步巩固自己地位。为了合法化并让全天下人都知道，她决定改元。

回顾下宋朝历代年号，非常有讲究。每一个都真实体现了当时君主的最深切愿望。如赵匡胤立国第一个年号叫“建隆”即宏伟博大的建设。第二个“乾德”即阳刚至大的道德。到赵光义叫“太平兴国”他要和平收服天下，既平又兴。赵恒的如“咸平”那是渴望安宁，他爸留下的烂事太多，拜托请安静一会。之后的“大中祥符”更贴切，一眼就看出他要拜神求签过日子。所以说年号这东西既是个口彩，更是个广告，简单具体几个字立即就能让全天下臣民明白当时的国策民情。且古代人超级相信这个。年号如人名，会严重影响一时代、一皇帝的命运走向。这在后面还真应验了。如北宋亡国时的那位钦宗皇帝，就是被一年号给克死的…

回正题。太后的愿望就是翰林院的任务。全体学士搅尽脑汁怠精竭虑，终于想出2个字。其水平之高，可在后代千年里向所有文人挑战，绝没更贴切的：天圣！天可拆字为“二人”天圣即“二人圣”明白无误宣布这时的大宋天有二日，民有二主。每个人都要明白，朝堂上垂帘后面坐着的那2个人中，主事的是谁：刘娥！

天圣元年（1023）1月8日，刘太后下令裁减冗费。22日，设立了一新机构——计置司。枢密副使张士逊、参知政事吕夷简、鲁宗道3位两府高级长官主持改革茶法。4月，罢去礼仪院。6日，任命‘薛出油’薛奎权知开封府。6月16日，因先帝永定陵占民田18顷，特赐百万钱以偿之。7月20日，赦免天下亏欠…内外朝政，由此焕然一新。

接下来刘娥的运气相当的好。那些依着祖宗家法，躺在功劳簿上，说什么都杀不完的老家伙们一个一个都自然死亡了。

第一个就是天圣朝第一位首相：冯拯。8月底，他得了重病。9月5日，他被准许去河南府养老。但他实在病的出不了京了。闰9月8日就在京师去世。

冯拯病死的前一天，闰9月7日，另一个被后世千年传唱，万古流芳，成为传说中的神话，大宋文臣顶峰象征的‘寇老西儿’寇准病死于雷州贬所。此时距他考中进士、进入官场己过去了43年。距他独力为赵恒争来太子名分己过去了28年。而那一肩挑起宋辽百年和平的澶渊之盟，更己是19年前的往事了…一生光辉都己尘封在历史长河里，被太平年间的君臣们所遗忘。或许对他们来说，真正有意义的数字是这个吧：此时距寇准被贬雷州才过去了19个月多…

让一花甲老人、两朝功臣远涉江海，发配万里之外，这是不是种谋杀呢？目的达到了，且一切责任都可推给奸臣丁谓。但刘娥就没干系了吗？不管当时丁谓有多嚣张，只要她稍微反对下，那么像李迪被贬的衡州难道就不能给寇准吗？可寇准毫不在意。他到雷州后，当地府吏给他送来了当地府库图经。首页写着雷州东南门至海岸距离十里。寇准就像顿悟一样轻声说“我年轻时曾做诗‘到海只十里，过山应万重’今日看来，万事自有前定…”但我想他登华山时所做的那首诗才是他一生真正的谶语“只有天在上，更无山与齐。举头红日近，俯首白云低”寇准这一生，也只有“天”即皇帝，能高过他的声望。其它的“山”即大臣们，都没法超越他的锋芒。当他“举头”与“红日”(皇帝)亲近时，才能风光写意。可一旦倔强顽固，那就只有俯瞰白云，晚景凄凉了…

但寇准死时应是无憾的。于国有功，于民有惠，就算政敌，也已不在心上。其中就包括陷他于死地的丁谓。丁谓被贬往崖州（今海南岛）时路过雷州（今雷州半岛），传说寇准送了他一只蒸羊。丁谓百感交集，提出要和他谈谈。在丁看来，寇准定会答应的。如今我们同是天涯沦落人，会有共同语言的。可寇准拒绝了：我可以送你蒸羊，但并不代表你我能相逢一笑泯恩仇。当天2人没有见面，就此永别。寇准对丁谓最后一份心意是：把自己家丁都关在门内。直到丁谓走远，才放他们出来。

同时历史可以证明，寇准真的是心无牵挂而去。他居然像传说中的得道高僧，居然知道自己什么时候会走…

远隔千山万水，寇准突然命家人回洛阳老家给他取一样东西。那是当年太宗皇帝赐给他的通天犀角带。大宋朝举国只有2条。于是寇准等待…终于犀角带来了，他沐浴更衣，穿戴整齐。向北面的皇帝与祖先跪拜，之后他躺上了塌，安然逝去…

一个传奇就此结束，但却难以盖棺定论。有人说他是宋朝的巴顿。一战争时期的无价珍宝及和平时期的垃圾毒药。依据就是澶渊之盟后，他与皇帝、与皇后、与同僚都势同水火，根本没法合作。所以也就谈不到对国家人民的贡献…

但当时包括王旦在内的所有君臣，他们哪一个是能扭转局面，把大宋拉上正常发展轨道的人？寇准为什么要跟他们合作？所以说，寇准不合作的背后，隐藏的是那个时代的悲哀。所以才有了后来要立太子、废皇后、贬奸臣、让赵恒去当太上皇、好让大宋焕发生机的举动。但“臣不密则失身”正史为寇准做的这一评价没错。搞阴谋政变却走漏消息，失败自然没话好说。可正史却也没因此而判定他是谋反、是奸臣…

落叶归根。那么寇准呢？难道就地埋在雷州？

经寇准夫人、赵匡胤宋皇后的妹妹亲自回开封进皇宫请求，刘太后开恩了。拔专款搬运寇准灵柩北还。但可笑的是，专款数额经精确计算，只够到达…洛阳！

堂堂大宋朝，当时全球最富的国度，给前宰相的最后一次旅差费居然缩了水。这真让人哭笑不得。只要稍微动下脑筋，一切就都清楚了。刘娥决心无论生死，寇准都别想再进开封城！她如愿了。寇准就在洛阳下葬。这咫尺距离，运费的差价估计连寇准生前一场豪宴的花费都不到，可就是没人敢掏这个钱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647397"  chaptername="寇准之死篇">加入书签</a>
</div>
