    翻天掌一出，由真气凝聚而成的巨大手掌，径直的撞击在叶凌风的那道真气上面。

    两道真气剧烈的碰撞，来回拉锯。

    这一幕把观战的人都看呆了。

    叶槐云瞳孔收缩，苍老的脸颊上浮现出不可思议的神色。

    “他居然接住了凌风的攻击！”

    姬龙山也一脸的震惊。

    萧阳的表现，再一次刷新了他的认知。

    《迎天踏》可是叶家的绝学。

    那种强大的威压，就足以压倒同境界的对手。

    更何况叶凌风还凭借着这招绝学，成功突破到了半步无双境巅峰。

    这种手段都用出来了，居然还只是和萧阳斗了个旗鼓相当。

    从这一点就能看出来。

    叶凌风的武道根基，并没有萧阳来得扎实。

    否则突破之后，也不会是现在这个样子。

    他目光灼灼的看着萧阳，心态有了翻天覆地的变化。

    从一开始，他是很不屑萧阳的。

    认为这种世俗界的人，武道底蕴也就那样，怎么可能和古族的天才并肩？

    可随着萧阳展露出来的人脉后，他发现这小子或许没有那么简单。

    就凭他和宋莹的关系，以及和雷千绝这些人的关系，未来的武道之路也能走得很远。

    然而他很快发现自己错了。

    在发现凌天是姬家后代的时候，他和萧阳展开了一场智斗。

    这场无形的交锋之中，他再一次认识到，萧阳不仅人脉强大，还有着很高的智慧。

    从那个时候起，他就已经开始高看萧阳了。

    人脉和智慧并存，这两样东西，足以让萧阳在古族中也能占据一定的位置。

    但这场战斗，他发现自己还是严重低估了萧阳。

    这种扎实的根基，近乎妖孽的武道天赋，要不了多久，恐怕又有一位天骄要惊艳整个古族。

    而且他相信，这个时间不会等得太长。

    或许，等凌天的身份查明之后，萧阳还能从中起到很大的助力！

    雷家阵营中。

    雷九脸上全是赞赏的神色。

    “好啊，真想不到，萧阳居然有这么逆天的天赋！”

    “这一下，谁胜谁负，可真不好说咯。”

    一直板着脸的雷千绝，严肃的眼神中，也绽放出几抹亮光。

    “据我所知，他的这招武学是他自创的。”

    “千绝，你说什么？”雷九的声音都拔高了几分。

    雷千绝冷声道：“之前他对付姬战的时候用的就是这套武学，不过是前面的五招。”

    “他是特意留着一招，拿来做压箱底，对付叶凌风这些人的。”

    雷九惊讶得合不拢嘴：“用自创武学，和叶家的绝学相斗？”

    他还以为萧阳现在施展的翻天掌，是因为某种奇遇得到的武功绝学呢。

    就好比之前的《独孤九剑》。

    可他万万没想到，这一招居然也是萧阳自创的！

    一时间，众人看萧阳的眼神，就像是在看一个怪物。

    虽然这年头能自创武学的都是天才。

    可是再厉害的天才，能比得过古族的那些先贤么？

    可萧阳就是做到了。

    而且做得非常完美！

    叶槐云的那张老脸被打得啪啪想，真想找条地缝钻进去。

    他刚才吹嘘《迎天踏》有多厉害。

    结果到头来，被一个世俗界的小子给比了下去。

    这丢的可不仅仅是他的脸，简直把叶家那些先辈的脸都给丢光了。

    “凌风，这个杂碎不能留，快杀了他，快！”

    叶槐云站不住了，对萧阳起了强烈的杀心。

    半空中。

    叶凌风也被萧阳的这一掌惊艳到了。

    “真想不到，你还留有这么强的后手。”

    “不过这都不重要了，因为你马上就会变成一个死人！”

    说完。

    叶凌风五指张开，五根指尖分别凝聚出一颗颗光亮的真气球。

    球体不大。

    但里面蕴含着巨大的能量。

    紧接着手臂一甩。

    五颗真气球飞了出去，在空气中快速变大。

    一开始还只有足球大小。

    但是眨眼间，就变得半米有余。

    他胸膛微微起伏着，脸色变得有些苍白。

    似乎这个举动，对他来说都是非常大的消耗。

    但很快，他嘴角扬起一抹胜利在望的弧度。

    因为那五颗真气球，已经撞在了翻天掌上面。

    轰！

    轰！

    轰！

    接连三声爆炸。

    巨大的声响把人的耳膜都快要震破了。

    爆炸中所扩散出来的气浪。

    更是朝擂台的四周横推过去。

    下一刻，萧阳的翻天掌，直接震碎。

    剩下的两颗真气球，直直的朝他飞了过来。

    萧阳脸色一变。

    三颗真气球就撞碎了他的翻天掌，这得有多大的威力？

    要是被命中一颗，那后果绝对不堪设想。

    他连忙闪身躲避。

    可那三颗真气球体就跟装了定位装置一样。

    无论他怎么闪躲，都能快速追上。

    “不好！”裘千寸惊道：“再这样下去，阳仔就算不被炸死，也得被耗死！”

    他太清楚萧阳的翻天掌，对真气的消耗有多恐怖。

    叶槐云冷笑道：

    “绝招之所以是绝招，就是因为用来一招之后，就没办法再用第二招，换言之他已经没招了。”

    “这一次我可以断定，这个杂碎必死无疑！凌风，一鼓作气，杀了他！”

    叶凌风点点头，眼中爆射出强烈的杀意。

    “杂碎，你迟早要被轰成渣的，我看你能躲到什么时候！”

    他不但要将萧阳炸得连渣都不剩，还要将刚才丢失的面子，都给找回来。

    让整个古族都知道，他叶凌风才是天才！

    萧阳一边闪躲，一边快速思考对策。

    最后，他眼中透露出一股狠劲。

    “想炸我？就怕你还没有这个资格！”

    他脚下生出一股力量，猛地一跃，跳上高空。

    这一跳，直接出现在叶凌风的头顶。

    叶凌风眉头一皱，抬头看了过去。

    两颗真气球也出现萧阳的身后，眼看就要命中。

    可萧阳连看都不看一眼，直接将后背暴露出来。

    这番举动，看得众人惊出了一身冷汗。

    要知道这样做，可跟送死没任何区别！

    叶凌风一阵狞笑：“看来你是放弃挣扎了，那样……”

    话说到一半。

    他脸上的笑意猛地消散，取而代之的是一抹极度的震撼。

    只见萧阳的手掌再次按下。

    “翻天掌！”

    声音响起的同时，一只巨大的真气手掌径直落下。

    叶凌风吓得全身汗毛倒立。

    叶槐云更是尖叫道：“不可能！他绝招已经用过一次了，怎么可能还能使用？”

    萧阳冷笑：

    “老杂毛，谁规定的绝招只能用一次？”

    “小爷我真气多，家底厚，经得起挥霍！”

    他掌心用力，丹田运转的速度再次加快。

    那只巨大的真气手掌，瞬间降临叶凌风的头顶。

    “不要！”

    “不要！”

    叶凌风吓得不断惊叫，脸色比死人还要难看百倍。

    在这一刻，他只觉得天都要塌了！

