    何况她觉得她带着孩子一个人过得也很好，所以不想再去回忆起来，再卷入那个不堪的漩涡中，到时恐怕又会被卷入一场腥风血雨，她只是想让孩子过上安定稳定一点的生活。

    叶子逸这下也可以理解叶天心的做法了，他乖巧的回答道：“娘亲，我知道了，那我们现在该怎么做呢？”

    叶天心见他这么懂事，心中也很是欣慰，她伸手轻轻的摸了摸他的头道：“现在你只需要替我保守这个秘密就好了，不要那么快告诉他我的身份。”

    叶子逸闻言，一张小脸显得有些纠结了起来，其实要他瞒着王爷干爹，他还真有些为难，毕竟他很想要娘亲和爹爹都能在他的身边，这样多好啊！

    那么他就拥有了一个完整的家，再也不用羡慕别人家的小孩了。

    只是想到他娘亲说的话也有些道理，可能他的娘亲现在因为失忆所以不敢去相信爹的。

    他迟疑了一会儿，抬眸看着叶天心问道：“娘亲，那你什么时候可以恢复记忆呢？”

    叶天心道：“持续服药七天，将身体里的毒素排出来就行了。”

    这种特殊的毒药就是干扰她记忆的，对于身体倒没有什么多大的害处。

    所以她才没有想恢复，现在不恢复也不行了。

    有些事情不能一直逃避，何况现在的事情也有了变故，所以她现在也该去面对了。

    “嗯，那好吧，如果是七天的话那我可以替你隐瞒一下，只是要是一直隐瞒下去，那我可做不到哦！”

    叶子逸也不傻，不是别人说什么就是什么，他也有自己的见解。

    叶天心看着他这可爱懂事的模样儿，忍不住嗤笑了一声，“行吧，莫非娘亲还会骗你吗？”

    叶子逸心中对她翻了一个大大的白眼，难道你不是经常骗我吗？

    当然这话他也没敢说出来。

    叶天心交代完了这一切，便又回到了厨房继续熬药，上一次的药熬糊了，这次又得重新做过，毕竟这药可是关系着她恢复记忆的药，也不能不吃。

    ……

    正午时分，冥王一直没有回府，躺在床上的墨晨感到有些纳闷，这会儿他的伤也已经好了一大半，只是想到自己的父王都没有来看望他时，他心中不免有些失落。

    到底是因为那件事情父王已经不喜欢他了吗？

    他心里忐忑着，隐隐不安着。

    然而就在这个时候，突然进来给他送食物两个婢女，在那儿窃窃私语着。

    “哎，你听说了吗？听说王爷出门了，好像要出门一段时间。”

    “哦，是吗？小王爷还受着伤呢？王爷他难道也不关心一下吗？”

    总归是他的孩子，这让外人都有点快要看不下去了。

    “王爷他们肯定是有要事的，不过这小王爷确实也怪可怜的。”

    “那你知道王爷要出门多久吗？”

    “这我就不清楚了，总之三五天应该是不会回来的。”

    “三五天都不能回来那也有点久了吧！不过这小王爷倒挺不得宠的。”

    “瞎说什么呢！再怎么着也是王爷的孩子，王爷就这么一个孩子，能不宠吗？就算不宠也是他了。”

    “不对，这小王爷到府上这么久，王爷都没有明确的给他一个世子的身份，而且听说王爷还收了一个干儿子，这就不好说了……”

    “嗯，说的也是哦，行了，别说了，马上要到小王爷身边了，让他听到了可不好。”

    毕竟她们俩越走越近，都已经快要走到墨晨的跟前了，所以她们也知道什么话该不该在人前说的。

    尽管她们两以为墨晨躺在床上就是睡着了，所以才没那么口无遮拦。

    其实墨晨根本就没有睡，而且还将她们俩说的话都听得清清楚楚。

    当她们俩走到床边时发现，墨晨从床上起来坐着，瞪大了眼睛看着她们。

    她们两也是微微一惊，不过一个婢女很快就沉淀了下来，她觉得应该也只是碰巧吧，她们刚来这里小王爷就醒了。

    所以她敛了敛神色道：“小王爷你醒了，这是膳房给你准备的午膳。”

    她说着也将膳食和你的膳食一一都给端了出来，整齐的摆放在了一旁的桌上，这些饭菜也挺丰盛的，色香味儿俱全。

    只是墨晨看到这些已经没有任何胃口了，他目光深沉的看了她们一眼，“我知道了，你们出去吧，我想自己一个人。”

    “那好吧，小王爷那我们就在门口候着你若有什么事情就叫我们！”

    婢女也很善解人意的说道。

    “嗯。”

    随后这两婢女就离开了这里，墨晨看着她们离去的背影，直至彻底消失，合上门以后。

    他才显露出了悲伤的情绪，就在刚才听到他们的话他很难过，他不知道父王去了哪里？

    甚至都不愿意来看他一眼？

    他眼泪瞬间就忍不住掉了下来，也许真的是让他父王失望了吧！

    想到这儿他就趴在被窝里，哭了起来。

    在人前他也不敢表露出这样的情绪，也只有在没有人的时候他才敢这样放声大哭了！

    ……

    夜晚，叶天心便为其难得做了一顿晚饭，让墨北冥来吃。

    墨北冥瞧着他的做的菜时，也微微一愣，因为这些菜让他感到有些惊讶。

    不像是他寻找所知道的那些菜，反而还十分的特别，就像那小女人做的一样特别。

    在看到这些菜时，他忍不住疑惑问道：“这些菜是谁教你做的？”

    其实叶天心也不知道是谁教的，奈何她就是莫名其妙的就会了，只是面对这个男人的问话她还得应付着道：“怎么了？怎么突然还问起这个了？”

    “没什么！”

    墨北冥面对他的反问，突然又想到这个男人和叶天心之间有着千丝万缕的关联，所以他所做的这些事情，和他有相仿的地方也应该是很正常的。

    叶天心听着他的话，心里对他翻了一个大大的白眼，“简直莫名其妙！”

    墨北冥没有理会她的话，反而是夹了一块开始吃了起来，将食物咽下后，他赞扬道：“味道还不错，很特别。”

