
　　陆云风心中生疑，催动着赤龙分身继续朝前游去，越往前就感到阴寒之气越重，最后就连躲在赤龙嘴里的陆云风也感到一阵彻骨冰寒。

　　但是此时陆云风也已经看到了那冰寒之气的来源，居然是一条长达数里的地煞阴脉，只是此时那地煞阴脉的最核心之处，似乎有禁制光芒闪动。

　　见到那些禁制光芒，陆云风心中不由一沉，此地已经属于深海海底，寻常修士绝难到此，而看那禁制光幕的强弱，估计此地主人修为至少也是结丹后期，更大概率是哪位元婴老怪。

　　赤龙眼中闪过一丝光芒，而后身上原本散发出去的气息慢慢收拢起来，身上的赤鳞也变得暗淡无光，四爪翻飞，很快就挖出一个地洞躲藏在里面，只露出一丝空隙能远远看到那处禁制所在。

　　如此一连过了数日此地都未有何异常，直到这一天，一道黑色遁光从海面上一路不停地朝着此地飞来，落下后化作一名身穿黑袍，面色苍白的中年修士。

　　对方朝着那处禁制打了数个法决之后，见到并无异样，随后又对着周围几处隐秘之所同样打出几道法决，结果一般无二。

　　到了此时那中年修士似乎方才放下心来，从那禁制显露出来的地洞走了进去。

　　此时躲在数里外的赤龙依然一动不动，而藏于赤龙嘴里的陆云风却已经从对方之前施法的从容上，判断出对方是一名元婴老怪。

　　当下就更不敢轻举妄动，又等了一月之后，那中年修士重新离开此地，陆云风才心思翻转起来。

　　此地地煞阴脉显然是被那名元婴老怪占据了，自己要是想要打这里的地煞阴脉的主意的话，估计要有一点风险。

　　看那老怪物之前的谨慎，明里有禁制守护，暗里还布置了一些手段，显然不是一个善茬，若是被对方发现的话，那自己必死无疑。

　　只是自己下一步修行却需要天罡地煞气，天罡气之前已经收集到了，此地的地煞气虽然不知何名，但是他明显可以感知到自己体内那三道神符的颤动，说明此地地煞之气也是对于自身有用之物，就此放弃却是难以做到。

　　毕竟下一处地煞之气要去哪里找自己还没有头绪，万一再也遇不到能同时令三道神符都有反应的地煞之气又该如何呢？

　　陆云风继续潜藏不动，就这样又等了一个月后，陆云风见到那名中年修士重新出现在此地，还是原来的开禁手法，一般无二的探查周围，最后进入地洞，又一月之后才离开。

　　到了此时陆云风已经下定决心，在那中年离开之后的第二天，陆云风操纵着赤龙分身来到那中年修士站立的地方，先是看了一下面前的禁制，再打量了下中年人之前打出的那几处隐秘之地。

　　凭借着自身的阵法禁制知识，陆云风略一思索就明白了之前那中年修士打出的法决该如何催动，从赤龙嘴里出来，依样画葫芦地一一施为，连周围那些隐秘之地也没放过，随后从容地走进了那处地洞。

　　到了此地之后陆云风只觉周围的地煞阴气已经凝若实质，当下不敢耽搁，取出自己之前炼制的特殊瓷瓶，开始收集这些地煞阴气。

　　眼见到了此时一切顺利，陆云风总算有功夫打量一下地洞内的景象，只见地洞之内存放了十八个黑茧，也在不断吸收此地的地煞阴气。

　　见到此景之后，陆云风也明白，那名元婴老怪估计是在炼制什么东西，所以才每隔一段时间来此一次，心知此地不宜久留，又担心之后再无此等机会来此吸取地煞阴气，陆云风决定此次直接来个大的。

　　留下赤龙分身在此继续催动瓷瓶，自己走到那几具黑茧之前，神识感应之下，却只觉自家神识如同没入一个气球里面一样，被弹了出来。

　　但也发现凝聚这些黑茧的就是那地煞阴气，又检查了一下周围后，发现此地并无其它物品，陆云风直接催动洞玄灵光笼罩住一只黑茧。

　　半晌功夫后，陆云风面色古怪地睁开眼睛看了面前的十八具黑茧一眼，“原先我就觉得这些黑茧眼熟，现在看来果然如此，这些黑茧居然和当初那黑煞教的煞妖变化没什么区别，只是一个是活人变化的血茧，一个是地煞阴气凝聚的煞茧。

　　且这些煞茧里面居然都是死尸，每个尸体里面都有一枚煞丹，偏偏还是十八之数，莫非就是极阴老怪炼制的十八天都尸不成？”

　　想到此处，陆云风也觉得这猜想估计已经接近真相，但更令他欣喜的是，这十八具天都尸此时明显尚未炼制完成，不仅内里毫无灵智，更是连极阴的认主印记也没有。

　　陆云风倒不是眼馋这十八具天都尸，而是眼馋天都尸身上的地煞阴茧，这些地煞阴茧不知凝聚了多少地煞之气，若是能都取走，那就再也不用担心地煞之气不够了。

　　当然若是此时取走这些天都尸的话，那这些天都尸也就就此废了，这是因为这些天都尸还未祭炼完成，想要继续祭炼下去的话，一要大量地煞阴气，二要天都尸火配合，如此才能将煞丹分身祭炼成天都尸。

　　极阴老怪之所以未在这些妖尸体内留下分魂烙印之类的，就是因为天都尸火祭炼之下，这些烙印都会被烧的一干二净，只有等到最后祭炼完成后，才能认主。

　　陆云风通过洞玄灵光感应之下，虽然没有发现祭炼这些妖尸需要天都尸火，但也发现这些天都尸还未祭炼完成，既然如此他此时取走这些妖尸却是正好。

　　当下也就不再迟疑，取出一个储物袋将十八具黑茧全部收了进去，再看自家分身已经将瓷瓶里面装满了，也就不再迟疑，立刻带着分身飞出了此地，一路上先是用水遁之法遁出数百里，而后用土遁之法潜行数百里，又重新飞到地面在空中飞行数百里。

　　一连变换十来次方位，就连陆云风自己也不知道自己逃去了哪里。

　　一月后，极阴面带喜色的潜入海底，“此次祭炼完成之后，再有一次就能将天都尸祭炼成功了，有此十八具天都尸相助，下次虚天殿取宝把握就更大了，不过在此之前还要先去找我那弟子夺回虚天残图，也不知对方现在躲到哪里去了。”

　　只是极阴刚一到达海底就发现了不对劲，面带狐疑的打量了一下周围，“奇怪，怎么感觉有些不对劲？”

　　当下用神识巡视了一下周围，见到并无异样，自嘲道：“许是我多心了吧。”接着便重新开始打出法决，开启了此地的禁制，见到那几处隐秘之地布置的禁制也丝毫无恙，极阴老祖心中自嘲一下，随后进入了地洞之内。

　　然后极阴祖师就觉得自己是不是出现了幻觉，地洞里面的十八具天都尸全都消失不见了。

　　脸色慢慢从苍白变作铁青，胸中燃起滔天怒火，下一刻，一道黑色遁光飞出此处地洞，沿着海底不断飞行，神识一寸寸地搜寻下去，遇到不开眼的海兽也直接将对方弊杀。

　　一直将方圆百里全都巡查一遍后，极阴老祖才死心的重新回到地洞所在。

　　牙齿咬得咯嘣作响，头上青筋直冒，一双大手攥的紧紧地，指甲都戳破了皮肤也不在意。

　　“呵呵呵！好啊！好啊！居然都把主意打到老祖头上来了！不将你找出来，老祖我誓不为人！”

　　随后一道黑色遁光重新朝着海面飞去，片刻功夫后，许多结丹筑基修士驾驭着各种法器来到此地，开始一点点搜查有无什么蛛丝马迹。

　　半天功夫后，极阴老祖重新回到此地，看着面前一处似被爪子挖出来的地坑，在从这地坑打量了一下地洞所在。

　　心中不由浮现出一个黑色身影一直藏在此地，看着自己打开禁制进入地洞的种种，看着自己来了又走，待到时机成熟之后，当机立断出手盗宝。

　　心中闪过一个个仇家身影，也是此时极阴老祖方才发现，自家仇家之多，居然一时无法对上号。

　　“用爪子挖洞，似乎是御兽的手段，但也难保不是对方故意留下，栽赃嫁祸祸水东引的举动，我不能被对方牵着鼻子走，应该换一种思考方式。

　　知道我在此地炼制天都尸的人只有那么几个，会不会是他们泄露的消息？又或者是我那逆徒？”

　　极阴老祖面露凶光盯着眼前的坑洞陷入沉思，最后留下一句“继续查！”便催动遁光离开此地。

　　接下来一段时间内，极阴岛上人人自危，不少人都因为被极阴老祖盘问之时说的慢了或者说的不清楚，被对方直接杀死施展搜魂之术。

　　结果一番折腾之下，除了自家死了几个手下之外，对于那盗取天都尸的人来自何处却是一无所知，这也让极阴越发暴躁。

　　若非此时乌丑来讯说在离火岛发现了两条异种火蟒，让极阴暂时息了继续在岛上追查下去的念头，估计此时极阴岛上还要再死几人。

　　陆云风逃离那处地洞所在后，一路辗转，最后来到一处荒僻海岛，找了几位当地修士打听之后，才知道自己已经到了西北海域，当下也不急着回去，在此地飞星岛租了一处灵气不错的洞府，就开始闭关修炼起来。

　　此次闭关他要炼化天罡地煞之气，自然得要先考虑一下到底要选择何种天罡之气来与地煞之气融合。

　　故此先将五种天罡之气各自取出一道和地煞之气融合之后，就得到了五道各不相同的罡煞气。

　　一道色紫，望之有富贵逼人，福缘深厚之意；

　　一道色清，有天剑高悬，运转天枢之秒理；

　　一道五色斑斓，令人眼花缭乱，望之神迷；

　　一道呈黑黄两色，望之就有一种苍茫厚重之感；

　　最后一道最奇，无形无色，若非陆云风还能感知到对方，说不定就以为此气已经消失了。

　　得到这五种结果之后，陆云风也一时拿不定主意要选择那种天罡之气，毕竟这五种无论哪一种都显得十分了得，但到底是哪一种对自己最有帮助，却是不得而知。

　　陆云风到也不是没想过我全都要，结果只是拿一道罡煞气和另一道罡煞气融合，就发现两气同时暴走，若非量小且在体外，估计这一下就能让修士重伤濒死。

　　最终陆云风靠着洞玄灵光仔细感应之后这五气和自身的契合度后，发现居然是那道不起眼的黑黄之气最为合适，最终决定选择此气作为自身要融合的目标。

　　时间匆匆而过，一晃十年便过去了，这十年里，陆云风炼化了瓷瓶里的地煞之气后，又炼化了十六具天都尸身上的煞茧，方才感到自身那三道神符已经无法继续炼化了，再想炼化就必须继续炼化三光神水，提升自身三宝本源，才能融合。

　　只是到了如今陆云风想要继续增进自身三宝本源的话，可不是一瓶两瓶三光神水能做到的了，故此陆云风也不准备继续提高下去，而是开始下一步炼化天罡。

　　只是他炼化的地煞气过多，之前收集的那些天罡气完全不够，只能结束闭关，准备返回天南重新收集天罡之气。天籁小说网

　　此时其一身法力在炼化完地煞之气后，已经产生变化，便是只将法力放出，便可在地上打出一个深坑，全凭自身法力，也可托举自身在天上爬云而行。

　　就是形象有点不美，放出法力之后，就是一团浓郁的黑云，行动时阴风阵阵，远远一看就觉得是魔头出行。

　　只是陆云风此时也没法完全收拢自家气息，只能由着这团黑云裹挟自家飞行，一路飞行之下，半月之后，等到陆云风回到自家西南海域所在的魁星岛时，都未有法力匮乏之感。

　　心中不由啧啧称奇，也就不准备休息，准备一路飞遁到古传松阵所在岛屿，传送回天南。

　　又是一月飞遁，就在陆云风远远就能看到那传送阵所在的岛屿时，自那岛屿方向飞出一道遁光，拦在自己身前。

　　“是哪位同道到此？不妨出来一见。”

　　见着看守此地的居然是陈家老祖，陆云风不由心中一喜，自黑云中显出自己的身形，“老祖，是我啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，28.炼地煞免费阅读。https://xs.23sk.com 