    “赤龙精魄。”

    云师姐檀口微张，吐出了四个让我惊愕不已的字眼。

    “赤龙精魄，什么意思？”

    “赤龙，远古传说中最强龙族之一。”云师姐看着我，笑道：“但是关于赤龙的一些事迹记载最终都变成了传说，甚至没有人知道赤龙到底是怎么回事，但就在最近，始白龙探查到了一道来自于赤龙精魄的力量气息，它来自于东方的血色王庭。”

    “哦……赤龙很厉害吗？”我问。

    一旁，希尔维亚懒洋洋的说道：“赤龙，传说中的神圣巨龙之一，不同于火龙，赤龙浑身炽红如血，散发烈焰，所飞过的地方都会被烈火烧得寸草不生，而且赤龙能自行变化大小，算是神圣巨龙中比较厉害的一个分支了。”

    云师姐道：“没错，始白龙说过，赤龙是初始龙族的分支，论血脉，恐怕也仅次于始白龙了。”

    我点点头，却又一头雾水：“既然如此的话，为什么始白龙不亲自去拿这个赤龙精魄呢？既然这样的珍宝，血色王庭那边肯定也有反应才对。”

    “嘘……”

    云师姐作了个噤声的动作，然后凑到我耳边轻声道：“始白龙的寿命早就已经到了尽头，之所以重现于世，也只是因为龙族的族运衰落过甚，所以它才逆天改命，重新续上了少许的寿命，此时的始白龙虽然力量庞大，但是寿命却已经尽了，不宜再动手。”

    “原来如此……”

    我皱眉道：“这么说，始白龙就等于是我们龙域的一座招牌，事实上他已经不能再打架了，是不是这个意思？”

    “是的。”

    师姐一脸无奈，道：“所以，龙域只能靠我们自己的力量来守护了，这次赤龙精魄即将出世，你必须去争一争，如果能拿着赤龙精魄回来，你就等于是立下了旷世奇功了。”

    “咱们龙域要赤龙精魄做什么？”我问。

    “笨！”

    兰澈美目一横，道：“赤龙精魄中蕴藏着强大的赤龙生命规则，是可以孕育出强大的赤龙专属战法与武学的，难道你不期望吗？”

    “当然，我渴望力量……”

    说着，我看了一眼云师姐胸前的高耸，一如往常，师姐的身材天下第一。

    “师弟，你的意思呢？”

    她看着我，道：“你愿意为龙域冒险一次吗？”

    “风里来、雨里去，龙域的大事我什么时候拒绝过？”我扬眉笑道：“师姐你多此一问了。”

    顿时，云月也莞尔一笑，上前就给了我一个热情的拥抱，道：“我就知道，你从来不会让师姐失望，虽然这次的试炼十分凶险，不过你放心，师姐会给你一起过去的，到时候，你去抢赤龙精魄，我在外围为你策应。”

    我怔了怔：“为什么是抢？”

    她嘴角一扬：“赤龙精魄出世，血色王庭一族又怎么会不知道呢？所以这次我们只能乔装进入血色王庭的领域，然后悄悄下手，抢了赤龙精魄就走。”

    “靠，听起来好危险……”

    我皱眉道：“万一血色王庭又出动了国主、王侯之类的强者，我们岂不是跑都跑不掉了？”

    “怎么会？”

    她秀眉一扬，挺起盈满的酥峰，道：“你以为师姐还是当初血池的云月吗？我如今是龙域的荆云月，十个国主国主捆在一起也不是我的对手。”

    “那我就放心了，什么时候出发？”

    “你先准备准备，我们后天出发。”

    “好！”

    就在这时，一道铃声响起，让我惊愕的是，这居然是一个星空级任务，终于，让我再次撞到一个星空级任务了——

    “叮！”

    系统提示：你接受了主线任务【炽焰龙窟】（星空级）！

    任务内容：十二小时后，与龙域之主荆云月一起乔装前往血色王庭金之国的国都，在国都外找到传说中即将开启的炽焰龙窟，进入炽焰龙窟之后夺得赤龙精魄，并将其交给荆云月，你将会获得无比丰厚的奖励，但此行凶险，请切记小心！

    ……

    任务显示在12小时候开启，也意味着是明天上午11点开启的任务，于是告别云师姐，返回冬阳城，好好的准备了一通，装备修理一新，毒药、红药水什么的也都准备了一通，而就在闲逛的时候，就听到耳边传来一个声音：“生命药剂啊，速效药，瞬间恢复10%气血了啊，要买的快来，冬阳城首席灵药师竭诚为您服务！”

    恢复10%生命值？！

    我微微一怔，急忙看了过去，果然，就在大圣堂门口的不远处，一个名叫“楠木可依”年轻玩家席地而坐，面前摆着各种瓶瓶罐罐，虽然长得很平凡，但是眉宇间有淡淡的桀骜之气，而就在他面前摆放的药剂里，果然有一瓶瓶大红色药剂，与普通的生命药水不同，是瞬间恢复，而不是缓缓恢复生命值的那种。

    【生命药剂LV-1】：瞬间恢复使用者最高气血的10%，冷却时间7秒，制作者：楠木可依

    ……

    果然是比例回血的好东西！

    我不禁心头一沉，这可是宝物啊，或许对现阶段别的玩家而言一般般，毕竟大部分人10%的气血也就1W左右，相当于光明祭祀的一个治疗术、圣骑士的一道圣光，但对我而言确实好东西，因为在变身和各种BUFF之后，我的血条是可以破百万的，一旦有这种生命药剂的加持，那生命力将会变得更加顽强啊！

    于是，走上前，蹲下身，笑道：“兄弟，这1级生命药剂怎么卖？”

    “哦？”

    楠木可依瞥了我一眼，道：“是七月流火啊，这药剂不批量卖啊，每个人每天限购10瓶，每瓶150块钱，支付宝转账，先钱后交易。”

    贵倒是不贵。

    我皱了皱眉，道：“每个人只能买十瓶？”

    “是的，你想要更多，可以明天再来。这些生命药剂的材料十分稀有，我收购起来也很难的，而且制作工序繁琐，所以只能限量卖了。”楠木可依懒洋洋的说道。

    我有些无语，这年头有本事的都这么桀骜不驯的吗？

    于是道：“那我先买十瓶。”

    “行，多谢惠顾！”

    就在这时，一旁不远处，铭纹师的地摊上，阿飞刚刚给一名美女玩家铭刻了一道铭纹之后，抬头道：“楠木可依，你装NMDDDB呢？站在你面前的是我的兄弟七月流火，国服第一刺客，他要买你的生命药剂是你的福分，还给我限购起来了？”

    “啊哈哈哈~~~”

    楠木可依大笑一声：“飞哥咋说话这么难听呢？莫非晚饭吃的是土豆炖牛粪不成？”

    说着，他看向我，道：“七月老大，想从我这里不限量订货也可以，但是要答应我一个条件。”

    “哦，你说？”我眉头一扬。

    他点头一笑：“让我加入一鹿，担任一鹿的首席灵药师，就跟我旁边的这位地位一样，每星期都要给我灵药师专属补贴，我可以为本公会的制作生命药剂，只要材料费，不收手续费，让公会里用公款养着我，可以吗？”

    我不禁失笑：“灵药师，说实话我还是第一次见到，按理说任何一个公会都会争取你的，你怎么不去风林火山？”

    “风沧海，虚伪小人耳，当初开荒的时候他清过我的队伍，别的公会我又看不上，就只有一鹿了，你就直说吧，聘不聘用？”

    “聘。”

    我点点头：“没什么问题，每星期的专属补贴跟阿飞一样，直接从公会宝库里拿钱就行了，不过我也有一个问题。”

    “行！”

    他在加入一鹿的瞬间，眉开眼笑道：“老大你说，有什么要求？”

    我掂量着一瓶生命药剂：“你这生命药剂就只能炼制1级的吗？有没有2级的？2级的加多少比例气血，20%吗？”

    “让老大你失望了，2级的加15%，每提升一级加5%的气血上限，10级生命药剂也就瞬回55%的气血罢了，而且材料十分稀有，比铭纹术的材料还要稀有。”

    “级别呢，现在能炼制2级的吗？”

    “怎么？”

    楠木可依一愣：“你急用吗？”

    “嗯。”我点点头：“明天上午十一点前，能做出2级生命药剂吗？有多少我要多少，做高级任务用的。”

    “行！”

    他猛然一拍大腿：“那我今天也就拼了，晚上不睡了，冲一夜技能经验，明天上午九点左右应该就能开始出2级生命药剂了，你十一点钟过来拿货就行。”

    “OK，那就靠你了！”

    “嗯嗯~~”

    就在这时，几个熟悉的身影从传送阵走来，正是林夕、沈明轩和如意三人，身后还跟着一个窈窕的身影，小浅。

    “是小浅……”阿飞一激动。

    “镇定。”

    我给了他一个眼神，顿时阿飞强忍住冲动，依旧坐在原地，只是微微一笑：“林夕、沈明轩，你们练级回来啦？”

    “嗯，今天的生意怎么样？”林夕问。

    “单日赚三十多万，你觉得呢？”

    “我觉得是黑心商人。”

    “哈哈哈哈~~~”

    我走上前，看着林夕一袭甲胄，峰峦挺拔、玉腿修长，一派风姿绝世的模样，禁不住一笑：“林小夕，又换铠甲部件了？这次看起来好像更美了~~~”

    “是么？”

    她俏脸一红：“我也觉得这套好看点……”

    一旁，沈明轩扶额：“点餐吃夜宵了。”

    “嗯！”

    我点点头：“对了，我接了一个任务，明早11点开始，所以明天午饭不吃了，我早饭改成十点半，要多吃点。”

    “好~~”

    三个女孩齐齐点头。

