    这个时候，贝壳票的人觉到好了，因为他们不顶用，所以在他们在后头。眼前这些海兽可比海妖可怕多了，顿时觉得在海妖国时被温柔以待呢，那个时候的抱怨和怨念此时也显得格外不懂事起来。

    船行的人也没放过他们：“主动点儿，没看见前头的人法器损了, 你们拿自己的给换上，结界破了，大家都得死。”

    顿时，方才的感念烟消云散，法器给别人？那结界破了我们自己怎么办？我们都没有武器保护自己。

    扈轻可没错过这话，对着船行的人喊：“箭, 我需要箭支，我的要用光了。”

    那船行的人看过来，扈轻手上五支连发, 嗖嗖嗖嗖嗖，射中五只海兽的脑袋，海兽向后跌去。

    作为一个独行侠，必须有亮点，射箭就很好。

    那人眼睛一亮，立即给她扔了一筒羽箭来。扈轻捞住带子一掂量，再看了眼箭头，品质还行吧。手腕一转，箭筒背在后面，拔箭，搭弦，射。箭支如流星射出，正中一只巨大的眼珠。

    那是一只海牛样的巨兽, 失去一只眼睛的海牛兽发狂, 粗重的身体哐哐哐往结界上撞, 用剩下的一只眼睛狠狠盯着里头的人。

    人太小太多了, 不知道是哪个小东西暗算的它。

    见此, 扈轻当机立断一箭刺破它另一只眼。

    海牛彻底狂暴, 它什么也看不见了，巨大的身体乱撞，不免撞到旁边的海兽，几只被它殃及的海兽也是不好惹，你拥我上，把海牛撕成几片，下了一阵血雨。

    扈轻再拉弓：“没什么法子让海兽不要看见海船吗？”

    桃果额头一层汗，她负责成阵，虽然不耗体力却耗心神：“太近了，海兽太多了。即便用隐匿阵法也逃不过被海兽碰触，没用。海兽太多，幻阵迷阵都没用。”

    迷幻，前提条件是敌人有灵智，人能迷兽能迷谁见过石头被迷的？那么不巧，这些海兽厮杀的已经失去理智，除了杀阵什么阵都没用。

    说话功夫，扈轻又射瞎一只海兽。

    桃果不免羡慕：“你使弓很厉害。”

    她看出来了，扈轻射箭用的是自身的眼力、臂力和预判, 借助法器之利，并没有消耗自身的灵力。哦, 炼气一层的稀薄灵力也供不上呀。

    扈轻道：“我用的是武艺，凡界的一种修体方式。”

    桃果就羡慕身体好的人，不像她，是个脆皮。炼体吧，她又受不了那种苦，安慰自己阵法比修体更优越。

    但现在，她不免后悔，若结界破了直面海兽，自己的阵法有个屁用，还是力气和身手来得有用。

    扈轻射空箭筒，箭无虚发，方才那个船行的人又抛给她一筒箭支。

    扈轻替他心疼：“有去无回，杀到什么时候，你们还不放大招？”

    那人见她杀海兽不惜力，倒也好好说话：“大招留给高阶海兽。”

    扈轻面色一苦，咋，你们还看不上外头那些疯海兽？那你们倒是别让我们帮你们打呀。

    她胳膊都疼了。

    莫问等人更是累得抬不动胳膊。他们可是用灵力攻击，丹田里的灵力已经耗费掉八九成，这都杀了一天了，怎的周围还这么多海兽？海船该不是在兜圈子吧？

    海船没有兜圈子，大海物种丰富数量不可计，重宝出世，海兽只会越聚越多，一船修士而已，能杀几个？就算他们杀了几千几万，跟总数相比也是可忽略。

    船顶上年轻的公子不免着急：“这样下去什么时候是个头，若是人力不济现在就用大阵，怕是不能安全出兽潮。”

    要死哟，这里不能飞，要是能飞，他也不至于这么慌。

    老者看他一眼，年轻人，还是沉不住气。

    道：“等确定了海泷珀的位置，我带人下船前去。到时你带着船回归航线，正好牵制海兽的注意。等到我得手，海兽自然不会再追着船。”

    年轻公子大吃一惊：“老祖你——”

    “我自然有法子离开。我来这，当然是做了万全的准备。”老者淡淡道：“这一船的人加起来也不够和我争，我们海家还要世代做船行，当然要好好经营口碑。”

    不能有败坏信誉的事发生，如果发生了，那就让相关的人沉入大海开不了口。

    到不了这一步，这些人里也没有能拦住自己的。

    年轻公子说：“老祖，三楼的贵宾离开了七七八八。”

    老者笑笑：“聪明人。没走那些也不用在意，有胆就去夺宝就是。”

    甲板上，扈轻拿出灵石来给队员们吸收恢复灵力。累死了，打不动了，周围坐倒一片。

    扈轻也握着一块灵石吸收，她给每人发了十块下品灵石。不是她小气，是一次吸收灵石不能太多，要运转功法转化成自己的灵力归入丹田。贪多会嚼不烂，也会伤经脉。

    扈轻是个吸灵石的大户，吸起下品灵石来吸溜一块吸溜一块，眼下她却要参照着别人的速度慢腾腾。她看到桃果吸收一块下品灵石大约要十分钟，她便磨着洋工看这看那看结界外头，半天也没吸一半。

    谁让她只是炼气一层呢，谁让她没消耗灵力呢。

    等大家运行功法转化灵力的时候，她爬起来去找给她箭支那人：“我饿了，有吃的吗？”

    那人是个小头领，听得此言抽了抽嘴角，扫了眼她的修为，难怪。

    领她到厨房：“这会儿可没厨子。”

    扈轻：“我自己来。”

    这样的厨房船上每层都有好几个，不是重要的地方，把人领到了，小头领就急急的走了。

    扈轻看了存粮，有米有面有菜有肉。在别人的地方她不能不谨慎，谁知道这里有什么手脚。她给自己做了一锅有菜有肉的面疙瘩汤。又焖了米饭，做了红烧肉。鱼？不要了，吃腻了，看着外头那些凶残的海兽，就想吃点儿地上跑的。

    一个人吃了十个人的饭，扈轻满足的把东西收拾好，去和队员们汇合。看到他们已经打坐完毕，又给他们分发灵石，一点都不心疼。

    当初说的是保护她，现在结界没破，扈轻不需要他们的保护，反而是他们沾了她的光。

    扈轻道：“快吸收吧，看这样子有的打。”

    莫问等人又脸色沉重起来。

