    “除了轩辕驭龙诀，你还记不记得有什么方式可以修复经脉和丹田的？”林逸问道。

    　　

    　　    “暂时不记得。”焦牙子摇了摇头。

    　　

    　　    林逸也不再多问，焦牙子已经将话说到了这个地步，那就是该说的都说了，剩下的暂时他也不清楚了，林逸只能先放弃。

    　　

    　　    对于自己的外伤，林逸心中已经有了一套治疗的方案，虽然四肢的骨头断裂程度有些严重，被赵奇兵这个小王八蛋给踩的，但是林逸还是有信心恢复的。

    　　

    　　    在没有成为修炼者之前，不知道轩辕驭龙诀的好处的时候，林逸的医术也是很高超的，对于林逸一个杀手来说，受伤是家常便饭，所以疗伤的手段也十分的高明。

    　　

    　　    所以，林逸只要配制出了药方，拿出一套针灸治疗的方式，让关学民去操作就可以了，相信以关学民的医学水平，在有方案的情况下治疗根本不是问题。

    　　

    　　    果然，晚上的时候，林逸将自己的建议说给了关学民，关学民毫不犹豫的答应了下来。

    　　

    　　    本来，关学民是高高兴兴来到林逸这里的，想要将关馨也叫来，但是得知了林逸的伤势之后，自然不能叫关馨来了，她看到了肯定会担忧。

    　　

    　　    “小逸，你这次的伤势很严重啊，如果不是你提出了治疗的方案，换成是我，都没有百分之百的把握啊！”关学民说道。

    　　

    　　    “是啊，不过也只是能够治疗表面上这些外伤，至于其他的内伤，我暂时也无能为力了。”林逸叹了口气。

    　　

    　　    “你现在对敌的层面，已经超出了我的能力范畴，我也没有办法帮你了。”关学民说道：“不过，你一定要坚持下去，实在不行就躲起来，我不想馨馨伤心……”

    　　

    　　    林逸心中一动，他知道关学民的意思，但是林逸现在却不能给关馨太多的回应，林逸身边的女人已经够多了，实在是不好再给关馨什么承诺，这种事情只能顺其自然。

    　　

    　　    不过林逸还是点了点头，道：“我明白，谢谢关爷爷提醒了。”

    　　

    　　    其实，林逸在没有办法之后，也曾想过要躲起来，带着楚梦瑶、陈雨舒、韩静静等身边的人回到西星山村，按照老头子的话说，就算天阶后期巅峰实力高手去了，也是轻松秒杀，只要不出村，就是安全的。

    　　

    　　    但是，如果皮志山、韩小珀、吴臣天等人都站在林逸这边，林逸隐藏层面那些个仇家还是会有所忌惮的，而上古层面的仇家，就算林逸没受伤，明日复明日教派要是来几个长老之类的人物围攻自己，自己也是必死无疑。

    　　

    　　    而五行门的人马更是如此，林逸根本没有什么还手的余地，所以林逸打算先看一看情况，毕竟这一次的情况和以往不同，那些低级的跳梁小丑不会太过轻举妄动了。

    　　

    　　    晚上的时候，吴臣天、吴功高、韩小珀、韩天霸（韩老爷子）、皮志山、皮志海、皮老爷子一起来到了林逸的别墅，林逸没想到，居然声势浩大的来了这么多人！

    　　

    　　    林逸感动的同时，也松了一口气，这样一来，有皮老爷子这个天阶高手在，还有一众地阶高手，隐藏层面的危机倒是不用担心了，而上古层面，林逸实在是想不通谁会来和他作对。

    　　

    　　    隐藏赵家，赵奇兵和赵奇坛回到了隐藏赵家之后，就恭恭敬敬的坐在了赵家的会议室，等待着赵老爷子宣布下一步的策略。

    　　

    　　    很快的，赵老爷子走进了会议室，看了一眼赵奇兵和赵奇坛，淡淡的问道：“怎么样？将林逸送回去后，还算顺利吧？”

    　　

    　　    “别提了，我本来想干掉陈雨舒那小妞来着，但是谁能想到，隐藏雨家的雨一居然出手阻拦，不让我再去碰林逸身边的人！”赵奇兵恨恨的说道。

    　　

    　　    “什么？！雨家的人居然插手了？”赵老爷子听了赵奇兵的话后顿时皱了皱眉头，这是什么情况？难道雨家其实是不赞成干掉林逸的？还是……雨家的雨凝，左右了雨老爷子的想法？”

    　　

    　　    “这个就不清楚了，我有点儿后悔没有直接在路上干掉林逸了，如果隐藏雨家插手的话，那么林逸的这些仇人，还真不敢轻举妄动，就算是隐藏右家，也很难和隐藏雨家为敌！”赵奇兵有些后悔的说道。

    　　

    　　    “你杀了自然好，我是很赞成的，杀了之后，林逸的上古小弟找你寻仇，正好我做家主了。”赵奇坛撇了撇嘴，揶揄的说道。

    　　

    　　    “奇坛，不要说了！”赵老爷子却是突然的摆了摆手。

    　　

    　　    “爷爷，您这是……”赵奇坛微微一愣。

    　　

    　　    “奇坛，经过我的深思熟虑，这个少家主的位置，还是要给奇兵的，毕竟我是先答应他的，至于你，有过背叛家族的经历，现在又背叛老大，这样不足以服众，所以，你如果安安稳稳的，在咱们隐藏赵家，我可以给你谋得一个未来棉老的位置。”赵老爷子却是一盆冷水浇在了赵奇坛的身上！

    　　

    　　    赵奇坛的脸色一变，他倒不是在意什么少家主的位置，他本来玩儿的就是无间道，但是他没想到的是，爷爷居然这么绝情，连之前答应自己的竞争都是假的！

    　　

    　　    恐怕，这根本就不是什么所谓的深思熟虑，而是赵老爷子一早就做出了这种打算，想要在林逸事件之后卸磨杀驴，根本就没有考虑过让自己做什么少家主，这都是一场骗局！

    　　

    　　    果然，这种丧心病狂的人，已经不配作为赵奇坛的亲人存在了，到了现在，赵奇坛也终于下了狠心，和隐藏赵家恩断义绝了！以前，他总抱有一些幻想，但是经历了这次的事情，再联想之前赵老爷子对待祝老大、祝老二那种态度，赵奇坛就觉得，自己不过是赵老爷子身边一个可以利用的棋子。

    　　

    　　    能利用的时候就假意许诺好处，不能利用的时候，就随之甩开了！棉老？虽然在赵家其他弟子眼中，棉老已经是最顶尖的存在了，但是那不是赵家的嫡系子弟，赵奇坛是嫡系子弟，混到棉老这么一个伺候人的位置上，有什么光彩可言？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

