    第1942章狂戮刀！   

    一套白银战甲，一杆长矛，一双战靴，一枚千总级别令牌。

    

    换上新的战甲，龙帝气质为之一变，多出了一股威严。

    

    在这大殿内，还可以兑换贡献点。

    

    龙帝直接前去兑换处，乌八有意要培养他，所以表现得很是亲近，对他说道：   

    “以你现在的状态，最好就是购买增强修为的，尽可能的把实力提升到造物主，这样在战场上比较安全，因为你现在肯定已经上了天人族的黑名单了。”

    

    这一次龙帝可以说是狠狠的打脸了天人族，原本精心准备的偷袭失败不说，还造成了大量伤亡，他们肯定是恨死了龙帝。

    

    一旦在战场上遇到了，那就一定会受到最为猛烈的攻击。

    

    龙帝却是笑着摇头：“将军您可能还不知道，小的天赋就是通过吞食其他生灵血肉，来快速提升实力的，要不然这次也不会一下子就突破了那么多,所以小的一般不需要那些。”

    

    这，算是跟他解释了一下自己实力为什么会快速增长的缘故，也免得乌八到时候怀疑龙帝拥有什么了不得的宝物。

    

    “原来是这样。”

    乌八恍然，旋即道：“以你的表现，看样子很快就能迈入造物主之境，那么现在选择一件合适的神兵是最好的。”

    

    说话间，就来到了兑换贡献点的地方。

    

    宏伟的大门前，甲胄森然，有着大量强者守护，哪怕是帝君来了也无法攻进去。

    

    龙帝表明身份后，就被放行。

    

    乌八也进去了。

    

    “既然你想要兑换造物主神兵，想要哪种类型的兵器？”

    

    龙帝不假思索的回答：“刀吧，杀伤力大，在战场上很实用。”

    

    “刀...”乌八思索了一会儿：“你跟我来。”

    

    他带着龙帝走到了一个巨大架子前。

    

    这里摆放着一件件被护罩保护起来的神兵，都是造物主级别的。

    

    乌八指着一把通体银白，刀身修长，只开一刃的长刀说道：“这是狂戮刀，最顶级的造物主神器，每击杀一个生灵，都会将他们的元神给吞噬掉，可以转化为自身动能。”

    

    龙帝看向这把刀，旋即苦笑起来：“这把刀要一千万贡献点，小的不够啊。”

    

    “一把好的兵器可以让战斗力提升一大截，剩下的我来给你补上。”

    

    龙帝明白，乌八这是要彻底的把自己绑在他的阵营上。

    

    不过，他也没有拒绝，面上露出感激之色：“将军，您对小的实在是太好了，小的一定更加奋勇杀敌，不辜负您的期望！”

    

    这就是乌八想要的，抚须一笑：“嗯，你得记住今天所说的话，拿着它，走吧。”

    

    龙帝上前，拿起狂戮刀，到了外面，付了贡献点后，剩下的由乌八补上，然后又买了十粒丹药给他：“这是顶级丹药，有恢复伤势跟修为双重作用，你带着吧。”

    

    这一瓶，就要十万贡献点，可以说是很昂贵了。

    

    龙帝没有客气，接了过来。

    

    当场，就把狂戮刀给炼化掉，刀身发出震耳鸣叫，虚空都在颤动。

    

    “不错。”

    乌八点头：“下一步就是带你去挑选手下了，是要自己挑选还是随机分配？”

    

    龙帝没有犹豫，直接道：“小的想自己挑选。”

    

    那十个分身现在也在八十号大陆上，运气很好，并没有损失掉。

    

    既然这样，那么这十个分身自然是要保护好的，毕竟那上面还有龙帝分出的元神。

    

    这个回答在乌八的意料之内，他点头：“可以。”

    

    重新回到八十号大陆，乌八没有再陪着龙帝，而是让他自行去挑选手下。

    

    来到军营内，龙帝先是把十个分身选了，然后剩下的就随便挑选。

    

    晋升为千总后，权力也大了许多，拥有一处独立的帐篷，还有专门的食物等。

    

    此刻，在属于他的帐篷外，两千天兵守卫其中。

    

    帐篷内，龙帝把十个分身召唤进来，分别给他们传输了些许功力。

    

    对他来说不算什么，但对于十个分身来说，却是大补，直接就突破到了神境巅峰。

    

    以他的实力，直接提升到万劫境都不是难事，但那样就太过于惹眼了。

    

    而且，人族实力太强的话，上面也不会允许。

    

    ...   

    另一边，在乌八帐篷内，他正与一众副将们商议着大事。

    

    来的实力都是造物主，有十几位。

    

    乌八环顾一圈，随后就开口了：“这次楼炎冥太嚣张了，虽然最后失败了，但也让我们损失了几百万精锐，这笔账不能这么算了。”

    

    下方一个副将道：“将军的意思是我们要反攻过去吗？”

    

    “没错。”

    乌八眼中闪烁着凶光：“楼炎冥所在的2138号行星上驻扎了一千两百万精锐，如果能够将其打爆，那么，我们就立下了滔天功劳，会得到何等好处不用我多说吧。”

    

    嘶嘶嘶...   

    一阵阵倒吸凉气的声音响起，在场的副将一个个都脸色剧变，感觉很不现实。

    

    现在天庭与天人族之间的斗争大概在五五之间，谁都没有办法造成碾压，要么今天你赢过我，要么明天我赢过你。

    

    乌八所说的，几乎是不可能实现。

    

    要摧毁一颗行星，所需要付出的代价是很大的。

    

    起码要有两千万的天兵，二十位以上造物主，还得用偷袭的方法才能实现，且还要在短时间内结束战斗。

    

    因为行星与行星之间的距离很近，也就几个时辰就能赶到。

    

    时间要是太长，就会被包围，到时候想走也走不了，只会全军覆没。

    

    一位副将忍不住道：“将军，这...是不是有点不太可能啊，我们现在总兵力就只有不到五百万，根本完成不了这个任务啊。”

    

    “是啊。”

    另外一名副将道：“以区区五百万兵力就想要毁掉2138号行星，就跟天方夜谭似的，属下也觉得不现实。”

    

    对于这些副将的反应，乌八早就预料到了，也不说话，等他们都发表了意见之后，才道：   

    “你们的顾虑我明白，所以这次我也没有打算要大举进攻，，而是要用别的方法，至于能否成功，就要看你们愿不愿意配合了！！”

    

    

    

