    老爷子或许也是为了大舅爷好六黄安国沉默了下午渊入在培养他接班。他对老爷子所掌握的政治资源都在开始慢慢的深入了解，自己这一家族的情况更是其关心的重点，薛忠强的情况他又怎么会不知道，只是老爷子的决定是没有人能够更改的，何况他还是挺赞同薛忠强就在现在的位置上，不要挪动了，依薛忠强的性格及其能力，到了这个位置实是他的极限了。在往上恐怕才是害了他，老爷子一下来，他要是捅了大篓子。又有谁能保他全身而退。

    薛晓军也是沉默，薛忠强想要上去，老爷子在中央不说话支持，薛忠强想要再进一步的可能性几乎是零，薛忠强打电话给他，虽然有抱怨了几句，里面却也有暗示其帮忙说话的意思在内，黄天对薛忠强不太满意。但对现在的薛晓军和薛仁厚两人还是有着不错的评价，薛忠强无非就是希望身边的这些人帮忙关说一下，但薛晓军又怎敢开这个口。

    “薛书记。菜都热好了。”秘书郭开走了进来，后再还跟着招待所的服务员。

    服务员将菜从篮子里再拿出来一一的摆好，便退了开去，薛晓军看了郭开一眼。“小郭，不早了，你也累了一天了。先回去休息吧。”

    郭开笑着说了声好，临走前再次瞄了黄安国一眼，网才进来见到黄安国在这里。他心里也才恍然，能让薛晓军这样等的也没几个。听说这次黄安国就要调往京城，郭开心知这背后是一个怎样强大的政治存在，黄安国的这次调动等于是生生的在颜峰脸上扇了一巴掌小颜峰不仅无奈，还去了边宁示好，一省的封疆大吏都只能服软，前段时间将黄安国从海江调到边宁，现在看起来更像是一个闹剧。

    “晚上你就住在我这吧，我这空房冉多得是。”吃完晚饭，又跟薛晓军聊了一阵。已是将近晚上十点钟，黄安国要离开自己找房住，薛晓军挽留道。

    尔了。我还走出去随便找个地方住。”

    “怎么，还跟你舅爷客气？”

    “那倒不是，舅爷应该了解我，我可不会跟你客气。”

    薛晓军似笑非笑的看了黄安国一眼，摆了摆手，“算了。你们年轻人有年轻人的想法，我就不强求你了。”

    黄安国颇为尴尬的笑笑，薛晓军应该也知道他在外面跟几个女人的关系不清不楚。这笑容里并没有几分责备的意思，反倒是打趣的意味多一点，其实对薛晓军这种在官场中呆久的人来说，这种事情已经司空见惯，潜意识中很早就受了这种潜移默化的影响，黄安国在外面还有其他女人在他看来到也没什么。

    从薛晓军的住处出来，黄安国就径直往银具花园，那里是苏清雅住的小区，薛兵将黄安国送到了这里，也知人识趣的在附近找地方自己去打发一宿。

    “你这么快就要离开省？”穿着白色绸质睡衣的苏清雅从背后紧紧的抱住了黄安国。\'“嗯，上面的调令已经下来了。”

    黄安国伸出一只手反手拥抱着苏清雅，没有戴胸罩的**触感异常的柔软而又富有弹性，紧紧从背部贴着的地方。黄安国都舱清晰的感受到那坚挺的饱满。

    “以后苏清雅说了两声便沉默了下来。

    黄安国回京城后，他们要见面也就不那么方便了，现在交通便利，要到京城还不至于不方便，关键走到了京城，在高玲的眼皮子底下，又哪像现在这么容易就见面，苏清雅此刻想想，脑海中活生生的就生出了一种偷情的感觉。既让人感到一种打破禁忌的刺激。又有莫名的兴奋和紧张。

    “以后的事情以后再说，我也不是一直呆在京城。”黄安国摩挲着对方那光滑细嫩的小手，宽慰道。

    “对了。杨姐那边你替我去说一下，我明天就要离开省城，恐怕没时间再去海江了。”黄安国颇为歉意的说道，为了帮边宁市拉这个海江的投资考察团。任命下来后，他仍在边宁多逗留了几天，直至今天才离开。现在想要多停留几日也没时间了，只能尽快的去京城报道，妁镇东办公室那边虽然没限定他报道的时间，但第一次总不能就给人留下拖沓的印象。

    “你明天再多留一天不也行？”眨着明亮的双眸，苏清雅语气间仍是很不舍。“你要是真走的这么急，我现在就打电话给杨姐，她今晚肯定能从海江赶过来，你明天就再呆个半天。”

    “恐怕不行。我是明天中午的飞机，但明天上午都有事，还真安排不开。”黄安国苦笑了一下，明天上午他还要去闰峰荣那边走一趟，中午口点左右的飞机，两个多小时的行程，大概在下午3点就能到京城，他还要敢在下班前去妁镇东办公室报到，这时间还真的是紧凑的很，若不是在边宁多呆了几天，他这几天本来都还安排要回市的家一趟，现在也只能找个时间再回来，下午坐车的路上也打电话跟家里那边聊了一会。

    黄安国虽然如此说，心”涯仍是坚持给杨沽打了电话六“大晚上的，让她路上小心点，别让司机开车太快了。”见苏清雅坚持，黄安国也只能在电话旁提醒了一句。

    粉刷的雪白的墙壁在灯光的照射下越发的显得通透明亮，屋里的主灯被关掉，床头灯被打开。灯光慢慢的调暗，配合着房间整体的布局和装饰，整个房间渐渐以粉红的暖色调为主。

    挑开睡衣的肩带。光滑柔软的睡衣的手掌的轻抚下慢慢的褪了下来，轻握着那一只手掌网网能覆盖住的雪白**，黄安国忤然心动，虽然和苏清雅的次数并不是非常多，但他总感觉苏清雅的胸部好像一点点的长，似乎每一次都比上次大了一点点。

    “怎么感觉这两只小白兔好像也一直在长？”黄安国双手轻托着，好像在欣赏稀世宝珍一般，细细的打量着。

    “我哪知道，这不都的问你。小。苏清雅人都快羞死了，也不知道黄安国是装傻还是真傻。随手拿起一直枕头就盖在了自己脸上，嗡嗡的声音如蚊子一般，轻的快让人听不见。

    黄安国哈哈笑着，在苏清雅身上总能感受到特别明晏的小女人姿态，男人的征服感在其身上能得到最强烈的满足，这或许就是苏清雅的特有魅力之处，看着她越发娇羞的样子，黄安国心里的恶趣味的就越发的强烈。\'“’两人胡闹到了快凌晨一点钟才停了下来，还是因为杨洁已经打了电话过来，车子进了省城，马上就可以到了。

    “我今晚到隔壁的房间去睡。小。苏清雅起身拿着在床上散落成一团的内衣，俯身的姿势划出了一道美丽的弧线，胸型漂亮的垂直竖着，看的在半躺在床上的黄安国一阵口话燥，再正经的男人到了床上一个个也都变得不正经起来，还装正经的那就都是道貌岸然的假正经，该行乐时须行乐，黄安国本来也不是一个保守的男人，此复看着双手撑在床上，跪趴着寻找睡衣的苏清雅。黄安国苦笑着摇头，“这个姿势。。真是要了命了。”

    “你说什么？”苏清雅正在翻着被子找内裤，回头疑惑的瞧了黄安国一眼，见到其脸上的笑容，知道肯定不是什么好事，恼羞的啐了一口，“还不快帮我，都不知道被压在哪了

    “要不就别找了，这张床够大，今晚就一块睡？”黄安国从后面将苏清雅拖了过来抱住。

    “你想的美，简直是荒淫无道。”苏清雅羞红了脸，啐骂了一句，将整条被子大面积掀了起来，一下子就看到自己那条黑色的蕾丝小内裤，忙拿起来穿上，逃也似的离开了房间。

    杨洁在一点多的时候到了苏清雅的家，逃离主卧室后的苏清雅便一直躲在隔壁的房间里，充耳不闻，黄安国好笑的起来开门。

    夜荒唐，第二天早上8点钟，黄安国便拖着疲惫的身子起来，腰都差点直不起来。

    “扑哧”拉着被子坐起来的杨洁看到黄安国手扶着腰，便笑了出来，“怎么，老了不成？没有一夜七次郎的雄风了？”

    听着杨洁调侃的声音，黄安国哼哼了两声，用眼神“狠狠，的威胁了下对方，寻找着自己的衣服穿上，嘴巴也没闲着，“你们继续睡吧，我上午还有事。小

    “唉，那中午呢？一起吃个饭吧，我们送你到机场。”见黄安国拿着上衣边穿边走出去。杨洁忙冲着其背影喊道。

    “中午再看吧，到时电话联系。”

    从苏清雅的住处出来。黄安国去拜会了闰峰荣，同上一次那个酒店不同，这一次纪委的调查组已经换过一个酒店住，黄安国在这里不仅见到了闰峰荣，同样还见到了杨逸，这已经是他跟杨逸的第二次碰面。

    “上次你过来，峰荣跟我说过了，那时恰好出去走访，今天总算是碰上了杨逸握着黄安国的手笑道，从其语气中也能看出其跟闰峰荣关系熟捻。

    几人笑着往房间走去，这时旁边的一间客房的门打开，从里面露出半个身子的董清玫盯了黄安国一眼，欲言又止，复又看了看杨逸和闰峰荣两人，点头致意了一下。又重新把门关上。

    “这位董清玫小姐到是挺配合工作的，来到这里也没提过什么特别要求。”杨逸看了合上的房门一眼笑道。

    “你们又没限制她的自由。住在这里能保证安全不说，还能随时离开，她还能有要求，让她离开她说不定还反而不放心。”闺峰荣笑着插话。

    “万本的案子还没有突破性的进展？”再狡猾的狐狸也总有露出尾巴的一天，现在已经对万本的秘书林峰实行监控，没有万本在这里，有些事情就好办多了，我估计过不了多长时间就能打道回府了。”杨逸自信的笑着。

    “我说杨主任，你可别把大话说在前头，到时要是没做到，看你这张脸往哪搁。小闰峰荣打击道。

    “我说峰荣书记，昨天不就是讹了你一顿几百块钱的饭嘛，你不至于这备念念不忘的报仇吧。”

    “呵呵，杨主任，闰书记，你们继续，我先到隔壁去看看。”黄安国看着两个纪委的实权官员在斗嘴，也颇觉有趣，工作上可能他们都是不讲情面，严酷之极的人，可私下里，谁又没有人性化、普通甚至是可爱的一面？

    董清玫似乎早就料到了黄安国会过来，门只是轻轻合上，并没有上锁，黄安国推门进去就看到董清玫正悠哉的坐在正对着门的一张宽大的椅子上，双手扶着椅子两侧的扶手，翘着腿，很是悠闲。

    “看来你在这过的很舒服啊。”黄安国打量了房间一眼。径直找了一张椅子坐。

    “我还以为你把我丢在这，都忘记了，没想到今兵还能难得见到你在这露面。

    “工作忙没办法，跑来跑去的。再说这里是纪委的办案组，我总不能时不时的往这里跑，要是影响了人家办案就不妥了。”黄安国笑了笑，没理会对方口中的嘲讽。

    “男人的话一般都不能相信。”董清玫斜膘了黄安国一眼。嘴上说两句风凉话，她也不会像小鸡肚肠的女人那样唠叨个不停，她知道自己跟黄安国是怎么样一种关系，利益与**i的结合，甚至带了很大一部分她反叛万本的逆反心理。两人之间真正的感情因素不多。这也让她很容易摆正自己的思想，将话题扯到正题上，董清玫指了指外面，“外边那些办案的人你可别跟我说是省纪委的人，除了闰峰荣这位省纪委一把手外，那些办案人员我可看出并不似一般的纪委办案人员。”不错，他们是上面下来的

    “哦？中央下来的？。听到了确定的答案。董清玫神色一震，大为欣喜，“这么说万本这次是必倒了？”

    “不枉我在这里窝了这么久，这一切都值得，值得啊。”董清玫似乎有种报复的快感，脸上的笑容狰狞可怖。\'“我想知道万本就是下台了，咱们之间的约定还算不算？”兀自发泄的笑了一番后，董清玫终于冷静了下来。

    “其实只要没有万本从中使坏，你公司存在的问题都不是问题，你不用再求助我。”黄安国看了对方一眼。“再说你前期需要的钱我都已经让人给你办妥了，好像你现在该高枕无忧了吧？”

    “人无远虑必有近忧，万本倒了，我需要重新寻找政治上的庇护，我很乐意跟你保持长期的合作关系。”

    “我就要离开省了

    “什么？”董清玫动容。怀疑的望着黄安国，“你才网调到边宁，这么快又要调离省？。

    “不错，调令前几天就下来，我今天中午的飞权到京城，上午过来就是来看看老朋友

    “不知道你这老朋友是指闰峰荣书记呢，还是指我董清玫笑容玩味的看着黄安国。

    “都算。咱们也是愉快合作过两次的合作伙伴，说是老朋友也不过分，董小姐您说呢？”

    “能被黄书记称为老朋友，我是非常荣幸了。”董清玫笑眯眯的凝起了双眼，突然邪魅的一笑，“说起来我跟黄书记其实接触的次数也不多，真要较真的数起来的话，咱们单独碰面的次数也就那么三四次吧？黄书记该不会是跟我上过床，才把我当成老朋友的吧？”

    “咳咳，董小姐说笑了

    黄安国颇有点尴尬。董清玫这人，除了让他已经感觉到那心底潜藏的野心外，今天更是体会到其作风的刁钻，让人难以捉摸。

    “黄书记见谅，我这口无遮拦习惯了，这一下子嘴没把门的，又乱说话了。”董清玫咯咯笑了一下，能把黄安国逼到这样尴尬的境地，眼中不无得色。

    “好了，说正经的。”董清玫神色严肃起来，“黄书记虽然不在省了，我依旧是希望同黄书记保持愉快的合作关系，以后倘若黄书记有什么需要的地方，我绝对痛快的答应，我这边要是有什么需要帮助的地方，也希望黄书记不吝帮忙，当然，要是有害黄书记的事情，我是绝对不会找黄书记的董清玫尽量的表达着自己的诚意。

    黄安国的离开，不仅没让董清玫失望，反而让其看到了背后蕴藏的更大潜力，短短时间内就能跳出省，董清玫用自己的商业眼光来看待政治，黄安国背后的人脉资源超乎其想象，已经不是单纯的局限在省，董清玫也仿佛看到了公司从省内走向全国的更为广阔的市场，这促使她再次下决心在黄安国投注。

    黄安国沉默着，没有答应，也没有拒绝，离开房间时。他深深的看了董清玫一眼，这位外表看起来气质脱俗的女人好像让人永远琢磨不透，除了永无止境，不断膨胀着的野心，黄安国看到的是一个善变的，大胆的，偶尔又让人感到刁钻的董清玫。

    既感谢龙振天的打赏。感打赏，感谢古水秋波的打赏。

