    “嗡！”

    一股庞大的天道之力轰然落入那方小世界之上。

    虚空荡起一层层涟漪。

    在三阶顶尖王朝的大唐天道之下，那方小世界开始颤动，仅仅只是天道威压就不是它一个小世界能承受的。

    “轰！”

    一声轰鸣，就在那小世界即将被碾碎之时，突然一股比大唐天道还要强大的天道意志陡然出现。

    生生阻止了那即将被压碎的小世界。

    星舰内。

    李二摊开手掌，传国玉玺在他手心之中“滴溜溜”的旋转着，此时的他冰冷的眸子中看不出半点情感波动。

    此刻，他已经身容天道，他要亲自战天！

    “铿锵！”

    李二面无表情的抽出腰间的佩剑。

    一步踏出，身上一道道天道之力附着，化作一副银色铠甲，宝光四溢，每一片宝甲之上，都刻画着规则之力。

    此刻的李二，在大唐众将的注视下，他再次化身当年那平定乱世的天策上将。

    天策上将，封无可封，赏无可赏！

    “昔年的天策府众将士，随朕，杀！”

    一声怒吼，李二化身万丈巨人，受用长剑轰然战向那屹立在虚空之上的一尊无上虚影。

    轰隆——

    虚影长拳直入，与长剑相撞。

    虚空直接扭曲！

    后方，马踏虚空，身后千万兵锋的大唐众将看到如此一幕，一个个双眼怒睁，热血灌涌。

    当年的天策府核心高层：

    例如杜如晦、房玄龄、李靖、尉迟敬德、程咬金。

    侯君集、秦琼、长孙无忌、柴绍、罗士信、李勣、刘弘等人，更是抽出了自己手中的佩剑。

    一道道灵力喷涌之下，附着在身上，化作一幅幅昔年战场厮杀的天策战甲。

    “众兄弟，随本将杀入此方世界，为大唐而战！”程咬金状若疯魔，声若惊雷般炸响，率先冲了出去。

    后方李靖等人对视一眼后，同样纵马而下，千万战马崩腾，铁蹄砸落而下，虚空震荡，无数星辰化作齑粉湮灭。

    一艘艘堪比山岳还要庞大的星舰横渡星海，驶入那方小世界之中，天道有心阻止，可化身天道，有大唐主世界气运加持的李二越战越勇。

    根本不给它半分分身的机会！

    “哈哈，痛快，朕已经许久为曾如此战斗过了。自大唐开国，朕登基称帝，威压四方，覆灭突厥，贞观盛世之后。

    朕从未想过，有朝一日还能有御驾亲征之日。”

    说话间，李二又是一剑落下，狠狠砍伐在那巨大的虚影之上。

    然而却别虚影一拳轰出，打偏剑锋！

    虚影也是天道化身，他面无表情，双眸惨白，规则之力喷涌，在他身后，越来越多的规则之力涌入身体。

    他知道，眼前这个男人，他所掌控的同样是世界之力。

    虽然比自己低一线，可身后却有源源不断的气运汇入，天道之力运转之下，仿佛不知消耗一般。

    此刻，他所面对的不光是一方大世界，同样还有数个小世界。

    “诸天万朝，战天之帝王，惟朕一人！哈哈哈……”看着大唐大军驶入下方的西游世界，李二哈哈大笑。

    再次朝着天道虚影冲了过去！

    此时，下方世界。

    整个弱化版的西游世界内，众生惊悚。

    天庭、佛门、诸多仙岛、群妖，全都在此刻大乱。天庭之上，高坐在凌霄宝殿的玉帝一个踉跄，惊恐的抬头望天。

    看着那宛若筛子一般，一个个幽蓝色光洞浮现，出现的千军万马。

    “杨戬、四大天王、李靖、哪吒，千里眼顺风耳，尔等速速前来！”玉帝立刻号召天庭众将。

    身为天庭掌控者，他虽然没有什么实力，可也是明辨诸天星辰的神，自然能感受到整个世界的哀嚎与崩溃。

    “嗖！”

    “嗖嗖！”

    一道道天神化作虹光落下。

    一时间，天庭之上二十八星宿、八部等众神齐聚一趟。

    “陛下！”

    西天。

    大雷音寺中。

    如来端坐于巨大的莲花台上，旁边分别是燃灯古佛以及弥勒佛祖二人，分别代表着佛门过去、未来、现在三尊。

    下方则是四大菩萨，观音、文殊、普贤、灵吉，以及如来弟子阿难迦叶二位尊者。

    再往外围，则是十八罗汉，诸多佛陀罗汉。

    “阿弥陀佛！”

    数十万神佛，此刻纷纷抬头，朝着天穹之上看去，然后他们就看到了此生最难忘的一幕。

    一双冰冷，不含任何感情色彩的眸子睁开，俯视着苍天众生。

    “那是什么？！”

    一些佛门弟子发出惊呼之声。

    就连如来佛等人此刻也是惊骇莫名。

    突然，就在众神佛惊叹这突如其来的惊变之时，一个冰冷的意志根种神魂深处出现：

    异界入侵，诸天生灵共同迎战——

    “异界入侵？！”

    一时间，无论是花草树木，又或者是山精鬼怪，满天神佛，凡是诞生生命的生灵，都在此刻受到了感召。

    白虎岭。

    孙悟空击杀了三次白骨精。

    就在唐僧决心赶走孙悟空的时候，天地突然而来的惊变，让这取经团队心生惊悚。

    一旁的李承乾看向天穹之上，那落下的大唐星舰后，面色一沉。

    此刻，他所掌控的天道权柄已经将一切告诉了他，大唐要强势攻占此方世界，吞并天道，进阶四阶皇朝。

    “李恪、李泰、李治……”李承乾面色有些难看。

    “师父！”

    一瞬间，孙悟空站在唐僧跟前，警惕的看着李承乾，一旁的猪八戒跟沙悟净则是抽出武器，护在两侧。

    “高明，你……”

    唐僧一脸不敢置信的看着李承乾。

    天道警示众生，让他们在第一时间，就能辨别出身谁是非此界生灵，唐僧等人也第一时间，认出了李承乾。

    李承乾身上的天道之力与李二身上的同源，天道示警之下自然第一时间就找出了他。

    “三藏，你是要对付我吗？”事已至此，李承乾知道自己的谋划已经彻底破产，父皇不会等自己慢慢谋划的。

    一切算计，都要为大唐主世界进阶让步！

    “高明，你们为何要如此？难道不知一旦两个世界开战，届时亿万众生都将因此而丧命？”唐僧一脸痛苦。

    一路走来，李承乾无论是学识还是对佛道的理解，都让他将其引为知己，一路上对自己的帮扶和保护，更是亦师亦友的存在。

    可此刻，被自己引为知己的人，竟是要覆灭他们这方世界。

    “师父，只要你一句话，老孙立刻灭了他！”

    猴子拿着金箍棒，冷笑的看着李承乾，他始终认为自己能打得过李承乾。

    他不爽这个小白脸很久了！

