    “放肆！”

    “住口，竟敢诋毁我宗主！”

    “有本事下来咱们大战三百回合！”一时间，万魔宗众强者纷纷大声呵斥。

    堂堂女帝，竟然去给别人做小妾，还是老三？

    张宗明就这么嘲讽的看着众人，不予搭话。

    在他眼中，这只是弱者无用的呐喊而已。

    “自成为阙傲雪夫君以来，我一直总觉得自己缺点什么，幸亏今天你提醒我了！”就在这时，一道慵懒的声音传了出来。

    众人顺着声音看去，只见秦凌云正一副漫不经心的模样。

    “你就是阙傲雪的丈夫，那个杂役弟子？”张宗明看向秦凌云，眼中一道神光打在身上，仿佛要将他全部看穿。

    武王六重？

    张宗明当场就没了兴趣。

    “不错，我就是那个万魔宗的杂役弟子。”

    秦凌云继续慢悠悠的说道：“自婚后我就在琢磨，总觉得缺点啥，现在看到你，我终于想起来了。”

    “我俩好像缺个端洗脚水的奴才，不如你就过来吧。”

    “虽然你看起来笨手笨脚的，不过既然是神子，教教总会学会的。”

    听到秦凌云的话，所有人瞠目结舌的看向他，内心无比震撼。

    这个女帝的男宠，真是狂到没边了，竟然敢如此跟张宗明说话！

    要知道，对方可是堂堂万神宗的神子，可不是那张文能比的。

    “放肆！”

    “住口，竟敢诋毁我神子！”

    “有本事上来咱们大战三百回合！”

    一时间，刚刚万魔宗众人的话，又被万神宗的人一字不落的重复出来……

    “第一次激怒其他区域的强者，奖励无视任何威压两次。”

    就在系统刚说完，一股磅礴的帝威覆盖到整片区域，地动山摇，宛如泰山压顶，众人只感觉自己呼吸困难，行动迟缓。

    但他们，也仅仅是享受到了这帝威的余波而已。

    真正身处帝威旋窝中的秦凌云，身边空间早已塌陷，大帝意志，犹如撕开了苍穹，碎裂虚空，仿佛可以碾碎世间万物！

    “我的仆人，你在干什么呢？”可是，在众人惊骇的目光下，秦凌云毫发无伤的站在塌陷的空间中，似笑非笑的看着张宗明。

    “什么！？”

    “不可能！”

    “他怎么会不惧帝威？”

    所有人不可置信的看着眼前的一幕，仿佛见了鬼一般。

    “有点东西。”张宗明收回帝威。

    虽然他眼中也闪过一丝诧异，不过依然没有太大的反应。

    毕竟在如此年轻就成就帝位，不光心性坚定，见识更是非同一般。

    “既然被我折服的话，那就过来当我仆人吧。”秦凌云笑着说道。

    “我看你想死……”就在万神宗众人还想继续呵斥的时候，张宗明压了压手。

    因为，百鬼老人已经缓缓走出来了。

    他用浑浊的眼睛环视了一下四周，随后淡淡说道：“既然人齐了，那么开始吧。”

    只见他翻开手中一本叫《天赋榜》的书，书上则罗列着很多名字。

    现今的许多大帝，武皇的名字都出现在其中。

    那都是他们在年轻时的辉煌战绩。

    “谁先来？”百鬼老人缓缓问道。

    “我先来！”一个身着彩衣的年轻人站了出来。

    “孔雀山庄的少庄主孔明，当年走了九十八步，不知道今年能不能有所突破。”有人轻声说道。

    只见这彩衣年轻人深吸一口气，随后缓缓的来到百鬼路口，向山上走去。

    轰，就在他刚刚踏入的一霎那，整条百鬼路顿时狂风大作，鬼哭狼嚎之声冲天而起，无边血海向他涌了过去，仿佛一片幽冥地狱。

    一道道巨大的鬼影显化在他的面前，遮天蔽日，无边的鬼气仿佛将整个空间给吓得开始颤栗。

    孔明大喝一声，意志化为五彩流光，向着那些鬼怪刷去！

    只见遮天蔽日的鬼怪，在一道道流光的洗刷下全部化为点点荧光。

    而孔明，也在五彩流光的保护下，大步向前走去。

    “九十五步，九十六步……”众人纷纷帮他数着。

    而此时孔明的脸色，也越来越苍白。

    “九十八步！”就在众人数到这时，只见孔明突然爆发出了自己的境界。

    噗！

    他大吐一口血，被百鬼路给弹飞出来。

    “唉，看来这孔明的天赋，也止步于此了。”有人叹了一口气。

    一个人只能踏入百鬼路三次，这已经是孔明最后一次了。

    不甘的看了百鬼路一眼，孔明心灰意冷的走了回去。

    “下一个。”百鬼老人毫无波澜的说道，仿佛对这一幕早已司空见惯。

    “我来！”

    只见阎罗殿那边踏出一个黑衣年轻人，浑身血煞滔天，自他出来后，整个空间都弥漫着一股阴沉气息。

    “阎罗殿圣子王也，当初走了一百七十步的天才！”

    只见王也踏入百鬼路后，整个人背后涌出滔天黄泉，所到之处，所有心魔全都淹没于其中。

    “一百八十步，二百步，二百一十步！”众人的声音越来越大！

    噗，就在这时，王也被弹了出来。

    二百一十步，整整强了孔明两倍多！

    众人用震撼的眼神看着他，要知道，对方这才第二次参加百鬼路，还有一次进步的机会！

    “阎罗殿的这一代，真是让人生畏啊！”有强者感叹道。

    “下一个。”百鬼老人依然淡淡的说道，好像这样的天赋，都入不了他的法眼。

    “我来吧。”青霞飞了出来，随后笑着看了一眼秦凌云，走入了百鬼路中。

    “她好像相中你了。”顾长风怼了怼秦凌云。

    “别闹，家中母老虎有多厉害，你又不是不知道！”秦凌云把头摇的跟拨浪鼓似的。

    此时，百鬼路一片紫霞，青霞宛如仙女一样，在无数的心魔中来回穿梭。

    她并没有去攻击那些心魔，而是身形闪烁，犹如一只精灵一般，在旋律中舞动。

    在走到二百步的时候，终于被弹飞出来。

    “二百步，也很厉害了。”紫霞宫的长老笑着安慰道。

    就这样，其余人也陆陆续续的进入了百鬼路，甚至张文，竟然也超越了自己以前的记录，达到了一百三十步。

    而顾长风，则是走到了恐怖的三百二十步，向世人证明了万魔宗不可超越的地位。

    众人向秦凌云和张宗明看去，现在，只剩他们两个了。

