    听了曹宁的话，小布什说：“就这点事？想想办法不就可以了。”

    “这可是弄不好要掉脑袋的。”

    两个人坐在那，你一口我一口，商量起事情来。

    现在的局面是：货源有，需求有。

    这就象是两个端点，端点存在。但是，这是两个不通的端点。现在需要画一条线，将两个端点给连起来。

    这一条画线，就是通路。

    小布什说：“首先，我们要找到一个共同点。”

    “什么共同点？”

    “就是，能够左边端点行的通，右边端点也行的通的人。两边的人虽然是对立的，但是，这个人能两边吃的开。”

    其实，曹宁早有想法了，之所以如此，是因为，不能说的容易，那样的话，小布什会大开口的。

    让他知道了中间通道的艰难，就可以让他让些利出来。

    很显然，曹宁的计谋成功了。

    所以，曹宁说，过两天，一定会拿出一个办法来。

    就在曹宁要走的时候，小布什喊住了他。

    “曹宁，你有日元吗？”

    曹宁摇了摇头：“我没有！”

    “那军票呢？我看你总是带着一大叠的军票。应该不少吧？”小布什问。

    军票有啊，来之前，吉川给了一大叠，不知道有多少？

    “军票有啊！全上海的中国人，谁的军票最多？当然数我第一啊！”曹宁牛逼道。

    小布什惊喜道：“能不能换我一些军票？我用美元同你换，高价。”

    曹宁一喜，兑换，我当然愿意！

    于是，曹宁将吉川给的那一叠军票拿了出来。顺带着，皮包里原有的一些军票也拿了出来。

    “就这些！够不够？”

    “肯定不够！有就不错了。”

    于是，两个人便一起数起军票来，数了十分钟。

    “三万两千一百五十。”曹宁说。

    小布什：“三万两千一百二十。”

    两个人数的结果不一样，最后，懒得再数了，直接取最小值──三万两千一百二十。

    小布什花了一千六百一十美元，兑走了所有的军票。

    这个价格很高！

    “布什，你要这多的军票干什么？”曹宁好奇地问。

    小布什解释道：“我认识了一个商人，他手上有一批神户牛肉。但是，日本政府该死的规矩，神户牛肉只能用日元购买，军票也可以卖，但是价格是日元的一倍。”

    原来如此！

    神户牛，可能是世界上最贵的和牛，它入口即溶的口感，令人一试难忘。

    位于兵库县的但马，是极品和牛的原产地之一，专门培育达「神户牛」级数的和牛。要达到「神户牛」的标准，最基本的条件是牛只需于兵库县出生及长大，并拥有纯正的但马牛血统。每只出生的子牛，会由政府发出「子牛登记证」，列明血统及打上鼻印。

    神户牛肉，日本政府保护的商品，只能供日本人享用，不准外卖。所交易的货币，只能是日元。在占领区，可以使用军票购买。但有数量限制。

    不过，很多的商人会想办法，你不是限制数量吗？那么我就成交一百次，数量就够了。

    “布什，卖你神户牛肉的人在什么地方？”曹宁随口问道。

    “天津。”

    想不到不经意的提问，让曹宁得到了一个消息。

    天津！那批无缝钢管不就是在天津吗？

    突然，曹宁的脑中，想到了一个主意，能不能借装牛肉的机会，将无缝钢管运出来？

    “布什，你要是去天津拉牛肉的话，能不能帮我一个忙。”曹宁又坐了下来。

    “说说看！”

    “我的朋友，有一批无缝钢管在天津，他想卖掉，必须从天津拉出来。”

    小布什知道，无缝钢管是严控物资，但是，他没有犹豫，马上答应下来了。

    “没问题！但是，我那装牛肉的船，不停中国港，直接回美国的。”

    曹宁说：“不停就不停，找一个小岛，将货卸下就行。对了，如果你愿意帮忙，说不定你还能赚一笔，依然是军票。”

    “对方是什么人？”

    曹宁没有瞒他：“第四师团的。”

    小布什笑了：“正好！我这次去天津，带的军票不多，让他们先付通关费给我，让他们的人在天津港准备装船就行。”

    “好的！”

    主意出来后，曹宁又想到了一个问题，那就是无孔不入的日伪特工。如果被吉川知道了，自已拉了皮条，他会不会怀疑到曹宁的身上？

    不行！得想另外的办法。

    对了！小布什的船不是不停中国港口吗？

    这一招可以用。

    于是，曹宁又忽悠了小布什，买下这批无缝钢管，然后再转手卖出去。

    “为什么要这费力？”小布什问。

    曹宁反问：“你是商人吗？你从第四师团的手上买来货，他们肯定给低价。转手，你再卖出去，中间产生的利润……”

    小布什抱住了曹宁：“我明白了！谢谢！”

    曹宁也不走远，就在小布什的家中，发了电报给羽柴秀吉。说了情况。并告诉对方，货物是小布什收的。

    十几分钟后，羽柴秀吉回电：“马上过来。直接在小布什的家中等。”

    这次做生意，第四师团与小布什也熟了。

    以去联系买主的借口，曹宁便回家了一趟。

    来到了洪涛的住处，曹宁将情况告诉了洪涛，洪涛马上联系了延安。

    最后，延安的决定是，洪涛带二队的人随小布什上船。然后，在烈风岛上卸货，到时有八路军的一个团的人，守在岛的周围，卸货也是八路军的人，表面上他们是岛上的装卸工。

    曹宁将身上的美元全部交给了洪涛。

    这样一来，洪涛身上的钱，已经够了买十吨货了。

    延安筹到了四吨的钱，曹宁却筹到了六吨的钱。

    这主要是，曹宁两次去马尼拉赚的，还有军票换来的美元。

    所以，延安准备将十吨无缝钢管全吃进。

    洪涛准备离开了！

    再去见小布什的时候，曹宁带上了洪涛。

    “这是买主陶先生！这是卖主布什先生。”

    介绍二人认识后，曹宁就让两个人去商谈价格。

    小布什很高兴。第四师团低价卖给他，他再加上一些利润卖出去，这一进一出，又赚了上千美金。

    