    “那个女人简直是个疯子！”

    鬼岛，凯多的会客厅，奎因大声抱怨着，“骑着马就从城堡里面冲出来了，即使是中枪了也就跟没事一样。”

    “一路冲到山下的镇子里面就对着村民们大声演讲！”

    “唔咯咯咯咯，不愧是御田的妻子，也是个很有趣的女人。”

    凯多拿着他的大酒葫芦灌着酒，毫不在意的样子。

    不过凯多不在意，烬却冷声道，“都是因为这个蠢货忙着煮年糕小豆汤疏忽职守，才让这个女人抓了空子冲出了城堡。”

    “老子可是整整两天没有好好吃过饭了啊！吃点东西有什么不对！”

    奎因虽然理亏，但是却依然气壮，“再说，你这个混蛋当时又在什么地方？”

    “我守在后门！”烬冷声道。

    “好了，不是什么需要重视的事情，”

    凯多随意的摆摆手，“把希望寄托在什么狗屁预言上，愚蠢至极！”

    凯多最信任的是自己的力量，预言，命运之类的东西对他根本没有任何的威慑力可言。

    “大概只是为了给和之国的国民们一个希望吧。”

    烬冷淡的道，“大蛇会成为笼罩和之国的黑夜，黑暗之中看不到的一点光的话，想要活下去可不容易。”

    “不过说起来，大蛇那家伙可是被吓得够呛啊，”奎因嘲弄的道，“听说回去洗开水澡依然冷的瑟瑟发抖，半夜都在嘶吼说光月的亡灵回来了。”

    “那个废物不必理会。”

    凯多已经有些醉醺醺的了，打了个酒嗝，“等大和长大就是他失去作用的时刻了，和之国是特别的，大和将来会代替大蛇成为统治这个国家的将军。”

    烬并没有问和之国特别在什么地方，他只是平静的道，“我会把大和培养成配得上凯多先生您期待的强者。”

    “很好，”凯多抬起头来，表情稍显认真，“对了，烬，石头拿回来了吗？”

    “当然，已经放到储存室了。”

    “唔咯咯咯咯！那个东西要好好保护起来才行！”

    ……

    “西留斯，该起床了。”

    西留斯睁开了眼睛，映入眼帘的是一张有些婴儿肥的脸。

    “什么啊，是杰克。”

    西留斯揉着眼睛从床上坐了起来，打着哈欠耷拉着眼皮一副疲倦的模样。

    “什么叫是杰克啊，见到我你很失望吗西留斯？！”杰克把西留斯放到一边的衣服拿起来，扔到了西留斯的面前，同时有些不满的道。

    “哈哈，怎么会。”

    西留斯打了个哈哈，“能来叫我起床我很开心哦。”

    主要是因为之前几天都是大和来叫他起床，一下子有些不适应。

    “你差不多也该学着自己起床了吧？”

    杰克催促道，“还有，快一点！烬大哥应该已经在等着我们了。”

    西留斯这才想起来，对哦，现在已经回到了鬼岛了，烬也已经回来了，也就是说——

    “又要开始晨练了啊？”

    西留斯哀叹一声。

    虽然他只体验过一次，但是那一次两度再起不能的经历依然让他记忆犹新。

    而且更重要是，西留斯想起了之前烬说过的话！

    西留斯瞬间就是一个激灵。

    之前那些不详的预感，就要在今天应验了吗？

    “都说了快一点，迟到的话烬大哥可不会善罢甘休！”看到西留斯依然磨磨蹭蹭的，杰克有些着急了。

    对哦。

    不能迟到！

    本来大概就要迎来空前的严酷训练了，再迟到一波，烬不得趁势再加加码？

    西留斯麻溜的穿好衣服，直接跳到了杰克的肩膀上，“杰克，出发！”

    “你下来自己走啦！”

    好兄弟大声抱怨着。

    但是好兄弟就是好兄弟，嘴上虽然抱怨着，杰克却也并没有把西留斯甩下来的意思，驮着他一路跑到了训练场。

    他们两人抵达的时候，黑玛利亚和大和也刚刚到。

    “西留斯，早上好哦。”

    黑玛利亚笑眯眯的朝着西留斯招招手，打招呼。

    “哟，玛利亚，早上好。”

    西留斯从杰克的肩膀上跳下来，也笑着朝她招招手，然后看向大和，“大和也是。”

    “嘻嘻，西留斯早安！”

    大和元气满满，笑容灿烂，就是缺了两颗的门牙让她说话的时候有些漏风，“还有杰克。”

    杰克很沉稳的点头，“恩。”

    “寒暄结束了吗小鬼们？”

    冷淡的声音从一侧传来。

    浑身漆黑的烬就像是阴影一样迈步而来，他的手里提着一个包，“这些天看来你们有些松懈了，但是没关系，”

    “今天之后，所有的一切你们都会又重新想起来的。”

    西留斯扯了扯嘴角，上来就放狠话啊。

    似乎是注意到了西留斯的小表情一样，烬低头看着他，“尤其是你，西留斯，你做好准备了吗？”

    西留斯咽了口唾沫，“如果我说没有的话，今天能休息一天吗？”

    烬毫不留恋的收回视线，沉声道，“废话少说，今天也是绕鬼岛五圈。”

    “哦！！”

    大和兴奋的举起拳头大声回应，“西留斯，一起加油吧！”

    “很遗憾，这小子应该是无法和你一起加油的。”西留斯从烬的声音之中听到了浓重的恶意。

    事实也就是如此，烬把手中的包扔到了西留斯的面前。

    “试试看小子，奎因那个蠢货连夜弄出来的，应该很合适。”

    “诶？烬大叔给西留斯准备了礼物？”

    大和大惊，在西留斯都还没有动手的时候，就直接蹲下来打开了包裹。

    包裹里面露出来的，是一些衣服。

    包括护腕，手套，护膝，鞋子，背心，可以称之为运动套装。

    “快看，西留斯，烬大叔给你准备的礼物！”

    就像是献宝一样，大和拿起背心朝着西留斯晃了晃。

    西留斯嘴角扯了扯，这真的是礼物吗？怎么看怎么不对劲啊！

    “非要算礼物的话也可以。”

    烬的声音透露着愉悦，他双眼盯着西留斯，朝着他张开右手，“全套负重五十千克，今天是第一天，就先让你小子偷个懒好了。”

    这偷得是锤子的懒！

    西留斯很想骂人。

    他自己的体重都远远没有五十千克！

    你这是想要谋杀儿童吗？

    “还愣着干什么小子，”

    烬的声音带着笑意，“还不快穿上，愉快的晨练马上就要开始了。”

    愉快个头啊！哪里愉快了！？

    只有你会感到愉快吧！

    这家伙，虐待癖犯了是吧！绝对是这样是吧！

    穿着这些东西，跑完五圈绝对是要死人的啊！

