    天界昊天道人正在锤炼融入天界元胎之后，暴涨的道行，此时骤见洪荒当中阴阳失衡，天地间寒冷灵机复苏，抬头，顿时蹙着眉头。

    夏神炎帝姜仪是人族二代人祖中的佼佼者。

    也是半步道君。

    竟在此时陨落了。

    昊天道人下意识有些怀疑。

    炎帝姜仪执掌着夏神神印，凭借着夏神神职，战平先天道君并不困难！

    怎么会如此轻易陨落！

    昊天道人有理由怀疑是人族某些存在在布局。

    夏神炎帝姜仪还是四季守护神殿的强者，四季守护圣殿与地仙祖庭息息相关，也是昊天道人为人族圣皇时，自身嫡系所在。

    四季守护圣殿某种程度代表着昊天道人在人族的话语权与影响力。

    夏神炎帝姜仪陨落，四季守护神便要空出一个位置，昊天道人对于四季守护圣殿的影响力也将减弱一分！

    “希望不是某些强者故意而为之……”

    昊天道人虚空一抓，一道赤红色神光自淮水之畔破空遁走，下一刻出现在他的掌心之上。

    那是一枚赤红色的小巧神印。

    夏神神印。

    这夏神神印也是四季权柄应运而生的神物，藏着夏神职能，玄奇非常。

    隐隐约约，内里另有一位身穿红色爵服的人族人神在烈焰一般的神光当中幻化而出，朦朦胧胧，朝着昊天道人行礼。

    “昊天陛下！”

    姜仪朦胧虚幻的元神碎片，十分的虚弱，仅仅只能保持着勉强的一丝灵智。

    火元道君突然自爆，几乎立时摧毁了他的先天神魔道体，若非夏神神印神妙无比，护持住了他的一丝残灵，这会儿已经魂飞魄散。

    “姜仪，你当真是令孤失望，孤对你寄予厚望，你倒好了，竟然稀里糊涂送了性命，枉你自称炎帝，平素里自视甚高……”

    昊天道人劈头盖脸一顿训斥，姜仪眉宇间略带修羞愧之色，只是拱拱手，不敢辩解。

    见姜仪半响不敢回话，昊天道人才冷哼一声。

    “好在你还有些运道，并没有被那毁灭大道力量彻底摧毁元灵，不过轮转数次却是难以避免，轮回中充满变数，你还是自求多福吧，希望你还有机会再踏修行之路！”

    闻言，炎帝姜仪神色一肃，略为带着感激的望向昊天道人道。

    “陛下照拂，姜仪不敢忘怀，但愿有朝一日还能见到陛下，聆听陛下教诲！”

    只是寥寥数句，姜仪朦胧元灵虚影已经如同烟云，像是随时会消散！

    昊天道人见此眸光一动，随手一招虚空当中一条赤色龙气蜿蜒而来，霎时没入姜仪体内。

    那赤色神龙虚影并非他物，而是一条人道龙气。

    自昊天道人掌握的三才龙气当中风化而出的一条赤德龙气！

    片刻万里祥云圣境当中，一册生死繁复花纹流转的古朴书卷出现在昊天道人手中，金玉一般的书页翻开，刹那间姜仪残破元灵为书册吞没，进入九幽轮回深处。

    顶级先天灵宝生死簿！

    这并非主世界的顶级先天灵宝生死簿，而是主世界幽冥地府孕育出的顶级先天灵宝生死簿。

    九幽轮回是不能没有生死簿的，幽冥地皇圣人这会儿溜号，只能由这册生死簿暂时代为镇压地界轮回。

    金色御座之上，昊天道人缓缓望着手中这册古朴无华的道册！

    借助先天灵宝生死簿威能，炎帝姜仪修补元灵的速度会快上不少。

    眼瞧着姜仪落入轮回，昊天道人目睹着那道随着进入轮回的赤色神龙虚影，眼中略为一笑。

    塞翁失马焉知非福！

    “嘿嘿，若是有些人以为诛杀了夏神，便是能够削落本皇的存在感，那是大错特错！”

    “夏神以炎帝为名，亦是人族太阳神，吾就真正令你更进一步，又如何！”

    昊天道人此时身后无穷龙气如同洪流咆哮，天地人三才轮转，龙气艨艟，如渊如狱，冠盖洪荒。

    昊天道人眼眸中闪烁着精芒。

    昊天道人自从开辟天界之后，一直在参悟圣德大道，他之圣德大道精进至此，已渐入道境。

    昊天道人也知道自身状态，不动则已，一动则是天惊地动，证道劫数很快会出现。

    昊天道人此时也是顺势做出一些后手，增强一些实力，证道的时候用得着！

    他作为圣德天帝，鲸吞天地人三道龙气滋养圣德元胎，证道之时必有三道反噬。

    人道反噬恐怕尤为剧烈，若是能够扶持出几位人皇，到时候定能大大减轻人道反噬的劫数。

    炎帝姜仪有这个运道。

    值得一提的是如今三皇圣人已经出世，三皇道果已经无法自行证就，在证就之前多了一道步骤，必须取得三皇圣人同意，亦或者是天帝首肯。

    至于人族圣皇帝鸿氏……

    昊天道人望着洪荒大陆之上，随着人族飞速扩张席卷中州之地，东方之地大部分区域的人族龙运。

    诸位天道圣人，以及众多神族大能可以允许人族作为后天主角，万灵之首。

    但绝不会允许再出现一位真正的，证就了混元的人族圣皇。

    昊天道人倒不是不认可帝鸿氏，他之前能得人皇大位，还是多亏了帝鸿氏借出人道镇运灵宝崆峒印。

    只是单纯觉得帝鸿氏无法统御完整的人族。

    “众多大神通者认可人族，但不会允许趋于完整，再次催生出一个类似于帝俊一般的恐怖人皇，只怕会提前肢解……”

    昊天道人十分肯定，这是一种必然。

    “众神也在借助人族，褥人道羊毛……不过人道的便宜可不是那么好占的……”

    昊天道人眼中古怪一笑。

    ……

    洪荒当中，人族的扩张速度极快，与五行神魔法脉之战，固然让人族有所损失，但吞下东方之地淮水上游的广袤肥沃区域，人族气运明显更进一步。

    吞下淮水周边广袤地域，加上东方之地众多玄门炼气士支持下的人族王朝，人族部落。

    东方之地基本上已经彻底形成了以人族为主的格局。

    其中大部分神魔部落，逐渐融入人族当中，或是所属势力亲善与人族。

    随着人族快速朝着广袤莽荒扩张，淮水一战的结果传递开来，虚空中先天诸神也逐渐认可了这个羸弱的后天种族，开始正视这个继妖族之后崛起的后天大族。

    不知不觉，人族大兴的曙光已经出现！

    