    这边都成了一片混乱的时候，这个时候太子已经悄悄的进宫，然后偷偷的找到了皇帝开始跟他说，那个大太监魏又贤的事情，这个家伙把持朝政残害忠良，实在是让人大跌眼镜。

    “父王你不能够再让魏又贤继续这么下去了，要知道这个朝廷早就被他弄得不三不四不上不下，如果再这样下去，这个国家都要毁灭了。”

    太子找到了，皇帝在那里诉说着，就是因为他首先把王奎给分离了，最后王奎自己找了一片领土呆了下来，现在又有人对付王奎，可是他们打不过王奎又开始霸占着领土。

    又在那里要着国家的粮食，如果不给就要投靠王奎，而他们手握重兵想要讨伐到这一片来，可是非常的容易，这简直就是给王奎送人，而那些百姓他们因为气愤。

    魏又贤早就是看不下去了，想要直接投靠王奎的意图也很强烈，而且有很多的大州，小县之类的那些人也不停的去往了王奎的领地，想要投靠他，王奎那边也同意了。

    听到我这里皇帝也是大吃一惊，没想到这些家伙竟然把国家弄成这副德性，虽然他知道魏又贤是一个比较贪婪的人，可是他又有什么办法呢？无奈的叹了一口气。

    “孩子你要知道一件事情，其实我不疯不傻也不笨，在这个国家当皇帝也不是很容易的事，因为你要知道魏又贤他这个家伙是很有能力的人。”

    “在这个朝堂之上又有很多人听他的话，在他的手底下有多少的人我不知道，但是我知道满朝文武都是他的人，就算我是要下旨去弄死这个魏又贤。”

    “也没有人会执行，如果我下次把这个魏又贤抓起来关在牢房，第二天也会有人把它放出来，接着让魏又贤重新把持朝政。”

    “到时候如果魏又贤想要做这个皇帝，我也是没有办法，现在我可以吃吃喝喝玩乐一下，那都是因为魏又贤不会把我怎么着，而我又听他的话的原因。”

    皇帝在那里叹了一口气，他也不是不知道这世界上的忠诚和坚强的之分，也不是不知道想要把这个国家变好，只是这个国家有一个魏又贤。

    他如果要把持朝政那就是轻而易举的事情，在他很小的时候，我总想就已经在这里把持朝政了，他唯一的好处就是能够在这里吃吃喝喝，享受一下荣华富贵的日子。

    如果他没有听魏又贤的话，那么自己就会被魏又贤直接一脚踢开，成为一个落魄的百姓，到时候他什么都没有，那还不如死了算了。

    所以他只能够听从魏又贤的话，他要杀谁就杀，谁想要捧，谁就捧谁把谁放在心间那都无所谓的事情，只要自己活得够好就行了。

    可是谁能够想到魏又贤，竟然把这个国家弄成这副样子，到时候这个国家肯定是要灭亡的呀。

    “但是如果再这么下去，那就更加没有办法了，虽然说朝廷上下都是魏又贤的人，但是我们可以一点一点的把这些人给他分离开来。”

    “把他弄到我们这边来也是有可能的，你要知道我知道你是又害怕又郁闷，实在没有什么出路，不如这个样子，我们可以换一种方法。”

    “那就是直接让你把这个王位传给我，你成为太上皇，把所有的大耳全都交到我的手上，然后由我来对付魏又贤，我和别人进行里应外合。”

    “总有一天能够把魏又贤给他赶走，然后把他弄死，最后把他的财产搜刮过来，把那些奸臣都给他消灭掉，这样的话这个国家才会慢慢的变好呀。”

    太子当然知道皇帝让他继续变好是不可能的，想让他脱离这种荣华富贵的日子更是不可能的，所以既然如此，只能把这个皇位传给自己。

    然后由他来坚果，让皇帝成为太上皇，自己来把控这个国家，到时候他在一点一点的把那些大承德以面装作什么都不知道的样子。

    让魏又贤在那里动荡，以免让那些大臣开始搜刮魏又贤的证据，还有一面就要想办法去把他给弄死，这个事情还真是不容易得一点一点的来才行。

    “你这么说也可以，不过咱们想要麻痹一下魏又贤，那就弄另外一种事情，我现在可以想一个办法弄成一个我无所事事的样子，根本就不想管理朝政。”

    “然后由你来监管这个国家，所有的大权都转给你，然后把所有的亲信也送到你的身边，另外再让魏又贤和他的岳父丞相大人管理另外一些事情。”

    “这样的话他们被蒙蔽了之后，我们就可以做我们的事情，我是不愿意管理这些潮汕的事情了，以后就由你来吧。”

    皇帝叹了一口气他是没有这个能力了，只能继续享乐，因为让他继续去管朝廷上的事情，他也是有心无力呀，所以他只能够把这件事情交给太子了。

    太子点了点头，他已经找到一些方法了，那就是直接对外说皇帝迷恋上了炼干这件事情，想要长生不老，而皇帝直接把这个权利转让给自己。

    那么一切就可以一步一步的走向正轨，现在只是第一步他们就可以迈出第二步，只是日子要一天一天的过，这件事情不能够快速的进行。

    “奉天承运皇帝诏曰，皇帝现今迷恋炼丹之法，以致长生不老之术，由太子监管国家，现皇帝不管朝政之事，太子管理国家，由魏又贤和丞相帮忙辅佐，钦此。”

    带着老在那边念完了甚至时候便是交由太子，手里太子拿着圣旨，便是来到了皇帝的宝座，坐在那里，魏又贤和丞相都是露出了满意的笑容。

    在他们的眼里，无论是谁做这个皇帝都无所谓，反正管理大权都在他们手上，不过就是换了个人而已，现在最重要的就是那边草包将军的事情。

    实在是让人头疼而已，除此之外其余的都很好，只是不知道那边的事情想要处理好还真挺难。

