    对于梁月等人来说，探索如何安全有效的融合与利用灵光球，其实是一项比较耗时间的工程。

    必须要单独找个时间，寻个僻静的地方，静下心来好好琢磨。

    然而，眼前的梁月，却还暂时拿不出什么功夫去认真的闭关参悟一场。

    无论是有关于人类母盒的事情，还是一些其它计划方面的安排，他都必须要尽快的去做出部署。

    所以，在把这颗球交给雏田，要她暂时熟悉一下这种能量的性质之后，梁月转头的功夫，便又从自己的天岩户空间里，将那颗被他浓缩成了球的鬼神给放了出来。

    嗯，它此时的状态已经不再是个球了。

    看样子，这只鬼神确实有几分手段~

    在从弱化版的地爆天星重力场中摆脱出来之后，如今的它，已经化作了一只大约两米左右的恶鬼。

    五官四肢，样样俱全，额头上生了一根独角，外套一件古朴而繁重的铠甲，周身体外还漂浮着一朵朵银色的火焰。

    狰狞中带着几分威武之气，看着倒也挺像那么回事~

    ……

    “说说吧，除了能用灵魂之力强化装备，暂时增幅战斗力之外，你还能做什么。”

    岩浆火炉的一侧，梁月等人此时正环成了一个半圆，十来号人看似随意地坐在椅子上，眼睛一眨不眨的盯着火炉对面的鬼神。

    无形中，一股混杂了许多重的气机，已经完全锁定了对方。

    除此之外，梁月这货，此刻更是直接在小院的周遭布置出了一片特殊的引力场，顺便还在稍远一点的周围，套上了一层镜像空间……

    为了跟这位鬼神进行讨价还价，梁月也真可谓是手段尽出~

    “我，可以传授给你们，鬼之一族的，秘传，战斗技巧。”

    这鬼神闻言，一双眼眶中鬼火闪烁了几下，而后便以一种别扭的岛国语调开口说道。

    那似乎是一种触及到了灵魂方面的交流方式，使得双方虽然语种不同，但却能不妨碍正常的交流。

    当然，这对于有着《语言精通》技能加持的梁月等人来说，其实只是在多此一举而已。

    “那些我之前就已经知道了，说点我不知道的，想清楚了再说话，这关系到了你以后的待遇，还有能否在我手上活下去的问题。”

    听了对方的话，梁月随之微微一笑，嘴角弯出了一抹残忍的弧度。

    在火光的照耀下，此刻的他，竟隐隐还被赋予了一种邪异的味道~

    “……你，如何才能，放我离开？”

    这鬼神沉默了一会儿之后，便就直截了当的开口问道。

    “只要你拿出来的东西，能够让我满意就行。”

    感受着对方身上那略显迟疑的情绪波动，梁月则是有些模棱两可的恢复道。

    毕竟谈判吗，在不能明确对方深浅的情况下，又如何能道出自己的目的？

    而他嘴里满意的概念，在界限其实是很模糊的。

    具体标准是什么，也全要靠梁月自己来把控~

    “我还可以，给你一种珍贵的，关于灵魂的修炼方法，到达一定阶段之后，你的灵魂，便可以产生吞噬，和吸收魂之力的，能力。

    而且，不用担心，会出现什么，副作用！”

    “然后，就能变成你这种鬼样子了？”

    “……你不信任我，我也没什么，办法，我只能保证，那种修炼方法，是我鬼族，代代相传的秘术。”

    “信任……嗯，如果说到信任的话，我倒是有一个方法，可以试一试你。”

    “什么，方法？”

    “跟我签订一个契约吧，至少可以为我们之间的合作，加上一道保险。”

    “……可以。”

    此时，梁月与这位鬼神之间确实缺少信任。

    说到底，双方现在最多也就是个胁迫与被胁迫的关系，连种族都不一样，哪来的什么信任可研？

    至于，梁月所说的那个契约~

    好吧~

    其实关于这种神秘莫测的东西，自始至终，他都只会相信一种。

    那就是，在系统关联下的契约~

    所以，梁月此时要跟对方签订的，自然就是系统认证之下的村民契约！

    “那你等等，我先来找一找。”

    说罢，梁月便意念一动，招出了自己的村民契约界面，翻到了眼前的DC世界项框，然后在密密麻麻的一堆人物信息条中，寻找起了属于对面鬼神的那一条~

    大约在半分钟之后，终于在一个角落里找到了关于对方的信息。

    “落魄旧神中的一员，如今正处在极度伤残与虚弱的状态……”

    “果然，早就猜到了对方的身份不会简单，没想到还真是个神啊~”

    “什么鬼之一族，什么鬼神，鬼武者，原来只是幌子而已！”

    “不过，这么一个存在，又是怎么跑到了岛国那个鬼地方了呢？”

    “话说~如果只是针对于它这种残疾的话，系统那边应该是能搞定的吧？”

    “管他呢！能碰上这么一位，也下算是赚到了，给我走你~！”

    心思电转间，梁月此时极力的压制着内心里的兴奋之意，翘着兰花指对着面前的邀请按钮，就是狠狠的一戳。

    下一刻，对面的鬼神也紧跟着躯体一震，显然是已经接收到了系统发送过去的信息~

    稍后，双方之间便就陷入了一场沉默的对峙之中。

    这鬼神显然是在犹豫~

    因为，按照梁月身边众女的说法，系统发送过去的这个村民契约，其实极其的简陋。

    除了一条标注着同意与拒绝的图条之外，根本没有显示其它任何的内容条款。

    作为一道契约而言，这显然是极不公平的。

    毕竟，作为签约的当事方，却连这道契约的具体内容都不能看到。

    除了系统之外，哪有这样的霸王条款？

    对面的鬼神作为一个存在了不知道多少年的超凡生物，想必也是个见闻多广之辈，显然也是知道这里边的道道。

    这种情况下，它要是能没有迟疑的同意下来，那才有鬼了~

    不过，作为一个曾经的旧神，无论它的过往有过何种的荣耀与地位，对方此时的身份却只是一个虚弱到极点的俘虏而已。

    留给它的选择，并不多~

    而且~说是选择，其实梁月给这位鬼神留下的，只是拿着自己来赌一把的权利罢了。

    而为了能够给对方的决定增添一把正能量，某人随后也是直接开启了自己的雷火木领域。

    雷、火、木，三系属性要素全开，将此时的小院儿围成了一个圈。

    然后慢慢的，一点一点的收缩，向着对面的鬼神挤压而去。

    如此这般~

    最终，大约是在五分钟之后，当那暴跳的，富含天劫之力的闪电即将要接近到，这鬼神周身三米之内的时候。

    梁月终于满心期待的，迎来了对方的妥协。

    在一声包含着沧桑与感念的叹息中，属于某人的村民队伍里，也终于迎来了除了老妈之外的，另一位强力队员~

    ……

    “原来，你是一位来自于这片多元宇宙之外的存在。”

    村民契约，以及共享技能所带来的信息流，似乎并没有对这位曾经的旧神带来多少困扰。

    虽然比不了梁月老妈当初时那样，只是微微皱了一下眉头之后，便结束了整个过程。

    但这位处于极度虚弱状态下的鬼神，也只是在消化了短短的几十秒后，就直接恢复了正常。

    这种接收能力，绝对是梁月现在无法企及的！

    不过，感受着对方身上，此时那正隐隐传出的那种意外与惊喜交加的情感波动。

    梁月觉得，它对自己现在的村民身份，应该也很满意才对。

    “这样一来，我们之间的交流就不存在什么信任问题了，对吧？”

    “当然！”

    ……

