    见到奇瑞塔人已经降临了，罗德更是知道绝对不能再拖下去了。

    “你这家伙！”

    脑中一转，罗德已经有了对付这个家伙的手段了。

    他的手段还是很单一的，一招喷吐粘液，另一个就是速度。

    而他明显也是最近不久才拿到记忆体的，对于种种能力使用的还不够纯熟，之所以能够暂时拦下罗德完全是在洛基的提醒下，专门只使用一招速度的能力。

    所以罗德这个时候也不再主动攻击，而是站在原地不动了。

    “这么轻敌？那就让我教你做人！”

    面对罗德的这一动作，蟑螂怪人恨恨说着，然后再次发挥自己的速度。

    一瞬间周围只剩下蟑螂怪人的残影。

    “不怕你攻击，就怕你不攻击！”

    耳朵一动，罗德捕捉到了蟑螂怪人的行动轨迹，在蟑螂怪人即将攻击到他那一刻一拳将蟑螂怪人掼到地上。

    力气之大，竟是将蟑螂怪人身下的水泥地砸出了蛛网一般的裂纹。

    蟑螂怪人还想起身，但是一时半会是起不来了。

    看到这个状况，洛基看起来却是一点也不着急。

    “你们慢慢玩吧！”

    话音落下，洛基颇为自信的从楼上倒了下去，然后落到了一架飞车上，然后飞向了远方。

    看着洛基离去的背影，罗德深吸一口气，再次将自己的视线看向了地面的蟑螂怪人。

    “一口气解决你！”

    将记忆体插入麦林枪，将枪对准蟑螂怪人的额头，连续数枪轰击在蟑螂怪人头上。

    “轰！”

    爆炸之中，记忆体飞出碎裂，原地只留下一个晕过去的浑身脏污的流浪汉。

    而在这一刻，奇瑞塔人围了过来，一轮扫射下来，直接将罗德给扫射了下去。

    这可是七八十层的高楼！

    就这样摔下去，罗德就算有不死之身也会难受好一段时间。

    “活捉！”

    奇瑞塔人们口中念叨着这个单词，他们虽然不是地球人，说得也不是地球语言，但是行动却是告诉罗德，这个单词到底是什么意思。

    远处，又是一架奇瑞塔人的飞车正朝着这边飞来，目标异常的明显就是接住罗德！

    “砰！”

    一枚光弹将飞车击落。

    而罗德砸在了一架熟悉的车里，正是硬汉战斗机！

    战斗机上，一位双色的骑士正在驾驶着，正是W！

    “是我们哦，罗大哥。”

    “看到那冲天而起的光柱的时候我就知道泰勒肯定失败了，连忙把左翔喊了过来，正好把你接住！”

    左翔与菲利一人一句，暂时解释了目前到底是个什么情况。

    “塞尔维格没有守在发生器面前，应该没有躲多远，肯定在这栋大楼里，我们进去仔细找找！”

    被救下来之后，罗德当即对着左翔与菲利开口道。

    ......

    ......

    承载着复联四位超级英雄的飞机降落在纽约州，四位英雄鱼贯而出。

    看到奇形怪状的而且与其他人与众不同的死人，奇瑞塔人哪里还不明白这几个家伙到底是来干什么的？

    当即一窝蜂的朝着他们冲了过来。

    “biubiu！”

    光束状的子弹冲着他们发射过来。

    罗杰斯盾牌一伸，轻而易举的挡住了射来的光线。

    随后四人对视一眼，各使手段开始进攻。

    托尼手中光线不停，朝着士兵们发射过去，无数奇瑞塔人士兵蜂拥而来，然后被直接射穿。

    托尔使得一手好锤子，奇瑞塔士兵是来一个被锤飞一个。

    只有黑寡妇稍微有点不得劲，体术虽然厉害，但是没法大规模的杀伤奇瑞塔的士兵。

    “看看，他们源源不断，如果不把那扇门关上，那就算我们打到死，那也完全无法消灭他们！”

    托尼的这话讲得毫无疑问是极为符合现状的，只是在现在看来却是正确的废话了。

    谁不知道要把大门关上才行？现在问题不就是应该怎么关上大门吗？

    合力将一架战舰摧毁，四人有些气喘吁吁。

    “轰！”

    战舰爆炸的声响引来了洛基的视线，他亲自带着一众奇瑞塔人士兵过来了。

    “寡不敌众，你们已经阻止不了了，地球将被我占领！”

    看着四人有些狼狈的模样，洛基此刻更是得意，在四人转了一圈，说着嚣张无比的话语。

    “看看吧，爆炸的火花多么美丽，这就是我即位的烟花啊！”

    “与其负隅顽抗，不如投降吧，以你们的才能，我可以让你们在新的王国里拥有更高的地位！当然，托尔不算，你不是地球人。”

    洛基在那里自说自话，似乎认定了某个事实。

    “洛基！不要再放肆了！”

    托尔上前一步，还想凭借言语劝说洛基。

    但是，这无疑是失败的。

    洛基权杖发光，一记光弹精准的击中了托尔，让托尔向后倒退了好一段距离。

    “像他这种欺软怕硬的东西，只有先把他打痛了，他才会考虑你所说的话！”

    托尼话音落下，手中光线已经凝聚，然后一道光线发射过去！

    “我可不是一个人！”

    看着独自一人进攻的托尼，洛基笑了。

    随即，操控飞车的奇瑞塔人操控着飞车轻而易举的躲过了这一记光线，然后坐在飞车上的其他奇瑞塔人士兵也是跟着发射了光线。

    “我也不是一个人，我们是一个联盟，而且，我们还有浩克。”

    看着这一幕，托尼自信的耸了耸肩，然后说道。

    闻言，洛基本能的感觉不妙，但是已经来不及了。

    “复联出击！浩克出击！”

    远处，一辆绿色的人肉坦克向着这里直冲而来，然后纵身一跃，一巴掌把洛基给薅了下来。

    然后捉住洛基的脚就是使用了自己的绝技，瞎几把砸。

    “轰！轰！轰！”

    紧紧的握住自己的权杖，洛基一时之间满脑子的星星，竟是不知道自己在哪了。

    “我可是神！”

    洛基被甩着，狼狈的说出这句话。

    “嗖！”

    洛基直接被浩克甩飞出去，砸中了一栋大楼，将玻璃砸出蛛网一般的裂纹。

    “神就这种程度？”

    不屑的笑了一下，浩克满脸的鄙夷。

    看来，不管形式怎么变，洛基被砸这个命运是逃不掉的了。

    “你们给我等着！”

    落在另一架飞车上，洛基气急败坏的飞走了。

    复联众人则是压根就没有在意洛基说的话，看了看现在的情况，尤其是还在不断扩大的大门，不由对视一眼。

    “行动！”

