    “张，张大夫，我好，好饿，您，您饿不饿……”

    十四层楼的一间空荡荡的，只在屋子中央蜷缩着三三两两人影的办公屋子里，身穿粉色护士褂，外头乱七八糟包裹着各色滑稽塑料袋、破布片取暖的年轻护士，不断的搓着自己的手臂毛毛靠近屋子中央那一小堆火苗，嘴里还小小声的问着身边明显也是有气无力的张大夫。

    被护士喊的这名女大夫，看着自己的得力助手，此刻冻的脸发青的她有气无力，根本没力气回答护士的话。

    饿吗？是饿的！不仅饿，她还冷，很冷很冷，全身的骨头都冻僵了，没有一点的知觉……

    天可怜见的，她今年都六十了，早就到了退休的年纪，不过是因为家里还有俩孩子在读大学，负担重，所以才接受了喜得儿月子中心的聘请，在这里继续发光发热。

    本来一切都好好的，按照月子中心如今的收益，自己再努力个几年，把儿女们都供出来，她就能安安心心的享福，勤等着抱孙子孙女了。

    只可惜，这一切的期盼都在这一场突如其来的洪水，还有接踵而至的凛冬来临后变了模样，确切的说，是整个世界都变了模样。

    犹记得那日上午，自己领着护士才送出自己手头的一位新晋妈妈出院，都还没来得及庆幸自己这个月的奖金又多了一笔，噩耗就突然降临。

    洪水来的那一刻，自己还在总台查看中心这个月分配给自己的孕妇，盘算着自己又能挣多少奖金来着，结果没等她翻开手里的文件夹，她的助手小赵就慌慌张张，一脸惊恐的朝着自己跑来，一边跑还一边大喊着，“张大夫，快，快跟我跑！洪水来啦，洪水来啦！”

    那时候她根本就没反应过来，还一脸疑惑的纳闷，洪的什么水？

    她们这山城自打九几年那场特大洪灾，政府拨款修建了防洪渠后就再也没有涨过大水呢，更不用说，近来几个月都没下过一滴雨，何来的洪水？

    不等疑惑的自己做出什么反应，小赵已然奔到了跟前，拽着自己就往电梯里冲，然后在她还愣神间，电梯里呼啦啦的跟进来好些人，然后电梯门在一帮子闪着无措，茫然的熟悉面孔中悄然闭合，慢慢爬升，直到……

    直到爬升到了十四层，都没有抵达他们按下的终点，电梯就莫名其妙的停在了那里，同时，自己也从小赵跟其他人的口中知道了，此刻他们的脚下正发生着的惊天巨变。

    也就是说，要不是小赵好奇，开小差趴在阳台上目送今日出院的那位李女士的话，他们就……

    得知真相的一干人等急了，危急关头，不知洪水多大的他们，为了不困死在电梯里，电梯中的人齐心合力，靠着几个男同志，大家一起努力，合力撬开了电梯门。

    当门开的那一刹那，耳中是洪水的咆哮，还有杂乱凄厉的哭嚎，以及探头望去时将将停在了下一层的浑浊汪洋。

    身是死寂般的绝望……

    没了，全没了！

    千百年来他们都没有遭遇过这么大的洪水，便是九几年的那一场，洪水也至多不过是淹到了四楼而已，哪像现在？

    身边的人哭着，嚎着，惶惶不安，电话打不通，手机没信号，所有的人都在焦急担忧着自己的家人，也不知道家园还在不在?亲人们还在不在？

    自己家里，儿女都在外地读大学，她倒是不怎么担心，唯有老伴，老家伙自来作息规律，一大早就去滨江路锻炼去了，而后才会去菜场买菜回家，洪水来的那一刻，老伴该是在菜市场的呀……

    张大夫心乱如麻，所有侥幸逃过洪水灭顶的幸存者也都心乱如麻。

    好在他们身边有聪明点的孩子，估计是末世片看多了，在恓惶不安过后，立刻开始在楼层里搜寻物资，吃的，用的，喝的，尽可能的集中他们所能找到的一切东西，为了安稳，年轻人还撬开了人家十四层中一家无人的办公室，他们一行惶惶不安的人终于有了个暂时的落脚处。

    大家忍着惶恐，忍着悲伤焦急煎熬，本以为洪水再厉害，涨一段时间，总有退却的一日。

    只可惜啊，他们料中了开头，却料不中准结局。

    洪水才将起，当天夜里，更坏的凛冬悄然来袭。

    要不是夜里守夜的小护士机警，年轻人还好说，她这样的老杠杠，指不定当场就冻死在那个恐怖的夜晚了。

    再后来的日子，张大夫简直不敢再去回想。

    若不是他们月子中心的这群人还算心齐，一开始就抱团取暖，顽强的占据了这间并不算大的办公室；

    要不是年轻人事先未雨绸缪尽可能的收集了物资；

    他们一群人怕是都活不到现在。

    只可惜，即便活到了现在，眼下他们也面临着巨大的危机。

    收集来的食物本就不多，再俭省着吃，他们也早在两日前断粮了；

    更让人焦急的是，收集来可燃烧的东西早就烧光了，再如何节省着用，连这间办公室里的桌椅板凳也在昨天告罄；

    又累又饿又冷又悲伤的张大夫知道，大家就快坚持不下去了……

    “这么下去不是个办法，张大夫，我想出去看看，咱们这层楼其他两伙人不好惹，咱惹不起，那咱就到楼上去看看，兴许……”

    对自己有救命之恩的助手小赵的声音，唤回了张大夫的思绪。

    听到这个才毕业两年的小丫头如此说，张大夫脸上涌起不认同。

    张大夫强打精神，努力伸出毫无力气的双手，颤抖着，费尽力气般的死死抓住小赵的手，张大夫用最后一点尽力气坚定的摇头阻止。

    “不，别去！小赵，不能去!”，去了兴许就回不来了呀!“小赵，如今不是太平世道，洪水跟冰冻都过去十几天了，咱们这栋大楼里的幸存者也分成了好几拨，人心隔肚皮，这样的情况下，你一个姑娘家不能去冒险！”

    “可是张大夫，不冒险不行啊!再不冒险，咱们就都没活路了！”

    是真的没有活路了!

    他们这群人中，厉害的那几个男的，十几日的绝望摧残下来，早就对他们这些个手无缚鸡之力的女人感到了厌烦。

    早在断粮前三日，有能力的好几个人就打了小主意，偷拿着他们最后的存粮，抛弃了他们，成功的投入了隔壁那波势力中去了，要不然就凭他们那般省吃俭用，也不至于这么快就断粮。

    天可怜见的，眼下这间小小的办公室里头，就只剩下他们十来个老弱病残。

    可恨他们投奔的那波人也是幸运，撬开的是一间做农产品淘宝的商铺，占地广，囤货足，完全可以支撑他们三十几个壮汉坚持下去。

    她们这群女人居多的人倒是也想跟着去投奔来着，只可惜，人家嫌弃她们老的老，少的少，都是无用的人，叫她们出卖肉体求生存，大家有不想，所以，等待她们的……

    小赵摇摇头，把脑子里的各色想法甩干净，看着如师如母的张大夫郑重道。

    “张大夫，打从我赵敏进入喜得儿就一直是您带着的，您对我的好我是知道的，张大夫我赵敏记得您的恩，所以我不仅把您当上司，更是把您当老师，一日为师终身为父，张大夫，我妈去的早，您在我眼中，就跟我亲妈一样的的，所以您老放心，有我赵敏，就有您！”

    得人恩果千年记，这是早逝的母亲告诉自己的道理。

    自小性子孤拐的自己不讨人喜欢，在学校都是被人看不起、被凌霸的存在，出入社会工作也被人可劲的欺负，要不是眼前的张大夫，她赵敏早就不知道被人排挤成什么样了，哪里会顺利的转正，还得到了张大夫的细心指点与照顾。

    看着眼前栋的瑟瑟发抖，明显快要支撑不下去的老师，赵敏决定，就是死，自己也得出去拼一把。

