    一个眼神吓退整个灵剑宗的弟子。
    要不是亲眼所见，在场之人是无论如何也不会相信的。
    但是在亲眼所见之后，他们却又觉得毫无违和感。
    显然，有了江阳和江瑞俩人下场的前车之鉴，让他们的心中已经留下了阴影。
    如今唐炎又把魔爪伸向了他们，那种阴影一下子被放大了数倍。
    让得他们下意识的后退了一步。
    而感受到众弟子的乞求目光，风黎川的面色极度阴沉，额头之上的青筋不断地跳动。
    自己宗门的弟子被一个人给吓破了胆，他这个做宗主的也是丢尽了面子。
    最憋屈的是，他们灵剑宗死了两个弟子，但是却找不到凶手！
    当然，所有人都知道，江瑞和江阳的死绝对和唐炎有关。
    但关键的是没证据啊。
    如果按照风黎川原本的性格，证据算什么，抬手灭掉就是。
    但是没见到玄阳子那老道在一旁笑眯眯的吗？
    他敢肯定，只要他一动手，这老道绝对会让他尝一尝道宗九字真言的厉害！
    所以风黎川现在的处境很尴尬。
    如果应了唐炎提出的办法，他怕自己还会损失弟子，到时候，丢脸的还是他。
    可若是揭过此事，他又非常的不甘心。
    而且自此之后，谁都知道他们灵剑宗在一个年轻人手中吃了大亏，却无所作为。
    这就像是一道送命题，两者都不可选。
    可是却又不得不选。
    风黎川深吸了一口气，缓缓道：“唐炎是吧，年轻人做事的时候，要多考虑一下后果，不要总是想着一棒子打死，不然的话，吃亏的永远是自己。”
    言语中有着淡淡的威胁。
    他这是在威胁唐炎自己主动向他们灵剑宗赔罪，只有这样，他们灵剑宗的面子才会得以保住。
    至于报仇，以后有的是机会。
    而唐炎感受到风黎川言语中的威胁，却是笑了。
    “风宗主，请你搞清楚一件事，从一开始我就是受害者，这一点相信你们灵剑宗那个叫做苏若尘的弟子最为清楚。”
    “我说是吧，苏若尘？”
    唐炎抬起头，目光落在灵剑宗的一个面色苍白的男人身上。
    而这个男人正是苏若尘！
    苏若尘早就被吓破了胆子。
    他视为偶像的江阳师兄死了，而且他最大的靠山，他师父江瑞居然也死了。
    如果不是丹田内的内力支撑，想必他现在早已经瘫软在地上了。
    这种打击，让得他的脑海中一片恐怕。
    所以当唐炎的目光突然落在他的身上，苏若尘感觉自己整个人都傻了。
    脑海中一直在重复着一句话。
    完了完了，一切都完了！
    而风黎川见此，眉头一皱，眼中精光一闪，一伸手，一股吸力传来。
    苏若尘整个人直接被这股吸力给吸到了众人的面前。
    “到底是怎么回事？”风黎川淡淡的问道。
    “我…”苏若尘语气有些磕巴，脑海中依旧一片空白，一句话也说不出来。
    风黎川则是有些不耐烦了，猛地低喝一声：“说！”
    声音中夹杂着先天之威。
    苏若尘顿时一个激灵，再也吃撑不住，瘫软在地上，然后带着哭腔从遇见唐炎和夏柔之时，一直到今天的事情全部说了出来。
    等他说完，所有人的面色都是有些怪异。
    因为从苏若尘的讲述来看，从一开始，都是他们主动想要找唐炎麻烦，而唐炎则是“被逼无奈”才反抗的。
    而且今天也是，怎么看，唐炎都是向一个无辜的路人，突然遭遇横祸。
    只不过这个路人运气很好，飞来的横祸又飞回去了。
    这尼玛就有点奇妙了啊。
    至少风黎川暗地里鼻子差点没气歪。
    今天真是他活了这么久最憋屈的一天了。
    如果刚才他还有一丝机会除掉唐炎的话，现在真的是一点机会都没有了。
    怎么有机会？
    人家特么的才是受害者？
    他们才是坏人！
    这搞个毛啊。
    风黎川差点一巴掌把苏若尘给拍死。
    导致他灵剑宗脸面大失的根本原因，归根究底居然是为了一个女人争风吃醋。
    真是滑天下之大稽！
    就在风黎川气息都是有些不稳定的时候，唐炎再次开口了。
    只见这货一脸无辜的说道：“风宗主，我看你也是个正义化身的使者，想必肯定也非常同情我的遭遇，所以还请风宗主给我一个交代。”
    “交代？”风黎川气急而笑：“你居然还问我要交代？”
    “对啊，这件事我是受害者，难道我要一个交代很过分吗？”唐炎一脸愤慨。
    众人：“……”
    这货还要不要脸！
    风黎川呼吸再次急促了几分，强忍着没有出手，然后突然笑了：“好，既然这件事的确是因为我灵剑宗而起，那么本尊的确要给你一个交代。”
    说完，他的目光转向了瘫软在地上的苏若尘。
    “你身为我灵剑宗弟子，游走世俗，却招惹俗人，惹下这位唐炎小友不愉快，本尊要惩罚你，你可接受？”风黎川淡淡的说道。
    苏若尘急忙跪在地上，面带虔诚的道：“回宗主，弟子愿意。”
    “嗯。”风黎川见此，面色似乎缓和了一些。
    可是下一刻，他眼中寒光爆闪。
    “那就好。”
    他语气森寒的说了一句。
    似乎感受到了什么，苏若尘猛地抬起了头，脸上露出了惊恐之色。
    然而。
    咻咻咻……
    风黎川右手比作剑指，对着空气挥舞了几下。
    空气之中隐隐发出飞剑呼啸的声音。
    而苏若尘的脸上的惊恐则是僵硬在了那里。
    众人不明白发生了什么事。
    而另外三大掌门却是同时皱了皱眉毛，看向风黎川的眼神也是有些戒备。
    噗噗噗……
    就在众人疑惑风黎川对苏若尘做了什么的时候。
    一道道噗噗的声音忽然响起。
    然后就见到苏若尘的身上忽然多出一条条细小的裂缝。
    这些裂缝之中正不断的冒出一缕缕鲜红的血液。
    血液流出的速度越来越快，最终，苏若尘整个身体化作了一片片，堆积在了地上。
    死无全尸！
    嘶……
    这一刻，所有人心中都生出了一股刺骨的寒意。
    看向那一脸漠然的风黎川，眼中尽是恐惧。
    苏若尘死了。
    被风黎川用剑气杀了，而且死无全尸！
    要知道苏若尘可是他们灵剑宗的弟子啊！
    居然就这么杀了，而且还用了这么残忍的手段。
    就连灵剑宗的众弟子此时也是鸦雀无声，一个个面色苍白。
    但是似乎并没有太大的意外，想来他们对于自己的这位宗主也是非常的了解。
    风黎川看了一眼地上的碎肉，像是欣赏艺术品似的欣赏了一阵子，然后抬起头，对着唐炎笑道：“不知本尊这么做，是否算是给了你一个交代？”
    唐炎心中也是有着一丝寒意，这风黎川的狠辣远远超乎了他的想象。
    为了树立灵剑宗的威势，居然当着这么多人的面，用如此残忍的手段杀了自己的弟子。
    这种做法，和变态又有何区别？
    但是唐炎表面上却是不动神色，淡淡一笑道：“风宗主不愧是枭雄人物，如此果断，我算是长见识了。”
    “只是，你这宗门虽大，就是有点费人啊。”
    唐炎看向灵剑宗众弟子，眼中毫无掩饰的露出了同情之色。
    风黎川则是呵呵笑道：“这就与你无关了，本尊也算给了你一个交代，不如今天的事就这么算了如何？”
    亲手用残忍的手段杀了苏若尘，灵剑宗的凶名算是传开了，而且也没有一个宗门敢嘲笑他们。
    如今他主动找唐炎说和，也算是落了个“光明磊落”的美名。
    唐炎闻言，耸了耸肩：“既然风宗主都这么说了，那么我自然也不会有什么意见。”
    “如此甚好。”风黎川呵呵笑了声。
    目光与唐炎对视的瞬间，其中仍有莫名的光芒闪耀。
    这一场斗争，绝不可能这么结束。
    空气沉默了一阵子。
    玄阳子慢悠悠的站了出来：“风宗主果然有一宗之主的风范，而唐炎小友此次也的确是受害者，好在问题是解决了。”
    “不如诸位还是尽快入我道宗吧。”
    玄阳子的话一落，火如海和白倾城都是点了点头，而其他宗门的人先是松了一口气，然后也是急忙附和。
    “是啊，都已经耽搁一天了，咱们还是尽快入道宗吧。”
    “天池秘境即将开启，万宗大会也该尽快举行，否则耽误了时辰，对我们都不好。”
    “我正想领教一下各宗天才的手段呢。”
    “……”
    气氛再次活跃了起来。
    对于他们来说，之前发生的事情虽然玄幻而且悬疑，到最后甚至演化成刺激和血腥。
    但是这一切，都是唐炎和灵剑宗的事情。
    和他们无关！
    他们最关心的事情，是天池秘境！
    只要得到进入天池秘境的机会，其他的都不重要。
    “那诸位请进吧。”
    这个时候，玄阳子一挥手，山河大阵再次打开一个缺口。
    众人开始有序进入道宗之中。
    风黎川瞥了一眼唐炎之后，也没再说什么，而是带着身后的弟子也走了进去。
    很快，就剩下唐炎和玄阳子等人。
    叶歌走了上来，偷偷对着唐炎竖了个大拇指。
    语气惊叹道：“唐炎兄弟，不，唐炎老大，从今天开始，你就是我老大了，我做你小弟吧。你真是太牛叉了！”
