    “内里竟还有这等事？！”

    薛崇秀讶然，蹙着眉头，若有所思。

    太平公主拍拍她手，道：“她身边的阿梨、阿桃不是六郎送去的吗？怎地你们竟不知情？”

    薛崇秀道：“六郎素来敬重上官师父，阿梨、阿桃她们又是他自幼训练出来的，两边他都疼，自不会为难阿梨、阿桃，也不愿猜忌师长。”

    在宫里的根基，她和张昌宗无论怎么经营都比不上太平公主，所以，宫里有些事情，太平公主能知道消息，而她和张昌宗根本没有渠道知晓。

    “这个傻小子！”

    太平公主不免恨恨地念叨了张昌宗一句，他的重情重义，对着自己时只觉得烫贴温暖，但看到他因此而受伤害，却又不免有些恨恨，恨他太过痴傻。

    “这件事，我儿待如何？”

    太平公主不无担忧的问了一句。薛崇秀淡淡一笑，神色平常：“交给六郎自己处理就好。”

    “你就不怕六郎伤心？”

    太平公主讶异的问了一句。薛崇秀目光看向北方，眼神清幽中透着绵绵的情意，道：“六郎的为人，其实十分的好懂，但是，上官师父的为人，不瞒母亲，每次我觉得看懂了她的时候，她又会做出一些出乎人意料的事情来。六郎曾对我说过，上官师父这人没什么是非观，不能以常理度之，便是六郎这个弟子，也常有措手不及、无法招架之感，有时六郎气急了还会骂声妖女，但与他师父的感情却反而更好，对上官师父越发的好。想来，六郎应比我们了解他的师父。”

    太平公主哼了一声，嗤之以鼻。相比她沉肃的样子，薛崇秀更喜欢她母亲这会儿的傲娇样儿，不禁笑了笑，方才接着道：“我是六郎的妻子，有些事情即便我做主了，他也断然不会反对，然事关上官师父，女儿想还是让他自己处理吧，伤心也好，开心也罢，都是他们师徒之间的事情。他们师徒这些年在宫里相依为命，相互扶持，师徒之间的情谊又岂是简单的？若他开心，那我看着也开心，若他伤心了，我陪着便是。”

    “傻丫头！”

    太平公主气急，不禁嗔骂了一句，伸指点了薛崇秀脑袋一下，道：“六郎就是你的心肝宝贝吗？要你这么宠着、惯着？”

    薛崇秀轻轻一笑，全无羞涩之态，竟直接承认了：“对啊！母亲自己也有感受，难道六郎不好吗？母亲不疼他吗？”

    太平公主被问得一顿，叹了口气，摆手道：“罢了，这是你们小俩口的事情，我不管了！以后若是伤了心，别到为娘面前哭诉就是。”

    薛崇秀微笑：“六郎不会的。”

    母女俩儿说了一会儿体己话，薛崇胤终于把宝宁哄到开了口，明明话都还说不利索，却也被教着“舅”、“舅”的叫，宝宁到手一大堆玩具，薛崇胤被满足做舅舅的感觉，甥舅俩儿也不知道是谁哄了谁。

    好久不见的一家子说了一会儿话，薛崇秀看看时辰，命人摆饭。守孝人家不食荤腥，只是，在奇葩的大唐，鸡肉居然不属于荤食。

    张昌宗诚心为韦氏守孝，便是连鸡肉也不吃，但是小孩子就没那么多顾忌，毕竟还小，正是需要营养长身体的时候，时不时的拿鸡汤给宝宁煮面吃，蒸个水蛋什么的。今日宴客，别的荤食没有，鸡却可以弄不少菜出来。

    吃了饭，给张昌宗送饭去，太平公主和薛崇胤一起，薛崇秀抱上宝宁，一大群人全往青庐去。张昌宗早就知道今天岳母大人并舅兄会来，早早地在青庐等着，这会儿看人来了，还很有诚意的出来迎接：“小婿拜见岳母大人，见过舅兄。”

    太平公主打量着许久不见的女婿，虽然胡须拉渣的，但看着较之往年的记忆瘦得厉害，但眉宇间的跳脱之气却少了许多，唯有那双灵动的眼还能看出几分旧时的模样。

    太平公主心头一软，摆手道：“起来吧，一家人之间何须如此多礼，阿姐之逝，大家都很难过，只是，六郎你还是要节哀多保重才是，宝宁和秀儿都看着你呢。”

    张昌宗微笑着应道：“岳母大人说的是，先母弥留之时也曾叮嘱说，活人比死人重要，不可因她误了家中的孩子们。小婿不孝，却也晓得要遵从先人之言。守了这么些日子，若说难过……想起阿娘时难免还会难过，只是，心头已经平静了许多，请岳母大人放心就是。”

    太平公主点点头。

    与太平公主、薛崇胤叙了旧，因还在守孝，岳母和大舅子也不好多打扰他，看他虽清瘦但精神还不错的样子，也就放下心来，第二日，母子俩儿便走了，张昌宗陪着妻女去送了一程后，又回到青庐。

    宝宁睡着了，薛崇秀不急着走，把她抱在怀里轻轻拍着，陪张昌宗坐坐，两口子正好趁机说说话。其实张昌宗有些担忧：“新皇登基，第一个进位长公主的就是岳母大人，可见新皇对岳母还是念旧情的。只是，如今长安城里有那新封的五位异姓王，我建议还是低调些为好。”

    薛崇秀颔首，道：“你所担忧的，也是我担忧的，不过，昨日看母亲言辞间心里还是明白的，她说，七郎靠不住。”

    张昌宗讶然，完了高兴道：“就知道岳母大人不是庸人，定然能看明白。那五位虽有拥立之功，然却让新皇封了他们做开国至今从未有过的异姓王，看似荣宠加身，实则杀机高悬。若岳母这时候站出来，少不得要被新皇利用，当做断头的刀。”

    “我看母亲心里是有数的。只是，有件事，昨日母亲告诉我的，我想了想，还是要告诉你为好。”

    “什么？”

    薛崇秀犹豫了一下，还是把当日上官婉儿与太平公主一个被幽禁，一个被流放的事情，详细的告知张昌宗，包括上官婉儿曾意图让东宫施恩于他的事情，薛崇秀也未曾添加一字自己的主观想法，也未把太平公主的咒骂加上，只是简单地描述了一下事情经过。

    张昌宗听完，不禁悲恸不已：“弟子无能，误了师父！”

