    旅长是真的动怒了。

    偌大个独立团的本部一个人都没有！

    要知道自己本没有下达任何作战命令，这些人都跑拿去了？

    旅长本来打算着趁李云龙今天走马上任，给独立团打打士气。

    顺便把独立团的新政委赵刚带过来，让李云龙和孔捷互相认识认识。

    可自己站在独立团本部的门口，吼了两嗓子，愣是没人出来迎接。

    没有出来迎接也就算了，连个放哨的小兵都没有！

    要不是头顶上的烈日高照，旅长还以为自己大白天撞邪了。

    “这个李云龙，准是又去搞些鬼名堂了！”

    当着新来政委的面，旅长又不好发作，只好强把火气摁了下去。

    后面的赵刚也是傻了眼：怀疑自己是不是走错门了？

    “没事，可能是出去训练去了吧，对了训练场在哪？”

    既没有任务下来，又不见人在本部，十有八九就是在训练场。

    来的时候，赵刚也听了不少关于李云龙的小道消息。

    这李云龙是从来不按套路出牌。

    说白了，这人就是喜欢无组织无纪律，喜欢自己硬干。

    旅长脸上有些挂不住，来独立团的路上，还给赵刚吹了一波独立团的功绩，没想到却是搬起石头砸自己的脚。

    这脸打的啪啪的作响。

    就在旅长刚要开口之际，通信兵来报。

    “报告旅长，好像是独立团回来了！”

    旅长这下终于有话题接了，马上问道：“是就是，什么叫好像是，你眼睛长屁股上了？自己人你都认不出来？”

    通信兵一脸的犹豫：“主要是我们旅里面，没有骑兵吧，可李团长他们是骑着马回来的。”

    “骑着马？”旅长顿时有点懵：386旅什么时候有过骑兵？

    “看看去！”

    旅长打算亲眼看看，这李云龙到底又在搞些什么鬼名堂。

    来到村外，旅长顿时傻了眼。

    但见李云龙和孔捷带着骑兵营，后面跟着独立团，浩浩荡荡的朝这边走来。

    李云龙远远就看到了旅长，立刻就跳下马来。

    “李云龙，这些马都是你搞来的？”旅长用马鞭把李云龙拨开，仔细的看了看李云龙背后的秦国战马。

    这是一匹枣红马，长长的鬃毛披散着，个头很高，比自己骑的那头白马还要高个个头，全身上下每一块肌肉，都在显示着力量。

    好马！

    真的是好马！

    如此高大威猛的战马，即便是小鬼子的骑兵营也没有。

    “这里有多少匹马？”旅长扶了扶自己的眼镜问道。

    李云龙大声的回答：“报告旅长，一共300匹！”

    旅长愣了愣：“你这是袭击了小鬼子的骑兵营？”

    要知道，这么多数量的战马，只有小鬼子的骑兵营才有。

    李云龙讪讪的回答：“没有，这都是我背后的爱国友人送的！”

    旅长听了，心里面不由一阵羡慕嫉妒恨：好他个李云龙，居然找了个这么有钱的土财主。

    又是送药品，又是送战马的。

    豪横啊！

    “你把独立团都带去哪了？”

    旅长一看李云龙这架势，就知道这家伙绝对是出去闯祸了。

    “报告旅长，我们去报仇了，端掉了小鬼子的一个碉堡！”

    这次回答的是孔捷。

    旅长瞪了孔捷一眼：“又没问你，你插什么嘴，老子问的是李云龙！”

    “李云龙，你跟我老老实实的回答，这一大早你带独立团去那了？”

    现在独立团的话事人是李云龙，出了事他李云龙第一个背锅。

    “老孔的说的没错，我带独立团报仇去了。”李云龙也没必要隐瞒。

    “臭小子，我看你是好了伤疤忘了疼，你这独立团团长板凳还没有坐热，就尽给我找事儿？”

    旅长气的是鼻梁上的眼镜都在发抖，举着马鞭就想抽李云龙。

    李云龙一脸的不惧：“您老是说给独立团提士气，我李云龙琢磨着，只有手刃仇人才是最长士气的，所以，咱就带独立团去干了一票。”

    说着，李云龙看了看旁边的孔捷。

    “这件事是我的主意，不关老孔的事儿，要罚你就罚我吧。”

    “你们两个小兔zai子！”

    旅长是真的气的不行，感情两个人合着伙抗命是吧。

    “旅长，你先消消气，听听李团长怎么说。”

    这时候赵刚出来说了一句。

    他觉得李云龙还是有些能耐的，起码这些战马就能说明问题。

    在赵刚的印象中，即便是小鬼子的骑兵营，也没有这么高大威猛的战马。

    “旅长你消消气，独立团这次主动出击，也不是什么油水都没捞着，咱可带回一个惊天的好消息，还记得上次突袭独立团的那群小鬼子吗？”

    说完，李云龙就让人把特工队的尸体从马上卸下来。

    赵刚一看到这些尸体，脸色微微的一变。

    这些小鬼子身上的装备，都是美式制式装备。

    就冲这一点，这些小鬼子可不是一般的小鬼子。

    “旅长，这些小鬼子来头可不一般，这是美利坚的M1头盔。”

    “这头盔外壳使用锰钢冲压制造，硬度和韧性都有保障，就是重量比较大，全重超过1.3公斤，戴在头上不太轻松。”

    “而且外层还套了一个渔网，这就是美利坚M1头盔的最明显的特点。”

    “M3自动步枪，还有可以内置匕首尖刀的皮靴。”

    面对赵刚如数家珍的分析，旅长这才冷静了许多。

    赵刚的分析，让李云龙和孔捷肃然起敬。

    看似一表白面秀才的形象，但对武器装备却是有独到的见解。

    看来这位新来的政委还是有两把刷子的。

    “这些小鬼子的身体都很健壮，应该是精挑细选的，上次突袭独立团的，很有可能就是这群人所为。”

    “这位是？”李云龙一脸疑惑的看了看旅长。

    “给你们独立团新配的政委。”

    “李团长，孔副团长好，在下赵刚，新来的独立团政委，还请多多关照。”

    说着，赵刚就朝李云龙友好的伸出了右手。

    李云龙并没伸手去接，而是直接对旁边的旅长倒起苦水。

    “不是说好了别给我派政委的嘛，我和老孔是老队友，两个人配合就行，还要啥政委啊。”

    李云龙说这话的时候，旁边的孔捷捅了捅了他，眼神朝面前的赵刚挪了挪。

    孔捷的意思很明白：人家事主就在面前，你就不能偷偷摸摸的说？

    赵刚一脸的和气笑着，脸上没有露出一丝的尴尬。

    旅长一听，拿起皮鞭抽了李云龙一下。

    “想得美，那团长政委都要你一个人干了，那你在独立团还不反了天？”

    “李云龙我看你想去被服厂修花是吧，行，回头我就跟师部说。”

    李云龙立刻换上一副干巴巴的表情。

    “别啊，旅长，我就发发牢骚，新来的政委我看行，你看人家刚才分析的头头是道，我和老孔半天都看不出个屁来，人家一看就全明白了。”

    说着一脸讨好的看了看眼前的赵刚。

    赵刚继续一脸和气的笑道：“其实李团长没有必要这么夸赵某，赵某就一白面秀才，比不上你们这些身经百战的老团长。”

    “如果李团长不满意本人的话，可以向师部申请，换一个人来也行。”

    此话一出，李云龙都不好意思去接。

    这让他怎么接？

    要师部换一个人来当独立团的政委？

    这可能吗？

    李云龙楞了半天，也不知道怎么去接这句话，于是把求助目光投向旁边的孔捷。

    孔捷马上把视线转移：让你别乱说话，偏要倔，现在好了，没台阶下啦。

    一边孔捷故意回避，一边是旅长一脸驴脸拉的老长的看着自己。

    李云龙脑门这个时候都出了热汗。

    最好，江小鱼给李云龙出了个注意。

    不好意思接的话，就把话题注意到独立团上。

    “旅长，通过刚才骑兵营配合独立团的突袭，我李云龙已经成功把独立团的士气找了回来，请旅长检阅！”

    说着李云龙把身子挺的笔直，朝旅长敬了个军礼。

    要不是江小鱼这句话的提醒，李云龙接下来非得被旅长骂个狗血喷头不可！

