    说到这冯先生一顿，随即声音激昂的说道。

    “等我们诚义商队做大做强了，完全可以成立商会。”

    “那时您再需要神木联邦和铁锤联邦的物资一句话我们就能给您弄到。“

    不得不说，冯先生最后的话打动了林远。

    如果真按冯先生所说，林远就等于在骇纹大陆上扶持了一个完全忠于自己的商会。

    并且这商队全部是由深梵联邦的本土人组成。

    哪怕自己以后在骇纹大陆惹出天下的风波，成为骇纹大陆共同的敌人。

    也不会有人将这完全由深梵联邦人构成的商会和自己挂上关系。

    有诚义商队这条线，自己就算天下皆敌也依旧能够畅通无阻的获得骇纹大陆上的资源。

    思及此，林远一挥手，一个全身包裹着黑袍的人形身影便出现在了林远的面前。

    见到这道全身包裹着黑袍的人型身形，刘杰眉头一皱。

    刘杰从这身影中隐隐感受到了一股似曾相识的气息。

    这气息好像在前不久刚刚感受过。

    只是气息来的很淡，让刘杰一时间有些分辨不出这气息到底是在哪里感受到过。

    而且刘杰契约的一只特殊虫类癌灵物能够将鲜活生命的实力，以熵值的形式表达。

    这只虫类癌灵物让刘杰在战斗的过程中，能够立刻发现战场实力最强的物体。

    此时刘杰发现林远身旁这全身笼罩在黑袍中的人形身影熵值高到可怕。

    绝对达到了帝级强者的水准。

    但有一点刘杰却十分不解。

    任何生命随着呼吸，周围环境的改变，体内能量的消耗，甚至是心情的变化都会影响熵值的波动。

    可以说只要活着，一个人的熵值就注定会在每时每秒发生变化。

    可林远身旁全身笼罩在黑袍内的人形身影熵值却一成不变。

    尽管是活着的生命，却和死了没有什么不同。

    如果这件事发生在其他人身上，刘杰一定会探察到底搞个明白。

    现在这件事发生在了林远的身上，刘杰只将其当成是林远的底牌。

    没有再去深究其中的原因。

    林远召唤出的正是被红刺改造为帝级人形兵器的寒天河。

    林远对着冯先生以及诚义商队的众人朗声说道。

    “既然我成了诚义商队的荣誉队长，那我不如让一个人代替我呆在诚义商队中。”

    “平时你们干什么都不用管这个人，遇到危险或是遇到必杀之人的时候叫他。”

    “他会帮你们解决问题。”

    林远的一句话让整个诚义商队的成员再次大声呼喊起了林远的名字。

    甚至不少人还冲着林远喊着“队长万岁”。

    其实拿着这么多珍贵物资，肯定不可能一下子全部出手。

    在交易的过程中如此庞大的物资只要漏出来，就一定会被有心人盯上。

    而诚意商队想拿这笔物资发展，尽快找到实力强大的护卫。

    也不是短时间内能够办到的事情。

    现在林远派来一名强者跟在诚义商队中，所有的不安定因素便迎刃而解了。

    众人也不需要时刻为怀揣巨富，而担心受到劫掠。

    林远这边会将手中两件帝级人形兵器之一的寒天河派出去，可谓思量了许久。

    辉耀联邦那边林远不需要再派强者坐镇。

    只要自己的师傅月后和刘杰的师傅夜倾月在辉耀联邦一日，就没有任何势力敢触归远庄园的眉头。

    林远眼下需要安排强者的地方一是自己在神木联邦的地宫。

    二是在沼泽世界的基地。

    两名帝级人形兵器中实力最强的刘岩山林远打算安排在沼泽世界中。

    一方面缓解戮食天蝶的压力。

    一方面用以应对戮食天蝶的实力无法解决的特殊状况。

    这样两枚帝级人形兵器都有了去处，神木联邦的地宫便没了人照应。

    一方面血浴之母已经在大量酿血葡萄的供养下，朝着神话三境进发。

    林远也该将血浴之母接到神木联邦来了。

    不然血浴之母若是在辉耀联邦实力突破蜕变为天眷之灵，很可能会引发不必要的事端。

    前期在这片鸟不拉屎的地方根本不会有什么强者光临，有血浴之母坐镇已经足够了。

    而且自己每次来神木联邦的时候都会带着虚无影魔。

    虚无影魔的实力凌驾于寒天河和刘岩山之上。

    有虚无影魔在，寒天河和刘岩山能够解决的问题虚无影魔能够轻易解决。

    寒天河和刘岩山不能解决的问题，虚无影魔也能去尝试着解决。

    仅仅几句话的功夫，林远就成了诚义商队真正的主宰者。

    现在诚义商队已经开始启程前往东五十公里外的神木联邦小镇。

    此地那些地下次元生物依旧在网域璃蛛织出的遮天巨网上悬挂着。

    林远伸了一个懒腰，看着这些在遮天巨网上整整齐齐排列的地下次元生物。

    特别是其中那个一脸胆怯的青皮矮子，林远对着刘杰说道。

    “刘哥，将那只四级地精放下来。”

    刘杰听到林远的话，当即一挥手。

    原本在蛛网上悬挂的四级地精旁边迅速抽出了两根丝线，将四级地精结实的缠绕了起来。

    然后两根线不断延长，将被捆绑成粽子的四级地精放到了地上。

    突然的变故让四级地精身躯忍不住瑟瑟发抖，眼神中充满着绝望和恐惧。

    林远见状没有理会四级地精恐惧的眼神，直接朝着这只四级地精走了过去。

    林远觉得是时候处理这只正在发生矿脉化的四级地精了。

    都说地精是所有次元生物中最胆小，欺软怕硬的存在。

    辉耀联邦洞开的地下次元裂缝中也出现过不少地精的身影。

    这些地精因为胆小欺软怕硬的关系，很容易屈从于强大的灵气职业者。

    但屈服后，却尽做偷奸耍滑的事。

    眼前这只四级地精发生了矿脉化，林远对其给予厚望。

    如果现在不在这只四级地精心中竖立绝对的权威，等这只地精成为使徒后可就不好管教了。

    不管语言是否相同，次元生物与次元生物之间掌控的都是源性力量。

    因此与次元生物最好的对话目标也同样是次元生物。

