
　　在枫婆婆的木屋里，几人席地而坐。

　　枫婆婆升起火堆，在上面架了个陶锅烧开水。

　　雾气缭绕下，几人开始聊天。

　　拥有社交牛逼症的弥勒法师先开口：“青天先生，您和戈薇小姐都是来自五百年后，我想问那时候还有很多妖怪吗？”

　　“那时候啊，妖怪还是有很多的，不过相对于现在肯定是少了不少，大多都隐藏山川老林里。我们神灵也大多隐世不出，如果不是我被逼无奈，现在也可能不会出来吧。”青森想了想说道。

　　“哦？神灵还有被逼无奈的事？”

　　“说是神灵，其实也就是厉害点的生物，与人类、妖怪的区别只在于，我们是靠信仰而不是食物生存。神灵没了信仰就会消失。”

　　“神灵没了信仰就会消失？”弥勒默默记下这句话，说道：“莫非您说自己被迫无奈指的就是信仰快没有了？”

　　“没错。”青森点头道。

　　“怎么可能？像青天先生那么厉害的神灵，居然也会没了信仰？”珊瑚诧异道。

　　“你们很难想象吧，那个时候的人类已经成为了世界的主宰。他们丰衣足食，靠自己的双手改变着整个世界，比起神灵，他们更愿意相信自己。”

　　“世界的主宰吗？的确很难想象。这个时候，人类大多处在水深火热中。妖怪、战争、疾病、饥饿，有太多太多的东西可以瞬间将人类的生命夺去。”被妖怪害得家破人亡的珊瑚对此深有感触。

　　木屋里的气氛变得沉重起来。

　　见状，青森说道：“所幸，未来是美好的。光明必定会战胜黑暗，尽管过程会有曲折，但前途总归是光明的。”

　　“说得好！”弥勒赞道，“不过光明也不会凭空而来，为了未来的美好生活，我们作为前辈更应努力抗争，将穷凶极恶的妖怪们剿灭！”

　　“嗯！”

　　一番话将众人的斗志都激发了出来，恨不得马上与奈落对线。

　　弥勒喝了一口茶，转而问道：“那青天先生您是为了收集信仰才会来帮我们的忙？”

　　“一开始只是为了铲除邪恶，毕竟人类就等于信仰，在保全人类性命这一点上，我们的目标是一致的。后来知道能穿越回到五百年前，自然想趁这个机会收获多点信仰了。虽然不知道是否能成功就是了。”青森摊手说道。

　　“那您打算如何收取信仰？”

　　“很简单。击败你们口中的大妖怪，然后宣扬我的名号就行。得到恩惠的人们会自发信仰我。”

　　“是挺简单的。”

　　弥勒想要得到的情报已经收集完毕，便捧起茶杯，借着喝茶来掩饰自己的沉思。

　　青森放出让弥勒想要得到的情报后，倒是还有一个目的未完成，当即看向珊瑚，准确地说是看向她的武器飞来骨。

　　“珊瑚小姐，是否能让我看看你的武器？我可以帮你强化一下。”

　　“强化？”珊瑚望向弥勒，见他点点头，便将放在地上的飞来骨递给了青森。

　　“这飞来骨对我很重要。”

　　言下之意是让青森小心一点别弄坏了。

　　青森接过飞来骨，自信点头：“放心吧。”

　　飞来骨是用妖怪骨头制造出来的大型回旋镖，青森是想用它来试一试【强化蛙】的效果。

　　【名称：强化蛙（紫）】

　　【描述：内有乾坤，可消耗积分对武器道具进行强化。】

　　【备注：强化虽好，但不能过于贪心哦。】

　　青森拿出【强化蛙】，它与众不同的外表立即吸引了众人的注意。

　　“这个是？”

　　“它是天界的宝物，是我好不容易才拿到手的。作用嘛，就是能自动强化武器。”青森一本正经地说道。

　　“这个能强化武器？”珊瑚看着巴掌大的【强化蛙】，想象不出来它是怎么强化的。

　　“嗯，看好了。”

　　青森将飞来骨放到【强化蛙】的面前，它便弹出了一个界面来。

　　【叮！是否耗费100积分强化飞来骨（蓝）？】

　　才100积分？

　　财大气粗的青森表示不值一提，大手一挥选择了“是”。

　　他的积分立即被扣除了100，与此同时，【强化蛙】大嘴一张，伸出一条长长的舌头，卷起飞来骨。

　　拉回嘴边时飞来骨竟不断缩小，最后直接被【强化蛙】吞了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吞，吞下去了？”珊瑚的眼睛一下子瞪得老圆。

　　“呱！”还好不到一秒，【强化蛙】便将飞来骨吐了出来。

　　青森拿起来一看，外表没有变化，倒是强化界面上多了一行描述：“强化+1成功，获得坚韧+2。”

　　“怎么样？成功了吗？”珊瑚紧张地问道。

　　“成功了，但是我觉得还可以再继续。”

　　得到珊瑚的同意后，再次强化。

　　第二次，消耗200积分，强化成功，获得锋锐+2。

　　第三次，消耗400积分，强化成功，获得被动技能——“消灭妖怪时有小几率吞噬妖怪尸骸，增强自身”。

　　‘居然还能有被动技能出现？’

　　青森也是很惊讶，这才强化+3，那到强化+6不会也出现一次技能吧？

　　而且吞噬进化的被动让飞来骨变成了能升级进化，即便这小几率很小，也足以让它成为传承宝物了。

　　这强化，好像不亏。

　　青森的心里顿时有些发痒。

　　继续看向强化界面，接下来的强化是要消耗600积分，不是指数型增长让青森松了口气，但是多出来个“会出现强化失败”的说明，让他停住了。

　　强化失败只是损耗积分，并不会使武器报废。

　　他觉得这是个陷阱，很大概率得不偿失。

　　于是青森将飞来骨给回了珊瑚，说道：“好了，你看看吧。”

　　“嗯。”珊瑚连忙接过飞来骨，仔细查看了一下。

　　用了这么久的武器，她对飞来骨自然是无比熟悉的，很快就发现了不同。

　　“好像变得更锋利更坚硬了。”

　　她拿起飞来骨挥舞了几下，顿时爱不释手，对青森感谢道：“多谢，我很喜欢。”

　　青森卖了个关子道：“其实我还给它加了一个有趣的功能，等你以后慢慢发掘吧。”

　　“诶？”珊瑚抚摸着飞来骨，有些期待。

　　“青天先生，这样强化武器应该不会没有代价的吧。”弥勒问道。

　　“放心，你们这些武器只是凡物，强化的代价微不足道。而且，作为将要并肩作战的伙伴，这就算是我给你们的见面礼吧。”

　　“见面礼？那我也有份的对吧。”七宝蹦蹦跳跳地说道。

　　“七宝，不能太贪心哦。”

　　“哦。”

　　“没事的。”青森微笑着说道，心里却打定主意只为七宝强化一次就够了。

　　这等萌物，只需要卖萌就好。

　　弥勒咳嗽一声，递上自己的锡杖，说道：“那先帮我强化一下这个吧，拜托了。”

　　“啊，弥勒你真狡猾！”

　　“嘿嘿。”

　　......

　　过了一会儿，戈薇和犬夜叉一起回到枫婆婆的木屋时，看到的是他们抱着自己的武器“傻笑”的画面。

　　“你们这是怎么了？”

　　“啊，戈薇小姐和犬夜叉回来了呀。”弥勒笑着说道，“刚才青天先生帮我们强化了一下武器，都有很大的提高。犬夜叉你也把铁碎牙给他强化一下，如何？”

　　“什么鬼？”犬夜叉和戈薇还是听不懂。

　　等弥勒详细地给他们讲过一遍后，犬夜叉不屑地说道：“我的铁碎牙才不需要强化。”

　　“的确不用。”青森也说道。

　　经过多番试验后，他差不多弄懂了使用【强化蛙】的规则。

　　第一点便是武器品质越高，需要耗费的积分越多。

　　铁碎牙的品质应该是【紫】，强化+1至少也得500积分起步，青森的积分可不够它强化几次的。

　　再说，铁碎牙的道路早就被犬夜叉的老爸犬大将安排好了，完全不用青森这个外人插手。

　　“那是当然的啦，我的铁碎牙天下第一！”犬夜叉吹嘘道。

　　“好啦。天都快黑了，我们赶紧开作战会议吧。”戈薇催促道。

　　她的破魔之箭时灵时不灵，不算是战斗人员，不需要给她强化武器，负责索敌就好。

　　在戈薇的组织下，几人再次坐下，准备讨论明天的行动方案。

　　“那个，在我和犬夜叉离开的两天里，弥勒法师你们有探查到奈落的动向吗？”戈薇问道。

　　“嗯，我们正准备说呢。”

　　弥勒神情肃穆地说道：“昨天，我们探知到一个消息。不少妖怪都感觉到，有一股不详的强大邪气朝着丑寅方向飞去了。”

　　犬夜叉眼神一凝：“不详的强大邪气？莫非是奈落？”

　　“嗯。”珊瑚点头道，“我和弥勒法师也认为那就是奈落。只是这样大张旗鼓，不像是奈落的风格，不清楚是不是奈落故意布下的陷阱。”

　　“不管是不是陷阱，好不容易得知他的下落，我们也只能过去看一看了。”犬夜叉不假思索地说道。

　　“嗯。”弥勒看了一眼默不作声的青森，说道：“现在我们有青天先生在，行事可以激进一点。”

　　“找到那个叫奈落的妖怪后，尽管将他交给我和犬夜叉对付吧。我们齐心协力的话，一定不会让他逃脱的。”青森笑着对犬夜叉说道。

　　“切！放心吧，我是不会拖你后腿的。不过，我一定要亲手砍下那个家伙的狒狒头！”

　　“好啦。”戈薇拍着手，总结道：“那我们明天就朝丑寅方向出发，找到奈落，抢回四魂之玉碎片！”

　　“嗯！”众人齐齐点头。

　　戈薇环视一周，说道：“大家还有什么要补充的吗？”

　　“我！”弥勒举手说道：“青天先生刚来，对我们还不熟悉。为了方便之后的配合，我觉得有必要展示一下我们的招式。”

　　“至少，得知道我的风穴，要不然被吸进去就麻烦了。”

　　“说的也是，弥勒法师的风穴可是敌我不分的大杀器啊。”

　　珊瑚一般用飞来骨战斗，犬夜叉的招式都见识过了，七宝可以忽略，就只剩弥勒的风穴值得一说了。

　　青森也对这风穴很感兴趣，能吸进所有东西却对毒素起反应，简直神奇。

　　众人出到木屋外，弥勒上前两步，扯下缠绕在右手上的念珠，对准天空，说道：“风穴！”

　　只见他的右手掌心处有一个空洞，产生强大的吸引力，将周遭的空气、草屑什么的一股脑全部吸收了进去。

　　两秒后，弥勒再次绑上念珠，将风穴封印起来。

　　“看到了吗？这是我最强大的招式，也是奈落给我的诅咒。战斗时注意不要被风穴波及到了。”

　　“唔，很强大的力量。”青森装作沉思道：“如果我没猜错的话，奈落一定有克制这招的手段吧。”

　　“是的。”戈薇解释道：“奈落会放出一种叫‘最猛胜’的虫子，被风穴吸进去弥勒法师会中毒。”

　　“还有吸进太多的瘴气也会让我的身体支撑不住。”弥勒补充道。

　　“那么，也就是说，只要把虫子和瘴气排除在外的话，你就能无所顾忌地开启风穴了？”

　　“差不多，青天先生这么说，难道是有解决方法？”

　　“应该。”青森走到弥勒身边，双指并拢，在他周围横竖划了两下。

　　“结界，起！”

　　一道光幕便拔地而起，将弥勒封锁在里面。

　　“这是结界？”众人诧异道。

　　“没错，我调整了一下，这个结界只会拦截和净化掉污秽，应该能将弱小的妖怪和瘴气都消灭掉。”青森轻描淡写地说道。

　　“我来试试。”犬夜叉立即跳进树林里，很快就抓到了几头弱小的妖怪，丢到空中。

　　弥勒会意，再次打开风穴。

　　强大的风力将妖怪吸了过来，但一撞上结界就立马灰飞烟灭。

　　“好厉害！”七宝叫道，“那弥勒岂不是无敌了？”

　　“不过一设下结界的话，就不能再移动了吧。”

　　“问题不大，我弄出几个符咒，让弥勒法师能在合适的时间开启。”青森回答道。

　　珊瑚担忧地说道：“可是弥勒法师的风穴不是越用越大吗？最后会吞噬掉自己的。”

　　她担心没了反制手段，弥勒法师会不顾一切地滥用风穴。

　　“这个问题也不大。”青森伸手抓住弥勒的右手，凝聚圣光。

　　在圣光的作用下，风穴的洞口竟开始慢慢缩小，最终只剩玻璃球那么大。

　　“一下子回到了五年前的状态，这，这真是......太感谢您了！”一直笼罩在身上的死亡阴影被驱散，弥勒法师有些激动得话都说不利索。

　　“不用客气。”

　　“感觉以往的难题都被青天先生解决了，能邀请您过来真是一件正确的事情。”戈薇庆幸地说道。

　　“切！”犬夜叉依旧傲娇，不过他看青森的眼神柔和了不少。

　　“大家休息一晚，明天，出发干掉奈落！”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百零九章 强化与风穴免费阅读。https://xs.23sk.com 