    叶承慢慢地后退，王虎也没有意识到叶承后退的方向有什么问题，他更多的注意力都放在张若楠的身上。

    “你怎么还不打电话？不要继续往后动了！”

    过了一会儿，王虎发现叶承还没有拿出电话去凑钱和车，并且察觉到他居然往自己后面走去，不由大声喝道。

    叶承连忙站住，但看了一眼现在的角度，已经可以了！

    他左手手腕一动，藏在袖子里面的那支手枪悄然掉出，落入了他的手掌中。

    左手稳稳地抓住了枪把，叶承心中一定，然后对王虎说：“我现在就联系！”

    而后他右手从口袋里面掏出了手机。

    所有人此时都看着他的动作，张若楠心中一叹，终究还是人太多了，想做什么都不方便。

    只能期望这个突然冒出来的男人能够真的弄到王虎要的东西，暂时稳定一下他的情绪，把时间拖下去。

    此时此刻市公安局已经动员起来了，从防暴警察到狙击手等等，甚至连警用直升机也已经调动，到时候只要找到机会，狙击手一定能够一枪干掉这个家伙。

    只不过在魔都这种地方，居然出现了一个持枪悍匪闯到了演唱会上劫持了明星，这说出去都是丢脸的事情，张若楠有些无奈，自己回头少不了得被罚，降职都有可能。

    当然，相比被降职，她还是希望除了那个劫匪，其他人都不会有事发生。

    她将目光看向叶承，此时的叶承拿出了手机后，左手也缓缓抬了起来。

    然而就在这时，她目光一睁，因为她看见叶承左手中握着一个黑黝黝的东西。

    那也是一把枪！

    天啊，现在难道随便一个人手上都能有枪吗？

    然而她心中不待多想，叶承左手已经抬了起来，对准了王虎。

    王虎一直用余光注意着叶承，陡然瞟见一个黑洞洞的枪口瞄准了自己，心中大惊，但为时已晚。

    “苏澈雨，闭上眼睛。”

    随着叶承话语开口，枪声同时响起，十米左右的距离，子弹一出，便直接命中了王虎的头颅。

    一条生命悄然逝去，王虎两只手无力地垂下，最后倒在了地上。

    周围的人都尖叫了起来。

    眼睁睁地看着一个人脑袋中枪，血喷出来，那是相当惊悚的一个场面。

    不过，作为当事人之一，苏澈雨却因为听叶承的话，已经闭上了眼，因而哪怕听到了枪响声，她也没有尖叫出来。

    而随着枪声响起，她感到抓住自己胳膊的那只手松开了，也听到了后面的倒地声。

    她的背后似乎也被什么热乎乎的东西喷到了，但不知道是什么东西。

    接着她就听到奔跑声传来，一个有力的臂膀环住了她的腰，然后腿也被抱了起来。

    “好了，可以睁开眼了。”

    温柔的声音响起，苏澈雨睁开眼，看见了叶承那张脸，她目光不由痴了。

    本来以为他没来，现在看来，他不仅来了，甚至一直都在自己身边，关注着自己，甚至他还参与到自己的演唱会中，成为演唱会的工作人员。

    毕竟，叶承是她的造型师和化妆师，当然算得上演唱会的工作人员。

    当然，最关键的是，他还将自己从那个突然出现的匪徒手中救了下来。

    苏澈雨忽然想起那个匪徒怎么了，刚才开枪的人是警察吗？

    她被叶承抱在怀中，想要扭过头看一看那个匪徒的情况，叶承却捂住了她的眼睛，温柔地说：“别看。”

    “哦。”

    眼睛被叶承温暖的大手捂住，苏澈雨乖巧地应了一声，不再说什么了。

    而后，叶承便向后台走去。

    至于什么演唱会，出现了这种事情，也不用再想着继续开了。

    “站住！不准动！”

    忽然，后面传来了一个声音。

    叶承转过头，结果就见到那个女警察突然把枪指向了自己，目光警惕地看着他。

    他有些郁闷，说道：“你指着我干嘛？是我救了人，不是你。”

    “把你手上的枪交出来！你怎么会有枪？”

    张若楠喝问道。

    叶承问道：“那你觉得我像坏人不？”

    张若楠犹豫了一下，说道：“不像。”

    “那我刚才救了人，你觉得我是不是好人？”

    张若楠又犹豫了一下，“应该算。”

    “哦，我是好人你就拿枪指着？”叶承说道：“这是什么狗屁道理？”

    张若楠声音一滞，脸上也不由涨红了，犹豫再三，她还是放下了枪，继续道：“抱歉，但是你手上有枪，请你跟我们走一趟。”

    叶承没有理这个女警察，抱着苏澈雨，直接走进了后台。

    看着叶承理都不理自己的进去了，张若楠实在不知道该怎么做，人家确实救了人，也不像什么危险分子，自己态度还那么差，实在有些不好。

    但他手上也确实有枪，天知那枪是从哪来的，他难道不知道普通公民不能持枪吗？

    这明明已经是非法持枪了！

    “张队，你开枪了？”

    这时候，张若楠的队员们在听到枪响后也纷纷跑了上来，看到现场倒在地上的那个逃犯，都不由一惊，不过随后就笑了起来。

    “张队，你这命中率见涨啊。”

    “隔着人质就命中了。”

    他们倒是不担心开枪杀人的事情，这罪犯是持枪劫持人质，他们完全可以当场枪毙。

    张若楠摇摇头：“不是我开的枪。”

    队员们一愣，“那是谁？”

    张若楠没有回答，转头看向那边的周红，说道：“这位女士，你能联系到主办方吧？现在麻烦维护一下现场秩序，你们的演唱会应该是开不下去了，还是让观众们先有序离场吧。”

    此时周红目光复杂地停留在后台的门上，相比起叶承一枪崩了那个劫匪，她更加关心的是那两个人。

    她刚才可是一直看着叶承抱着苏澈雨进去的，但她也不知道到底要不要阻止他们，因为在她眼中，叶承就是为了骗苏澈雨身子的。

    然而现在叶承却突然出现，并且救下了苏澈雨，她如果再拦阻的话，苏澈雨大概也会因此生气。

    听到张若楠的话，她转过头看去，然后说道：“好的。”

    她微微叹口气，今天这演唱会才演了半个小时就给黄了，虽然事出意外，但是天知道会对苏澈雨造成多大的影响。

    现在公司那里估计也都急的不得了了。

    她拿出了手机，开始联系起来。

    张若楠对几位队员说道：“我进去后台，你们守在这里，问一下局里面的人什么时候到，通知他们歹徒已经被击毙了。”

    虽然不知道张若楠去后台干嘛，但这些队员们还是迅速点头：“是。”

    而后张若楠便直接走向了后台，她必须要问清楚那个男人，不管如何，绝对不能让一个非法持有枪支的人行走在太阳下。

    ……

    后台，叶承抱着苏澈雨进入了更衣室。

    后台里面的人员虽然想阻止，但是看到苏澈雨背上和头发上的血迹，他们想到刚才的枪声，还以为这位大明星凉了。

    于是乎气氛都有些悲凉。

    更衣室里面。

    叶承放下了苏澈雨，轻声道：“闭上眼，什么都不要看。”

    “哦。”苏澈雨再次乖巧地闭上了眼，她不知道叶承为什么要让自己闭眼，不过她只知道照做就好了。

    而后，她就感觉到叶承开始脱起了她的衣服。

    她“啊”了一声，连忙拉住了衣服，说道：“你……你想干什么？”

    叶承轻轻地将她的手拉开，继续给她脱着，同时温柔道：“你的衣服脏了，我给你换一件，放心吧，我不会对你做什么的。”

    看着那大片被血液染红的衣服背部，叶承心中稍微有些歉意，刚才应该换个角度开枪，那样的话，那个歹徒的血就不会玷污了自己的小明星。

    为了避免给苏澈雨带来心理阴影，所以他才不让她睁开眼。

    苏澈雨脸红红的，最后还是松开了手，任由叶承在她身上施为。

    叶承救了她，在英雄光环的作用下，使得她现在整个人都对叶承死心塌地了，因而并不想拒绝他，更何况，她从叶承的语气中也能感受到，他脱她的衣服其实是为了她好，而不是想要做什么坏事。

    于是，连衣裙缓缓被拉了起来，从下面到上面，雪白的两条美腿，然后是腰部，一直到了胸口。

    她举起两只玉臂，让叶承能够更加方便地脱下她的衣服。

    直到感觉自己的肌肤暴露在了空气中，也就身上穿的内衣还能给她带来一点安全感，两条美腿夹紧，两只手抱在胸口，仿佛生怕叶承连她最后的遮羞布也要扯下。

    不过幸好她想多了，男人的大手没有再脱她身上的其他东西了，但是却轻轻地扶住了她光滑白净的纤腰上，慢慢地摩挲起来。

    嘤咛了一声，苏澈雨轻嗔道：“你别乱摸呀……”

    叶承轻轻一笑，在她的纤腰上轻轻捏了捏，而后从旁边找来了一件衣服，也就是苏澈雨唱第一首歌时身上穿的那件旗袍。

    如果不是刚才见到苏澈雨穿，叶承还真没想到她穿着旗袍的样子会那么漂亮。

    改天得让其她女人也试一试。

    不过找来了旗袍后，叶承并没有急着给她换上，而是去旁边的洗手池，弄了一条毛巾，苏澈雨的头发上也沾了一点血迹，得擦一擦。

    苏澈雨感觉到叶承走开了，而自己身上又除了内衣之外什么都没有，不由感到有些紧张。

    她悄悄睁开了眼睛，想看一看叶承去哪了，却冷不防看到了自己被脱下的那件连衣裙就放在旁边，上面沾满的血迹看起来十分的可怖。

    她尖尖的“啊”了一声，惊恐地指着那件血色连衣裙，“这这……这是什么啊！这是血吗？”

    她转头看向叶承，叶承身上因为刚才抱她的缘故，也沾上了些许的血迹。

    “啊！你……你受伤了？”

    叶承无奈道：“都说了，让你别睁眼了，你睁眼干嘛？”

    他拿着打湿的毛巾走向了苏澈雨，说道：“你把那个当做红色染料就行。”

    “这这……这明明就是血吧！”

    她可是女人，男人一年可能都见不到一次血，她可是每个月都得见一次，哪里分辨不出染料和血？

    她有些想哭，刚才枪响之后发生了什么？

    莫非那个歹徒中枪了，然后血溅了她一身？

    她简直有些不敢想象那种场面。

    叶承来到了她的面前，看着她的眼睛，不容置疑地说道：“就是红色染料，你不用想太多，听到没？眼睛闭上吧。”

    看着叶承那霸道的目光，苏澈雨呆了呆，闭上了眼睛。

    嗯，肯定是他说的那样，就是红色染料。

    一定是红色染料。

    苏澈雨心中坚信起来，于是就不再感到害怕了。

    叶承看着她的面容从害怕变得平静起来，微微一笑，然后先将那件连衣裙丢进了旁边的垃圾桶，这才开始帮苏澈雨擦起了头发，迅速地将那些‘红色染料’全部擦去，然后再擦了擦他衣服上沾的那些痕迹。

    终于，那些红色痕迹全部消散了，叶承丢开了毛巾，然后将那件旗袍拿了起来，对苏澈雨说：“好了，来穿衣服吧。”

    “哦。”

    苏澈雨点点头，将两只手伸起，接着就感觉一件衣服套在了自己身上。

    在叶承温柔的动作下，她很快穿上了旗袍。

    看着镜子中的旗袍美人，叶承忍不住从背后环住了她的腰肢。

    这个小明星……哦不对，看看外面那么多的粉丝，她现在也可以称之为一个大明星了。

    想到外面站着成千上万名苏澈雨的粉丝，而他就在更衣室中，不仅几乎看完了她的身子，甚至可以肆意地拥抱抚摸，他总算明白了，为什么那些人都喜欢潜规则女明星了。

    心中这么想着，他口中说道：“好了，现在可以睁眼了。”

    苏澈雨缓缓睁开眼睛，眼前就是镜子，看着镜子中的自己，以及身后站的男人，她脸上再度有些发红，心中却又有些温馨感。

    “澈雨，你真美。”叶承在她耳边轻声呼气，忽然含住了那晶莹剔透的耳垂。

    敏感的耳垂遭到袭击，苏澈雨身子一软，倒进了叶承怀里。

    “不要……”

    “不要什么？”叶承笑吟吟地问。

    “不要……”

    苏澈雨猛然想起，她之前可是想好了，以后只能和叶承成为朋友，而不是什么恋人。

    她觉得自己接受不了和别的女人分享一个男人，也不想破坏叶承和他现在那个女人的关系。

    她咬了咬唇，心中充满了舍不得的情绪，但是她还是毅然决然地转过身，将叶承推开。

    转过身，直视着叶承的脸，她说道：“叶承，以后我们还是做朋友吧，你不要对我做这种事情了。”

    原本还笑吟吟的叶承，听到这句话后，脸上顿时变得面无表情起来，甚至还有一些低沉。

    “为什么？”

    听到这隐藏着愠怒的语气，看着他的脸色，苏澈雨有些害怕，也突然有些后悔。

    她这么做，会不会翻车啊……

    这个男人这么霸道，他会不会生气？

    以后真的能做朋友吗？

    在叶承的目光下，她逐渐低下了头，但是话已经说出口了，已经是覆水难收。

    心中组织着语言，她咬了咬唇，而后开口：“我不想……”

    “砰砰砰！”

    忽然，外面的敲门声打断了苏澈雨的话。

    叶承深深地看了一眼苏澈雨，说了句：“你最好不要因为你的选择而后悔。”

    随后他转身向门口走去。

    苏澈雨心中仿佛被一只大手攥紧了，剧烈的一痛，她喊道：“我……我是想和你做朋友，难道不行吗？”

    “你觉得这种事，真的存在吗？”叶承头也不回地说道。

    苏澈雨很想问，为什么不存在。

    恋人当不成，难道真不能做朋友吗？

    而叶承又冷冷地说：“难道你想通过成为我的朋友，什么都不付出，然后利用我的身份，还有我的资源，来帮助你实现你的大明星梦想？你觉得这么便宜的事情可能存在吗？以我的身份，像你这种明星，我随便都可以捧红，其他女明星哪个不想和我发生关系？”

    苏澈雨脸色顿时苍白起来，胸口仿佛被男人这无情的话捅了一个刀子。

    “我……我不是这个意思啊……”

    她忽然感觉自己的辩驳有些苍白无力，确实啊，任人随便一想，她都是那种想要傍上大腿的女人，她很清楚叶承代表的能量有多么可怕。

    可是她真的从没想过利用他身份的事情啊，她只是希望和叶承成为朋友，以后可以玩游戏时，一起开黑，或者她跑通告、走商演的闲暇时，能和一个人聊聊天，倾诉一下心中的话什么的。

    然而叶承那毫无留恋的背影，使她根本不知道该怎么解释。

    就这样，叶承来到了门口。

    他开了门，门外站着的是张若楠。

    张若楠语气十分正式地说道：“你好，正式介绍一下，我是魔都公安局刑侦科第二中队队长，张若楠，因为你涉嫌非法持枪，请你配合我的调查，另外，针对你刚才开枪击杀歹徒的事情，我们公安局也需要对你进行相关备案。”

    叶承语气平淡的说：“那就走吧。”

