钟家的一处大厅之内，钟明秋的父亲，钟义良亲自来接待简波。

    此人，也到达了四阶元婴境界，不过比起钟明秋来修为还是差了一筹。

    三人比肩而坐，一副相谈甚欢的样子。

    “简道友，我们真是多年不见了，今日能再见到简道友，甚是高兴啊。”

    “简某也没有想到，今日能再见故人，也是甚感欣慰啊。”

    正当三人在叙旧之际，忽然却是来了一名不速之客。

    只见遁光一闪，一名灰袍老者出现在大厅门口处，缓缓走了进来。

    此人身材修长，三缕长髯直垂胸前，看起来倒是一副仙风道骨的模样，不过眼神之中却是带了几分邪气。

    “咦，钟道友有客人在啊，老夫却是来的不是时候了。”

    见此，钟义良父子急忙起身朝对方行礼“见过南宫前辈。”

    只是一旁的简波，依旧正襟危坐，动也未动。

    “南宫徒前辈，今日造访寒舍，有何要事！”定了定神，钟义良小心翼翼的问道。

    这老者瞥了一眼简波，目光不善，随即便开口说道：“老夫今日来是特意催一催，你们钟家今年的供奉。”

    “供奉，南宫前辈怕是弄错了，算算日子这还有几个月的时间呢？”

    “哼，几个月之后，和现在有何分别，若不是老夫坐镇此岛，此处早被魔族攻占，你们钟家还有今天的模样！”

    听钟义良这么一说，老者顿时不悦起来。

    此时，钟家父子不禁面面相觑起来，一时间迟疑起来。

    不知道这供奉该不该送上，同时不经意的瞥了一眼简波。

    见钟家父子这般表情，老者更怒了几分。

    “这位道友是何人？老夫看不像是本岛之人，不会是魔族的奸细吧？”

    这老者倒是心机厉害的很，见钟家父子如此犹豫，自己又不好正面欺压，这才将目标转移到了简波身上。

    “南宫前辈，此言从何说起，这位道友乃是玄天宗的弟子，哪里来的什么魔族奸细，难道是想给钟家，扣上暗通魔族的罪名不成？”

    “元丹后期而已。”

    “南宫云阳，你无非是想提前攫取，钟家的供奉而已，何必如此咄咄逼人？”钟义良此时发怒了，直呼老者的姓名。

    只见，南宫云阳闻言，顿时大怒道：“放肆小辈竟敢直呼本座的名讳，想死的话本座可以成全你。”

    顿时一股强大的气势，从南宫云阳身上散发出来，径直朝场上的三人强压了过去。

    见此，钟义良顿时大骇，虽说钟明秋说过，简波是一名元婴中期修者，可他不知道简波的实力如何？

    万一不是南宫云阳的对手，那钟家岂不是要遭大难了。

    简波一直淡定自若，对于场上的一切，似乎置若罔闻。

    但是当南宫云阳的气势，朝他也压了过来之际，简波脸色也是顿时一变，一股杀意迸发了出来。

    随即一个更加强大无比的气势，铺天盖地而来，尽数袭向了那南宫云阳。

    简波猛然出手，连钟明秋都没有预料到。

    “蹬……”

    这股气势，瞬间将南宫云阳的气势，强压了回去，逼得南宫云阳顿时脸色泛白，直退了十几步之远，这才勉强站住稳了身形。

    此时，南宫云阳面色大骇，用一副难以置信的眼神，望着简波，眼中满是恐惧之色。

    这时，简波才缓缓起身，朝南宫云阳走了过去。

    “一个区区四阶元婴修为的人，都敢这般嚣张了，今日简某也算是见识到了。”简波一副戏谑的表情，看着南宫云阳。

    南宫云阳此时心中，已经泛起了滔天巨浪，这人仅仅凭借神识威压，便能将自己击伤，即便是六阶元婴修者也难以做到吧？

    难道这人是七阶元婴强者不成，可整个西元群岛，也没有听说过这号人物啊。

    转瞬之间，南宫云阳心中，闪过了无数念头，然而这些念头，都还是被深深的恐惧盖过了。

    “这位道友息怒，在下一时不察多有冒犯，还望道友你见谅。”

    沉默片刻之后，南宫云阳支支吾吾的说出了，这句道歉言语。

    而此时钟家父子的惊骇程度，也和那南宫云阳不相上下，他们万万也没有想到，简波竟然直接对对方出手了。

    以钟明秋的估计，这等形式之下，简波定然会直接显露，元婴中期的气息，和那南宫云阳抗衡一番，以至于这南宫云阳，不敢如此嚣张。

    那里会料到简波仅仅用神识威压，便将对方击退，而且还让那南宫云阳，受到了不小的创伤。

    惊骇之后，钟家父子的心中，却是狂喜起来。

    简波能这般轻松击败南宫云阳，其实力自然远在那南宫云阳之上了，很有可能已经晋级到了元婴后期。

    今后若是有了这么一个元婴后期的靠山，他们钟家岂不是有机会，借机发展成西元海的一流世家。

    当然这只是钟义良的想法，他那炙热的目光，似乎已经说明了一切，狂喜片刻之后，钟明秋还是冷静了下来，神色逐渐恢复淡定。

    “简某本不想过问，你们西鲛岛的内部事务，可你非要拉简某下水，在下也实在是无可奈何……”

    看了一眼南宫云阳，简波便转身回到了座位之上。

    “是在下眼拙了，既然今日钟府有简道友，这般贵客到访，在下便不多打扰，这就告辞。”

    说完见简波没有反应，南宫云阳便直接离开了钟家府邸，生怕走的慢了，简波改变了注意。

    只是当南宫云阳刚刚离开不久，简波的一道传音在他耳边响起，吓得的他差点，从空中一头栽倒下来。

    见着南宫云阳退走，简波也没有阻拦他的意思，此人刚刚虽然对自己嚣张跋扈，但罪不至死，况且自己也没有显现身份。

    再者现在正是对付魔族的关键时刻，一名元婴期修者，还是很重要的一个战力，不能就这般轻易折损。

    若换在其它的时候，说不定简波会让他多吃点苦头才行。

    看那南宫云阳已经离开，简波随即发出，一道传音过去，道：“今日小惩大诫，钟家的供奉会按时送上，不过若是魔族来袭，我不想看到道友，不战而逃。”

    从刚刚的对话之中，简波已经大致明白了事情缘由，这南宫云阳足足提前，好几个月来收缴供奉，怕是事情不寻常，这才说出了警告之言。

    南宫云阳走后，大厅中顿时安静了下来，钟义良望向简波的目光，更显得恭敬了几分。

    “钟前辈，把南宫云阳的事情，给我说说吧。”片刻之后，简波随即说道。

    “这南宫云阳本是散修，前些年意外来到了西鲛岛，于是岛上的几个家族，便拿出供奉，请此人镇守此岛。”

    “因为一些元婴后期强者，看不上这个岛屿，所以此岛没有岛主。”

    “若不是我们几个家族，撤到这个荒芜不堪的岛屿避难，西鲛岛便没有现在这般多的人。”

    “此人提前这么长时间，来收缴供奉，看来事有蹊跷啊。”

    本来打算到西鲛岛看看，可是跟着钟明秋来到岛上之后，简波改变了注意。