    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    万神之乡前。

    冥王星当空，血色魔雾萦绕，逾千丈高的恐怖魔影，像是一堵古老的魔山，魔威浩瀚，令得方圆千里的空气都在扭曲、破碎，哪怕是真空，也生出了密密麻麻的裂纹。

    相比于眼下的场景，在世界诸国人民看来，此前降临的那些异族伪神，就显得微不足道。

    都死了！

    显像腕表前，很多人颓然坐倒在地，即便是地球复苏又能如何，冥王星降临，带来了可怕的魔神，迎接众人的，将是无边的黑暗。

    轰！

    倏尔，真空扭曲，能有逾百丈高的玄武现身，阴阳法则沸腾，发出一道震天动地的咆哮声。

    “等你多时了。”

    冥王星上，逾千丈的魔神铁骑挥动血色魔戟，像是一根魔柱倾塌，压落下来。

    咔嚓！

    阴阳法则被震碎，恐怖的力道直接将玄武劈飞，玄色龟甲上，密密麻麻的裂纹衍生，那缠绕在龟甲上的玄蛇几乎断成两截，此刻大口咳血，奄奄一息。

    咚！

    玄武坠落进万神之乡中，它眼冒金星，精神意志都几乎被震散了，圣人之力岂是它所能够抗衡，如非是身为神兽后裔，一身背甲之坚固，不亚于一般的半神兵，这一戟就足以令它形神俱灭，即便如此，它也遭受重创，根基受损，没有什么机缘造化，或许数十上百年也难以恢复如初。

    不过，还有以后吗……

    “活过千年，天真。”

    天空中，魔体逾千丈的圣人惜字如金，语气冷漠而轻蔑。

    “天真吗……”

    玄武嘴角泛起一抹苦笑，它的确很天真，明知道不会改变什么，依然将自己千里迢迢送来受了这一戟，虽然这一戟很重，差点将它打杀，但不知为何，它感到很畅快，心中像是放下了什么，这里……也是它的故土啊！

    挣扎着起身，令背上的裂纹又更多出了几条，玄武咳血，神兽血晶莹，缭绕阴阳二气，它身形有些踉跄，几次起身，都差点摔倒，圣血洒落在这片古老的战场土地上，浇灌在复苏的灵草奇葩上，属于圣境的气息并未令这些草木毁去，反而像是得到了滋养一般，茁壮生长，很快开花结果。

    “有用，不算太驳杂。”

    那魔族圣人再开口，像是在评头论足，玄武明白，这是在说它的血脉不算太驳杂，还能有几分用处，想炼它的神兽血来洗炼血脉。

    嗡！

    玄武身上浮盈起淡淡的法则光辉，像是火焰般，但明灭不定，数息后就熄灭了。

    苍老的喘息声响起，玄武视线有些模糊，它的伤太重了，一身精气神涣散，连将之点燃，获取最后穷尽生命的一击都难以做到了。

    它有些不甘心，而今的地球复苏，万神之乡临世，多少机缘造化，若是能再有百年宁定，它未尝没有把握冲击绝顶之境，甚至一窥超脱的圣人境，也不是没有可能。

    “时不待我，我和这方星土上的人族，终究要走向寂灭了吗……”玄武心中叹息，它活过了一千多年，除去跟随陈抟老祖的那段岁月，便是在武当山上镇压那具无头魔体，苦修至今一千余载，却也抵不过这短短数日间的光怪陆离。

    呜！

    那尊魔族圣人再次出手了，血色魔戟切开真空，可怕的破空声，换做星空中，早就破碎虚空，毁灭星辰，但在而今复苏的地球上，却只能切开真空，甚至随着与万神之乡的临近，破碎的真空都在愈合，等到那庞大的、断去了小半截的戟刃没入万神之乡时，破碎的真空已经愈合，但圣人威严却不减分毫，玄武大口咳血，一下被压得趴倒在地，背甲开始解体，哪怕身为圣者，也抵不过圣人威仪，何况已是重伤之躯。

    “不！不要！”

    “住手啊！”

    显像腕表前，无数人嘶吼，很多人掌心都在滴血，指甲嵌入了血肉中，尤其是在世界各地的华国人，在古老的神话传说中，四象神兽守护着天地的四极，是华国闻名的圣兽，到了而今，他们亲眼看着圣兽玄武被打伤，背甲都满是裂痕，还挣扎着不肯退后。

    百丈，五十丈，三十丈，十丈！

    属于魔神铁骑的大戟，只是断裂的戟刃，就能有玄武真身一般庞大，巨大的阴影笼罩下来，恐怖的威压，令万神之乡坚固的土泥都在震动，奇葩灵草弯腰，却没有在第一时间折断。

    咔嚓！

    有骨裂声响起，那是玄武的四肢，在这股威压下生生折断，但即便是折断了，这头圣兽也不过摇晃了两下，任由断骨刺穿了皮膜，不曾弯曲半分，它昂起头，看向那降临的巨大戟刃，戟刃雪亮，映照出它的身影，是那么的凄惨。

    当年，它的父母没有低头，只可惜它自己终究没能活下来，到了它这里，玄武一脉，便算是断绝了吧。

    或许断绝了也好，尘归尘，土归土，不必再背负一些本就难以承担的东西，无尽岁月里，葬下了太多，后世之人一代比一代走得艰难。

    咚！

    像是有人在擂鼓，没有半点征兆，这鼓音沉重，有一种振聋发聩的韵味，令得玄武濒临溃散的意志猛地一震，竟是恢复了几分清明。

    嗤啦！

    万神之乡上空，弥漫的血色魔雾，也像是被一口无形利刃割裂了一般，撕开一道巨大的口子，可见青天白日，乾坤朗朗。

    方圆万里之地，一切人兽虫蚁，都浑身一震，鼓音像是在耳侧响起，甚至很多人觉得脊椎骨一下变得无比灼热，像是有一股力量蠢蠢欲动，下一刻就要破禁而出。

    而更多的显像腕表前的世界民众，都感到一身热血沸腾，本来热血两个字只是形容词，极限武者才能够壮大气血，感受到破体而出的血气灼热感，但现在就算是普通人，也感到浑身火热，每一根血管里，都像是在流淌火焰，精神气一下水涨船高，变得无比的清明与凝聚。

    咚！

    紧接着，又一道擂鼓声响起，玄武一下醒悟过来，目光转动，落到那白金琉璃般，宛如石质的血茧上，本来沉寂的血茧，此刻宛如一颗巨大的心脏，开始跳动，这种心跳声如擂鼓，不是凡间的战鼓，而是天界神匠铸就的天鼓。

    嗤啦！

    随着这心跳声响起，天幕之上，一下又生出七八条裂痕，魔雾被撕裂开一道道宛如天裂的口子，阳光璀璨，洒落下来，绚烂而瑰丽，将这天地间的肃杀与冰冷魔气一下冲散了许多。

    嗡！

    与此同时，那落下的巨大戟刃，距离玄武仅有丈许之地，却好像落入了粘稠的泥沼中，空气扭曲，荡开了细密的透明波纹，又生出蛛网般的裂痕。

    呼！

    即刻，血色戟刃扬起，像是被一股巨力撼动，冥王星上，那出手的魔神铁骑目光一凛，微退半步，手中的魔戟一震，发出了可怖的龙吼声。

    昂！

    魔气晶莹，法则气息幽深，血色大戟再次落下，那戟身扭曲，可怖的戟势，竟化成了一头能有千丈长的恐怖魔龙，这魔龙形如真龙，却生有双翼，鳞片锃亮而冰冷，如紫血宝玉雕琢而成，极尽瑰丽和诱惑，一双比磨盘还大的龙眼若紫晶，像是有尸山血海在其中沉浮，朝着万神之乡内俯冲而下。

    咚！

    第三道心跳声响起，恢弘如天音，那白金琉璃般的血茧动了，半空中划出一道道绚烂的光影，迎向魔龙。

    铛！

    魔龙角峥嵘，却好像落在了坚固的神金之上，难以洞穿，有火星四溅。

    咔嚓！

    有龟裂音响起，冥王星上，出手的魔神铁骑神色微变，那魔龙角是断裂的戟刃所化，是戟势最强之地，亦是破绽所在，而此刻，魔龙角上生出了一道蜿蜒的裂纹。

    咔嚓！

    又有碎裂声响起，却是那血茧，与魔龙角相抵之处，同样有裂纹衍生。

    不好！

    玄武心中一沉，而即刻，一只修长、朴实且有力的大手，一下崩开了裂纹，自血茧中探出，握在了魔龙角上。

    那是一只看上去微小，与那千丈魔龙，乃至如铁塔一般的龙角相比，微如蝼蚁的手掌，但就是这样一只手掌，横亘在了玄武身前，令其难以寸进。

    既而，那握住魔龙角的手掌收回九寸，捏拳印，看上去缓慢无比的动作，落到玄武的眼中，可以看清，但精神意志却根本跟不上，那手掌收回，仿佛一颗古老的恒星在坍塌，而后拳锋向前，若神日崩毁。

    哐！

    难以想象，这是怎样的一拳，能有千丈长的恐怖魔龙被这一拳打得生生弹起，魔龙角咔嚓一声崩碎，滂沱的撞击音像是神钟被撞响，与此同时，冥王星上，那出手的魔神铁骑闷哼一声，朝后连退三步，每一步都能有里许之遥，那千丈魔龙也随之溃散，重新化成血色大戟，而那本来断去了小半截的戟刃，此刻彻底荡然无存，只剩下光秃秃的戟身。（正版订阅是对十步最大的支持！）