    “夏掌门，我想领教一下这门佛家的武学。”

    比起先前夏无且其他武学，柳钰莹对于七佛灭罪有着浓厚兴趣，很明显作为学霸的她，似乎对七佛灭罪真言有着浓郁研究想法与欲望。

    看着对面女子雀跃目光，夏无且有点犹豫：“对于这门武学，只刚入门...”

    “无碍, 稍微过几招就行，刚刚翻阅华山派的藏书阁，见到不少有趣的书籍，早已见猎心喜，现在又有那么趣味武功可以对练，实在是让人兴奋。”

    看到柳钰莹战意昂然, 但又没派出相随的傀儡, 夏无且十分惊讶：“柳姑娘并不打算使用傀儡？”

    “切磋武艺用傀儡，就没任何意义了。”

    “那好吧...”

    眼前的柳钰莹修为也是货真价实宗师级，并且出自陶山仙宫，夏无且并未有任何大意，这时候柳钰莹率先出手，鬼魅般横移开来，她原本所站的位置后方，地面砰的一声撕开一道印，周围不见裂痕，好像是利器硬生生挖出了空洞。

    五虎断魂式！

    崭新的五虎断魂式，是夏无且融合七佛灭罪真言之力，构建出的佛家版，比起五莲宗与归元宗两个版本，这一套五虎断魂式更为刚猛有利，出招也是狠辣非常。

    “夏掌门果然天赋出色，那么快就融会贯通。”

    脚步一错，柳钰莹身周忽然刮起了烈烈微风，只见其旋转身形, 化漩涡，高速攻向了对手，并甩出一道又一道凌厉光芒，混杂于风中，凶猛地紧跟着扑去，掩盖了原本身形。

    一滴又一滴雨水凝出，或垂落，或横漂，尽数笼罩向夏无且，色泽看似接近黑色，却属于那种沉淀许久的深红。顾青铃见状轻哼一声，她自然认出，这是陶山仙宫版的凝雨七式。

    同源的凝雨七式，却略微有点实质性变化。

    凝聚的风，正在撕扯精神和肉体，雨则暗藏诡谲毒意，柳钰莹身形切换间，似真似假，犹如带刺水母。柳钰莹作为陶山仙宫最出色弟子之一，即使使用最普通的武学, 都给人一种危险感。

    七佛灭罪·莲华灭谛！

    再度使用佛门密诏, 周围空气都渐渐昏暗下来, 夏无且眼眸中的琉璃之色一闪，背后浮现出一轮佛火，似一道遍照八方之圆光，涌现而来形成连绵不绝势态。

    佛火霸道，一切诡异气氛都自然消退，不见踪迹，一切凝聚的毒雨开始瓦解，失去原本的颜色。

    这时候柳钰莹快速俯冲而过，却被被夏无且宽厚淡金手掌稳稳拍中，不偏不倚。

    砰！

    光芒四溅，柳钰莹倒飞了回去，不等落地，周围空气扭曲过程中，半空变向转折，避过了后续攻击，重新拉开了距离。速度之快，就连顾青铃都啧啧称奇。

    这位柳姑娘看起来近身交战实力并不弱，也不是完全依靠傀儡与弹琴，来进行远距离攻防。

    浮光掠影闪过，夏无且这时候脸色不变，缓缓向前行走，其每一步迈出，脚下气流都自然凝聚，七佛灭罪真言喃喃自语中，演变一朵朵映照着琉璃光芒的莲花。

    莲花！？，

    依靠莲花的夏无且以不染尘埃泰然自若之态越过障碍，直接出现在柳钰莹面前，这下连柳钰莹都震惊：“夏掌门，这简直就是步步生莲啊，竟是自主演变，不是刻意凝聚。”

    很多佛门高僧也喜欢玩这一手，不过那些是刻意制造，类似幻术手段，而不像现在的夏无且，纯粹就是佛火呈现出莲花形态，这门七佛灭罪武功，显然是真正高级货。

    七佛灭罪真言构建佛火能量，直接收缩入体，显现于左右虹膜之内，让夏无且双眼神色中，染上了一片琉璃光泽，清晰映照出所见所得的一切。

    作为S级佛门武学，七佛灭罪仅仅入门部分内容，威势就这样惊人，顾青铃与柳钰莹两人都是与佛门争夺多年的老魔门，不免有点心惊夏无且这门佛功难缠，竟给人一种完全不可力敌感受？

    似虚似幻的脚步声里柳钰莹霍然拉近，眼神收敛，不见任何波澜，专心如一地慑服内心种种念头，免得被夏无且抓住破绽，不过即使这样，夏无且周围佛火凝聚，同样是莲华灭谛，这次却是将佛火能量压缩在一个点爆发。

    面对这样局势，柳钰莹回拉身体，试图回避时，夏无且泛着淡金色泽的双掌十指齐弹，如莲花绽放般打出了十道灿烂明净的琉璃佛火之光。

    融合佛火的五虎断魂式，类似融合凝雨七式创造的极寒光束，这次是佛光！

    十道光线纵横交错燃烧在这片天地，对面的夏无且双掌一合一开一推，身形变化过程中，周身的莲华灭谛凝聚的佛火爆发，骤然扑向柳钰莹，要将她淹没。

    七佛灭罪之威，几乎压制真正的宗师级高手，让其很难生出抵抗心思。柳钰莹越战越是觉得这门武学不简单，因为夏无且仅仅是刚刚掌握一部分入门技巧，就可以有这样威势，若是修行到极致，那岂不是...

    这位三教之子的来历，有点让人觉得不寒而栗！

    或许都是天授的天外武学...

    虽然自己答应帮助制造碎岛玄舸，可是柳钰莹现在不得不怀疑，这样一个身负那么多异世武学的怪人，在此方世界到底有什么目的，会不会给天下带来什么剧烈变化？

    隐约猜测出夏无且来历的柳钰莹，思绪有点过头，差点被佛光笼罩过程中，一下子回过神开始反击，整个人的拳头洁白如玉，周围凝聚出绚丽夺目血雨，张开巨口，吞向眼前燃烧的佛火光明世界。

    双方力量冲击过后，滋滋滋暴虐气流不断沸腾交错，夏无且与柳钰莹各自站在两侧，不发一言。

    夏无且眼眸没有刚刚那么明亮，不过看起来有点折损，但实际上他的内元损耗并不严重，看起来七佛灭罪这门武学消耗是精神力为主，因此他损耗实际上没有柳钰莹那么严重。

    “还真不愧是三教之子...”

