    将心中的妄念斩却之后，路明远和景致这对小两口的日子又恢复了平静。

    白天两人一起去学校教书上课；晚上或者周末则抽出一定的时间来互相交谈，交流交流感情。

    当然，爱做的事当然也不能少上半分。

    总之呢，非常幸福非常和谐就是了。

    不过他俩这边是没什么意外的事情，但是数学幻境里面却陡然间变得风起云涌起来。

    前段时间，路明远的师姐黄绍琴在数学幻境里面建立了一个名叫“遗传学测试”的专题，以此来收集和测试全世界的植物和动物的遗传信息。

    但是因为黄师姐已经给出了理论基础和相应的实验步骤，所以只要能看懂相应文章的，都可以亲自动手做这个实验，而不仅仅局限于农家子弟。由于人数众多，所以这才不到两个月的时间，数百万的植物部分便已经彻底完工了。

    现在呢，就只剩下动物部分了。

    不过由于动物部分没有了生长术，所以非农家子弟的参与度更是飙升。

    而同一时间，因为有了黄绍琴的例子（她曾经在幻境里面悬赏实验对象，最后选定了豌豆），数学幻境里面也渐渐涌入了其他非数学的问题。

    比如墨家子弟会在里面悬赏各种机械结构，悬赏显微技术的下一步发展，甚至是食盐提炼技术的改进。

    而农家则悬赏的是各种难得一见的野生型植物，比如野生稻，野生小麦。

    因为按照黄绍琴的那两个遗传学定律，只是要能授粉结合的，理论上来说都能将对应植物的遗传因子传给现如今的改良品种。

    并且很明显的，遗传因子的库存种类越多，那么以后也就越有可能能改良出的更好的农作物。

    不管是抗倒伏的，还是抗病的，再或者是其余的比如农作物的植株高度，果实味道、产量等等，这些都是越多越好。

    除此之外，还有医家对各种秘方，各种草药，还有各种传染病病原的悬赏。

    至于其他的儒家、道家、释家、名家等等百家学派，因为他们大都是文科类的，哲学类的，如果悬赏的话可能会泄露自家传承，所以此次他们倒没有参与。

    不过对此，路明远却已经觉得很满意了。

    有了数学，有了那几个工科，他已经可以做某些事了，他等待的时机也已经到来了。

    “时机已到，接下来可就由不得你们了。”

    灵魂空间中，路明远淡然一笑，随后将数学幻境的名字【数学百问】改为了【百科百问】。

    并且，他还将此神通的简介也进行了一定程度的修改。

    相信大家在日常生活中一定也碰到了很多疑问。比如：

    为什么晴朗的天空看起来是蓝色的？

    为什么在北方的冬季，水就会自然结冰？

    为什么会有“月朗星稀”、“阴晴圆缺”的现象？

    为什么我们会长高长大？

    为什么海边会有潮水？而且看起来永不停息？

    为什么鱼儿离开水就会很快死亡？

    为什么会下雨？下雪？甚至是下冰雹？

    等等等等。

    凡此问题层出不穷，但是当我们问过身边的父母亲人或者老师、朋友以后，却依旧没有一个准确且通用的答案。

    所以此次借着时机，作者也将神通进行了一定的改变。

    从此之后，大家就可以在幻境里面提出各种各样的问题，而借着这个连接着百族的幻境平台，我们大家就可以一同努力，将心中的这些疑问给一一搞清楚。

    改完了简介和名字以外，路明远还在幻境里面添加了一个分科的功能。

    就比如原先的那些数学问题就可以归为“数学”科目。甚至此数学科目下面，还可以分为二级学科，代数、几何。

    如果之后的微积分成熟了，那也可以将其纳入二级学科之列。

    至于其他的问题，比如涉及到物理、化学、生物、医学、天文等学科的问题，那只能等以后这些学科都发展成熟了之后再进行划分了。

    或许，到时候这些科目也不叫这些名字也说不定。

    其实，对于神通的名字，他本来准备叫做“十万个为什么的”，不过考虑到不是所有的问题都适用于“为什么”三个字的，所以便用“百科百问”来代替了。

    而路明远此次之所以改造此神通，这是因为他准备开启科学了。

    毕竟单单只是数学的话，有些太过于狭隘了。毕竟不是每一个人都有着数学方面的天赋，对数学感兴趣。

    据路明远了解，现在大部分人已经彻底沦为刷题机器了。

    这明显不利于提升大众的修为实力，也不利于他以后的计划，所以路明远便借着时机，准备引领科学了。

    毕竟这个可有趣多了。

    好奇心大家都有嘛！

    当然，也确如路明远所料，当他将此神通改变了之后，大众的热情一下子便被调动了起来。

    很快，百科幻境里面便涌现出了数十上百万道题目。

    比如为什么放大镜可以烧蚂蚁？

    为什么用燧石可以点火？

    为什么父亲通常会打呼噜？但是换个姿势就不打了？

    为什么太阳从东方升起，从西方降落？

    还有为什么我们的星球是圆的？为什么会有冬冷夏热？

    ……

    问题虽然很多，但是相应的，解答题目的答案也有不少。

    比如对于“太阳的东升西落”现象，有人就给出了详细的解释，说这是因为他们蓝星的自转造成的。

    答案中，此人还说他曾经飞到太空中观察过，蓝星确实是在“自西向东”的进行自转，而且自转一周就是一天，大概是二十四个小时，十二个时辰。

    看到此答案，路明远心道：这个“问道星宇”八成是一位大师或者宗师。要不然对方是不可能在太空中生活的。

    虽然哪怕是一个刚刚一星的小修士也可以通过飞行神通一直往上飞，直到飞出大气层，哪怕他的速度再慢。

    （主意：此速度跟第一宇宙速度无关）

    但是上去了不一定能活着回来啊。

    因为太空中没有空气，也没有氧气，所以大师级以下那些还没有彻底控制住肉身的小修士是不可能在太空中生存的。

    虽然根据以往的经验，只要在太空中暴露不超过一分钟，立即降临在蓝星的话，也没多大问题，窒息甚至肺部肿胀的问题都可以慢慢的恢复。

    但是一般人哪能这么快的返回？

    总要经过中间的飞行过程的。

    而且因为身体的限制，加速的效率也不可能太高，也就是说速度在短时间内是有限的，所以也根本就不可能快速的返回。

    甚至，可能还在高空中的时候，人类就会出现一些缺氧的症状。更别说其他了。

    除非，将来有了瞬移术。要不然的话，普通人上太空也只能是一个梦想了。

    当然，如果能造出可以携带氧气的设备甚至是宇宙飞船的话，那其实也还可以。不过现在不是没有嘛！

    就在路明远暗自思索的时候，下面又有人追问道：“你的意思是说，太阳是固定的？

    要不然不可能自转一周刚好是一天的。

    要知道原先的时候，我们可飞不出蓝星，那时候的一天是按照太阳相邻两次达到同样的高度的时间间隔来确定的。

    但是现在蓝星自转一周刚好是一天，那么这就说明太阳的位置很可能是固定的，或者说是相对固定的。”

    对此此问题，那位不知是大师还是宗师的答者沉默了一瞬后，立马答道：“呃，这个据我们的观察和计算，好像还真是如此。虽然其中还有一些微小的偏差，但是大体可以这么说。”

    说道此处，他顿了顿，这才继续回答道：“其实自从数学出来之后，我们就对以往的观测数据进行了计算。

    最后我们发现，太阳光和我们蓝星的角度也是时时刻刻都在变化的，只是变化的幅度很小很小，一般很难有明显的观察到。

    不过经过计算，这个角度也会不停的重复，大概一年一个轮回。”

    “一年？整的？”

    “嗯！刚好一年。”

    “你的意思是说，这个角度跟年的划分有关？”

    毕竟两个无关看似无关的东西却有着某种巧合的相似，这里面很可能有问题。

    问道星宇自然也知道这些，“应该是！目前还不确定。”

    “那你们用这些角度在数学或者几何上拟合过没有？如果它跟某种图形类似的话，那八成就是了。”

    “这个正在做呢！不过现在还没有结果。”

    说到此处，问道星宇下意识的凝望着眼前的这个ID，默默不语。对方这直觉有些敏锐了啊！这都能想出来？

    或许，是对方擅长数学吧！

    想到此处，“问道星宇”立马点开对方的主页，发现对方果然在数学特别是几何一道有所研究，而且还经常出一些难题怪题。

    “这也怪不得了。”

    感慨了一句之后，问道星宇连忙将这位名叫“风曦”的友人给关注了，完了之后他还顺便给对方递了一个好友申请。

    自己正缺数学大家的帮忙呢，这不就送上门来了。可真巧啊！

    两人加上好友之后，寒暄了一阵，风曦这才出言问道：

    “星宇。我一直心中有一个疑惑。

    《列子·汤问》中的两小儿辩日，到底哪个是正确的？

    到底是日始出时去人近，而日中时远呢，还是日初出远，而日中时近？

    原文记载说‘孔子不能决也’，那么我们现在有答案了没有？”

    问道星宇：“这个啊！说实话，我也不知道！甚至目前我们天文家这里也没有确定的说法。

    不过对于两小儿的证据，我们已经彻底将其推翻了。”

    “推翻了？”

    风曦闻言，有些意外。

    这都上千年了，天文家居然还没有解决这个问题。如此，似乎也怪不得儒家创始人的孔子都不知道了。

    问道星宇：“嗯！

    关于第一个小孩的证据‘日初出大如车盖，及日中，则如盘盂’。

    我们在蓝星上看到的情况确实是如此的。

    但是一旦升空，到了太空，那么我们就会发现，太阳至始至终都是一样大，至少肉眼是看不见任何区别的。

    但是我们在太空中的位置却没有变，离地的距离也没有变，所以不管太阳是‘日初时近’还是‘日中时近’，这个论据都是错的。

    当时我们还没有超凡力量，没有飞行神通，不能来到太空，要不然孔夫子肯定就会将其否决。”

    “这样啊！在太空中看太阳居然是一样大的？”

    这确实出乎了风曦的意料。

    “准确来说，是短时间内，比如几天内是一样大的。几个月半年的话，还是有所区别的。”

    “好吧！但是为什么我们在蓝星上看却是早上大，中午小？”

    问道星宇：“这个目前还是未解之谜。事实上，不只是太阳，在蓝星上看月亮也是会出现一样的现象。刚开始大，到中间的时候就小。”

    “月亮也是如此？那可就更奇怪了。”

    “谁说不是呢！

    其实关于第二个小孩的论据‘日初出沧沧凉凉，及其日中如探汤，此不为近者热而远者凉乎？’

    这个其实我们也是在太空中将其否决了。

    上到太空之后，我们发现，一天内的阳光是没有多少变化的。都是一样的冷。”

    风曦闻言，若有所悟的点了点头。

    照这么说，这两个小孩的论据还真是有问题。不过倒也奇怪，不管早中晚，都是在蓝星上才能有所区别，在太空中就没这个现象了。也确实奇怪！

    不过就在这时，她突然反应过来，“冷？你们在太空中不是可以一直晒着太阳吗？怎么会冷？”

    听到这个问题，问道星宇摇头一笑，无奈的叹了口气，

    “虽然不知道为什么，但这就是事实。

    在太空中的时候，我们虽然可以一直晒着太阳，但是身体确实会感觉到越来越凉。

    说实话，要不是能比较细致的控制肉身，不让其出问题，而且也携带着足够的食物，我们是不可能在太空中存活下来的。”

    “也是！平时咱们稍微受点凉都会感冒发烧的，如你所说在太空中身体可是会一直变凉的，那问题确实大！”

    “对啊！所以我们平常上去个几天就会下来一回，歇一歇、缓一缓。”

