    林之侽的心还怦怦跳，简直是心惊肉跳，看着旁边镇定坐着的老狐狸，她低声问

    “你什么意思？”

    “没什么意思，只是不知你们对这位易先生了解多少？”彼时他还未联想到两位小朋友跟自己有什么关系。以前两人在一起时，他很尊重听澜，每次都有小心避孕，她没做好当妈妈的准备，他完全不强求。再说了，他与听澜的孩子？太奢侈，想都不敢想。聪明一世糊涂一时。

    所以此时只想着，那两个孩子是易木旸的？听澜知道吗？

    “这位易先生有两个孩子的事，听澜知道吗？”他并非小人，而是真心担心听澜被骗。

    林之侽的脸一阵红，一阵白。嘴巴张了又闭，闭了又张，一时不知该说什么，就是想着，这么精明的人，也有如此反应迟钝的时候？

    “你见过那两个孩子？”她小心翼翼的问。

    “曾在机场偶遇过。”

    “哦。”怎么说呢，林之侽已无法形容自己此时的心情，就是一种吃了屎的表情，看着前方正在舌枪唇剑辩护的舒听澜，无语。

    “所以你和听澜都知道易先生有孩子？而听澜甘愿当别人的后妈？”卓禹安问得一本正经。

    林之侽心想：卓总你但凡脑子灵光一点，也不至于问出这种白痴问题？你知道你错过了什么吗？错过了上百亿...

    心中鄙夷，表面上确实一脸叹息回答：是的，听澜爱易先生爱得死去活来呢，当个后妈算什么。

    成功看到卓禹安的脸色变得铁青。

    这边的窃窃私语再次惹怒了法官，再次喊：

    “旁听席请肃静！”

    林之侽马上闭嘴。

    舒听澜看了旁听席的他们，一前一后坐着易木旸和卓禹安，她表情微楞了一下，马上调整心态，转头继续被中断的话。

    因为之前在提交申诉书时已经包含了所有的辩护材料以及证词，相关的庭审人员都已看过，此时她是继续再阐述一遍相关证据与辩护词，要求法院判徐巍无罪。

    正如当时开研讨会她的发言一样，她提出疑罪从无的观点。

    首先18年前的审判存在严重的疏忽，即没有在犯罪现场找到徐巍的指纹以及任何能直接证明是他的有力证据，也没有现场的目击证人。

    仅凭着那双码数一样的解放牌布鞋、家家户户都有的麻绳就断定他是杀人犯，是对法律的亵渎。

    还有徐巍身上的伤，可以证明当初他的那份认罪供词是经过严刑拷打及威逼利用之下签下的。在她查阅卷宗时，发现当年审讯徐巍的办案人员劣迹斑斑，已在五年前，因为刑讯逼供而被停了职。这些都足以证明徐巍当年认罪并非他本意。

    最后也是最重要的，新的犯罪嫌疑人王某的供词，对当年与朋友伙同作案的细节与卷宗记录的当年的案发现场，完全贴合。

    事实真相已浮出水面，徐巍就是冤假错案的受害者。

    舒听澜几乎没有任何停顿，逻辑严密，抽丝剥茧一般，把案件的真相一一还原，每一个观点，都有完整的证据链来支撑。

    这可以说是一场完美的辩护。

    旁听席最后一排的卓禹安看着在上面光芒四射的她，心里除了涌起更深一层的情感以外，还有一种难以名状的失落，他的女孩已经成长得像个战士，能披荆斩棘，能乘风破浪了。

    几乎没有疑问，刘法官当庭宣布徐巍无罪。

    旁观席的听众一阵欢呼，坐在最前边的徐母踉跄着走向前边与徐巍抱头痛哭，整整18年的等待，从黑发熬到白发，从青年熬到中年，个中痛苦，只有母子二人能懂。

    他们的恸哭引得旁人皆是动容，舒听澜低头默默整理桌面上的材料，不愿外泄自己此时心中的激动与感动。唯有那双微微发抖的手，透露她内心的波澜。

    第一次，如此真切感受到这份工作带来的价值。

    徐母牵着徐巍的手走到她面前，母子二人噗通一声跪在她的面前，没有任何一句话，就是朝她磕了三个响头。

    舒听澜哪受得了这个，手忙脚乱弯腰去扶起她们。

    徐母不起，紧紧抓着她的手，眼里全是泪

    “舒律师，你是我们徐家的大恩人，是我们的再生父母。”什么言语也无法表达徐母此时的感激之情。这一路，是舒律师不离不弃，陪她走访各方关系，找证据，找人，熬夜看案卷，不放过任何细节，才有了今天的胜利。

    舒听澜即感动，也有些无所适从，被人当众如此情真意切地感激，她受之有愧。这个案子，她只是其中一个螺丝钉而已，是各方走动的关系，有韩主任，有刘法官这样的正义之士，也有外界的呼声促成的结果，也有现在法治社会的担当，能够直面过去的错误。

    旁听席的易木旸笑着，朝她竖起一个大拇指，用嘴型夸她：真棒！

    另一边的小新哭得一把鼻涕一把泪的，她是陪着舒律师一路走过来的，在她看来，这个案子即便有外界的因素，但更是舒律师坚持努力的结果。

    卓禹安很沉静，默默看了好一会儿前面光芒四射的人，然后悄然无声地离开了法院，在车上时，他朝她的微信发了一条信息，很简单：听澜，恭喜你。

    她一直是一位工作认真的女孩，从前就是，现在更是锋芒毕露。她的能力，他从不怀疑，只是没想过会成长得这么快。

    舒听澜是出了庭换衣服时，才开到卓禹安的这条信息，想了想删了，没有回复。易木旸开完庭之后就匆匆赶回去了，他还真是抽了时间特意跑到森洲看她开庭的，看完就走。

    她原本也是迫不及待要回H市的，这次出来一周多，好想小朋友们了。

    但晚上有律协的韩主任特意为她办了一场庆功宴，请了业内几位知名律师，还有法院的刘法官，她推脱不了，只得带着小新，在森洲再呆一天，明天再回家。

    让她意外的是，庆功宴上，竟然看到了卓禹安。

    卓总是从不相信自己会有这样的幸运，完全没往这方面想....        今日宜偏爱

