    击杀蛇女，林诚迅速走位保持和塞拉斯的距离。

    由于之前塞拉斯偷过了卢锡安大招清线，一段时间內不能再偷取卢锡安大招，被林诚闪现拉开之后Canna也没有手段立刻跟上输出击杀卢锡安。

    当然，主要原因还是塞拉斯为了抗压先出了护臂导致伤害不足，如果他身上是个小科技枪林诚说不定都走不出蛇女的缚地。

    另一边，在林诚上去找蛇女单挑的瞬间Kuro的奥恩就将团战开了起来。

    这也导致除了塞拉斯以外没有其他蓝色方的人员过去支援蛇女。

    尽管T1的下野三人组作战能力很强，但是KT三个前排坦克在塞纳的加持下这个时间点实在太猛了。

    这三个人前期技能基础伤害高，控制又足，坦度还很高，塔姆把虚弱往卡莉斯塔身上一挂对面就没得玩了。

    三人在被奥恩先手开团的情况下还想顶着塔里克大招先杀塔姆，却发现这个塔姆实在太硬了，一波爆发下去也只是打出了塔姆的灰盾。

    宇宙光辉一过，雷克塞火速暴毙。

    双人组狼狈奔逃。

    Tusin眼见大局已定，直接开车驰援卢锡安。

    此时林诚还在野区被塞拉斯追，小走位扭掉塞拉斯Q技能的时候甚至林诚还要顶着这一丝血皮去反打。

    在Canna即将等到自己E技能冷却的时候，塔姆的车灯亮了起来。

    塞拉斯不敢继续找林诚的麻烦，转身就近跑回自家线上。

    正面KT的三个壮汉也没能留下闪现在手的卡莉斯塔和塔里克，双方罢战。

    柯基：“这波两边战场同时进行，KT打出了0换2，橙子哥打的好呀！一个人解决掉了T1现在最肥的蛇女，让蓝色方正面战场少了最重要的输出来源。

    而且这个时候塞拉斯如果过去偷个奥恩大招也会让KT的正面团战非常难打，但是塞拉斯和蛇女居然被一个卢锡安给单防了，甚至他还没死。”

    俊日：“这个人就离谱！把卢锡安玩成了一个刺客，1-1卢锡安去找4-0的蛇女单挑我是没想到的，居然还真的让他操作起来了，一开始看着都以为他要送了。”

    这时候，导播给出了回放。

    重点还是给到了林诚一个人绕后找蛇女单挑的画面。

    这一波镜头给到了慢放，并且是林诚的第一视角。

    一开始林诚只有占卜花粉给到的视野，过了几秒钟就消失了。

    就见林诚阴险的摸着墙边前进，在看到雷克塞挖地道出现在河道的瞬间，卢锡安摸黑上了蓝色方野区高地，走脸遭遇蛇女。

    然后就是林诚连续回头，短E躲掉蛇女的Q，打被动的同时回头正好躲掉蛇女大招。

    一通超慢放镜头过去，最后闪现大招，在盲视野的情况下右走一步之后立马回头向左移动。

    根本没有任何视野，林诚却正好通过这个左移的操作让大招后续好几发子弹全部命中黑暗中的蛇女，完成单杀。

    柯基：“不得不说这真的是一波三折，卢锡安扭头躲蛇女大招石化的时候我以为李哥要死了，等蛇女闪现拉开缚地接上塞拉斯E的时候我以为橙子哥又要死了，没想到又反转了。”

    俊日：“刚才还没注意到，这个盲视野的圣枪洗礼准啊！李哥一个小走位的时候正好橙子哥也回头了，蛇女被后面几发子弹洗死。

    这要是橙子哥没有回头这下就让蛇女走了，不是！这乌漆麻黑他也没视野呀！这个没视野的走位就像是看着对手的走位在调整一样，这也太离谱了。”

    柯基：“哦~~~一开始看到卢锡安跟着蛇女调整走位我也以为是不是有视野，但是红色方视角来看真的完全没视野，这也太准了吧！”

    俊日：“刚才那个贴脸躲大招很骚，但是这个盲视野的圣枪洗礼真的就突出一个灵性。”

    “龟龟！刚才还真的没注意，以为他是一通瞎78走位乱扫的。”

    “这个大招简直像开了透视挂一样。”

    “举报！橙子哥开挂打比赛，法外狂徒？”

    “乐爷表示有话要说，这个人比赛开挂比我离谱多了。”

    “卢锡安不都是线上当孤儿，团战暴毙的吗？为什么这个人的卢锡安不一样？”

    “离谱的是他当个刺客打，杀了对面最肥的C位还能活下来。”

    “我小IG的卢仙要是有这么灵性，也不会回回被翻盘了。”

    “晒哥卢仙孤身刺秦王的场面还少吗？就是他总是暴毙在路上。”

    “晒哥过来好好看，用心学。”

    “建议录像发给IG全队观摩，用心揣摩橙子哥的卢仙操作。”

    ·····

    其实林诚这波大招的操作也没那么玄乎，主要靠的就是经验和反应。

    在第一发子弹命中的时候会有一个子弹爆炸效果，林诚大概就知道了蛇女的位置。

    虽然没有视野，但是第一枚子弹爆炸的效果出现在蓝BUFF草丛的右下方。

    李哥是从石头人草丛脱离他的视野，那么根据地形来看，刚才蛇女大概率正在绕着三狼坑墙壁往右走位，所以反应过来的林诚最先往右扫射。

    但是对于一个习惯走位的高级玩家来说，只要不是个憨憨，吃到卢锡安盲视野的大招之后基本都会开始反向走位。

    不能说是心里博弈，这是很多玩家都会养成的习惯。

    林诚排位遇到李哥次数不少，也大概知道他的走位习惯。

    别的不说，前两天的那个鬼见愁牛头，塔下细节走位吃满了辛德拉伤害那一幕林诚是看得清清楚楚。

    李哥也是习惯利用反向走位来躲技能。

    林诚正是抓到了Faker这个下意识的反向走位，卢锡安往右走一步之后立刻转头往左侧扫出子弹，正好又抓住了蛇女的反向走位。

    靠着这一波林诚的孤胆突袭，KT控下峡谷先锋还击杀了对手两人，前期节奏一下子就好了起来。

    而且在这波团战过后，KT全员集体中路抱团，趁着对手复活的人员赶来之前强压中路。

    Bono直接释放热乎的峡谷先锋，五人抱团成功拆掉了蓝色方的中路一塔。

