    满打满算不到四个月的时间，说长不长，说短不短，对于有心人来说，已经是一个可以继续加大自己筹码的一个时间。

    林远就是这样的有心人，但是林远也不是唯独的一个，林远只是这些有心人中的其中一个。

    虽然说林远现在基本上的一个状态就是不是在训练就是在训练的路上，但是林远和小憨憨李涵月的通话约定，林远还是从来都没有断过。

    虽然小憨憨那边也是正式步入高三，进入了最后的冲刺阶段了，小憨憨李涵月也老是和林远抱怨太累了什么之类的话。

    事实证明，只要是女生，都会抱怨这些情况的，虽然在其他陌生人面前不会这么说，但是像林远这种在小憨憨李涵月心里有一定地位的话面前，小憨憨李涵月就会透露出自己的一些想法。

    “短跑壮如牛，长跑瘦如猴。”林远这个四百米运动员，卡在了两个极端的之间，林远个人的一个身体情况还是那种相对比较精壮的运动员。

    不过这个在外人看来不错，却老是被毛教练还有青华大学教练组吐槽。

    “我们现在也是需要讲究一个节奏问题，你的四百米，不仅仅是我个人感觉挺好，就是青华大学教练组这边也觉得你对于四百米的这个节奏的把控掌握的非常好。”

    毛教练在林远一旁开口说道，手里拿着厚厚的一沓林远个人详细的数据分析。

    “为了考虑这个奥运会，我和青华大学教练组这边，都是一致的决定，制定一套比较符合你的一个比赛节奏，让你可能在比赛中相对来说，比较得心应手。”

    林远点头示意自己明白，林远自己的这个四百米的跑动节奏的话，基本上都是靠前世不断的跑，跑出来的一个大概的感觉。

    所以林远对于自己四百米还是有不错的节奏。

    不过这也不代表自己的节奏就一定是最好了，毕竟科学性的训练，才可以让你的一个训练做到事半功倍。

    这也是科学在不断改变我们人类的一个方式。

    毛教练取得了林远的一个同意，也是开始让林远进行一些相对比较简单的小方面改动。

    那么是小方面的改动，也是一件比较困难的事情，毕竟动作成形了以后，你要做到的，已经不再是简简单单的做好这么一个动作这么简单了。

    首先需要运动员进行一个让自己熟记的动作忘记，然后学习动作，然后新的动作在进行一个掌握。

    不过还好的一件事就是，林远没有什么动作上的改动，需要做的就是这个跑动节奏做出一些改变就可以了。

    如果是动作改动，四个月还真的有点来不及了。

    训练完了一天的训练计划，林远拖着疲惫的身子回到了青华大学安排的单人宿舍。

    真的是一个字——累，哪怕有各种的放松放松，但是依旧避免不了身体还有心理上的一个巨大疲惫，毕竟这个训练量强度很大。

    林远躺在床上，动都不想动一下，林远喃喃道：“要是有任意属性点就好了。”

    任意属性点的作用不仅仅是用于身体素质上的一个突破，也可以让身体进入一个高恢复，高训练状态，高进步效率的一个情况。

    林远说完才想起来自己好像不是还有四点任意属性点没有用吗？

    这四点任意属性点，还是奥运名额选拔比赛获得的，林远获得了奥运二百米项目和四百米项目的资格，每个项目的资格奖励都是两点任意属性点。

    加起来就是四点任意属性点，所以林远发现自己竟然还有四点任意属性点没有用。

    既然有这么四点任意属性点，那么自然需要用出来才是，毕竟现在自己要考虑的是四个月不到的奥运会。

    那么这四点任意属性点用在哪个素质上，就是一个需要深思的问题了。

    林远进入脑海里面的冠军系统。

    林远

    年龄：18

    耐力素质：92

    速度素质：91

    力量素质：86

    敏捷素质：85

    任意属性点：4

    这段时间林远也没有过大的变化，耐力素质和速度素质都没有发生变化。

    毕竟林远自己的一个速度素质和耐力素质高达90+，再想要提升。

    这个需要的时间，已经不是按天为计量单位了，月这个计量单位都有些过于轻佻。

    不过林远的力量素质倒是提升了一个点，这也是毛教练对于这么一个训练计划偏向于力量素质。

    而经过了长时间的敏捷素质训练，林远的敏捷素质也是提升了三个点。

    那么林远其实可以试着用任意属性点去加点自己的敏捷素质，毕竟自己的敏捷素质基本上达到了自己的一个极限。

    但是现在林远用这个任意属性点突破自己的敏捷素质极限，其实对于目前一个情况来说，还是不太理想的一个选择。

    一个敏捷素质，对于林远的主项四百米来说，给予林远的一个帮助是不大的，起跑衔接加速跑这个阶段，再快可以快多少秒，林远又是跑一百米。

    力量素质现在基本上已经达标了四百米运动员的国际平均水平，已经是很不错的了。

    速度素质和耐力素质，才是决定林远的主项四百米最为关键的两个素质。

    速度素质在从速度加起来之后，都是一直伴随到你终点的素质，而耐力素质更是如此。

    四百米是很吃耐力素质的一个项目，跑过的人都应该这一点，更何况是需要讲究速度的运动员跑四百米。

    那么用到了二选一的艰难环节，林远这次真的不知道该怎么选了。

    林远拍着胸脯表示，我林远有现在这个成绩，靠的就是自己的努力，还有冠军系统。

    林远想明白了，速度素质和耐力素质都提升一个点，大概需要一个半月的时间。

    刚好把四点任意属性点又再次计划用的一干二净。

    林远先对着耐力素质后面的加号点击了一下，耐力素质开始一点一点变得逐渐模糊。

    而下次的速度素质需要在三个星期之后，林远还是记得住这个系统提醒的。

