    阎浮秘藏，是错落在阎浮果树诸多果当中，对阎浮行走的实力起到明显提升效果的异物。

    之前无论是“龙虎气”还是“尸狗钱”，都让李阎获益匪浅，而这次用来点化阴丸的“龙井铜符”也不例外。

    太平文疏·阴丸本来是一颗剔透的紫色铜丸，质地坚硬，上面有繁琐的花纹。李阎每次把它握在手里，耳边就会响起起低低的吟声，要静下心仔细去听，才能听的清楚，颇有些神奇。

    李阎本来有两个选择。

    要么，献祭阴丸，解锁所有的太平文疏法术，可因为技能栏限制，最多只能学习四个。

    考虑到李阎如今除了“风泽”，剩下三个技能对他来说都有不能割舍的理由，那诺大的太平文疏，李阎最终学到的，也只有一个而已。

    要么，自己修习阴丸中的法术，不用受到阎浮技能栏的掣肘，但是要花费大量时间和心血不说，还要受到永久滞留的惩罚。

    考虑到李阎现在已经回归，阎浮也不太可能把他塞回去，所以多半的可能是，在果实之外，是无法正常修炼太平文疏的。

    而现在，李阎多了一个选择。

    使用“龙井铜符”对阴丸进行点化。

    而让李阎意想不到的是，点化的结果是，巴掌大小的暗金色铜符，和紫色阴丸同时破碎开来！

    砰地一声脆响，好像炸炉似的，紫色和暗金色的粉尘沾了李阎一手。

    一阵针扎似的疼觉顺着李阎的手掌传入大脑，还没等他有所反应，浸透心脾的冰凉感觉逆着痛感，一路游回到了李阎手上！

    灼烫的痛觉和透爽的冰凉感觉来回冲刷着李阎的双手，手上紫色和暗金色粉尘受到刺激，顷刻间化作无数蝇头小篆，透进李阎的皮肤骨肉，消失地无影无踪。

    李阎拧着眉头，攥住的拳头动弹不得，疼痒难耐。不过以他的意志力，挨挨也就过去了，不是什么难以接受的大事。

    大概有四五分钟的时间。

    “龙井铜符点化完毕。”

    李阎松了一口气。他再次摊开手，那些揉进他骨肉的金色和紫色粉尘，不知道什么时候汇聚在一起，成了一滴颤巍巍的紫色流浆，聚而不散。躺在李阎的手心。

    【太平文疏】（点化）

    类别：阎浮秘藏！

    自正一道《五斗米巫鬼总录》三百零六道阴术演化，经过天母秘宝点化，结合阎浮行走的血肉流转而成的异物。

    可强化传承技能，要求传承为以下一百六十四项任一。

    例：……

    你的姑获鸟满足传承强化条件。

    每个传承技能只能强化一次。

    每次强化，会花费行走1000点阎浮点数，并消耗太平文疏当中，三百零六道阴术的中一道或者多道，三百零六道阴术消耗完毕，此物品直接消失。

    李阎对着文字说明读了几遍，心中掀起了滔天巨浪。

    姑获鸟不是没有强化过，九凤神符，尸狗钱前后两次。可这颗太平文疏的价值，显然远远超过它们。

    前头都是开胃菜，这才是李阎耗费心思物力的谋求换来的丰厚回报之一。

    李阎先是选择强化传承技能“血蘸”。被提示需要消耗1000点阎浮点数。以及太平文疏当中“陷空刀”“珈蓝贴”“王灵齑”等十二道阴术。

    随着李阎确认强化，巴掌里的紫色流浆，蒸发了一小点，只是肉眼很难判断。

    大量的字样从李阎眼前闪烁。

    血蘸强化完毕。

    效果如下：

    【血蘸将附带对三魂七魄中的“胎光”，“爽灵”，“伏矢”，“吞贼”，“非毒”，“除秽”，“臭肺”加上之前的“尸狗”，共二魂六魄的固定伤害！】

    【你现在可以在血蘸命中的时候，立刻引爆血蘸，造成损伤敌人魂魄的固定伤害，无冷却，无副作用。】

    【你现在可以对对最多三名敌人，同时使用血蘸。】

    【累计伤害引爆的高威力血蘸造成的副作用进一步降低，只降低“钩星”效果的一半。】

    这还不算完，李阎再次使用太平文疏进行强化，这次选择强化“隐飞”。这次只消耗了“应还替身”“青鸾”“术斗罡”三道阴术。

    太平文疏的紫色流浆再次蒸发了一点。

    隐飞强化效果如下：

    【开启隐飞的精力消耗降低】

    【开启隐飞时，获得一道罡斗护身，对箭矢，子弹的抵御效果尤其突出】

    【开启隐飞时，可随时替换自己和“帝女姑获”投影的位置。范围在周身八米左右。】

    两次强化之后，太平文疏里头的阴术还充裕，而姑获鸟的后面，则呈现出【九凤强化】【二魂五魄强化】【天罡斗数强化】等等，五花八门的字样。

    尽管没有任何提示，可李阎却有没来由的感觉，再耗费几道九凤神符，或者把三魂七魄的强化集齐，那传言中的“传承进化”，距离自己可能就不是太遥远了。

    李阎呼出一口气。按耐住自己激动的心情。再看一眼自己原本一万出头的阎浮点数，在强化了专精，购入异物，强化传承技能之后，只剩下了不到四千点。可这完全值得。

    这样的提升强度，可以说是李阎进入阎浮以来，前所未有！

    剩下的，就需要一定的水磨工夫。

    一个是使用“泉浪海鬼”的药汤沐浴，一个是观想“飞鲤三式”，并吃透自己这段时间来的强化所得……

    自己是不是忘了什么?

    李阎有点纠结地看了一眼自己六次的抽取机会。

    自己连专属奖励当中的“妈祖”传承都放弃了，为了一个和“姑获鸟”同一神系的湘君，要是六次都抽不到，那可真是失败地可以。

    当初，李阎面对貘的时候，选择湘君作为自己下一次事件的传承内容，其实原因非常简单，除了都是楚地神系以外，李阎是考虑到，第二传承和姑获鸟的配合。

    九凤之力，只有在水汽丰富的地方，才能发挥最大威力，而九凤之力本身，却没法子像燕都一战中的传承“玄冥”那样制造出水来。

    那么，李阎当时，对第二项传承的要求就是，楚地神系，和水汽相关，最好是五仙类传承，好尽早接触阎浮深层次的权限，这样一来，湘君便成了李阎的最佳选择。

    另一方面，放弃专属奖励，原因是多方面的，李阎要长久经营大屿山，要是拿了专属奖励，这事成了一锤子买卖，红旗帮的基业也就随之搁浅。

    来吧，抽几次试试。

    抽取中……

    一截布满红色斑点的竹节，落在李阎手里。

    【湘竹】：饱含灵气的竹子。制作的器物也具有灵性，与介类传承行走的能力契合。

    李阎也不在意，又开始抽取。一连抽了五次，李阎的脸色开始变得不太好看。