一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    韩雨洋这个欲言又止的样子，把张铁森现在的惨况烘托到了另外一种境界。

    给韩雨薇一种不知道比知道更加可怕的感觉。

    悲伤的神情在韩雨洋的脸上提现的淋漓尽致，让韩雨薇焦躁的心无处安放。

    “你们怎么搞的，怎么就出了这么严重的事故？”韩雨薇又气又急，语气中带着点责怪。

    韩雨洋满脸愁绪的抿了下嘴，淡淡说道：“你还是先看看他吧。”

    韩雨薇愣了一下，心底莫名涌现了一种怯弱的感觉，致使她不想迈开脚步。

    张铁森偷偷睁开一条缝，看见韩雨薇泪流满脸且心碎的样子，他的心也跟着被狠狠揪了一下。

    要不是跟韩雨薇之间还存有误会没有解开，张铁森现在恨不得冲过去把她拥在怀里，不忍再让她心碎流泪，在她耳边温柔的告诉她，这辈子只要她不离开，自己就不会弃她不顾。

    深深吸了口气，张铁森在心里默默告诉自己“小薇，我再也不会让你为我掉眼泪了。”

    最终，韩雨薇还是克服了内心的恐慌，一步一顿向张铁森走去。

    每走一步，她就多一份的恐惧，仿佛自己是在慢慢的走向跟张铁森的诀别。

    悲痛的心情让她有些窒息，感觉到了从未有过的害怕。

    她害怕张铁森再也无法睁开眼看看她，害怕张铁森变成了傻子，将他们之间的回忆所以遗忘。

    可是病房就这么大，不管韩雨薇多么不想靠近，这点距离始终是会走完的。

    张铁森已经听到韩雨薇抽泣的声音了，痛心的感觉让他咬紧了牙关。

    他想起来抱住韩雨薇，告诉她自己没有出事，但是理智告诉他必须要把戏给演完，不能在这个时候功亏一篑。

    看见张铁森浑身是血，韩雨薇仰头闭上了眼睛，即使深吸了一口气，还是不能让让悲痛的心平静下来。

    眼泪从她精致的侧脸滑落，掉在了张铁森的手背。

    这一颗眼泪对张铁森来说就像硫酸一样灼烧着他的手背，不由的握紧了拳头。

    韩雨薇平复了一下情绪，哆哆嗦嗦的伸出了手，但是又立马缩了回来，握着拳头停在空气中。

    现在连触摸一下张铁森的脸庞都需要莫大的勇气。

    她害怕摸到的是张铁森冰冷的脸庞。

    这全都是韩雨洋在电话里把事情说的太严重了，再加上张铁森现在的这个样子，韩雨薇情不自禁的往坏处想了，而且越想越多。

    “铁，铁森……”

    韩雨薇鼓起勇气捧住了张铁森的脸庞，颤声呼唤了一句。

    张铁森明白现在要是醒了的话，效果就没那么强烈了。

    所以即使现在心如刀割，他还是咬着牙忍住了。

    虽然没有看见张铁森苏醒，但是感受到他脸庞的温度，韩雨薇有一丝暖意。

    “你怎么这么笨，一点也不知道好好保护自己，现在还受了这么重的伤。”韩雨薇伤心欲绝，泪水已然模糊了她的视线，在她的眼里，张铁森更加的憔悴和悲惨了。

    韩雨洋过来轻轻按住了韩雨薇的肩膀，缓缓说道：“这也不能怪他，是他太着急想要找到你了，我们把所有认为你可能会去的地方都找过了，

    但是到最后还是没有找到，就在我安慰他的时候，他说你肯定会去一个地方，就是你带他过去的那个观景台，如果不是他说起的话，

    我也都忘记你还有那个习惯了，心烦意乱的时候，你总会在那里静静的待上一整天，这是我们最后的希望了，也是我心急了，

    没看清楚路况就在马路中间调头了，为了躲避迎面冲过来的大卡车，我们才会撞上了隔离带，所幸的我们避开大卡车了，要是让大卡车撞上的话……”

    说到最后的时候，韩雨洋故意不说了，留了个悬念给韩雨薇。

    就算他没再说下去，那后果韩雨薇也是可想而知。

    如果车子真的撞上大卡车的话，韩雨薇知道自己现在已经跟张铁森阴阳两隔了。

    光听韩雨洋这么描述的时候，韩雨薇也是感觉到心惊肉跳，脑海中闪过当时惊险的一幕。

    得知张铁森是为了自己才会出事故的，韩雨薇内心深深的自责和愧疚。

    “都是我不好，我不应该跟他赌气不接他的电话，如果我给你一次解释的机会，他现在也不会躺在这里了。”韩雨薇无比懊悔的说道。

    “他也跟我说过了，那天不是故意爽约的，而是临时出了点事，因为情况紧急，他才会没有时间跟你解释。”韩雨洋满脸镇静的说道。

    听着韩雨洋的这些话，张铁森觉得很想笑，不由的暗暗感叹“他娘的腿，他有这么好的口才不当律师真是可惜了。”

    他现在想看看韩雨薇的反应，却又不敢睁开眼睛。

    得知张铁森是因为有事才没有来赴约，韩雨薇微微一怔，转头望着韩雨洋问道：“那天他到底出了什么事？为什么没时间跟我解释？”

    “等他醒来你自己问他吧。”韩雨洋把目光收回落在了张铁森的身上，脸上带着些许无奈。

    要是张铁森现在能看见他这个表情，肯定忍不住想给颁发个小金人，加封他为最新一届的影帝。

    “那他什么时候能醒？”韩雨薇湿润的眼眸中写满了迫切。

    韩雨洋摇了摇头，回答道：“这个就不知道了，有可能是下一秒，有可能要等很久，医生只是说等他醒来后要去拍片，做脑部检查，最后才能确诊他以后是不是会变傻子。”

    听了这话，张铁森恨不得起来给韩雨洋一拳，暗暗想着“他娘的腿，是让你把病情说的严重一点，不是让你趁这个时候嘲笑我的。”

    听到张铁森可能会有这么严重的后果，韩雨薇感觉是世界末日降临了一般，眼前黑了一下，差点就被吓晕了。

    “既然这么严重，那还让他待在这小医院干嘛？快给他转市里的大医院啊。”韩雨薇的情绪有些激动，用力的抓住了韩雨洋的胳膊。“姐，你冷静一点！”韩雨洋低喝了一声，接着说道：“医生说他现在的情况还不稳定，不能转院，一切都要等他醒了才能做决定。”