    刘万胜暗忖你咋呼啥啊，都是你弄的，还倒打一耙。

    后面的岳灵冷哼一声，“林飞老师被开除了。”

    此话一出，所有人都安静下来，银行几人露出古怪之色，林老师怎么会开除？为什么被开除？

    赵嫣然心想确实是想让林飞走的，但是还没正式通知他啊，不可能走的这么快吧。

    她立刻想到了王成，淡淡问道：“王主任，怎么回事？”

    王成尴尬道：“我……我不知道啊。”他对着岳灵道：“谁说开除他的？”

    岳灵暗忖你能不知道，还不都是你的意思。

    “是刘鹏科长，他早上去办公室通知林飞的。”

    “这个魂淡，是谁给他的这个权利，怎么能开除这么优秀的老师呢？！经过我们领导同意了吗？刘主任，立刻让刘鹏去我办公室等我，等下我要好好的问问他是怎么回事？”

    赵嫣然心想就知道是你，行动可真够快的。

    “既然如此，李行长就先请回吧，我们会好好的处理林飞老师的问题。”

    李卫岩心想这里面可真够乱的，不由的想到刚才还想让孩子来这个学校呢？自己这下可得斟酌一下了。

    终于，他们几人留下了锦旗和银行卡后，带着锣鼓队离开了。

    王成立刻说道：“我要好好问问刘鹏。”说完，低头赶紧走了。

    赵嫣然叹了口气，没想到会是这样，见岳灵还站在那里，说道：“岳老师，把林飞老师叫回来吧。”

    岳灵其实还不太知道是怎么回事，但一听叫回林飞，心中很高兴。

    ——————————

    却道林飞上完第二节课后，立即和办公室的几位老师一一告别后就离开了学校。

    这个柳潇潇怎么办事的，说好了帮他的。难道还没有给警察说？不过柳潇潇既然同意断不会不帮他，林飞相信柳潇潇的能力，她后面可是龙组。

    现在林飞很有底气，早晚学校会再请他回去，他不担心这个问题，正好借此机会休息两天，再找个临时工作，就是回学校也最多呆两个月，完成任务后就离开，所以还得为未来打算。

    那天参加万世集团的白云居开盘仪式刺激到他了，一套小别墅五六百万，太吓人了，就算不买这种好房子，普通房子也得一百多万，而自己还有一百五六十万的欠款没还，先还钱再买房子的话，自己需要至少挣二百多万元，还得努力奋斗啊。

    现在好在有了点额外的收入，王曼如的茶叶分红，如果能考上三个特级技工证的一个，放在王涛那里，也能保证一个月五千的收入。

    可这远远不够。

    龙组不会给他钱，而且林飞很明白，龙组压根就没有把自己列为他们的成员，只是因为自己救了柳潇潇一命，或者还有别的原因，因此把这个身份令牌给了他，只是对他的一种保护而已，再说龙组并不是那种有钱的部门，除非执行特殊任务。

    要是前世，爷爷他们的正义盟可是富的流油啊，全国各地都有正义盟的产业，而且都是高端的，林飞（龙宇）在苍鹰大队准备退役前，通知了爷爷他们，爷爷立刻让水伯给林飞（龙宇）在申海那种寸土寸金的黄金地带置办了一套别墅，那别墅一定很值钱，估计能到九位数。

    只可惜自己已经不是龙宇，今生的龙宇也死去，那个位面的龙宇的灵魂却穿越到林飞身上，那么这个位面的龙宇是否也穿越了？有点乱啊！

    林飞有些茫然，这时王曼如给他打来电话，她已经回江城了，并让林飞给她发个银行卡号，说以后分红时直接打在卡上，并且说以后会考虑来北江发展发展。

    林飞又给周文辉打电话表示了感谢，不过周文辉很苦恼，说为了林飞他失去了自由。

    一问才知，林飞进了局子后，周文辉确实找人帮忙了，不过不是他父亲，而是他姐姐，她姐姐很疼周文辉，但也很严厉，一直对他这几年毕业后无所事事很生气，说帮他可以，不过帮完后不能再玩了，要踏踏实实的去自己公司上班。

    周文辉为了林飞答应了，说今天是他第一天上班，无聊极了，很烦很烦。

    林飞很感激，同时也很高兴，这个徒弟好好上班是好事啊。

    这个小周同志的姐姐很厉害啊，竟然有能力把自己弄出去，不是一般人物啊。

    “师傅，没想到你的经历如此复杂，我真是越来越佩服你了。”

    林飞古怪的说道：“你调查过我？”

    “是我姐姐，她保释你的时候，调查了你，她对你的过往有些不爽，要不是我答应她去公司好好上班，她可能不会同意保释你的。”

    换成谁，自己的弟弟认这么个魂淡当师傅也不同意啊，林飞暗骂前身的光辉历史太影响自己了。

    “代我谢谢她。”

    “一家人说什么谢，师傅，你今天去学校了吗？”

    “没有，我被学校开除了。”林飞苦笑。

    “什么？！你这样的英雄还被开除，有没有天理，不行，我找爷爷说说去！”

    “不用麻烦你爷爷了，我相信我还能回去的，正好现在散散心找个工作，不过最好是晚上的，白天说不定还会在学校教课。”

    “我这里倒有个晚上的工作，不过就是委屈师傅你了。”

    “哦？什么工作？”

    “我姐姐的公司正在招聘保安，只上夜班，要求会功夫，会开车，而且工资不少，月薪一万六。”

    我靠！一个保安这么高的工资？疯了吗？！

    “这么高的工资？你确定是保安不是保镖？”

    “保镖已经招聘完了，现在只有保安的名额。”周文辉笑道。

    “保安会有这么高的工资？为嘛还得会功夫和开车？”

    “还不是因为我姐姐长得太漂亮了，有钱有事业，今年二十八岁了还没有男朋友，所以追他的人数不胜数，我姐姐很厌烦，于是就想找几个靠谱的保镖和保安来保护她。”

    “被人追是好事啊，没必要这么敏感，看不上不同意就是了。”

    “师傅你可不知道，有的人和苍蝇似的盯着姐姐不放，每天都来骚扰她，她谁都甩不掉。”

    “你们还有怕的人？”林飞纳闷了，那天在拳馆开业时，连洪义拳馆的郑世光都给周文辉面子，由此可见周文辉家里的实力，竟然还有让周家无奈的人，这是何方神圣？

    “这个人可不是普通人，仗着自己有钱有势，极为霸道，我姐姐又不敢过多得罪，躲又躲不及，每天晚上为了避开他都很晚回家，就这样他还等着我姐下班，我姐都有点害怕了，于是赶紧招聘保镖和保安保护她。”

    霸道总裁啊！林飞暗笑。

    “你也可以当护花使者啊。”

    “我倒是也想啊，不过姐姐不让我插手这件事，怕我冲动出手，那就不可收拾了。”

    看来追求他姐姐的人非常的厉害，她姐姐怕引起不必要的麻烦，林飞暗暗好奇，究竟是多霸道牛叉的一个人，让周文辉姐姐如此进退两难呢？

    “师傅，如果你想干，我可以给你弄一个名额，我也很想你能来，有你在，保护姐姐应该没问题，不过你也不要出手，只负责保护就好了。”

    “那个人真的这么厉害？”

    “他家里的背景复杂而且深厚，所以姐姐很头疼。”

    怪不得这么高的工资，这个保安的工作有点危险啊，兼着保镖不说，如果那个人追求不上他姐姐，把气撒在保安头上痛揍一顿也极有可能。

    “这个工作我接了。”一个月一万六能不心动？关键是林飞觉得自己没问题，不就是保护一个女人吗？不能打还不能跑吗？反正还有保镖和其他保安呢？

    “好的，我这就给保卫部说一声，不过你可千万别跟我姐说啊，她对你很有成见。”

    “我说的着吗？我又不认识她，她也不认识我。”

    “以后认识了也不能说。”周文辉旋即又道：“不行你先弄个假名吧，反正我会交代好的，保卫部也不会看你的身份证的。”

    “行了，我知道了。”

    “我这就安排，等我的消息哈。”

    周文辉效率很高，不到五分钟就打回电话来了，说今现在可以先去保卫部报个道，明天晚上就可以去景雅公司上班了。

    景雅公司的大楼在运河港口北岸，是北江市的黄金地带，一幢幢高耸入云的建筑交替林立，彰显着北江市的繁华。

    林飞来到楼下后才发现，赞助育英中学的万世地产竟然在景雅公司的旁边，还是邻居。

    林飞拿出手机拨通了一个手机号，是周文辉发给他的，是景雅保卫部队长的手机号，让林飞来了直接找他联系。

    不一会儿，一个穿着保安服的中年男子从景雅大厦走了出来，确定是林飞后，目光中露出一丝诧异，这就是周少推荐的人，这么胖？能胜任这个特殊保安吗？

    不过也心中释然，这是周少的关系啊，自然只是来混个工资而已。

    不过这个临时保安可不好混啊。

