    1.

    每个人都有一个腿短的美梦。

    它走的比别人家的美梦要慢一些，所以来的就晚了一些，因为它的腿短。

    这似乎是一个很可笑的不是道理的道理，可笑的甚至有些可爱。

    因为从来没有人说过原来美梦还有腿长腿短，走得快走得慢一说，江湖之中，恐怕也只有杨小公子才有如此跳脱的思维。

    意想不到的是竟然还有人会认同这个解释。

    绿刀就是这个人。

    她认真想了整整一个上午，觉得杨小公子说的简直对极了。她根本无从反驳，所以她开始相信，她的短腿美梦总会到，不过就比别人慢一些而已。

    可她的美梦又是什么呢？

    绿刀轻轻咬着手指，眉头紧皱的思索着。

    她好像并没有什么所期盼的美梦。

    没有期盼岂非也是一种悲哀？

    绿刀心头一堵，鼻子一酸，突然想哭，但又哭不出。她发现她活着的这几年简直枯燥无味极了，日子一天过得比一天无趣。

    她好像已经许久没有感觉到悲伤了。

    没有悲伤，又怎会有快乐？

    快乐本身就需要悲伤来做衬托。

    如果一直都是平平无奇，毫无波澜的生活，那又有什么意思呢？即便快乐也是麻木的。麻木的快乐与悲伤相比似乎并没有什么区别，甚至简单纯粹的悲伤比麻木的快乐更使人轻松愉悦。

    至少前者可以放肆发泄心底的压抑，泄一泄积压许久的惆怅。而后者却只是脸上笑一笑，心底不起一丝波澜，罢辽，也不过是表面快乐罢了。

    灵魂的孤单无人能懂，有时候连自己都不会发觉。只有夜半三更，万籁俱寂之时，才会觉得，原来我只有一个人。

    绿刀不由得顿住了脚步，愁容满面的长叹一口气。

    杨小公子也停下来，回首看她，嬉笑道：“今日的绿刀怎的也多愁善感起来了？”

    红涧蹙眉：“属下也不知。”

    绿刀一向是活脱的性子，爱说爱笑，每日每时每刻都是叽叽喳喳的比林间的鸟儿还要聒噪。今日突然安静下来，但让杨小公子有些不适应。

    杨小公子走到她面前，突然扒着自己的下眼皮，吐着舌头做了个鬼脸，继而猛的一敲绿刀的头，孩子似的嘟了嘟嘴，笑道：“喂，绿刀，你难道傻了不成？”

    绿刀嘴撇的更厉害了，委屈巴巴道：“公子，属下好像已经许久没有感觉到悲伤的滋味儿了。”

    杨小公子闻言歪了歪头，抿了抿嘴角，说道：“我觉得你不是傻了。”

    绿刀抬眸看他。

    “是疯了。”杨小公子继续道，“哪会有人想要感受悲伤的呢？”

    绿刀垂下眸子，右手扭捏的一下又一下的摩挲着左手食指，看起来倒显得有些羞答答的。她嘟嘟囔囔道：“没有悲伤来衬托，属下连快乐都感觉不到了。”

    杨小公子惊讶的眨了眨眼睛：“快乐难道还需要悲伤来做衬托？”

    绿刀点点头，又摇摇头，咬紧下唇不说话。

    杨小公子皱眉，片刻，眼珠子狐狸似的提溜一转，笑着说：“听说前面有个恍若仙境的好地方，我保证你从来未曾见过。”

    绿刀闻言，登时抬起头，眼睛瞪得又大又圆，显得可爱极了：“公子所说的是什么地方？”

    杨小公子狡黠一笑：“你跟我去了便知道了。”

    2.

    绿刀万万没想到杨小公子说的那个恍若仙境地的好地方就是玉阶台。

    也许月下的玉阶台的确是仙境。

    但此时的玉阶台哪里还是彼时的玉阶台？

    台上的尸体还在。

    鲜血已有些粘稠发黑，尸体刀口的烂肉有些发黑，散发着一股说不出的恶臭。

    黑黢黢的蚂蚁成群结队的啃食着尸体上的烂肉，嗡嗡的绿头苍蝇在尸体上方飞来飞去，偶尔在血泊之上逗留片刻。

    绿刀捂禁鼻子，皱眉道：“公子，这边是你说的那个恍若仙境的好地方吗？”

    杨小公子面色不改，点头道：“当然。”

    绿刀厌恶的扫了一眼台上的尸体：“依属下来看，这里简直是一个乱葬岗。一股子尸臭味儿。”

    杨小公子背负双手，轻笑一声道：“只有一个尸体，又怎么能叫乱葬岗？”

    绿刀眉头皱的更紧了：“断然不可能只有一个，这味道，说有十几具都不止。”

    杨小公子已走上玉阶台。

    玉阶台上洁白无瑕的白玉已染上血渍。四角的夜明珠也有溅上的血滴，甚至还有刀锋划过的裂痕。

    临近海面的栏杆之上，已满满都是粘稠的仿佛糖浆的鲜血，想是那尸体被斩断之时自下半身喷涌而出的血液。

    海面风平浪静。

    站在玉阶台上，远远的眺望，一望无际的海岸线，迷蒙的与湛蓝的海水融为一色。薄而柔美的白云环绕着那轮惊艳的太阳。阳光下的孤雁俶尔远去，只留下一抹淡淡的孤独。

    正所谓，落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色。

    只可惜，此时此刻，天边没有落霞，而眼前却有血。

    落霞一般鲜艳的血。

    鲜血映着明媚的日光，好像永远不会凝结。

    杨小公子用手指轻轻触摸了一下栏杆上的鲜血。

    血还没有彻底干透，想来这个人死的时间并没有很久，大抵昨夜子时片刻。

    他转身，红袍微微晃动，如鲜血一般惊艳鲜丽，落霞一般温暖火热。

    无鞘短剑佩在他的腰畔。

    剑锋寒刃，凛凛骇人。

    他看起来就像个不谙世事的孩子。因为他在笑，他的笑很干净，看起来好像没有任何杂质。他的眼神很清澈，清澈的有些让人怀疑眼前的究竟是梦中人还是世间客。

    杨小公子笑的很无奈：“他的上半身和下半身竟然隔了整整一尺的距离。”

    红涧淡定的点头：“有人将他腰斩了。”

    杨小公子道：“他当然不是犯了朝廷的法律才会被腰斩的。”

    红涧了然：“被朝廷腰斩的犯人绝不会出现在这里。”

    杨小公子目光如冰：“被朝廷腰斩的犯人，也绝不会在夜半行刑。”

    红涧看向杨小公子：“公子觉得是谁杀了他？”

    杨小公子摇了摇头，无奈的抿抿嘴角，蹙眉道：“这里除了这个两截儿的尸体，再无其他了。”

    红涧沉默了。

    她仔细的观察着地上的尸体，良久，她好像突然想到了什么，急声道：“他穿的绿色的衣服！发带也是翠绿翠绿的！不仅如此，他头发上还带了一朵绿色的绢花！”

    3.

    江湖中喜欢穿绿色衣服的人也许不少，但喜欢头发上用绿色发带，又簪绿色绢花的人却绝对不多。

    也许只有一个人。

    至少杨小公子所知道的，也只有这一个人，他认识的人绝对不少，但没有任何一个人和这个人的穿着打扮一样。

    于优优，当然是于优优！除了于优优，还有谁会对绿色这般如痴如醉？

    即便杨小公子并没有真正见过于优优这个人，但根据江湖传闻，他对于优优也多多少少有些印象。

    绿色的衣袍，绿色的发带，绿色的绢花……

    杨小公子终是敛了笑意，正色道：“连理枝姑娘说于优优这几日很可能已入城。”

    红涧绿刀都很聪明的没有开口，只是在一旁静静地看着杨小公子。

    杨小公子垂下眸子，几近自言自语道：“牵丝傀儡师难道如此不堪一击？于江湖传闻岂非太过大相径庭？不过……有些江湖传闻好像也并没有什么可信的地方，一传十，十传百，即便是假的，在第一百零一个人口中也可能说成真的。人就是这样啊，总喜欢把自己捕风捉影得来的消息大肆渲染，然后一个又一个转述给下一个悲哀的听客。”

    想到这里，杨小公子忍不住叹了口气，“但捕风捉影的前提却又是有风有影，若连风影都无，又何来捕风捉影，岂不是空穴来风？只是这风影是真是假，又有几分真几分假，却又是另说了。”

    红涧看着杨小公子沉思的样子，只得远远站在一旁，不敢打扰。

    绿刀却不然，她围着那尸体转了又转，转了又转，不知转了多久，忽然瞪大眼睛，指着那尸体的脖子道：“公子快看！这人没有喉结！”

    杨小公子也是一惊，转而又道：“也许于优优是个女人也不一定，况且，即便是男人喉结也不一定会非常凸显的。”

    绿刀闻言连连摇头，指着那尸体略显平坦的胸脯：“公子！这人绝对是个女人！不光没有喉结，而且，而且他还有胸！”

    杨小公子无奈的看了她一眼：“如此平坦，又岂会是女人？”

    绿刀继续说道：“虽是平坦，但是男人和女人的胸部总归是不一样的。女人胸部不管多么平坦，总是比男子的胸部要柔软些许。公子若是不信，大可以解开他的衣服，一看便知。”

    杨小公子闻言，只觉得耳垂腾就烧了起来，脸颊红的好似落霞，他瞪了绿刀一眼，说道：“若是女人，又待何讲？”

    绿刀看着这尸体的打扮，疑惑道：“她若是女人，又为何着了一身男装呢？”

    杨小公子还想说什么，垂下头突然发现了一个东西。

