一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “杜克，希望你能看清楚现实。叶先生这种人，不管任何一方势力，都是得巴结的，我们古尔顿家族，已经没有自傲的能力了……”

    班纳摇头苦叹，意味深长。

    杜克乖巧的点点头，表现得十分谦逊。

    “好了，话已至此，我就不多说了，你早点休息。”

    班纳拍了拍杜克的肩膀，唏嘘道：“记住，古尔顿家族只有团结一致，才能重塑先祖的辉煌。

    我们自身虽然没有非常强大的力量，但是不代表我们不能借力。

    叶先生是一条值得投资的路子，以后我会继续跟进的，你千万不要再招惹他了。”

    “是，大伯，我知道了。”杜克连连点头，起身把班纳送出房间。

    班纳来到门口，轻飘飘的说了一句，“不过，叶先生已经打算带他的女人回华夏去了，估计今后他和你也不会见面。

    等风头过去了，我会请示父亲，找点艰苦的事情让你做一下，好好磨砺一下你的心智。”

    “是，多谢大伯！”杜克顿时大喜。

    “嗯，别喝酒了，早点休息。”班纳点点头，走出杜克的房门，穿过长廊回到自己的屋子。

    杜克看着班纳远去，连忙关掉房门回到房间里。

    他原本悔悟谦逊的神情瞬间改变，沉得快滴出水来。

    “叶凡要和吴雪回华夏了？不对不对，李少和亚科斯不是把吴雪带走了么，难道他们在诳我？”

    杜克暗暗皱眉，“又或者是，这两个人就是叶凡安排过来的，为的就是帮班纳争夺伯爵的继承权？”

    一想起叶凡和班纳的关系，杜克便心中一阵冷意。

    李少和亚科斯出现得太巧了，如果自己没得罪叶凡也就罢了，偏偏自己一和叶凡有过节，他们立马就找上门来。

    然后，他们又一步一步的指使自己和叶凡结成死仇。

    杜克发现，从自己加入李少的阵营开始，自己在家族里的地位就瞬间下降，甚至到如今没收所有产业，软禁在家寸步不出的地步。

    “靠，亚科斯投靠了华夏人，而班纳一直在经营华夏的生意，叶凡和吴雪同样是华夏人……”

    杜克猛地回过神来。

    这些肯定是班纳设的局，他平日里表现得谦逊老实，其实把自己的狼子野心隐藏得极好，我差点都被他骗了！

    他今天大晚上不睡觉，特意过来一趟，为的是确定我被爷爷放弃！

    王八蛋，你们全在设计我！

    杜克再也坐不住了，连忙跑到床边，从床板下找出一个手机，拨通里面唯一的神秘电话。

    当电话接起的一瞬间，杜克肩膀上的一个小仪器忽然闪起了丁点亮光。

    “杜克，我不是说过，没有重要的事情，不要联系我们吗？”亚科斯的声音在电话那头响起。

    “亚科斯，我有事情要找李少，请把电话给他！”杜克沉声说道。

    “李少？”亚科斯咧嘴一笑，“李少已经回华夏了，你有什么事情跟我交代就行！”

    “回华夏了？”杜克心头更沉，怒声低喝：“你们……是不是联起手来耍弄我？”

    “嗯？”亚科斯眉头一皱，“小子，你这话什么意思？”

    “你不是说拿到叶凡的战斗视频，就来对付他吗？我中午就传给你了，你怎么还不行动？”

    杜克咬牙切齿，“现在，叶凡已经带着他的女人回华夏了！”

    “不可能！”亚科斯鼻端轻轻一哼，“叶凡那小子的女人就在我隔壁房间，他怎么可能带走？”

    “你还装蒜？”杜克怒声重喝，“你们这群阴险狡诈的小人，合起伙来给我下套，真当我是白痴吗？

    我告诉你，你的如今算盘打错了，我马上就去向爷爷汇报你的事情，我要让你们血债血偿！”

    “神经病啊你！”亚科斯骂了几声，“你特么的哪里听来的消息，居然会来怀疑我们？

    不信是吧，我这就开视频，让你看看那个女人现在在什么地方！”

    亚科斯打开通话视频功能，举着手机来到隔壁的房间。

    只见昏暗的房间里一个女人缩在角落，手脚都被麻绳捆缚住了。

    亚科斯打开灯，把镜头对准那个女人的脸。

    “杜克，擦亮你的狗眼看看清楚！”

    “是……是吴雪！”杜克对吴雪神牵梦绕，一眼就认出了她，“不……不对啊，大伯明明说了，叶凡已经带着吴雪回华夏了！”

    “回尼玛个头的华夏……”

    亚科斯大骂起来，随即脸色一变，“等等，你刚才说什么？！班纳跟你说叶凡带这个女人走了？什么时候的事情？！”

    “就是十分钟前啊！”杜克懵逼，“这是什么情况？”

    “特么的，你这个蠢货，你被耍了！”

    亚科斯大怒，当下挂断电话，狠狠砸在地上，转身一把抓起吴雪，朝屋子外冲去。

    屋外是一片广袤的森林，附近漆黑无比，伸手不见五指。

    可是亚科斯的速度非常快，丝毫不受视线的干扰。

    与此同时，两人人影以极快的速度掠进森林公园。

    “叶凡，你确定班纳那里传来的信号就在森林里？”

    四眼蛟龙周身萦绕青色的武劲，在树林里极速穿行。

    “不会出错的！”

    叶凡看了一眼手机的显示屏，确定了一个方位，武劲涌动，速度再度提升了三成。

    不到五分钟的时间里，两人狂奔二十几公里，在一间林间小木屋前停了下来。

    四眼蛟龙鼻端在空气中一嗅，率先来到一个房间前，一脚踹开了房门。

    两人进入房间，只见地上有一个摔碎的手机，角落处还有挣扎的痕迹。

    “来晚一步，人已经走了！”叶凡看向四眼蛟龙，“四眼，看你的了！”

    “嗯。”

    四眼蛟龙将碎裂的手机拿在手中，轻轻嗅了嗅上面的气味，低声一喝：“他们往东边去了！”

    “追！”

    叶凡二话不说，催动武劲狂奔出林间小屋。

    四眼蛟龙嗅觉敏锐，相当于一个移动的定位仪。

    两人一前一后，朝着巴黎森林公园东边极速掠去。

    很快，他们穿过了森林源，急行一个小时，横穿了香槟亚丁地区，来到洛林地区。

    洛林地区是法国的边缘区域，位处洛林高原，链接阿尔卑斯山脉。

    四眼蛟龙和叶凡奔行了一整夜，天色逐渐放亮。

    他们没有停歇一下，为了以防万一，途中他们还服用了一滴武源之灵补充。

    “叶凡！”

    忽然，四眼蛟龙停在阿尔卑斯山脉的一座山脚，眉头皱了起来。

    “怎么了？”叶凡也止住步伐。

    “那人停下来了。”四眼蛟龙嗅着风中的气息，确定了一个方位，“就在那座山后面，跟我们相隔不到十公里。”

    “这里海拔有两千多米，气温下降了不少，吴雪只是普通人，待久了可能会有生命危险。”

    叶凡沉声说道：“你快带我过去！”

    “别着急。”四眼蛟龙摇了摇手指头，淡淡一笑：“我感觉得出来，那人实力不弱，应该有十倍极限中期左右的境界。

    虽然说我们俩随便拿出一个都能对付，但是他要是知道我们有两个人，很有可能投鼠忌器。

    到时候他以你女人的生命威胁我们，那我们岂不是要投鼠忌器了？”

    “你想怎么办？”叶凡有些着急，一时间没有考虑到这些方面。

    四眼蛟龙摸了摸下巴，“你跟我换一下衣服，我去接近那个高手，你收敛气息趁机救人。

    不管怎么说，先把人救下来，然后该干啥就干啥！”

    “好！”

    叶凡点点头，当即换上四眼蛟龙的爱斯基摩人装备，四眼蛟龙则变化身形，尽量往叶凡的模样上伪装。

    他只是十倍极限初期，在妖兽圈里，还处于化形阶段，变成人要耗费不少武劲。

    而且，他可以模仿叶凡的样子，但并不是特别像，形似神不似，亲近一些的人只要多看两眼，就能发现他们的不同来。

    只是现在没有其他办法了，叶凡他们绝对不能冒然追上那个高手，不然真有可能危及吴雪的生命。

    两人改变模样之后，分开行动。

    四眼蛟龙没有收敛自己的气息，反而把气息暴露在外，只不过显得十分散乱，看上去十分焦躁不安。

    叶凡则从山脉另外一侧快速潜行过去。

    在山头的另外一侧，亚科斯将吴雪放到一块岩石后面，微微喘着粗气。

    “特么的，跑了这么远，那个叶凡应该追不到我了吧？”

    “呜呜呜……”吴雪睁着一双水汪汪的大眼睛，不断的挣扎着。

    “看什么看？！”亚科斯瞪了吴雪一眼，怒声低喝：“死女人，你要是再敢乱跳，老子划花你的脸！”

    吴雪的眼中闪过一抹惊恐，不过很快便镇定下去。

    她心里明白，这个绑匪之所以这么慌张，肯定是因为叶凡来了。

    只不过，吴雪没想到，这个绑匪居然跑得这么快，几乎跟飞一般，颠覆了她这辈子的认知。

    亚科斯从背后的背包里拿出一块面包，大口大口的嚼了起来。

    他扛着吴雪跑了一整夜，消耗不算小，这地方人迹罕至，正好休息一会儿。

    吴雪靠在大石头上，石头上的积雪滑落到她的脖子里。

    “呜！呜！呜！”

    这里地势很高，山上许多地方都覆盖了白雪，寒冷的山风“簌簌”吹着，冻得吴雪直打哆嗦。