
“如今你们都是别人家的学院里别人家的学员。我希望你们能够一直保持这种状态，在思想上，在素质上，在技能上，都能够一直成为别人家的学员。”

表扬从来要比批评更能调动少年人的积极性。

本来就因为前天晚上一场连线慷慨激昂满腔热血的学员们，经过徐正军这么一鼓励，还真是彻底沸腾了。

要不是中秋佳节迈着欢实的脚步到来，沈耘都有些担心学员们因此累出什么病来。

普通高校中秋放假，学生们可以随意潇洒。但军校的学员们却有些不一样。

不能出校门的他们，能够得到的最大的礼物，或许就是食堂精心制作的三顿格外丰盛的饭菜，以及他们日思夜想了好长时间的手机。

盯着学员们在熄灯哨之前依依不舍地跟家里人断了通话将手机乖乖上交，沈耘这才搭着顺风车踏上回家的路。

答应自家媳妇儿的事情沈耘是万万不敢忘的。

以前两地相隔，只要有理由的放鸽子还能得到原谅。但如今他就在京城，如果今晚放鸽子，指不定明天早上韩玉华就会直接杀过来找他算账。

以他对韩玉华的爱，指不定到时候要做出什么名声尽毁的事情。

想了想，到家十一点半似乎也不算晚。

虽然情况早在昨晚就已经做了说明，但无可避免的，晚饭之后隔半小时沈耘便能接到来自军区大院的电话。有自家老丈人的，有自家媳妇儿的，有自家丈母娘的，甚至于沈耘都无法理解刚上小学的沈一心怎么拨电话号码那么溜。

踩着一路皎洁的月光，踏进家门，沈耘看到的是四个坐在沙发上看电视的人。

见沈耘进门，根本不用扭头，自家的小丫头率先从韩伏虎的怀里跳出来，迈着坚实的小步子，上来就抱住了沈耘的腿。

“爸爸，你可算回来了。你不来，姥姥都不让我吃肉肉。”

清脆的声音大有告状的架势，看着憋不住笑的丈母娘一家人，沈耘乐呵呵地俯身将小丫头抱起来：

“爸爸这不是来了嘛，咱们小一心马上就能吃肉了，是不是该开心一点了？”

哄媳妇明显是比哄孩子难度更高的一种技术活。抱着小一心来到沙发旁边，见韩玉华还是冷冷的颜色，沈耘厚着脸皮坐在她身边，靠近韩玉华那边的手贱兮兮地搂在了韩玉华的腰际。

沈耘很明显地感觉到韩玉华还在闹别扭，身体稍微有些反抗。

不过已经打定了主意今晚要厚脸皮的他可不管这些：“哎呀，都老夫老妻了，还生啥气啊。你看，我这学院里边事儿刚办完就蹭车回来了，这也算说到做到了吧？我保证，在京城的这段时间，只要有机会，就来陪你。”

韩伏虎看着小两口这般模样，却也不劝解，只是坐在一旁偷着乐。

不过韩玉华却被沈耘这句话给说动了：“说话算话？”

“都在家门口上了，能不算话么？你说我一大老爷们，放假了不陪老婆孩子，我在学院呆着干嘛？”

“这还像句人话。”

感觉到韩玉华语气软了下来，沈耘终于松了一口气。不得不说这强烈的求生欲当真是家庭和睦的必要因素，若非如此，只怕今晚沈耘就要在这沙发上过夜了。

吃着韩母刚热好的饭菜，沈耘拨通了老家的视频。

两家人在小小的手机屏幕两头，热络的交谈让这个节日顿时也变得有了家的温度。

一夜温存，第二天早上沈耘不得不起个大早。

中秋学院也只是放了半天假，今天的训练一如往常。最为重要的是，今天早上还有他的一节课。新生军训可以迟到一点，但大二的课程却不能缺席。

睡眼朦胧的韩玉华有些不舍，但最终还是被沈耘放假就回来的许诺劝服。

今天的这节课，沈耘讲述的内容是遭受火力压制时的作战指挥案例。

对于未来的基层军官来说，这是个非常重要的课题。在未来战争当中，小区域范围内瞬间遭受火力压制甚至火力覆盖，进而形成突破口，是很正常的事情。

学习这些案例，基层军官在遭遇这些情况的时候就会有一种或者多种可以参照的选择。

即便是纸上谈兵，也有可能大大增加一线指战员的生存率和反攻成功率。

这堂课沈耘事先准备了不少干货。这几年国外发生很多局部战争，说白了就是一方从一开始就被火力压制着。甚至于到了现在，所谓的火力都已经成了一个广义的范畴。

“现代战争说起来比过去更加残酷，弱势的一方如果没有什么杀手锏，将会从一开始就被人家火力压制到最终失败。我们要牢记的教训就是，如果有必须正面交火的理由，那么一旦获得喘息之机，不要犹豫，全力一击，不要留任何余地。”

“不过说白了，持续进行火力压制，其实也就说明军事实力不在一个档次上。如果是同一层次的敌人，只需要分出一部分兵力进行侧面还击，这种局面也就瞬间被打破了。”

说一千道一万，火力压制就是在某一块区域某一段时间内瞬间形成的军事实力差异。想要消除这种差异，就只能把原来的平衡给打破。

而沈耘更是唏嘘：“想上世纪五十年代，我们的前辈如果装备跟米军差距不大，也不会付出那么惨重的代价，也就不会出现用胸膛顶敌人枪膛的悲壮画面了。”

沈耘原本就是感慨这么一句，不想居然有人会在这个时候举手。

本来以为这名学员是对此有什么感想，谁知道沈耘允许他起身回答的时候，这名学员却颇为质疑地问道：

“教员，据我所知，人在死亡之后，根本不会存在肌肉记忆。按照课本里的说法，我感觉这样的英雄是为了当时的宣传需要，而不是真正发生在那场漫长战役中的真实事例。”

浑然没有想到居然会有人质疑这个，而且还是一名来自陆军装甲兵学院的大二学员，沈耘的眼睛眯了眯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="45387029"  chaptername="第八百零七章  有人不信是真的">加入书签</a>
</div>
