    两人到皇宫的时候已经是卯时了，此刻大庆帝已经起床，正穿戴着准备去上早朝。

    乍一看见匆匆进宫的两人，愣了一下，很快就想到两人是因为什么而进宫来，可他还是装作什么都不知道的样子。

    “嗯？尧尧怎么今日那么早就进宫了？”

    景尧直接越过他往内殿去，“父皇，您的演技可一点都不精湛。”

    “嘿，你这孩子……”

    大庆帝无情的被拆穿，微顿了一下，指着自家儿子本想教导几句，谁知这小子走的飞快，根本没给他那个机会。

    只得对着儿子的背影喊了一声：“你母后刚醒，虽然是醒了，但你也要小心一点啊。”

    然而儿子却理他，冷漠到连头也不回。

    大庆帝失落的扁扁嘴：“越长大越不可爱，明明小时候还让人朕亲亲抱抱举高高来着，唉……”

    景尧走进内殿的时候恰好外边孤影走了进来，看见大庆帝就行了一礼：“拜见师娘。”

    大庆帝一听这称呼，本来不好的心情更加不好了，嘴角直抽搐：“影影啊，你可叫朕师父啊，师娘这称呼娘里娘气的，不好听。”

    孤影认真道：“师父是师父，您是师父的夫君，我叫师娘有什么错吗？”

    大庆帝苦皱起了眉，“也不是有错，但……”

    “这不就得了。”孤影把他的话给堵回去，“那这称呼就没有什么问题了。”

    大庆帝：“……”

    和现在的年轻人聊天怎么这么难聊？

    大庆帝有些尴尬的整理了一下自己的衣袖，轻咳一声：“你不进去给你师父请个安？”

    孤影冷清的脸上终于有了一丝笑意。

    “我害怕。”

    大庆帝没细想，下意识就问了一句。

    “你害怕什么？”

    孤影还是笑。

    “啊啊啊，要死啊！谁特么在老娘睡的正香的时候来吵老娘？！谁？”

    内殿里突然传来河东狮吼般的叫喊声。

    伴随着一声重物砸在地面上的声响。

    不出片刻，景尧就抱着一个枕头跑了出来，一边跑一边惊声道：“父皇！你不是说母后醒了吗？！”

    他感觉自己受到了欺骗。

    母后那里有醒？明明睡的正香！

    而他吵醒母后的后果……

    景尧手里拿的枕头正是元希蓉朝他扔过两个枕头中的一个，一个被他躲避过去了，另一个则是他躲避不及只能伸手抱着它，然后跑出来。

    大庆帝看他这副落荒而逃模样，心中的那点郁气当即就消散了，叉着腰站在一边幸灾乐祸道：“朕是说她醒了，可朕还没说她又睡过去了，是你自己走的快没听朕说完，怪朕咯？”

    景尧还有什么不明白的，定是这糟老头子就是故意想误导他。

    他重重拧眉，嘴里蹦出了一字：“艹。”

    别问他为什么会知道这个字，打从他记事起，就听过不下十遍，且都是从自家母后的嘴里听到。

    所以此时此刻，他觉得用来形容很合适。

    众所周知，元希蓉有很大的起床气，一觉最好是睡到自然醒，若是中途被人打扰则是能一整天心情阴郁，若是做美梦的时候被打扰，那就更不用提了，元希蓉是要立马提刀杀人的。

    旁边的孤影却没有丝毫要相助的意思，默默地和大庆帝站在一旁，看着他出丑，通常情况下，无论是谁和元希蓉发生矛盾，孤影是铁定站在元希蓉这边的，即使那个人是他的主子景尧。

    而大庆帝那一脸看好戏的表情就更不用说了。

    “臭小子！”

    景尧猛地一转头，内殿的门口处出现一抹身影，披头散发，可浑身上下都充斥着一股火气，尤其是那句阴侧侧的“臭小子”让人胆战心惊。

    “母后，儿臣真的不是故意的……”

    景尧见她一出来便知道在这殿中躲避是行不通的，太狭窄了，且这殿中还有两个帮手，所以他毅然决然的跨出外殿的高高门槛以为就能逃出生天。

    谁知突然有一只鞋子在空中抛了弧线，直直砸景尧的后背上，让他差点一个踉跄摔倒了，还好多年练武功的底子让他的身体及时稳住了。

    孤影在一旁鼓掌：“师父真厉害，那么远都能扔中。”

    元希蓉看着景尧跑远了没有继续追了，停下喘了口气，把手中另一只鞋穿回脚上慢悠悠地走回来翘着二郎腿坐在了椅子上。

    很快，便有宫女端着茶过来了，她们低垂着眉眼，似乎对刚刚发生的事没有多大的惊讶，仿佛看见的只是一件很平常的事。

    元希蓉把杯中的茶给吹凉，一鼓作气喝完，一滴都不剩。

    大庆帝当即又给她添了新的茶，还在一旁打着扇子给她扇风，模样殷勤的不得了。

    元希蓉理所应当的靠在椅背任他扇风。

    “蓉儿别气，来，喝茶。”

    大庆还细心的给她吹了吹，直到凉了才递给她。

    元希蓉接过茶喝了，吩咐道：“影影啊，你去把他带回来了，这么早就进宫肯定是有事要说。”

    “是。”孤影应了一声就转身出去了。

    元希蓉又看向自家丈夫，“你也是，还有早朝要上，赶紧去吧，别杵着耽误时间了。”

    大庆帝把扇子交给她，“那我走了？”

    “嗯。”

    元希蓉一边喝着茶一边摇着扇子轻轻应声。

    “我真的走了？”大庆帝却在那边一步三回头，故意装作看不见福公公在店外催促的表情。

    元希蓉放下茶杯，起身毫不犹豫的在他唇上落下一吻，大庆帝的心里瞬间心花怒放，直到这时他才像是彻底充满活力一般，迈着矫健的步伐，去做那枯燥而又无聊的工作了。

    一路上，他都在想，是不是该给自己选个继承人了帮自己去处理那些琐事，他自己也好放轻松些？

    一盏茶的时间，孤影将人给带了回来。

    景尧将手里的枕头交给一旁的婢女，微微耷拉着肩走进殿中，这时的元希蓉还在云淡风轻的坐着喝茶。

    他抿抿唇，道：“儿臣知错，还请母后责罚。”

    “我哪一次不是和你闹着玩？还责罚什么？”元希蓉挑眉斜睨了他一眼，眼底戏谑满满，看了眼旁边的座位，“坐吧，影影你也坐。”

    两个人非常听话的坐下。

    元希蓉的目光落在景尧脸上，“酒醒了？”

    “嗯。”

    景尧轻轻点头，视线依旧垂着。

    元希蓉打量了他半响后，在心里默默地叹了口气，她还是比较喜欢昨日那个可以对着她撒娇和对着她提要求的小尧尧。

    唉……

    果然啊，人真的是越长大越不可爱。

