    星魂塔的奖励比较特殊。

    乃是一种名为星魂点的特殊点数。

    可以在星魂塔提供的物品清单中兑换东西。

    而只有通关第五层及以上塔层，才能得到星魂点奖励。

    数目视通关层数和总用时而定。

    层数越多，用时越少，奖励的星魂点便越多。

    值得一提的是。

    一旦选择领取星魂点，那么接下来就无法再获得新的点数。

    如果选择不领取，那就可以继续‘刷’通关层数和用时，不断提高奖励数目，直到获得最高奖励。

    罗安市绝大多数御兽师都是这么做的。

    除非达到年龄限制，否则他们会持之以恒的挑战星魂塔，以求收获最大化。

    林泽来的路上就已经听顾冷燕讲过这些事。

    因此毫不犹豫的选择了继续累积。

    片刻后。

    林泽踏上了第六层的地面。

    依旧是空旷的大厅。

    然而这次，大厅内却是灯火通明。

    四周的墙壁上挂着一个个焰舌摇曳的火炬。

    穹顶上还悬挂着巨大的火炉。

    明亮的火光下，一个个足有两米来高的战士傲然伫立。

    它们通体由金属构成，高大魁梧。

    泛着青铜光泽的躯干和四肢上钉着密密麻麻的铆钉。

    冷漠的金属色的人脸上无喜无悲，面无表情。

    “这是......人偶？”

    林泽有些惊奇的打量着大厅内的奇异生物。

    目光依次掠过它们背上的巨大发条，以及右手上的花剑。

    很快的，他想起了这些金属战士的来历。

    人偶剑士！

    钢属系四阶宠兽。

    等级最高可达四阶八段。

    驻目望去，大厅内的人偶剑士怕是不下百头。

    “这次是考验挑战者的群战能力吗......”

    林泽喃喃自语。

    就在这时，金属摩擦的咔嚓声响突兀响起。

    四周的人偶剑士仿佛被唤醒了一般，纷纷活动起来。

    下一秒。

    它们不约而同身体前倾，迈开脚步向林泽冲了过来。

    林泽啧了一声，随手一发魂矢射出，洞穿一个人偶剑士的脑袋。

    惯性之下，那个人偶剑士直接摔倒在地，沿着地面摩擦滚出四五米，躯体抽搐着解体，散作满地金属碎块。

    嗤！

    嗤嗤！

    破空声不绝于耳。

    林泽冷静释放出一记又一记魂矢，不断击杀冲来的人偶剑士。

    同时脚下不停，绕着大厅转起圈来，避免陷入人偶剑士的包围中。

    虽然有魂之守护在，不用担心会受伤，但一旦被大量人偶剑士包围，他便很难再从容施展魂术。

    “魂矢这种单体攻击魂术，清理起凶兽群来还是太慢了。”

    林泽微微皱起眉头。

    一个人偶剑士最少也要一发魂矢才能解决。

    而此时大厅内起码有上百头人偶剑士。

    没有宠兽在前面挡住，只靠他施展魂矢一个个收拾，实在太麻烦了。

    “要是有群体攻击类的魂术就好了......”

    说到一半，林泽突然拍了下自己的脑门。

    “怎么忘了还有个魂力冲击的！”

    林泽如今一共掌握了三个魂术。

    除了魂矢和魂之守护外，还有个魂力冲击。

    而后者恰恰正是群体攻击类魂术。

    只是以往遇到大量凶兽时，往往都是交由宠兽们解决。

    他顶多在打BOSS的时候，从后面释放魂矢协助下战斗。

    基本不怎么用得到魂力冲击，以至于差点把这个魂术都给忘记了。

    也因此，魂力冲击的等级至今还是一级。

    “魂力还剩下两千出头，如果全部用魂矢解决这些人偶剑士，怕是要花费上千点魂力，这样一来，剩下的魂力不知道还能不能应付第七层的考验......”

    心念电转间，林泽心中很快有了计较。

    他当即停止释放魂术，一边跑动远离人偶剑士，一边抽空唤出个人面板。

    目光随之落在魂术一栏上。

    【魂力冲击（一级），升级需100成就点】

    毫不犹豫的，林泽直接消耗100成就点，将魂力冲击提升到二级。

    【魂力冲击（二级），升级需150成就点】

    还不够，继续升级！

    【魂力冲击（三级），升级需200成就点】

    【魂力冲击（四级），升级需300成就点】

    【魂力冲击（五级），升级需500成就点】

    一举将魂力冲击提升至五级，林泽才停下手来。

    “应该差不多足够了。”

    林泽长长舒了口气，伸出手掌，掌心摊开对准冲杀而来的人偶剑士们。

    瞬息间。

    汹涌的魂力凭空涌现，在林泽掌心间飞快凝聚、压缩，而后猛然喷涌而出，怒涛疾浪般朝着前方席卷而去。

    轰！

    低沉震耳的呼啸声猛然炸响。

    虚空中瞬间多出一道肉眼可见的扭曲轨迹。

    狂暴的冲击波转眼间掠过十余米，犹如高速行驶的火车头般狠狠撞上一众人偶剑士。

    瞬间就听咔嚓咔嚓连声。

    无数人偶剑士如破娃娃似的四散摔飞，还没等落地就在半空中解体、碎裂，而后化作漫天金属碎块如雨般纷扬洒落。

    仅仅一击。

    就有三十多头人偶剑士死亡粉碎。

    看着这一幕，林泽眼中喜色一闪而逝。

    “果然强悍！”

    再看魂力栏，刚才那一击才消耗了50魂力。

    “果然，对付复数敌人，还是群体攻击魂术好用。”

    林泽面露欣喜。

    换作魂矢，要击杀三十多个人偶剑士，少说也要消耗300多魂力。

    差不多是使用魂力冲击的6倍还多。

    选择哪个已不需要犹豫了。

    有了升级的魂力冲击，接下来的战斗就变得简单多了。

    又连着两发魂力冲击轰出，原本密密麻麻的人偶剑士就只剩小猫三两只了。

    林泽切换成魂矢挨个点杀。

    十多秒后。

    大厅内已再无一个站着的人偶剑士。

    战斗宣告结束。

    下一秒，林泽耳边响起了先前那个威严的声音。

    “恭喜你，挑战者，你成功通过了星魂塔第六层，总用时六分四十八秒，可获得最高奖励1500星魂点，是否现在领取并兑换？”

    “请注意，如果现在领取奖励，后续通关更高塔层时将无法获得更多星魂点！”

    “不领取！”

    林泽果断选择继续累积。随后迈步走向通往第七层的阶梯。

    只剩下最后一层了！?

