江三龙是真的被胡铭晨激得有些热血沸腾，感觉自己很快就会有一片自己的江山，即便那一片江山需要他付出很多辛劳去打，可是胡铭晨的鼓舞和激烈，让他信心强了很多。
“这样，你回去就可以着手准备了，甚至于，在你前面的学习中，要是认识可用的人，你也可以招揽过来帮你。还是那句话，钱我出，具体业务你自己干，我不插手。等你找到了地方，需要验资办证的时候，我就将钱给你打过去。”胡铭晨隐晦的给他指出一条捷径道。
有可用之人帮衬着，总比他自己这个半吊子带着其他半吊子出征打拼来得好。
“嘿嘿，这个就算你不说，我也要这么干的，我在那边认识了两个经理，他们能力可以，与我也处得可以，到时候，我打算将他们挖过来帮我。由他们当左膀右臂，我就有底气得多。”江三龙坏笑着道。
“你小子，的确没有白学，还晓得收拢人，不错。那你的事情，就这么定了。”胡铭晨笑了笑，指了指江三龙道，随即他又看向江玉彩：“妈，你觉得这样可以吗？”
“你问我，我哪里懂那些啊，你们自己说自己干，不用问我，我是一窍不通的。三龙虽然是你表弟，实际你们年龄是一样的，你怎么帮他是你的事，我不管。”江玉彩瘪了瘪嘴，一副事不关己高高挂起的姿态道。
还怎么帮是我的事，你不管，呵呵，你老人家要是真不管，就不会这样了。
胡铭晨其实也就是摆个姿态，并不是真的要问江玉彩的意见。
对于江玉彩来说，只要胡铭晨出真金白银实际帮了就行，具体的意见，她真的也说不上什么。
“你是我妈，我当然要问问你的意见啊，呵呵。”胡铭晨嘴角挂起一个弧度，笑眯眯的道，“四舅，你呢，你想好做什么了没有？”
解决了江三龙，那么剩下的就轮到江玉强了，他既然也来了，那胡铭晨干脆就一股脑的一事不烦两趟。
“我......其实并没有想好，感觉这能做，那也能做，可是也都不好做......”忽然被胡铭晨问到，江玉彩愣了一下后，吞吞吐吐道。
“老四，你不是告诉我，你想开个网络公司的吗？怎么你......现在又没想好了呢？”胡建强的说法一出，江玉彩就最先急了。
江玉彩甚至有点对江玉强恨铁不成钢，刚才江三龙就这样了，你怎么也玩这一招呢？我前面替你们着急，后面你们却掉链子。
“姐......那也只是我一个不成熟的想法，网络公司，我就是听人家说起过......我也不知道怎么弄......”胡建强目光闪烁道。
“你不知道怎么弄，你说它干什么？”
“那不是你问了嘛，你问我，我总得回答你啊。”江玉强苦着脸道。
“哎，你......叫我说你什么好......”江玉彩叹了一口气，指了指江玉强。
“妈，你着什么急啊，网络公司，真不是那么好搞的，我四舅就学了几天的电脑，以为那样就能开一家网络公司了吗？那玩意看起来门槛不高，可是很烧钱，十家进去，八家最终倒闭，别说我四舅，就是我，恐怕也不见得玩得转。”胡铭晨摇了摇头，哭笑不得的安抚江玉彩道。
“我也不懂那玩意......你们说吧，我不掺和了。”江玉彩郁闷的沉声道。
“四舅，你不开网络公司是对的，起码，现在是对的，你真的玩不转。除了网络公司，你有没有想过做点别的？”胡铭晨看向江玉强道。
“这个......除了网络公司，我就想开一家工艺礼品公司。”江玉强道。
“什么？什么？四舅，你想开一家工艺礼品公司？我没听错吧？”胡铭晨霎时间被江玉彩的独特想法搞得有些惊讶。
在胡铭晨想来，江玉强想开网吧，开酒店，甚至搞一个商场，胡铭晨都不吃惊，他怎么也想不到四舅居然想开的事工艺礼品公司，这着实让胡铭晨有些意外。
“嗯，我就是一个这样的想法。”
“你给我说说，是什么......促使你想要开一家那样的公司，而且，工艺礼品种类繁多，到底是什么样的？”胡铭晨好奇的问道。
“是这样的，我在镇南学习的时候，租了哥房子，我学的那个学校就在工业大学附近，而我租的那个房子恰好是一个工业大学的老师的。认识了之后，我才知道，他还是个专家，专门研究小型水泵的，而且，他还做出了一个可以一百多度旋转的小型喷头，是自动的哦，插上电就能自动转，他告诉我，如果将他的小型水泵和这个旋转喷头结合起来，要是再加上灯光和音乐，就可以做出十分精致的室内音乐喷泉，我自己觉得......这会是很有前途的东西，这样的工艺礼品，如果卖给**单位，卖给企业公司，乃至于有些有大房子的老板，价格会很可观。”江玉强道。
一开始的时候，江玉强确实是萌生过开网络公司的念头，可是等与江三龙一谈，江三龙就告诉他很不好搞。
江三龙在外面虽然是工作于物流公司，可是毕竟是沿海城市，他接触过网络公司，也听说过一些故事，所以劝四叔别做这个，而且，他们的文化水平，也玩不了那些虚的行业东西。
后来江玉强就想到了自己的房东，想到了与房东聊天了解到的内容，他觉得这个东西属于实体，而且那个老师好像只要给点钱就愿意把专利技术给转让出来。
既然有技术，再有资金，而这个市场前景又还不错，江玉强干脆就想，直接搞一个工艺礼品公司得了，专门生产这种小型的声控音乐喷泉。
“四舅，这玩意的市场前景如何，我也不好说，不过我就想问你，这个老师愿意把技术转让给你吗？还有，他只是研究水泵和喷头，那么其他的你怎么办？要做音乐喷泉，就得有声控器，这个你怎么解决？此外，灯光，你说的灯应该是那种能变换颜色的彩灯吧，还应该可以放进水里的，这个你又怎么解决？还有，你要搞的这种小型喷泉，是打算做成大理石的？陶瓷的？还是玻璃的或者树脂的？而且，应该是需要做设计和开模的吧？”胡铭晨问出了一连串的问题道。
虽然一开始胡铭晨就说他对这东西不了解不好说。但是，胡铭晨能够问出这么些相关的问题来，实际上就反应了他对一个项目操作的了解和反应。
再怎么说，胡铭晨也已经经商多年，掌管着好几家公司，他可以不专业，可是不妨碍他有一个敏锐度。
表面上看起来，胡铭晨似乎是在考校江玉强，是在为难他，可实际上，胡铭晨同时也是在给他指点迷津，换言之，要是他真的想做这样的一家公司，那么那些问题，就是他所需要解决的。其中一个环节解决不了，这个产品就搞不定。
而且胡铭晨还是集中在产品领域，市场那一块还没有涉及呢。
胡铭晨的一连串问题，问得江玉强有些二愣，怎么会有那么多的困难问题？这该怎么回答？从来没想过这些的啊，还以为简简单单的几个东西拼凑起来就可以了呢。
看到四弟江玉强支支吾吾，语塞得不知道说什么好，江玉彩就坐不住了。
“你问你四舅那么多，他怎么回答，他又还没有干，而且，他以前也没有这些经验不是，小晨，你有点为难你四舅了嘛。”
“姐，姐，不关小晨的事，他问的这些问题的确很好，是把我问住了，不过......这些问题也确实是需要我想好去解决的。”江玉强赶紧站出来袒护胡铭晨道。
江玉强倒不是怕胡铭晨生气，选择不投钱了，而是他的的确确觉得胡铭晨的问题是问在点子上了的。
“妈，看到没有，你真是的，我为难四舅干什么？难道我还会希望看到他不好吗？那些问题，都是要解决的，解决不了，这个项目就是死的。”
“那你既然能问得出来，你四舅又不懂，你干脆就帮帮他，帮他想想办法怎么解决嘛。”江玉彩倒是简单，干脆把这些问题一股脑的推给胡铭晨。
“呵呵，妈......你真是我亲妈。”胡铭晨被江玉彩挤兑得忍俊不禁，“我又没做过这种东西，我怎么解决，你以为我是万能的，啥都会啊？”
“那怎么办？这个搞不成咯？”江玉强皱着眉问道。
“搞是可以搞，你不是认识工业大学的专家嘛，他们学校里面应该也有研究声控器的专家，你可以找这个老师帮忙啊，就算是灯，估计市面上也有。至于开模，你可能就要先招设计师了，有了设计，才能找上游厂家开模生产你要的配套品。总而言之，你要做我就支持你做，不过，具体的得你自己解决。这样吧......一样的给投资五百万，不过，你只能占百分之四十。”
胡铭晨也觉得江玉强要做的这个项目是有一定市场前景的，起码市面上好像还没有这样的东西出现，而且就算国内不行，还可以往国外卖。
