    “以后不要挽着我的手臂，不要说让我娶你之类的言语！”

    “火神秘典上的内容希望你这几天写出来！”

    王仙带着阿佳雅走在上京的夜路上，看着即将进入隋族的区域，朝着她提醒道。

    阿佳雅冷冷的看了看王仙：“怎么，这是在警告我吗？”

    王仙看到她的样子有些无奈：“我是不希望我女朋友误会！”

    “哼，这是你的事情！”

    阿佳雅说着，眼睛突然红了起来。

    “额，阿佳雅你别这样？弄得我好像欺负你是的。”

    王仙看到她的样子，连忙的说道。

    “难道没有吗？我跟着你来到这里，宝物也给你了，现在你随时都可以将我踢走了，是不是我将火神秘典写给你，你就让我滚了？”

    阿佳雅瞪着他，眼泪在眼中打转，脸色冷冷的盯着他。

    “不会不会，算了算了，随你怎么做行吧，我不会将你赶走！”

    王仙看到她的样子，心有不忍。

    一个获得了火神传承，一个婴境的绝世女神跟着自己来到异国他乡，如果在欺负她，王仙就真的不是男人了。

    “这还差不多，我的事情不要你管，你也不能够赶我走！”

    阿佳雅微微昂着头，朝着前面走去。

    “转弯了，你不认识路朝前走干嘛？”

    王仙摇了摇头，女人哪，搞不懂。

    “龙王！”

    看到王仙到来，隋族的人连忙恭敬地说道。

    “嗯，我自己过去就行了！”

    王仙朝着路上的隋族弟子摆了摆手，朝着隋族圣山的位置走去。

    阿佳雅跟在后面，脸色已经恢复了过来，好奇的打量着周围的四合院。

    “哈哈，王仙兄弟来了吗？”

    王仙还未走进去，隋皇的声音便已经传来。

    “看来隋皇你的伤势已经好的差不多了！”

    王仙笑着走了进去。

    “小仙！”

    关舒情的身影走了过来，满脸开心的跑过来，拉着他的手臂。

    不过，当走过来，她的笑容便收了起来，满脸好奇的看着跟在他身后的女子。

    不对，称为女子不合适，应该是女神。

    关舒情不是没有见过国外的美女，但是像阿佳雅如此出色，如此漂亮的女子还是第一次见到。

    高挑完美的身材，王冠权杖，身上有一股特殊的气质。

    这股气质，关舒情只有在孙灵秀身上见过。

    与孙灵秀不同，孙秀灵是纯洁的光明，阿佳雅那种是高傲的火，令人忍不住的多看几眼。

    “她是谁？”

    关舒情满脸警惕的看向王仙，小声的问道，眼睛紧紧的盯着他的眼睛。

    “一个朋友，来自迪国，叫阿佳雅！”

    王仙嘴唇有些打颤，朝着关舒情满脸正经的说道。

    “朋友？什么朋友？”

    “普通朋友，舒情你不要瞎想，我你还不相信吗！”

    王仙脸上挤出一丝笑容。

    一旁的阿佳雅不知道他们在说什么，她朝着关舒情笑了笑。

    “你好！”

    关舒情依旧带着一丝疑惑的朝着阿佳雅点了点头。

    “王仙兄弟，怎么样这次的收获？”

    隋皇走了出来，满脸微笑的朝着王仙问道。

    “还不错，修炼功法的事情隋皇你老人家就不要操心了！”

    王仙笑了笑，连忙的揽着关舒情迎上去，看了看他已经生长出来的手臂：“没想到隋皇你恢复的还挺快的！”

    “消耗了很多宝物呀！”

    隋皇坐在一旁，朝着王仙示意了一下。

    王仙朝阿佳雅说了一声，让她坐在一旁。

    “嗯？”

    隋皇目光看向阿佳雅，落在她手中的权杖上，微微皱起眉头。

    “隋皇，现在江湖上是什么情况？”

    王仙喝了一杯茶，朝着隋皇问道。

    隋皇转移目光，微微沉吟了一下，叹了一口气：“很复杂呀，人人自危，人人自保！”

    王仙微微皱起眉头：“魔道的实力很强？”

    “很强很强！”隋皇点了点头：“隐忍了五十年的魔道，爆发出来恐怖的实力，魔道强者齐帝，更是要挑战东华圣门掌门聂无双！”

    “目前，魔道正在疯狂的报复五十年前的敌人，四五个一级势力被灭，一个圣门被灭，昨天遗骨的绝世强者来这里警告我不要插手他们与东门圣族的恩怨，否则就让隋族腥风血雨，如五十年前一般，行事非常的霸道。”

    隋皇缓缓地说着：“这几天东华圣门应该会再次联合一些圣门，对魔道进行压制或者围剿，亦或者讲和。”

    “当然，这还要看齐帝与聂无双大战之后！”

    王仙缓缓的点了点头：“现在有几个圣门牵扯进去？”

    “六个圣门，一个圣族，江湖上百分之八十的力量都已经牵扯了进去，这还不算被灭掉的圣灵门！”

    隋皇沉着脸说道。

    “七个圣级势力，现在江湖中存在的圣门有八个，圣族有四个，竟然有七个势力牵扯了进去。”

    王仙脸上露出凝重的神色：“隋皇你是要独善其身还是？”

    “现在这种事情已经不是我能够左右的了，如果我隋族加上萧族与你龙门能够联合起来的话，到时候可以尝试一下！”

    隋皇缓缓地说道。

    “我是不参与这件事情，他们爱怎么杀怎么杀，和我龙门没关系！”

    王仙笑了笑。

    “你龙门弟子只有五十，确实可以轻易的躲开，但是我隋族不一样了！”

    隋皇微微叹了一口气，面露愁容。

    现在面前有两个阵容，一个是魔道，一个是正道。

    加入魔道是不可能，但是加入正道，他也不想。

    五十年前为了剿灭魔道，整个江湖先天强者最后不过百。

    如果这次再演变成那样，那又是一场血战。

    “也不知道魔道是怎么想的？”

    王仙缓缓地摇了摇头。

    “怎么想？他们以战养战，鲜血，尸体，煞气，能够令强者更强，他们就是一群不畏死亡没有人性的魔鬼！”

    隋皇沉着脸。

    这次战斗，他们既不想参与进来，也不想魔道胜利，如若魔道胜，日后他们也将暗无天日。

    这是一个艰难的抉择，也是一个令他无奈的选择。

    “如果有麻烦，来找我！”

    王仙看着隋皇满面愁容，朝着他笑着说道。

    不管是神是魔，如果与之作对，都会是一具尸体！

