    陆恒是有些狼狈的离开韩淑珍的屋子的。

    记忆里，韩淑珍就跟兔丝花一样，需要依附着他才能生活，什么都以他为主。

    可是这一次见面，她的思想，她的眼界，还有她的做事风格，整个人给他的感觉，完完全全的不一样了。

    原来，所有人都在进步，只有他一个人在退后。

    陆恒苦笑。

    有句话怎么说的来着，当你遇到什么样的人，日子就会过程什么样子。

    可能现在是真的后悔了。

    想到以前回家的时候被韩淑珍照顾的很好。

    后来跟菲菲在一起，就算日子过的不错，有保姆，但是再也没有那种家的感觉了。

    而且她很少问候他回来了，吃什么，今天心情怎么样这种琐事。

    以前他觉得，思想开放，不受约束的女人有魅力。

    所以对菲菲这种完全没有能力抵抗。

    还觉得她妩媚动人。

    所以最后他被当头一棒。

    被戴了多年的绿帽子。

    还帮着菲菲在外面养男人。

    他的头顶真的是一片绿油油了。

    思想开放！

    菲菲就是思想太开放了！

    现在他还是觉得，找老婆还是要找乖巧懂事顾家的，男人在外面打拼已经很累了，回家只是希望有一个温暖的港湾。

    然后两个人互相尊重，互相爱戴。

    好好的过日子就行了。

    可是现在，他的日子过的一团糟。

    叶不语一直就坐在楼上看着，她是看着陆恒进去韩淑珍的屋子的。

    她的直接很准。

    陆恒不是良人。

    就算他是陆执的父亲也改变不了这个事实。

    所以她要时刻注意着。

    要是陆恒敢有什么不恰当的行为，她拎着一个棒球棍就冲过去。

    这不，棒球棍还在她手里呢！

    不过她看到陆恒垂头丧气的出来，她就知道她伟大的婆婆已经自己解决了。

    这样她就放心了。

    直到陆恒的车子消失在了门口，她才回到房间。

    拿起手机，已经十点了。

    陆执很少这个点没回来，也没电话的。

    她直接就给陆执甩了一个电话过去。

    那边响了起来，可是很快就被摁断了。

    叶不语不可思议的瞪大了眼睛，陆执摁了她的电话，这是以前从来没有过的。

    生气！

    于是她就自己躺在床上休息了。

    不等陆执这个大猪蹄子了。

    她躺在床上闭上眼睛，可是眼皮子突然剧烈的跳动，她的心里隐隐的生出了不好的预感，然后她的手机就响了，噼里啪啦的声音，全部都是信息。

    她拿起手机，看到发信息的人的时候愣住了。

    是一个陌生人给她发的邮箱。

    还是照片！

    叶不语立刻就下载了一个邮箱，把邮箱给打开了。

    这不打开还好，一打开，她整个人差一点就气的爆炸！

    里面满满当当的全部都是床照！

    是陆执和江涟韵的！

    两个人在被窝里，露出来的一截是没有穿衣服的，而且江涟韵的头发凌乱，还有大床凌乱，一眼就能看出来发生了干柴烈火的事。

    叶不语强迫自己冷静下来。

    “什么都没发生，什么都没发生，什么都没发生……”