    

    牲畜得从各地收购，牛是不能宰杀的，这个时代牛比人还要珍贵，那些电视剧中动不动就说切几十斤牛肉下酒的根本不现实。

    宰牛可是要向官府报备拿到正规手续才能宰的，而且一般都是那种老弱多病、无法耕田的牛才能宰，青壮的牛你只要敢下刀子，立马逮捕入狱。

    而且现在大明国情如此，只能用猪、羊了，如果大规模的宰牛，朱由校岂不是给自己挖坑？牛可是老百姓的根本。

    现在就得开始准备起来了，肉干和水囊的制作都需要时间，朱由校正欲前往军营，小太监便进来禀报，宋应星到了。

    “快让他来暖阁见朕！”

    朱由校对他可是期待已久，这可是明末第一牛人，他所涉及之广、知识之渊博、思想之超前，领先这个时代的人太多了，尤其是他所著的天工开物，毫不夸张的说，为整个世界启蒙。

    “草民宋应星叩见陛下！”

    现在的宋应星才三十多岁，以后世的眼光看来还算年轻，但是在这个人均寿命四五十岁的时代，也已经算个“老人”了。

    “先生请起，赐座！”

    “谢陛下！”

    “朕可是仰慕先生已久，派遣锦衣卫苦苦找了好几个月！”

    “臣亦有所闻，只是草民何德何能可至陛下如此！臣不过是一个连进士都中不了的庸人而已！”

    “先生就不要谦虚了，先生虽然只是一个举人，但是在朕看来先生比那些所谓的几甲进士强多了，朕所需要的就是先生这样的大才！”

    宋应星听了激动不已，没想到陛下如此看重于他，连忙从座位上起身又欲行礼。

    朱由校使了眼神，王朝辅迅速将半跪的宋应星扶了起来。

    “先生就不必拘束了，朕诏先生来京，是想让先生添任工部尚书一职，不知先生有何意？”

    “陛下，草民不过一举人而已，如何能任工部天官？草民之资历、身份必遭满朝文武反对，还请陛下收回成命，草民就算一白身，也愿为陛下肝脑涂地！”

    朱由校知道他担忧什么，这个时代的人是很看重人的身份的，虽然说举人也算士大夫，但是在那些进士眼中天生低人一等，而且没中进士，就算朱由校开了特权，最多也只能担任七品以下的小官而已。

    这个情况是无解的，不管是在哪个时代都一样，包括后世，而且后世更加注重这方面，你想在皇城任职，家里没人在书上留下名字，想都不要想，人死绝了都轮不到你。

    “别人不知先生，但是朕可知先生大才，所以先生就不必推辞了，朕会支持你的！”

    “谢陛下，草民必竭尽所能！”

    “王伴伴，拟旨，着宋先生升任工部尚书、加太子少傅，赐内城四进宅院一座，另外传令许显纯，让他派锦衣卫将宋先生一家接来京城！”

    宋应星可谓热泪盈眶，想不到他区区一举人，今日居然能鲤鱼跃龙门，直接担任了六部一尚书，这种情况可是前所未有。

    像宋应星这样的人物，他圈子里面的那些人想必也差不到哪里去，如果真的有这样的人才，朱由校自然也是要好好重用的。

    这个时代的天花板人才，朱由校自是要重用的，宋应星精通手工业制造、机械、纺织、煤、硫磺、农耕等等一大堆，感觉就没有他不会的，简直是全能天才。

    大明以后的改变离不开宋应星，历史上的宋应星太遗憾了，不过展露出冰山一角就已经让所有人黯然失色，朱由校要弥补这个遗憾。

    朱由校与宋应星整整聊了一个下午，一直到傍晚才结束，之所以停止是因为朱由校太饿了，实在是顶不住了，反正来日方长，朱由校又留宋应星在皇宫用膳，然后亲自乘龙辇送宋应星回到赐他的那个四进宅院中。

    一旁的王朝辅都看傻了，这陛下登基以来还没有如此对待过任何一个人，更不用说臣子了，就连皇爷经常念叨的徐光启都没有这个待遇啊。

    “去找几个聪明点的宫女，这两天就负责照顾宋先生的起居生活，务必要周到！”

    随后朱由校便返回了皇宫，看来军营也只能明天在去了。

    ……

    次日

    朱由校一大早便出宫了，他已经近一个月没有到军营了，此次就要将出关征战的准备安排下来。

    羽林军如今有正兵三万，辅兵五万，是朱由校集全国大部精锐组成的，没有老弱、没有空响、更没有家丁。

    而辅兵营的训练也是不次于正兵的，他们的战斗力也很强，大部为原京营精挑细选出来的。

    每日严酷的训练，风雨无阻，朱由校一定要打造出一支纵横天下的强军出来。

    “老国公，诏所有游击以上的将官来大帐！”

    待将官们进入以后，一齐跪声道：

    “参见陛下！”

    “平身！”

    “朕意在一至两月以后便出关作战，今日叫你们来是要将出征的各项准备安排妥当！”

    朱由校之所以不定日期，是因为孙云鹤还没回来，他所需要的情报没有传回。

    而将官们听到要出关也是激动不已，面露喜色。

    朱由校看向英国公张维贤问道：

    “老国公，上次让你购买马匹之事如何了？”

    “禀陛下，已经全部办妥，共购买战马三千匹、骡马四千七百匹，战马半数为蒙古马，俱是上等！”

    “辅兵营的骑兵训练的如何了？”

    “三千骑兵俱是精锐，可用！”

    “好，将他们编入骁骑营，购买的三千匹战马配备于他们，将他们训练所用的战马，还有那四千匹骡马配备于泰山营！”

    “再调三千匹骡马于神机营，所有重型军械、物资全部由骡马驮运！”

    “是！”

    虎贲营参将周兴武上前道：

    “陛下，虽然全军士气很高，但是将士们的盔甲、武器多不堪用啊！”

    “盔甲武器已经在加紧打造了，出征之前可让全军大换装，现在你们要做的是就是加强训练！”

    “英国公和后勤司留下，其他人去通知各营军士，随时做好出征准备！”

    众将官一齐恭手道：

    “谨遵圣命！”        

