    到店里后，见没什么事，张明就赶紧给苗颖打电话。

    昨晚上忘了说的事情，今天必须得说。

    可奇怪的是，没有人接。

    再打一次。

    另一边，苗颖看着来电显示，得意洋洋地说道：“我就不接，急死你。让你昨晚上那样对我，哼。”

    你说多无聊。

    看到手机一直在响，苗颖也有点犹豫了起来，担心张明一气之下，不打来了。

    “算了，我还是接吧，说不定他有什么急事找我。”

    拿起手机正要接的时候，张明给挂断了。

    这把苗颖给气着了。

    “重要的事情打三次，他肯定还会打来的。只要他打来，我就接。”

    苗颖目不转睛地看着手机，开始等。

    结果一直等到中午十二点，手机也没有再响起来。

    这下轮到她急了，立马回拨过去。

    “喂，什么事？”张明一边吃饭，一边问道。

    “你早说找我什么事啊？”

    “没什么事。”忙了一上午，张明都给忘了。

    苗颖顿时诧异不已，急忙问道：“你确定没事？”

    “哦对了，想起来了，是有一件事。”

    “说吧，又遇到什么麻烦要我解决的？”苗颖得意地笑道。

    她就希望张明有事找她帮忙，好刷存在感。

    “那个江菲菲，你们清楚她的底吗？”

    “江菲菲？她怎么了？”

    “她懂得媚术。”

    “媚术？什么东西？”苗颖是真不知道这些东西。

    听到她这么说，张明忽然觉得自己找错人了。

    刚想挂电话，苗颖急忙问道：“你真没有什么事要找我帮忙吗？”

    “你很闲？”

    “闲得发慌。一天到晚无所事事，都不知道该干什么。”说着，苗颖突然脑子里灵光一闪。“你们中介是不是很忙啊？”

    “忙得很，我一早上都没怎么坐下来休息。”

    “要不我过去帮你吧？”苗颖急忙问道。

    张明都无语了。

    你可是苗天波的妹妹，天宾市十大美女排行榜的第二位，居然跑中介里帮忙？

    这要是传出去，像什么话。

    “就这么说定了，我马上换了衣服就过来。”说完，苗颖也不给张明拒绝的机会，马上就把电话给挂了。

    她还美滋滋地朝楼上跑去，特别高兴，都已经意识不到自己刚才的言行太不矜持了。

    随后，张明马上给苗天波打了个电话过去。

    “张明兄弟，昨晚的事情我都听说了。实在是抱歉，让你的朋友受委屈了。”苗天波主动赔礼道歉，态度非常好。

    “那是他应得的教训，苗会长不用道歉。”

    苗天波笑了笑，问道：“那张明兄弟找我有什么事吗？”

    “江菲菲，你知道这个人的底吗？”

    “张明兄弟怎么问起她来了？”

    “苗会长，有句话我不知当不当说。”

    苗天波爽快道：“张明兄弟，有什么话你就直接说吧，咱俩谁跟谁啊。”

    “江菲菲是一个媚术高手。据我所知，媚术是千机宗的独门秘术，外人是根本没可能学到的。而千机宗，早在一百年前就已经销声匿迹了。当年的宗主灵机娘娘，以媚术控制人心，祸乱天下，造成几个军阀之间的混战，导致生灵涂炭，死伤无数。后来几位高人无法容忍，便联合起来共同对付灵机娘娘，这才将她和千机宗一并铲除。没想到，百年之后，媚术竟然重现人间。苗会长，不得不防啊。”

    苗天波瞬间沉默了。

    他本身是一个混子出身，靠着天赋修炼出了真气，获得了很强的实力，这才成为了天波商会的会长。

    对于这些久远的事迹，他是一无所知的。不过，既然张明这样说了，八成是真的。

    “那你的意思呢？”

    “昨晚上我跟江菲菲见过，除了知道她会媚术之外，其他的暂时不清楚。虽然不能把她视为昔日的灵机娘娘，但媚术摄人心魄，阴柔诡诈，实在是让人防不胜防。她没有野心倒还好。如果有，那她就是一个祸害。”

    苗天波马上问道：“那你的意思是，铲除她？”

    “苗会长，我是看在咱们俩有交情的份上，才把这些告诉你的。至于怎么做，全凭你的决断。”

    不管怎么说，江菲菲始终是苗天波的手下。她又没有得罪张明，那张明当然不会说，还是除掉她为好。

    他只是把该说的都说了，仁至义尽。至于怎么做，那就是苗天波的事情了。

    挂了电话后，苗天波陷入了沉思。

    他相信张明说的一切，因为据他的了解，张明不是那种信口开河的人。更何况，以张明的性格，他如果想报复江菲菲，完全可以直接动手。

    上次曹伦得罪了张明，他不就是先打个电话通知苗天波，然后就动手打断了曹伦的腿吗？

    他其实是不怕得罪苗天波的。

    想了想，苗天波还是打了个电话出去：“郑泰，你亲自去一趟北区，给我二十四小时监视江菲菲。她的一举一动，我都要知道。”

    “是！”

    挂了电话后，苗天波想了想，又给另外几个人打了电话，向他们咨询千机宗的事情。

    他不知道，但这些人当中，肯定有知道的。

    这边，张明吃完饭，将垃圾送了出去。

    刚回来，屁股还没有坐热，就看到一辆红色的奥迪缓缓地停了下来。

    车门打开后，下来了一个身材高挑，穿着红色紧身套裙的大美女，身材火辣，非常惹眼。

    他都傻眼了。

    她怎么真得来了？

    苗颖摘下墨镜笑道：“瞧你那样，都流口水了，是不是觉得姐姐很漂亮啊？”

    张明翻了个白眼，招呼都懒得打，就回到中介了。

    苗颖赶忙追了上去，问道：“你这是什么表情？难道我今天不漂亮吗？”

    “是很漂亮。但是，大姐，我们这里是房产中介，要给人一种认真、严谨的感觉。你穿得这么性感火辣，你让别人怎么专心买房，都看你去了。”

    “讨厌。”苗颖打了张明一下，但心里还是特别开心的。“不就是认真、严谨吗？我有。”

    “哪儿有？”

    苗颖回到车里，不到五分钟就出来了。

    车门打开，她居然换装成了白衬衫、黑西装裤和高跟鞋的装扮。

    “怎么样？现在我够认真，够严谨了吧？”说着话，苗颖还把自己的波浪卷给扎成了马尾。

