    朱祁钰是有些失望的。

    十七禁五十四斩，执行这个本来是五军都督府的事，但是五军都督府的话事人，英国公张辅的两个弟弟，实在是弟中弟。

    这事从来没在朱祁钰面前提过一次，朱祁钰交待五军都督府查办魏兴，可是两人上奏言情，请陛下网开一面。

    朱祁钰只好交给卢忠和于谦查办了。

    这一查，就查出了魏兴喝兵血、私役军士、贪墨军饷的事儿，一共十七万两白银，整整齐齐的藏在魏兴家中的地库里。

    得，证据确凿。

    锦衣卫缇骑卢忠手里高声说道：“京营忻城伯赵荣不赴营操练，以致军容不整、纪律全无，士卒喧哗、行伍错乱。”

    “镇守山海、永平总兵官应城伯孙杰，素无将略，不恤人难，士卒嗟怨，军政废弛，广宁战危，临阵怯战。”

    “臣以懈、欺、背、误四罪，请斩二人！”

    如果说英国公府张辅那俩弟弟，觉得魏兴不好对付，不愿意得罪人，这边将孙杰，张辅那俩弟弟，也是事不关己，高高挂起。

    朱祁钰深吸了口气说道：“拿去！”

    魏兴的表情甚至是有点释然，他带着枷锁向着皇帝行了个礼，随后转身跪在了大明军士的面前。

    等了两个多月，忐忑不安、终日惶惶那股劲儿，已经过去，这漫长的等死之路，终于等到了头，心里却像是放下了块石头。

    这一天终于还是来了。

    战败者死，他导致了西直门外的大溃败，差点给了瓦剌人可乘之机。

    但还是有点怕啊，生死之间有大恐怖！

    这一刻终究来到的时候，他还是有点吓得颤抖了起来。

    “咔嚓。”

    颈椎骨开裂的声音响起，魏兴只觉得一股剧痛，自脖颈传来。

    但是还未喊出声来，就只听咵的一声，天旋地转。

    在最后的意识里，他看到了那些恨他的军士们的脸庞，更看到了朱祁钰对他的怒其不争。

    最后一丝想法，大约是后悔吧。

    魏兴三人，人头落地之后，很快的被清理干净了。

    军队，还是要奖惩分明，军心才能稳固。

    十七禁五十四斩，于谦没开玩笑，朱祁钰同样没开玩笑。

    这次的授勋并没有马上结束。

    在举行完了授勋仪式之后，就是春秋大阅。

    春秋大阅，是历朝历代的规矩，每一朝都不太相同，核心的规矩就是随天子心意。

    天子说阅，那就阅。

    朱祁钰将此次的授勋和大阅安排在了一起。

    这次的大阅的目的，非常的简单明了，就是安定京师人心。

    京营没了，京师人心汹汹，虽然京师之战，大获全胜，但到底具体什么情况，因为在城外发生，众说纷纭。

    自早上开始的大阅在恢弘的军队的号角声中，正式开始。

    撕裂长空的号角声，惊的天边的苍鹰都仓皇逃离，而军队在不断的大声号令之下，动了起来。

    开始自进京以来，所有的训练成果展示。

    包括了骑兵包抄、步兵突击、步骑合击等项目，这些带有实际训练科目的效果，就是在西直门巨大的校场上，带起了无数的烟尘。

    战术项目表演结束，就是大明军队的火器阵营了。

    一辆辆的大将军炮在旗兵挥动旗帜之下，骤然轰鸣，实心铅弹，飞射而出，落在了预定的地点，壕堑上的草人阵型被砸的粉碎。

    子母炮、虎威跑，一窝蜂，开始了第二次的轰鸣，再次落在了已经被砸碎的壕堑之上。

    而紧接着就是大明挑选了精锐重组的神机营的火铳手，再次展现了大明火铳手的精锐。

    大明军因为训练不足，之前的射击方式，是神机枪前十一人放枪，中十一人转枪，后十一人装药。

    隔一人放一枪，先放六枪余五枪，备敌进退。

    前阵放者即转空枪于中阵，中阵转饱枪于前阵，中阵转空枪于后阵，装药更迭而放次第而转。

    那是因为训练的时候，只能部分的人专门训练放枪，部分的人专门负责添药物，而训练最差的负责在中间转枪。

    但是这次的新神机营的射击，已经变成了全阵放枪，前阵趴伏在地，中阵半蹲，而后军站立的排队枪毙惯用军阵。

    这一次的展示，无论是填装速度，还是精准度，相比较清风店之战，都有了长足的进步，如果再次面对瓦剌人冲阵，不会那么的狼狈不堪。

    清风店占据有利地形，还被瓦剌人扑了上去，大明的火铳的威力，根本没有展现出来。

    但是今天这次的大阅，又经过了两个月的训练，终于变得有模有样了起来。

    朱祁钰不住的点头，神机营人数不多，只有不到三千人，但是仅仅这三千人，在战场上的击伤杀能力，绝对不可小觑。

    而后缇骑们骑着飞鱼服在战场上驰骋，他们掏出了背上的火龙枪，这是一种大明专门的马军火铳。

    当然不是三亿鼠标的梦想里面的火麒麟，这玩意儿由六个硬纸筒，连接中心紧缚在一起。

    筒中装爆药，在底部用木马塞紧，每筒装箭数枝，用老竹削长五寸，如弩箭样，然后点燃击发。

    有点类似于多重箭的味道，但是这玩意儿的威力，属于大明火器探索路上的失败品，非常像是骗补助的。

    火龙枪，因为过长，在战场上，属于一次性产品，使用的是竹削弩箭，其实射程和威力都不太行。

    但是大阅的时候，跟放烟花一样，嗖嗖嗖声势颇为壮观，缇骑们打火龙枪，完全就是为了节目效果，烘托氛围。

    毕竟这玩意儿万箭齐发的时候，那是真的热闹，声光效果俱佳。

    缇骑作为仪军，也充当着大阅之中，气氛组的效果。

    但是随着烟尘落去，紧接着出场的缇骑手铳队，就不是开玩笑了。

    缇骑手中的手铳，是燧发枪。

    让朱祁钰颇为可惜的是，大明精钢战略，到现在依旧只能武装锦衣卫缇骑，这已经打掉了所有的精钢库存。

    填装速度和射击精度让人瞠目结舌。

    朱祁钰颇为满意的点头，缇骑的骑战手铳作战，已经相当的成熟，作为手枪队，戳戳有余了。

    随后是安南枪方阵，安南枪是一种抬枪，需要两个人一起使用，也叫长铳，或者边铳，适合于城池阵战使用。

    安南枪乃是张辅在平定安南的路上，发明创造的火铳，安南枪可安南，因为枪膛较长，铅弹打出去之后的尖啸声，颇为刺耳。

    不过安南枪的演示中，出了意外。

    安南枪是典型的火门枪，点燃火门引火药，引火药点燃药室里的发射药击发。

    但是在击发的过程中，因为是逆风，引火药吹到了瞄准的军士的眼中。

    朱祁钰可是亲自上过战场的主儿，逆风一吹，他就立刻叫停了演练，让军队的医倌，取了清水让军士们洗眼睛。

    虽然大阅因为风的原因，出现短暂的暂停，但是很快，大明的军队就开始了继续演练。

    继续出场的还有一窝蜂，大号的霰弹枪，由大明最早的碗口铳发展而来的一种火器，近战守城的利器。

    火龙车，在宋朝猛火油柜的基础上，做的一种，两对儿负重轮的火焰喷射车，不过这玩意儿用起来，的确是有点吓人。

    火龙阵阵，能喷五六步那么远，近战神器。

    当太阳升到半空中的时候，演练终于结束，虽然安南枪的演练中，发生了一点意外，但还是非常顺利的完成了。

    军队扛着牙旗，站在原地，等待着大明皇帝的检阅。

    朱祁钰已经换上了常服，翻身上马。

    他骑着白马，而不是战马，他的战马确实不好看，还有点矮小，打仗厉害，但是典礼还是白马居多。

    他路过了京营二十万军的每一个人。

    “都是大明的好儿郎啊。”朱祁钰由衷的说道。

    他作为大明的新皇帝，对大明的这次的大阅非常满意，但还是颇为遗憾。

    今非昔比，往日的大阅比这个要威风太多了。

