    只见这股刀气微微冒出红光来，如同燃烧着火焰一样，朝着陆轻鸿席卷而去！

    呼！呼！

    被这道惊天刀气所镇压，陆轻鸿感觉自己的身体竟然动弹不得！

    不！

    这不是刀气，而是在刀气上又提升了一个境界的刀罡！

    这个老头太强了！

    他竟然修炼出了刀罡！

    而自己只是修炼出了剑气！

    这整整差了一个级别！

    陆轻鸿眼中闪过一抹决然，他拼死将青龙剑横在自己身前，想要抵挡住这股刀罡！

    可是，这股刀罡的威力实在是太大了，陆轻鸿根本就无法抵挡！

    唰！！

    强大的刀罡轰在了陆轻鸿的剑上，也轰在了他的胸口上！

    威猛无比的力量直接将陆轻鸿给轰飞了出去！

    轰！！

    一声巨大的震响！

    陆轻鸿的身体重重地撞在了身后的墙上！

    厚重的力量直接将他的五脏六腑都给震伤了！

    噗！

    一口浓血从他嘴里喷洒而出！

    鲜血染红了他的衣裳，也染红了地面！

    “呃……”

    陆轻鸿的脸色变得极为痛苦，身体好似撕裂般的疼痛！

    他的身体缓缓坠地，整个人都瘫软在了地上。

    他的脸色苍白，但右手仍旧死死地抓着青龙剑！

    他不甘心！

    为什么？

    为什么自己这么努力地战斗，这么努力的修炼，仍然不能突破？

    整个大厅死寂。

    那几个铁血盟的混子不敢相信眼前的一幕！

    铁血盟的超级战将，强悍如斯的陆哥竟然败了！

    那这两个老头又该有多么的强大？

    鬼索一脸淡漠地看着陆轻鸿，说道：“小子，你能承受住我鬼刀七式中的五式，也实属难得了。

    只可惜，你的实力并不如我，所以，今日你必死无疑！”

    说完，鬼索便握着鬼头刀，一步一步地朝着陆轻鸿走了过去！

    这个年轻人年纪轻轻就有如此好的剑法，如果再给他几年，恐怕他会成长的更恐怖！

    所以，今日必须杀了这个年轻人！

    以除后患！

    这时，铁血盟的那几个混子见鬼索要去杀陆轻鸿，他们顿时脸色大变！

    “兄弟们，咱们死不足惜，但一定不能让他杀了陆哥！”

    一个领头的混子紧紧地握着开山刀，冲着另外几个混子喊了一声。

    “对！不能让他杀了陆哥！！”

    其他几个混子也纷纷点头。

    “兄弟们，咱们一起挡住那个老家伙！！”

    “是！！”

    几个混子大声怒吼着，一起朝着鬼索扑了过去！

    “就凭你们还想拦住我？简直就是找死！！”

    鬼索冷喝一声，然后挥动了手中的鬼头刀！

    唰！

    一刀呼啸而出！

    “啊啊啊！……”

    几个混子都被掀飞了出去！

    而他们每个人的胸口上也被划出了一条深深的口子！

    轰！轰！轰！……

    这些混子们重重地砸在了地上，砸在了血泊中！

    刺骨的疼痛让这些混子们惨叫了起来！

    可他们在倒下后，又立马怕了起来！

    他们拖着伤痕累累的身躯，又一次朝着鬼索扑了上去！

    这种行为就是找死！

    他们也都知道！

    但为了保护陆轻鸿，他们觉得死不足惜！

    陆轻鸿以前是看不起这些混子的，但如今看到这些混子为了自己竟然用身体去堵鬼索的刀，他感觉心口都在流血！

    他们这是在拿生命保护自己！

    这种情谊深深地感动了他！

    陆轻鸿艰难地抬起头，冲着那几个混子嘶声喊道：“兄弟们，不要啊！！”

    “陆哥！请好好活着！一定要为我们报仇！！”

    这是那个领头混子最后喊出的声音。

    这一道声音过后。

    剩下的四五个混子全部被鬼索的第二刀给灭杀了！

    “不！！！”

    陆轻鸿仰天长啸了一声。

    突然间，只见陆轻鸿手中的青龙剑竟然有一道青色的光芒环绕，而且这道青色的光芒越来越浓！

    而且，陆轻鸿也感觉自己的丹田处好似要炸开了一般！

    一股比以前更加澎湃的真气之力在他全身流蹿！

    陆轻鸿心中大惊！

    他脸上的欣喜之色越来越浓！

    难道是……突破了？！

    对，没错，突破了！

    在这一刻的生死瞬间，以及那沉甸甸的兄弟情竟然将陆轻鸿的潜力给激发了出来！

    他，突破了！

    实力上升了一个台阶，从后天中期上升到了后天后期！！

    “这……这怎么可能？这小子竟然突破了！！”

    这时候，鬼索也感觉到了陆轻鸿整个人气势的变化！

    他的心中着实被震撼到了！

    在这样一个生死关头，陆轻鸿竟然突破了！！

    这也太不可思议了吧！

    判官也将目光转移到了陆轻鸿身上。

    “呼……呼……”

    陆轻鸿气喘吁吁地用青龙剑支撑着地面，从地上爬了起来！

    他的眼神如一柄更加锋利的长剑，紧紧地盯住了鬼索，“老鬼……你杀我兄弟，我要你拿命来偿还！！”

    “小子，你虽然突破了，但你已身受重伤，想要我的命，简直是天方夜谭！！”

    鬼索冷冽一笑，手中的鬼头刀在空中闪过一道璀璨的圆弧，随即他的身体动了！

    嗖！

    他的身体如同一道旋风，朝着陆轻鸿刮了过去！

    极致的速度，脱出道道残影！

    “鬼刀七式！吞天！！”

    鬼索沉声一喝，接着他手中的鬼头刀带出一道更为惊人的刀罡！

    这是鬼刀七式中的第六式，也是鬼刀七式中至高无上的刀技！

    以吞天为名，一刀出，可撼天动地！

    这一招出，惊天而起的刀芒笼罩八方，也将陆轻鸿围困在内！

    这股刀罡中弥漫着死亡之意！

    吞天之殇，哀鸿遍野！

    这种哀伤、绝望、死亡的刀意能够在无形中影响到人的心神！

    可这一刻，陆轻鸿的心境前所未有的平静，眼神也是前所未有的明亮！

    他丝毫没有受到干扰！

    唰！

    当鬼索第六式这一刀落下的瞬间，陆轻鸿也动了！

    他的目光紧紧地盯着鬼索，然后慢慢扬起了青龙长剑！

    随即，他轻声呢喃一声：“青莲剑歌！斩空……”

    唰！！

    这一剑带动着剑罡和那无上威压，斩开了鬼索的吞天式！

    铛！

    一声剧烈无比的兵器交接声震动而起！

    一股澎湃的气浪冲击而出，将大厅里摆放的东西全部给击碎了！

    鬼索也被这股强悍的剑罡给震惊到了，他本以为这一剑的威压已经结束！

    可没想到，一道威压过后，又涌动一股更为恐怖的威压！

    而且他竟然感觉到自己躲不开这股威压！

    “小心！！”

    这时候，判官也感觉到了陆轻鸿这一剑的不同凡响，他立马反应了过来。

    他身形一闪，一手推开了鬼索，然后抬起手中的判官笔一挡！

    一股后天后期巅峰的威压顿时释放而出，直接将陆轻鸿的这一招给碾碎！

    剑罡四处飞散，竟然将门口的两扇不锈钢门都给击破了！

    可想而知，这剑罡的威力是有多么骇人！

    陆轻鸿才刚突破到后天后期，再加上身体有伤，所以他根本就抵挡不住判官的威压！

    他的身体倒飞了出去，剑也飞了出去，“哐当”一声落在了地上！

    鬼索的双眼睁得老大，心里也一阵后怕！

    刚才要不是判官帮忙，或许自己就被那一剑给击中了！

    后怕之后便是愤怒！

    “臭小子，你差点伤到我了，我要劈了你！！”

    鬼索怒吼一声，作势就要朝着陆轻鸿冲去！

    “站住！”

    判官一手扣住了鬼索的肩膀，道：“东方先生有令，他让我们赶快撤退！”

    “为什么？！”鬼索不悦地问道。

    “东方先生说我们今晚闹出的动静太大，已经惊动了警察！所以，我们必须赶快撤离这里！要不然，连累了夜宫，你负责么？！”判官皱眉道。

    “麻痹的！能让我先杀了这个小子么？！”鬼索对刚才的事还耿耿于怀。

    “行，那你手脚快点！”判官点了点头。

    “好！”

    可是，当鬼索刚迈开一步，他的身后就传来一阵凌乱的脚步声！

    只见，黑压压的一大片铁血盟的混子赶到了……

