    疼的一夜没睡，严重到吃东西无法张开嘴巴，放小说里都没资格震惊了，所以这会儿乖乖在医院等叫号。

    不想请假也没办法。

    回去肯定是倒头就睡的节奏。

    不知道今天能不能拔了。

    四颗智齿。

    一会看医生咋说。

    反正看你们说的，我心慌慌。

    不过每次遇到点毛病，吐槽几句，就会发现本章说到处都是天涯沦落人，一下子不孤独了，可能这就是缘分吧……

    孽缘啊。

    趁着没事聊点正事。

    昨天章末提了一嘴完本，有人就以为我是说这本书要结束了。

    那倒是没有。

    按照大纲规划，这本书三百多万字以上还是有的，因为大家应该也发现了，咱们还有两个洲没写。

    魏洲篇。

    以及最后的中洲篇。

    魏能写的东西不多，不过中洲篇在设想中有不少高潮剧情，得耗费不少笔墨，毕竟也铺垫了好多字，至于具体写多少就看剧情进度了。

    嗯......

    相对总字数而言，好像能写的确实不多了，如果一本书分为前期中期和后期，咱们现在勉强算是进入了后期节奏。

    先这样吧。

    再鸽一天。

