    101连长，我想去教导队

    代号为“突击2005”的演习并没有持续太长的时间，一个星期左右而已。

    而且并不是每一支部队都在大草原上呆了一个星期。

    有些运气不好或者实力不济的，大草原到底有多大都还没有搞清楚呢，就被迫打道回府了；

    比如原剧中的钢七连，就因为许三多的一个鸡蛋，全连暴露, 不得不提前打道回府；

    这一次，钢七连倒是没事了，但大功六连就没那么好运了，他们就倒了大霉，屁股都还没有坐热呢，就被撵回了家。

    哪怕是钢七连, 也没有一直参与战斗。

    他们是侦察部队, 所以任务重心是在攻坚开始之前的抵近侦察，等到攻坚开始, 他们就没多大用处了，主要上其他重火力部队和装甲步兵部队。

    更何况，这一次演练，七连其实也是“损失惨重”的，演习伊始，四个作战班就被蓝军一锅端了，另外几个虽然侥幸逃离，但也被撵得鸡飞狗跳，作战能力也大打折扣。

    不过总体而言，七连在这一次演习中还是发挥出了他应该有的作用和水平，而且多少还有加分。

    所以返回的路上，大家都是喜气洋洋的，每一个人都眉开眼笑，高城更是合不拢嘴，因为这一次演习, 他的死对头大功六连早早就被淘汰了；

    除此之外，他最欣赏的班长史今也在这一次演习上可圈可点, 他已经准备在写给上面的材料里为三班申请先进班集体以及为史今申请先进个人的荣誉称号了。

    发现蓝军主阵地，摸索出新型战车的极限数据，再加上他又还成了第一机械厂的沈龙工程师的课题组的编外成员，这一系列成绩递交上去，上面肯定会批史今的四期申请了。

    所以高城这一路上都喜气洋洋的，见到陈飞时，更是开心，情不自禁就在陈飞的肩膀上啪啪连拍三下：“陈飞，你小子这次干得不错，说吧，要我怎么奖励你！”

    “报告连长，我要加餐，大餐！”陈飞把身一挺，朗声回答。

    “行，今晚回去就全连聚餐，啤酒管够，那个......老洪，你一会儿给炊事班说一声, 今晚咱们七连大聚餐！”

    炊事班已经提前回家了。

    装甲侦察车也由伍六一和甘小宁去押运, 陈飞和其他人坐车回家。

    “好！”洪兴国也很开心，闻言点头, 答应了下来。

    其他战士一听今晚要有加餐，而且还啤酒管够，都兴奋得一下欢呼了起来：“哦——今晚加餐咯——今晚可以喝啤酒咯——”

    陈飞也开心得咧开了嘴。

    【叮——你为战士们争取到了一个加餐的机会，大家都很开心，大家对你的好感再次上升，你的个人魅力+1，你的好运+1】

    好听的声音又响了起来。

    陈飞看了一下自己的好运，已经有十个点了。

    “等到我有七八十个好运的时候，我就去买一注彩票！”

    陈飞早就想好了，他要通过这种方式改变自己的贫穷和困境，而且，这种方式方法也是可行的，他之前看过系统的相关说明了，所以，这一段时间，他一直在辛苦经营，努力赚取好运的属性点数。

    不过现在才十个，距离七八十还有很远很远的距离。

    这一天晚上，熄灯号吹响了后，陈飞悄悄找到了高城。

    连部大楼大多地方已经黑灯瞎火的了，只有高城和指导员的办公室的灯还在亮着。

    陈飞借着并不明亮的灯光一路来到了高城的办公室外，顿了一下，他这才抬起手在门上敲了敲，咚咚咚，声音很轻，并不大，至少不远处的指导员是听不见的。

    “进来。”

    陈飞推门走了进去，朝有些诧异的高城笑了笑：“连长。”

    “你怎么还不睡？忙了一天了，不累？”高城有些不解地打量着陈飞。

    “连长，这是我和班长琢磨出来的，关于便携式模拟器的一些新想法，请你过目，如果没什么问题，我们就要把他转交给沈龙工程师了。”

    陈飞先递上去一份材料。

    其实他完全可以不给高城看，但他觉得还是给高城过目一下的好。

    陈飞之前提了一个便携式模拟器的想法，XXX第一机械厂的沈龙工程师很感兴趣，因为这与他正在搞的一个课题有着相当程度的重合，所以他就让陈飞和史今加入了他的课题组，但不算正式成员，给了一个编外成员的名额，陈飞和史今有什么想法了，可以直接联系他，而他那边有了什么成果，则找陈飞和史今首先试用，双方共赢。

    高城接过，随手翻了几页，随后便把材料放桌子上了：“你也看到了，这两天没时间，等忙过了这一头我再看！”

    “谢谢连长。”陈飞笑笑说道，犹豫了一下，他又递出了自己的第二份材料：“连长，这是我写的关于我想参加2005年T师教导队预提班长集训的申请！”

    高城有些意外，看了陈飞一眼，收回目光，低头快速把陈飞写的申请过了一遍，之后，他把材料放在了桌子上，仰起头看着陈飞。

    “你知道去教导队意味着什么吗？”高城一字一句，非常严肃地问。

    “报告连长，我知道，去教导队意味着需要进行更加严酷的训练，去教导队意味着要对自己提出更高的要求，另外，去教导队意味着回来后可以当班长，可以像史今班长一样一直留在部队发展！连长，我想留在部队，我想在部队发展！”

    噗嗤，高城乐了：“你小子知道的还挺多的嘛！”

    “报告连长，我其实就知道一件事，要追求进步，要一天更比一天强，要像连长说的一样，要做马，不要做骡子！”

    高城笑笑，重新把他的申请拿起来看了一遍，看完后，他挥了挥手：“行了，我知道了，不过这件事不是我一个人说了算的，这件事要连里统一研究决定。”

    “是！”陈飞立正，敬礼，转身出了办公室。

    他该做的已经做了，剩下的，就交给命运了。

    办公室里。

    高城沉默着，目送陈飞走远，听到陈飞的脚步声已经下了楼，他这才拿起桌子上的电话按了一个电话：“老洪，你过来一下！”

    不一会儿，洪兴国走了过来。

    “老洪，你看看这个！”高城把陈飞写的申请书递给了洪兴国。

    洪兴国有些奇怪，拿起来看了一眼标题：“哟？陈飞？他写预提班长集训申请了？”抬起头看了高城一眼，洪兴国笑容灿烂：“这小子可以啊，会来事——”

    低头仔细把陈飞写的申请看完了，洪兴国在高城对面坐下，把申请放回了桌子上，向后一靠，两手交叉，看着高城问：“老高，这种事你自己做主就行了呗，训练上的事，我可给不了你什么意见。？”

    “我本来就想派他去。”

    “那你还犹豫什么啊？”

    “可是如果派了他，三班的刘飞就没机会了！”

    “刘飞？”洪兴国的眉头也一下皱了起来。

    刘飞已经是第三年兵了，如果今年再不去，那就彻底没有机会了，可是每年的预提班长集训就那么几个名额，给了陈飞，刘飞就没有机会了！

    “......”洪兴国低下头，轻轻地叹了一声。

    部队里优秀的人才很多，很多人他都想把他们留下来，可是每一年的名额就那么几个，留下了这个，就意味着另外的人必须离开，每每想到这些事情，无论是谁，都是既头痛又难过。

    “咦？不对啊——”洪兴国忽的抬起头来，他反应过来了，高城找他来，可不是来听他叹息了，高城找他来，是让他去给刘飞做思想工作的啊——

    “老高，你——”洪兴国摇了摇头，哭笑不得：“你不地道啊——”

    “谁让你是指导员呢，是吧老洪？指导员不就是干这些工作的吗？”

