
　　霍格沃茨有专门的草药学温室，用以培养魔法植物。

　　一般情况下，霍格沃茨只开放两三间温室给霍格沃茨的学生。

　　赫奇帕奇的级长莫萨克带领着魔药研制小组的成员在温室之中，跟着草药学教授赫伯特·比尔利小心探寻着。

　　越往里面走，温室之中的材料越危险。

　　“弗兰奇教授要制作滋补剂，需要用到八株人脸乌头。”

　　小组人不多，除了带领小组的组长莫萨克，还有几个高年级的在魔药学和草药学上表现优异的学生，就是薇薇安、小伏地魔和李由了。

　　一般来说，这样的魔药小组都是给教授打下手的，危险性不高。

　　不过对于能够参加的年轻巫师，是很好的历练，属于将来可以写在履历上的成就。

　　李由并没有兴趣，要不是薇薇安拉着他来，他都懒得答应小伏地魔。

　　这间温室普通的学生根本进不来，里面的魔法植物也是其他地方见不到的。

　　魔法植物危险程度一般都与价值挂钩。

　　小伏地魔渴望吸收一切有关魔法世界的知识。此刻他跟在赫伯特后面，亦步亦趋，像极了一个听话懂事的乖乖孩子。

　　一般来说，这样的魔药研制小组是不会让一年级的学生参加的。

　　小伏地魔和他能够参加的原因，李由能够猜出来。

　　制作这种滋补药剂的过程漫长而又复杂。M.23sk.com

　　老弗兰奇想要让李由加入进去，他好少了个阻碍，方便暗中完成目标。

　　不过让李由意外的是，薇薇安也能加入进这个小组，实在有些奇怪。

　　薇薇安这个小话筒表现得与往常不一样，此时很文静，站在李由身旁，仔细听着赫伯特的话。

　　赫伯特抓住了一株植物的叶根，将它从盆里拔了出来。

　　硕大的根部像是一张人脸，尽管丑陋，可此刻正在安详的睡着。

　　李由大早上被人从床铺上叫醒，连早饭都来不及吃。此刻看着那张睡脸，忍不住打了个哈切。

　　“记住，拔起人脸乌头的时候，要温柔，否则吵醒了它们，可不是一个好主意……”

　　赫伯特轻声细语，可转眼间看见李由那副模样，心中叹息了一口气。

　　无论从哪个角度来说，这个东方人都不是一个优秀的巫师。

　　更不用说，成为邓布利多这样一位伟大巫师的养子。

　　“你们来试试！莫萨克，这里由你来主持。”

　　“好的，教授！”

　　高年级的学生以莫萨克开始，一个个开始根据赫伯特所教授的手法开始处置人脸乌头。

　　赫伯特也没有闲着，他带着薇薇安向更深层处的温室走去，不知道要做什么？

　　弗兰奇只需要八株，到了最后，只剩下一个机会。但是李由和小伏地魔都还没有上手。

　　莫萨克看了一眼李由，示意他上前。小伏地魔也想要试试，可看见这个样子，想要上前的脚步便止住了。

　　“学长，那盆里面黄黄的是什么东西？”

　　“是龙粪，很好的养料，刚刚浇上去不久。”

　　听了莫萨克的解释，李由脸上露出了腼腆的笑容。

　　“我觉得相比于我，汤姆更需要这个机会。他是个优秀的巫师，也是他在教授面前极力劝说，我才有这个机会能够加入这个小组。”

　　“你确定？”

　　李由点了点头，他很确定。

　　莫萨克看着李由，心中赞许。

　　汉普莱真是个优秀的赫奇帕奇！

　　小伏地魔得了这个机会，心中很是满意。

　　算你有自知之明。

　　李由站在一旁，看着小伏地魔从沾满龙粪的盆子里拔出了人脸乌头，再一步步处置完。

　　等到小伏地魔处理完，赫伯特带着薇薇安也回到了这间温室。

　　城堡大门口，拿了八株人脸乌头，赫伯特的任务也完成了，先一步离开了。莫萨克站在一众小巫师面前，组织着。

　　“制作滋补剂的工作从今天开始，需要三天时间。我已经根据你们的课程分好了小组，在初步了解制作过程后，必须保证每一天每一个时段都有一个人在制作魔药的教室中。现在解散，九点集合。”

　　莫萨克是名优秀的级长，所有的工作都已经安排妥当。

　　……

　　“怎么回事，弗兰奇？”

　　魔药学教授的办公室中，大门紧闭。

　　壁炉之中，出现了一张火焰的脸。

　　“出了些差错，卡洛斯。”

　　远隔万里，老弗兰奇与伊尔弗莫尼魔法学校的校长进行一次秘密的会晤。

　　“我们的时间不多了，邓布利多马上就会回转霍格沃茨了。”

　　老弗兰奇的脸庞变得凝重，他很清楚，如果邓布利多回来了，那么一切便只能结束。

　　“还有多少时间？”

　　“就是再拖，也只有四五天的时间。如果再久，邓布利多该怀疑了。你那边到底发生了什么事情？”

　　“前些日子秘密航路中断，炼金材料没有及时到我手上。我在尝试获取独角兽血液的时候，碰到了邓布利多的养子。他发现了我黑巫师的身份。”

　　“什么？”

　　壁炉里的脸庞带着一股惊讶之色。如果这是真的，那么事态便超乎预料。

　　“可邓布利多并没有什么反常的表现。”

　　“这个东方人很奇怪，明明知道了我的身份，却没有透露出去。”

　　壁炉中的火焰脸庞经过了一段时间的沉默，问道。

　　“能不能解决他？”

　　老弗兰奇摇了摇头。

　　“这是个麻烦的对手。不过我已经暂时处理好了，在邓布利多回来前，我会再进行一次尝试。”

　　“对手？”

　　卡洛斯有些惊异于老弗兰奇的话。一个霍格沃茨一年级的学生，居然能够得到老弗兰奇这样的评价。

　　“既然你这么说了，那么便尽量安抚好他。我会动用情报力量好好调查这个东方人。即便最后邓布利多回来之后，得到了这个东方人获取的消息，在这个时候，也不会对我们有过多不必要的举动。”

　　“我可以给你一点建议。”老弗兰奇说着，“那个东方人所用的魔杖是当年格林德沃所使用过的，我在纽约见到过。”

　　“格林德沃？”

　　卡洛斯那张露出笑容的火焰脸庞渐渐消散，壁炉之中只剩下了灰烬，老弗兰奇脑海中却还回荡着卡洛斯最后一句话。

　　“事情越来越有趣了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨开始的黑魔王更新，第021章 优秀的赫奇帕奇免费阅读。https://xs.23sk.com 