    饭后，魏武和众人交换了联系方式，便于他们分了手，说他第二天要先去长白山转转，晚上要去买点采药的工具和材料。

    其实他第二天不是去采药，而是找寻金老藏起来的尚复遗物，所以也就不用上街买采药工具。

    之所以找借口离开，主要是想找个地方好好练习一下老华师父传给他的三套技法，还有那套峨眉刺的招式。

    马上就要进山了，甚至有可能要越境到那边去了，天知道会遇到什么危险。

    那两个黑衣人被他弄死了一个，他的大哥不可能不找他报仇，还有他们所在的那个杀手组织，一定会有更厉害的高手，所以，他必须让自己强大起来。

    再说了，根据金山师父所说，当年陪同尚复过来的可都是琉球顶级的高手，还有那位功力登峰造极的国师，说不定也有传人留在那边。

    他这一趟过去，也不知道人家那边是什么状况，什么态度，也许人家根本不想任何人知道他们的底细呢，拿了东西后杀他灭口也不一定。

    所以，他不能不做些准备，更何况，战斗名族那边未必没有高人，否则就不配叫战斗民族了。

    自从在省城沃洲遇到那两个黑衣人之后，他便明白这世上高手并不少见，只是普通人没见着而已。

    所以，他不得不愈加小心，那三套功夫他只练了三天，必须要抓紧时间多练练。

    白天他在飞机上已经睡了一觉，以他现在的功力，晚上根本不用休息。

    魏武住的是9楼，推开窗户就看到几十公里外有一座大山，正好是个练功的好地方。

    于是，魏武背上双肩包就下了楼，双肩包里有他削好的几百支“威武神针”，还有翟知秋送的峨眉刺，随身带着会心安一些。

    这里是机场，远离市区，晚上没有什么人，魏武便展开追风鬼影全力掠向那片大山。

    这片山不是很高，但面积很大，尤其是森林密布，树木高而且粗壮，树下由于见不到阳光，灌木很少，的确是个练功的好地方。

    深入密林三十公里左右，魏武找了个树木特别密的山谷，开始练习迷魂鬼步和无影鬼手。

    他一边施展无影鬼手的套路，一边利用迷魂鬼步在树木间穿梭、闪避，同时把树木当做对手喂招。

    没办法，他找不到切磋的对手，这是他能想到的最好的练习方法了。

    两个小时后，这片树林已经没有一棵树还有完整的树皮，魏武也精疲力尽了，便坐下来修炼练气的功法。

    自从上次他吸收了风无影的真气，后来又把那个老家伙给的大金蛋砸碎了吸收后，他的真气便成了液态的溪流。

    此时，行功之后，从各处穴道钻出来的液体颜色变得更绿了，已经接近了初泡的绿茶茶汤。

    他也弄不明白这些，只能继续按照改良过的的医书上记录的那套功法口诀和路线行功。

    他不知道那功法的名字，也不知道是否完整，是否会有危险或后遗症，也没人指导他，只能继续练着，至少目前看没有什么危险，还让他的身体变得越来越强。

    过了半个小时，魏武站起身，全身疲惫一扫而空，于是，他又开始练习追风鬼影。

    这回，他是在树上树下交织着练习，一个小时后，他便可以全程在树上穿梭而不再掉下来了。

    于是他信心大增，下地恢复了一下体力，便再次窜上树梢，全速向远处掠去。

    他原本服用了药酒之后，速度就很惊人，如今练成了追风鬼影，速度更是惊人，尤其是脚步落下极轻，真正是踏雪无痕，从树梢飞掠时，就如一道微风吹过，功力稍低的根本无法发现。

    一路疾驰了很久，魏武就听到了远处传来一阵隐隐约约的轰鸣，仔细一听，应该是山里有一处瀑布。

    他一刻不停地练了这么久，早已是一身臭汗，正好冲个澡，于是便奔着声响飞掠过去。

    就在魏武越来越接近瀑布时，突然，他听到了瀑布声中夹杂着“噗”的一声轻响，接着又传来了说话声：

    “行了，先别打死他，留他一条命，我去问他一个事，你呆在这别动，注意警戒。”

    这声音是从前面七八公里外传来的，关键是这个声音魏武有些耳熟，是在沃洲遇到的那个杀手黑衣人！

    魏武落下身形，看了看手机，已经半夜两点，刚刚他全力飞驰，忘了时间，竟然足足奔了两个多小时，这里已经离他住的酒店至少300公里了。

    在沃洲的时候，他听那两个黑衣人说，这次入境是有更重要的刺杀任务。

    那么一定是他们的刺杀目标就在这边了，刚刚那“噗”的一声，应该是枪声吧，而且听黑衣人的意思，他们的刺杀目标只是受了伤，还没死。

    魏武和黑衣人有杀弟之仇，迟早要有个了断，此时他的身法、步法都有了质的飞跃，便想悄悄地潜过去看看。

    他要看看黑衣人的实力，说不定可以探知他的来历，要是能顺便救下他的刺杀目标，也是功德一件。

    于是他再次跃上树梢，只是这一次他的速度稍慢，身法更轻。

    片刻之后，魏武便来到了刚刚黑衣人说话的附近，并听到了人的呼吸声。

    不过只有一个人的呼吸，那个黑衣人应该是已经离开了。

    于是他落下树梢，手持“威武神针”，利用密林的掩护，向那边靠了过去。

    他夜间可以视物，听力更是厉害，顺着呼吸声，很快就来到了那人身后不远。

    就见前面一棵大树上，一个同样黑衣黑裤的人坐在一根树杈上，背靠着树干，手里握着一只狙击枪，正紧盯着瞄准镜，根本没有觉察到背后有人。

    是狙击手！

    通过身形看，这人不是沃洲的那个家伙，应该是他的另一个同伴。

    既然知道这人是和黑衣人一道的，也是来自境外的杀手组织，魏武自然不会放过他，而且，这家伙还是个狙击手，是最为危险的家伙，必须先下手为强。

