
　　米国是当世大国，不会轻易地言而无信，很快天空上就出现四五家米国武装直升机，停在宽敞的海湾码头上。

　　众多华夏武者和普通的游客，包括叶明白星和周芊羽，全都登上了直升机，然后直接从北海离境，往华夏飞去。

　　既然玲珑在这里，那么西南军区自然是清楚这件事，所以西南军区会直接派直升机前来护送，在维护本国公民人身安全这一点，世界上恐怕还没有国家有华夏做得更好。

　　所有闲杂人员都离开之后，谢尔德再次朝秦飞伸出有力的大手，微笑道：“秦先生，期待我们的合作，再见。”

　　“再见。”

　　秦飞微微点头，目送着谢尔德乘车离开，他扭头看着一旁的圆谷樱子等人，笑问道：“你现在觉得你们日国还有什么手段要来杀我？”

　　日国武道界从某种意义上来说，已经被秦飞给一脚踩下，唯一能治秦飞的，可能就只有日国的军队了。

　　别的不说，就是北海的第三防卫队下面的一个旅团，就足以让秦飞到处逃窜。

　　然而现在日国唯一能够动用的手段，军队，被米国给狠狠地压了下来，这股闷气，内阁和天皇也只能打碎了牙往肚子里咽。

　　“府南王，日国不会善罢甘休的，你等着，总有一天你会为今天的事情付出代价！”

　　圆谷樱子满脸灰败地丢下一句，然后带着日国的那些巨富灰溜溜地撤走了。

　　玲珑望着圆谷樱子的背影，嗤之以鼻道：“哼，真讨厌这个女人，自以为是自命不凡！”

　　秦飞摇头道：“行了，现在就回蓉城吧，这次就先替我谢过西南军区了。”

　　这一次如果没有西南军区在其中转圜，秦飞说不定真的要动用最极端的手段来和日国军队硬拼了。

　　“怎么？你还真以为能抵抗日国的第三防卫队不成？”

　　玲珑见四周没有什么耳目了，噘了噘嘴小声嘀咕道。

　　秦飞虽然是强者，但玲珑从小在御龙小组长大，御龙小组里的那几个老大对她宠得不行，所以养成了一副天不怕地不怕的性格。

　　即便现在秦飞已经是明面上的东亚第一武道高手，她也就多了一些尊敬，做不到在秦飞面前卑躬屈膝。

　　不过秦飞对此也没什么意见，玲珑的个性他见了这么多次算是有些了解，刚见面确实挺烦，习惯之后就好了。

　　尤其是这次她在秦飞和西南军区之间带话，没有功劳也有苦劳。

　　“拿去。”

　　秦飞随手抛出一颗培元丹，扔给了玲珑。

　　“这是什么东西？”玲珑打量着手中温润如玉的小珠子，好奇地问道。

　　“这是培元丹，可以让你从内劲大成，有机会冲击到内劲宗师。”秦飞淡淡道。

　　他之前在富市山的须佐式神老巢发现了几十株冰凝花，炼制几炉丹药，除了突破消耗，还有些存货。

　　“真的假的？”

　　玲珑惊喜地看着秦飞，她的修炼天赋中等偏上，不过在内劲大成这个境界上一直原地踏步，秦飞的实力有目共睹连御龙小组那些老大都不得不承认，他给的丹药，肯定也不会骗人。

　　秦飞给了玲珑一颗培元丹之后，顺手又从乾坤葫中拿出了一张丹方。

　　“这个淬体丹丹方，拿去交给西南军区，这是我给他们的谢礼。”

　　“淬体丹？”

　　玲珑疑惑地接过秦飞手中的丹方，看了一眼材料，都是些很昂贵的中药药材，有的年份需求甚至要三十年以上。

　　当她看到最后这个淬体丹的效用时，小嘴一张，用惊骇的目光盯着秦飞：

　　“快速修复外伤，强化肌肉骨骼，提升内劲，这是真的吗？”

　　秦飞微微一笑，道：“那是当然，这是我给西南军区的简化版，所需要的药材越是昂贵，效果越明显。”

　　正统的淬体丹是修仙界的丹方，所需要的药材只有修仙界才能找得到，甚至就算有材料，没有修仙界的炼丹手法，西南军区也是炼一次毁一次。

　　这个简化之后的淬体丹，比起之前秦飞给夜狼特种部队队长龙阳的小元丹效果更高级。

　　小元丹只能是恢复人的精力，快速修复损伤，而淬体丹则不仅可以修复外伤，甚至连那些体内隐藏的病原体细胞都可以清楚。

　　长期服用淬体丹后，这个人甚至可以产生一丝内劲，踏入武道。

　　秦飞之前所炼制的淬体丹，大量服用的话也会有这样的效果，但是他炼制一炉淬体丹成本需要几十万，虽然对于现在的他来说只是小数目，但想要依靠这个打造一支内径武者部队的话，还需要更多的成本和精力。

　　而对于西南军区和华夏其它军区，秦飞这样的烦恼就不会存在，他们是国家机器，想要什么药材没有，比秦飞到处搜罗上了年份的药材要方便得多。

　　“这一张淬体丹丹方的意义对于华夏军方来说实在是太重要了！”

　　玲珑无比激动地说道。

　　能够让普通人提升内劲，这简直就是变态的药液，没有副作用的话，华夏军方可以培养一大批的内劲士兵。

　　内劲武者的强悍有目共睹，就算是军中再强的兵王都不可能在一个内劲武者面前嚣张狂妄。

　　京都贺紫川一手创立的华东战神，号称全华夏士兵，利刃中的利刃，然而在御龙小组面前，依旧不堪一击，肉体素质就不是一个等级的。

　　在得知这淬体丹丹方还没有副作用之后，玲珑更加激动得难以言喻，她终于明白为什么西南军区不惜跟京都的核心打招呼也要保住秦飞，原来不仅仅是因为他自身的力量。

　　说到底，秦飞都是华夏人，只要有他，华夏未来击败米国，成为当世第一无敌大国，指日可待啊！

　　秦飞扫了一眼满脸兴奋的玲珑，无奈地嗤笑一声道：“走吧，我们该回家了。”

　　他这一趟来日国收获简直比上一次在星岛还要更加丰厚，不仅将境界推入了筑基后期，更是抓到了两具魂尸！

　　接下来的一个月时间，秦飞就要把佐藤陆斗和须佐式神炼制成神合之境以下无敌的超级傀儡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第602章 回报免费阅读。https://xs.23sk.com 