    第84章惹下大麻烦了

    格雷耸耸肩：“还真是个个性的女人！”

    时间一分一秒的过去了，躺在地上黎漾始终是兽身，没有半点起色，西雅轻轻吐出一口气，对洛微说道：“我说过了，你的药剂没有用。不要在这里浪费大家的时间了！”

    洛微却是回过头：“你怎么知道没用？你没看见她已经渐渐平静了下来吗？”

    “平静了是好事么？”西雅挑挑眉梢，“我怎么觉得她的精神是越来越差了呢？你真的确定这是在救她，不是在害她？”

    “当然。”

    “你可真是够自信的。”

    洛微弯弯嘴角：“那是因为我有这个实力。”

    “你可真不谦虚。我不明白指挥官怎么会把你挑选过来！”

    “那是因为指挥官有眼光。”

    西雅被噎住了，她很是没面子，眸光一转望向了时镌：“指挥官，什么时候我们部队的下级竟然可以这么没有礼貌的顶撞上级了？”

    “我这可不叫顶撞。”洛微抢先说道。

    时镌黑色的眼眸转向了她：“那你这叫什么？”

    “我这叫不卑不亢。”洛微扬起嘴角，给了时镌一记浅浅的笑。

    时镌看到她眼眸流露出来的小傲娇、小自信，透着几分俏皮肆意，却又不过分嚣张，这与刚才那个热辣风情的模样相去甚远。

    时镌嘴角扯了扯，却再没说话。

    这么明显的偏袒，如果西雅都看不出来的话，那她的一双眼睛不如直接喂了狗！

    “指挥官！”她正要说话。

    却被时镌给生生打断了：“安静！”

    西雅张了张嘴，委屈的话在舌尖上滚了一圈，最终还是咽了回去。

    就在这时候，默文指着地上的大猫突然说道：“看，她的身体在发生变化！”

    所有人的目光顿时都聚集到了黎漾的身上，只见她的腿和脑袋同时开始了变化，毛茸茸褪去之后，开始展露出少女白皙的皮肤。

    “衣服！”洛微喊了一声，“谁的衣服借用一下。”

    格雷惊愕地看着眼前这一幕，迅速脱下自己的白大褂：“给，我这里有。”

    洛微把衣服给黎漾盖在了身上，少女的身体的变化开始加速，用了不到二十分钟的时间，她竟然完全从兽形变成了半兽，她坐在地上，一双水汪汪的眼睛毫无意识的注视着其他人，脑袋上的两只尖耳不停的抖动着，尾巴也在甩啊甩的。

    “西雅。”格雷盯着她的脸，看见她的脸上的表情也是无比震惊的，“你告诉我，那药剂你到用没有用？”

    西雅沉默了。

    格雷不敢置信地看着西雅：“西雅，你惹大麻烦了！我们同事这么多年，我不光救不了你，怕是要和你一起受处罚了。”

    西雅攥紧了掌心：“她给我是药剂是失效的。”

    格雷张了张口，却没有再说什么。

    很快，黎漾的意识回来了，从第二形态很快就变回了人型，当她看到洛微好好地站在她面前的时候，她眼圈一红，冲上来就抱住了她：“微微！”

    “漾漾，你没事了。”洛微翘起了嘴角，白皙的脸上笑容洋溢，“我的药剂起效了！”

    (本章完)

