    比起后面弘治正德时期，那个贪财放贷款的外戚张家，这家人还要更嚣张，更无耻。

    也就是景泰帝上台，提拔了于谦这位铁面无私的纯臣后，孙家的嚣张气焰才逐渐变小。

    有这样的家庭和兄弟，朱见济总算想明白了孙太后的智商为何如此之低，以及土木帝到底像谁了。

    民间老话说得好，外甥像舅。

    如今一看，还真是至理名言。

    而张輗这人品不行的老头，跟孙家应该很合得来，所以才会以勋贵的身份和外戚来往。

    更重要的是，随着景泰帝屁股坐的越来越稳当，这位富贵了大半生的会昌伯又会如何想？

    以常理推断，隔绝了朱祁镇，以至于孙家无法再作威作福，估计是恨他们父子恨的咬牙切齿的。

    于是朱见济生气的哼了一声，“大明自太宗以来，为了防止外戚干政，故而让皇家娶清白百姓之女，会昌伯一家享受了国戚的便利，却不知道修养德行，孤一定要父皇好好管管他们。”

    “应该的，应该的！”徐永宁激动起来，“他们家的孙子跟我过不去，殿下赶紧的针对一下孙家，我方便直接上门揍那小子一顿！”

    朱见济无语了，他才不想让徐永宁这个二哈捡便宜。

    不过既然他和孙家有点小矛盾，那朱见济顺水推舟也无妨。

    “那你得空为孤多盯着点孙家。”

    “那盯的时候我能拿殿下当靠山揍孙家小子吗？”徐永宁认真发问，“帮殿下做事，能不能让我跟着六率一块操练？”

    他的属性的确是二哈，有点子大智若愚的味道。

    虽然定国公是很高贵，但架不住孙家一家子都能来事儿。

    万一孙家人找到孙太后让她帮忙做主呢？

    没有皇帝太子当挡箭牌，按照力的相对性，徐永宁的手也会疼的！

    而且徐永宁要回报！

    他要加入六率和猛男们一起享受做操的快乐！

    朱见济都无语了。

    这样一算，徐永宁不但帮他盯梢孙家，还主动要求给他当侍卫。

    这就是所谓的双赢？赢两次？

    他都快赢麻了。

    “行吧行吧，只要你给孤捉住点孙家小把柄，孤就让你献身东宫。”

    “那好！”徐永宁露出了豪迈的笑容。

    晚上，在阮伯山的偷渡之下，卢忠再次来到他所效忠的咸阳宫。

    时隔多日，卢忠的精气神已然变了个模样。

    有了新主子投喂的狗狗虽然还没有被养到油光水滑，但也不至于小心翼翼的连门都不敢出了。

    甚至因为找到了新工作，老婆徐氏都温婉了不少。

    朱见济盘腿坐在卧榻之上，问卢忠近来情况如何。

    卢忠先将近来收集的各种物品市价波动呈上。

    由于开春以来，紧邻直隶的山东遭灾，虽然朝廷做出了迅速的应对，但还是波及到了直隶，使得京城的粮价提高了一点。

    好在波动不大，属于大家可以接受的范围内。

    除此之外，朱见济还把散播到民间的那几位口艺人也交给了卢忠管理，在这位前指挥使的矜矜业业下，“德云社”已经成功发展到了十人规模，分布在京城各大酒肆茶楼之中，利用自己利索点嘴皮子和各种新鲜段子，吸引了不少忠实听众。

    利用他们，朱见济可以很大程度上的制造舆论。

    于是他毫不客气的下令，“传出去，太上皇不修德行，以至于大明这些年天灾不断！”

    “正统年间的王振专权，还有作为外戚的孙家人如何蛮横无理，至于土木堡一战中太上皇的举动，都让那些人传播出去。”

    “孤保他们无事！”

    此时民间的风气还是很宽松的，根据太祖高皇帝的《大诰》，老百姓直接把有问题的官员绑了都没问题。

    如今虽然不至于此，但仁宣之治的辉煌还在，于谦掌权后也在整顿官场风气，京城老百姓还是敢说些敏感话题的。

    更何况他们说的是太上皇，又不是现任皇帝，话说艺术把握住，别直呼土木帝的名字，朱见济夹在中间摸鱼，也就把这事模糊过去了。

    “不过话头引起来不能让人感觉太刻意……”

    “你先去找些在保卫战中，家里有伤人的人，去茶馆酒肆看准时机让他们哭诉……”

    北京保卫战之惨烈，不仅仅有军队被迫出城和瓦剌人野战，还有无数百姓受难。

    想要找到符合条件的人，并不算难。

    朱见济需要让他们的哭诉，勾起百姓心中对土木帝的不满。

    然后再鼓动勋贵集团打配合。

    在这样的双重压力下，重视封建道德的士大夫们也不可能制造太大的阻力，继续维护太上皇。

    毕竟大明朝的文官一直都有比较灵活的道德底线。

    卢忠立刻意会，知道太子这是要对朝中残余的太上皇党羽以及南宫那位进行清理了。

    这样最好。

    当年卢忠就是因为金刀案下的台，现在正好报复回去。

    “张輗和石亨哪里如何？”

    卢忠禀报，“张輗近来与会昌伯往来频繁，手下打听到从他府中曾流传出一些话语片段……”

    “据说会昌伯来拜访时，抱怨当今陛下苛待太上皇和太后，属实不忠不孝，并且说陛下无识人之明，没有让张輗继承爵位。”

    “张輗也附和着他，两人都口出违逆之语。”

    “这些话你怎么打听来的？”

    “在下的夫人善于交际，和护驾将军府的管家夫人认识，而会昌伯出言不逊之时，恰好隔墙有耳，并转达到了我夫人耳中。”

    徐氏知道了，卢忠自然也知道了。

    朱见济顿悟，原来是“夫人外交”。

    其实这件事情，朱见济也有过预料——

    因为在升级了南宫管理系统后，孙太后曾经把景泰帝找过去就是一顿责问，然后端起一个寡妇的架势，泪流满面的朝着宣宗皇帝的在天之灵哭泣起来。

    景泰帝早就习惯了孙太后的作妖，左耳进右耳出，看了一下孙太后的热闹就借口有政务处理告退了，顺便吃了孙太后宫里的两盘点心。

    一点便宜都不给别人占。

    孙太后知道自己奈何不了景泰帝，后面还想找杭皇后的麻烦，结果发现自己所在仁寿宫的安保系统都给换了，谁都见不着。

    前面说为了节省财政支出，推了她供奉佛祖的宫殿修建，转过头就说“太后一心礼佛”，不让人随便打扰，这像话吗？

    孙太后差点真被气出病来。

    随后会昌伯夫人请恩进宫探望她时，孙太后便对自己的嫂嫂抱怨了起来。

    阮伯山安排的人手听到了，自然也传到了朱见济耳朵里。

    但朱见济没想到孙家人脑子的坑这么大，不但把这话到处说，还让手下人知道了。

    幸好自己这边的外戚不是这样。

    杭皇后是个很平和的女子，她爹也安安分分的当自己的百户，从不搞事，富贵度日。

    “石亨呢？”朱见济又问。

    “武清侯有问题！”

    卢忠果断答道，“在下探听到，武清侯私自在府邸和朝廷所赐下的周边田地里，养了近千民家丁！”

    “这些人不事生产，衣食皆由武清侯提供，却从不上阵，可见其心歹毒！”

    “嗯？！”

    朱见济也不盘腿了，当即冷着脸站起来，“他也蓄养私兵？”

    其实按照明朝的传统，作为一名武将，自己私底下养一些家丁打手是可以的，像明末那十几年动乱里，很多时候将领平叛都是自己带着小弟过去的。

    而著名的“戚家军”“吴家军”，就是其中代表。

    但这是什么时候？

    景泰朝才开始五年呢！

    距离明末远远不及，将领蓄养家丁还没有成为普遍行为。

    更何况还是在天子脚下蓄养这么多人？！

    曹吉祥家里当初抓出来了两三百个，现在石亨在暗处藏了近千人……

    难怪这两位能够走到一块玩耍，感情爱好都是没事养人玩儿！

