    有时候，必要的牺牲，才是最优解。

    如今的金乌族长也知晓自己想的太过当然了，他并不是孬种也并不是没有魄力，能够想着牺牲自己去保全自己的种族，不管放在那里都是能够受到人们的尊重的。

    这金乌族长也不例外，只是在这种环境之下，这种牺牲，你不能说是白给，但也能说是成效不大了。

    “尊神大人，那该如何做？”金乌族长看向项宁，其实他心中已经有了明悟，但是还是要看看项宁如何做，毕竟现在，只有项宁才有解决办法的能力。

    项宁看着他们道：“本来我想在解决问题之后，将这些交给你们的，因为时间真的不多了，但现在也是我的失误，太高看自己的能力了。”

    有错就要认，挨打要立正，项宁从不会轻视自己的问题，如今他的地位已经不同往日，每一个决策，都可能会有数以万计的人牺牲。

    包括这一次，但也不能怪项宁，如果他自己能解决，也是为金乌保留有生力量，但若是失误，若是让炎封和乱轻跟着他一起上扶桑天穹，在没有足够实力的前提之下，到底会发生什么，项宁不敢想。

    现在，欲速则不达，项宁沉下心来，开口道：“这些，是洪荒一族留下来最为宝贵的东西，名为生物引擎，我简称其为钥匙，开始生物自我认知，自我进化的钥匙，能够开启解放基因深层的力量。”

    项宁直接将钥匙的概念以最简单的方式呈现出来，毕竟这些金乌生存在这里，没有接触过什么科技造物，对于老一辈的人来说还可以接受。

    但是对于年轻一辈的人来说，真的是新鲜事物。

    不过之前也提起过，因为钥匙根据的是永恒体来创造的，很多钥匙都能自我契合，但是金乌作为山海界的异兽，不同于白泽，白泽对生命的掌控度毋庸置疑的强大，能够让自身改变去契合钥匙。

    但是金乌做不到，所以项宁需要改变钥匙的里层构造，不过并不难。

    金乌族长和其他众多金乌强者看了那钥匙的功能介绍之后都是赞叹不已，若是早个一千万年，他们金乌一族或许自己无法解决麻烦，但绝对不可能那么轻易的将扶桑神树给交出去。

    而项宁也不在多说废话，开始修改起来。

    在外界，在项宁进入扶桑之地之后，整个域外也是发生了让人意想不到的变化。

    首先便是让很多人都翘首以盼的常春藤星域，毕竟这种实打实能够看得见的提升是没人能够抗拒的。

    虽然圣王和因赛神都并非完全依靠击杀诡异而获得的能量来提升自己的实力的，但是在有心的人宣传之下，让很多人都觉得，只要获得足够多，就能够达到更高的层次。

    全然忘记了因赛神作为最伟大的智者之一，对各种宇宙法则的领悟之深刻，直接忽视了圣王已经达到神灵级巅峰那数千年岁月。

    项宁帮助他们的，只不过是背着他们过了那门槛，即便是因赛神突破的时候，还是冒着生命的危险。

    而这就导致，很多战士无心目前镇守的星域战场，而动起了调往常春藤星域的念头，而这也不是什么大问题，毕竟这是人之常情，妥善调整安排，轮换起来，也不是不行。

    但是常春藤这边，在旋涡一开启，诡异一族就给他们来了一个下马威，而这要还将时间拨到旋涡暂未开启，联军刚筑起防线说起。

    还是那句话，在潘多拉星域的时候，就已经出现过某些域外文明势力的高层让自己的子嗣后代过来镀金，骄纵跋扈，导致展现出现漏洞，从而让整个战线受损。

    而这一次，也同样如此，那些域外文明势力的掌权者和高层再次犯下了这个错误。

    上百亿的诡异顷刻间就被消灭，这无疑是在彰显两位至高的强大，而不能说明诡异就弱小。

    要知道，当时面对诡异的时候，可是三位至高全力出手的，也是他们的实力够强不会被诡异影响，但是这些从来没对付过这些诡异的战士何来的勇气觉得诡异很好对付？

    看着有如此庞大的利益来提升精神力，一个个都被冲昏了头脑，觉得不过如此。

    导致除了第一批调动过来的是精锐之外，后续来的每一批中，都掺杂着有私心和想得到利益之人。

    诡异虽然已经有完整的资料告诉你该如何对付，只要坚信自身精神力所处的环境是虚幻的，就没问题。

    但就是有人抵不住诱惑，扛不住恐惧。

    第一道防线总指挥部，此时的旋涡已经开渠道了一定的程度，诡异随时都会从旋涡之中出现，指挥部内的指挥官倒是兢兢业业的时刻掌控全局。

    但是总有一些不按照因赛神的吩咐去时刻保持精神力的活跃，因为保持精神力的活跃是一件很累的事情。

    就像是一个普通人在跑马拉松那种感觉，持续性的累乏。

    而如此做，是精神力的活跃之下，能够发现周遭情况的改变和放大自身的感知，一但有什么奇怪之处，亦或者忽然环境变化。

    不会觉得这些是理所当然，而是能够猛然惊觉，他们是被诡异给拖入虚幻之界了。

    此时，在某一艘战舰之上，两位战士在畅聊着这一次能够来到这里是多么的幸运，还在想着如何借助这一次机会，提升自己的实力，往更高处去攀爬。

    但是周遭的环节开始缓慢的变化，原本是在合金钢铁制造而成的通道之中的，出现在了一出较为空旷，但也同样是在战舰舱内。

    但这两个战士就像是完全没有觉得不对劲一般，还在交流着。

    忽然，一声异响让他们惊觉，只见这空旷之地，居然出现了一头头在他们资料之中出现的诡异。

    两位战士见状，顿时警惕起来，开口道：“不好，诡异入侵，快打开突发预警器。”

    另一个战士也是照做，但是发现不管如何按，都没用。

    “不对劲，用不了？”

    “什么？”

    “那没办法了，按照钥匙所说的，从感知上来看，这些诡异也不算太强，在战舰内出现，其他人很快就能发现问题，我们俩只要撑住就行。”

    “好！”

