    五岁进宫，八岁开始学武，十岁上战场，岁月长，衣裳薄，金戈铁马，沙场征战，封侯拜将，他从来没有惧怕过任何人，任何事，他从来没有想过在战场是他可以是常胜将军，在他惊心动魄、凤立云天的丰美岁月当中，哪怕战死在战场，他也无怨无悔，可是如今，面对北暮夜的强势反扑，面对自己的身体状况，他的心里只有安易与他的两个孩子。

    如果他败了，他死了，剩下安易与两个孩子怎么办？

    抬眸，望着漫无边际的战场，耳边是气势滔天的喊杀声，面前的一切都被鲜血染红，宛如那绵延不绝的此起彼伏的枫树林，到处是红色刺眼，不停地、蔓延着……

    在战场上，你若不杀死别人，就会被别人杀死，简单而残酷的道理，他十岁就懂。

    他不能死！

    天空中不知道何时飘起了小雨，凤卿尘重新握住了手里的剑，眼前雨水血水混合在一起，他根本看不清那些站在他面前的北齐军士的脸，他只是本能地挥起手臂，眼前的人宛如稻草人一样被他劈成了两半，有的人手臂被削飞，有的脑袋齐刷刷地从脖子上断下来，有的时候他的剑风一片，挑开了敌人的肚子……

    他已经分不清自己杀了多少人，又战了多长时间，在他的面前，通灵剑迎面破开雨水，仿佛一朵银花桀然绽放，剑花激扬，寒光映着杀气，杀气带着人命，宛如地狱阿修罗，将那些想要阻挡他的人统统消灭在面前。

    四周，北齐的兵士在慢慢地后退，他们似乎被男人无比凶残的打法与眼神吓住了，虽然他们有阵法加持，有三国重兵，可是如今在他们的眼前，他们只看到了战神下凡与他手中的寒剑，那剑法勇猛无比，攻势凌厉，以一人之力就将北齐军队截成两段，阵法也出现了漏洞。

    漫天的雨水中，站在城墙之上督战的云之南，不知道为何突然泪流满面。

    在漫天纷飞的雨花中，那个男人的盔甲沾染上鲜血又迅速被雨水冲洗掉，唯一不变的是他所过之处，地上躺倒的无数的死尸。

    “云将军，要鸣金收兵吗？爷已经战了六天六夜了！”手臂上还缠着纱布的冷九走上前来，沉声问道。

    他上次受伤之后就被凤卿尘安置休养，这一次并没有上战场。

    云之南握紧了手里的棒槌，他望着战场中的形势，摇了摇头。

    “一鸣金，咱们就输了，爷已经坚持了六天六夜，咱们不能输！”云之南沉声说道。

    “可是……”冷九双手紧紧地撑在那城墙之上，眼巴巴地望着凤卿尘，低声说道：“如果爷坚持不住怎么办？爷是人，不是神！况且这几日爷的情绪不稳定，也不像之前挑拣饭食了，什么东西都吃，偶尔还发呆……”

    就在云之南与冷九拿不定主意的时候，暗夜阵的第一重阵法被攻破了！

    北齐军一下子乱了阵脚。

    第一重阵法，从望北城打到了忘川城，就连玉琼欢都有些飘飘然，暂时没有布置第二重阵法。

    北暮夜只得鸣金收兵，明日再战。

