    “对啊，不然我干嘛跑步过来。”

    “那王总心情如何？说话语气如何？”这个业务部部长皱着眉头问着。

    “好像有些生气，反正脸色不是太好。”方志强回忆了一下道。

    “啊？完了完了，这次真的完了。”业务部部长一听，汗一下子就下来了。

    “怎么了？不至于吧？”

    “兄弟，你第一天上班，你是不知道，我们这个总经理实在……实在是太严肃了，你以后就知道了。”业务部部长叹了口气说着，然后就像是一幅要上刑场的样子与方志强一起往王霞办公室走去。

    “不至于吧？虽然是有些精神分裂，但是也不至于害怕成这个样子吧？”方志强在心里嘀咕着。

    方志强刚在自己的办公桌上坐下，随后就听到里面传来了王霞的咆哮声：“你是干什么吃的？这就是你做的报表？这就是你们的业绩？你是猪吗？是头猪都比你厉害……”

    听到这方志强瞪大了眼睛，忽然明白了为什么这个业务部部长前面有着一副准备上刑场的样子了。

    方志强坐在那几乎是无事可做，打开电脑开始玩起游戏来，他已经当公务员那会儿，每天在办公室也基本上都是靠着玩游戏度日子的，因为实在是无事可做。

    正玩的开心的时候，忽然身旁王霞办公室的门开了，方志强吓了一跳，连忙把游戏页面给关了，由于紧张，所以显得有些手忙脚乱的。

    “你在干什么？”王霞站在门口看着方志强问道。

    “没……没干什么呀？”方志强强自镇定着，心里想着反正都已经关掉了，你能奈我何，又没有证据。

    “方志强，你以为公司是什么地方？上班的时候你在这看影片。”

    方志强再次瞪大了眼睛，连忙解释道：“没有，我绝对没有看影片。”

    “你没有看影片你关什么？年纪轻轻的不学好，整天看些这样的东西。”

    “王总，我真没有看，我实话实说吧，我在玩游戏，我实在是没事情做才无聊玩会儿游戏的，我以后绝对不会了。”方志强选择了坦白。

    “上班玩游戏，罚款两百，如果你承认你是在看影片就不罚你了，自己选。”王霞就站在那淡淡地对方志强说着。

    “我……我，好吧，我承认，我是在看影片。”为了两百块钱，方志强最后选择了妥协。

    “真不要脸，我就没见你这么不要脸的。上班时间在这看影片，幸亏我来的早一点，我要是来晚了你是不是就准备飞起来了？上班时间看影片，罚款五百，等下我会写个条子给财务部，从你这个月的工资里面扣。”王霞说着就往前走去，一边走一边说道：“跟我出去一趟。”

    “你个臭三八，这套路也太深了吧。”方志强跟在王霞后面，心里面把王霞家里所有的女性长辈都给慰问了一遍，但是表面上确实恭敬的很，他的确有些惧怕这个深不见底的女人，即使被无端罚了五百块钱也是敢怒不敢言。

    “王总，我这是第一次，你看能不能念在我是第一次的面子上放我一马，就不罚我了，我保证绝对不会再有下一次了。”跟着王霞走进电梯之后，方志强一脸谄媚地说着。

    “不行，规矩就是规矩，上班时间干与工作无关的事一经发现罚款两百，更何况你这是上班时间在那看影片，极度的无耻，只罚你五百我已经够给你面子了。”王霞态度强硬。

    “我真没有看那玩意，我就从来没有看那种东西的习惯，真的，请你相信我。”方志强再次觉得自己的心好累。

    “你从来不看霓虹国的小影片？”王霞忽然笑嘻嘻地问着，一脸的不信。

    “真的不看。”

    “那你认识姓苍的老师吗？”

    “不认识。”方志强连忙摇头。

    “武老师呢？”

    “不认识！”方志强继续摇头。

    “小泽老师呢？”

    “王总，那是玛利亚老师。”方志强纠正着王霞的错误。

    “哦，原来是玛利亚老师啊，看来你还是蛮了解的嘛。”王霞忽然就笑了起来。

    方志强再次张大着嘴说不出话来，最后只能无奈地低下了头，他认输了，这个女人套路实在是太深了，他完全不是对手。

    方志强跟着王霞直接来到了地下停车场，王霞径直走到了一辆红色的宝马跑车前，从包里拿出钥匙一把丢给了方志强，说道：“开车。”

    “我……我开？”方志强目瞪口呆。

    “废话，不叫你开车我叫你下来干嘛？别忘了，我每个月多给你开了两千块就是让你替我开车的。”王霞说着直接走到副驾驶位上把车门给打开坐了进去。

    方志强看着这几百万的车，心里直犯嘀咕，站在车门边犹豫着要不要进去。

    “干什么呀你，开车呀。”王霞说着。

    “王总，我得问清楚，万一这车开的有个小刮小蹭的，这修车费归谁呀？”方志强问道。

    “这事不用你出钱。”王霞淡淡地说着。

    “那我就放心了。”一听这话，方志强便笑嘻嘻地坐到了驾驶位上，有好车谁不想开啊。

    “直接从你工资里面扣就行了。”方志强正准备开车的时候王霞又说了一句。

    方志强顿时就变了脸，随后连忙解着安全带道：“那我不开了。”

    王霞顿时气结，骂着：“你就这么点出息，一个大男人怎么这么扣，前怕狼后怕虎的。”

    “废话，我能不怕嘛，我一个月也就那么点工资，你这车随便上哪刮一下都不止我一个月的工资，我上班总不能倒贴钱吧。这事就算是你要开除我我也不干啊。”

    “你还有理了。行行行，算我怕你了，你尽管开，只要你不把我给弄进医院去，其它随你怎么弄都不用你负责，这下总行了吧？”王霞给了方志强一个白眼，无语地说着。

    “这还差不多，你见过哪个司机还管修车的。”方志强一下子就笑了起来，继续系着安全带，开开心心地开着车。

    “去哪？”方志强一边开车一边问道。

    “海天国际大酒店，会去吗？”

    “会，别的不敢说，就东海市这块地方就没有我不会去的地方，这点自信我还是有的。”

    “哟呵，见了你两天了，第一次见你对一件事这么有信心。”

    “那当然，也不看看我之前是干什么的。”方志强趾高气昂地道。

    “你之前是干什么的？”

    “送快递的呀，整天在这个城市大街小巷里面转，你说还有我不会去的地方吗？”

    “你以前是送快递的？”王霞有些惊讶。

    “是啊，怎么了？看不起送快递的啊？”

    “对，是看不起！”王霞点点头道。

    方志强被王霞这么一说，顿时噎住了，都不知道该怎么接话了。一般人如果别人这么说就算心里是真的看不起也会否认的，但是王霞直接了当的答应了，这完全不按套路出牌。

    “得，你看不起就看不起吧，确实不是件什么光彩的工作。”

    “我看过你给填的资料，你说你是大学生，怎么？你这是填假资料啊？”

    “谁规定了送快递的不能是大学生？现在卖猪肉的都是清华的毕业生更何况送快递的。”

    “你还真是不以为耻反以为荣，脸皮这么厚的你是我见过的第一个。”王霞笑了笑说着。

    方志强笑了笑，也没再解释什么。他倒是真不觉得送快递的有什么不好，王霞这种人永远都不会理解底层老百姓生活的艰辛。

    正说着，王霞的手机响了起来。

    “秦总，你好你好，好久不见你了，最近在忙些什么项目啊，是嘛，行行行，你秦总都亲自给我打电话了我能不去吗，好好好。”

    王霞打着电话，与各种总在那说的皮笑肉不笑的场面话，方志强认真的开着车，开着这么贵的车，他是真的不敢有所疏忽。

    “行了，我在这下，你把车开到停车场里去，在这等着我。”王霞下车之前对方志强说着，然后就进了酒店。

    方志强乖乖地把车给开到了停车场里面听着，无所事事的就坐在车里抽着烟。一直抽一直抽，一直等了一个多小时才接到王霞的电话。

    “我出来了，把车开上来。”王霞说完就挂断了电话。

    “我倒还真的成了司机了。”方志强无奈地说着，不过还是乖乖的把车开了出去，开到酒店门口。

    王霞直接打开门上了车，方志强能够看到王霞的脸色非常的不好。

    “你在车里抽烟了？”王霞一坐进车里，忽然冷冷地质问着方志强。

    方志强愣了愣，然后乖顺地点了点头。车里这么大的烟味他想否认都不行。

    “停车。”王霞忽然呵斥着。

    方志强吓了一跳，连忙把车给停好。

    王霞直接下车。

    “怎么了？王总。”方志强也跟着下车问着。

    “谁让你在车里抽烟了？你是哪里来的？有没有一点基本的素质，这是我的车，不是你的，不是你想怎样就怎样。这是第一次，我原谅你，要是下一次我再看到你在我面前抽烟，你马上给我滚蛋。”王霞冷冷地说着，随后等到车里没有烟味了才重新上车。

    方志强觉得这事的确是自己做的不对，所以也没说什么，乖乖地被王霞给训斥了一顿。

    王霞在回去的路上一直冷着脸，一句话都没说，与来的时候与方志强嘻嘻哈哈完全判若两人。

    就在方志强快把车开回公司的时候，王霞忽然再次叫了声：“停。”

    “又怎么了？王总，车里应该没有烟味了吧？”方志强有些郁闷了。

    “我给你个任务，如果你完成好了，我给你一万块的奖励，干不干？”王霞认真地对方志强说着。