    蔡邧没有回答我的问题，而是扔给我一叠资料。

    我拿出资料看了一下，上面记述了很多地点，而那些地点下面都标注着一句话“徐铉曾经去过”，那些地方全部都是东北的地名儿。

    我有些不明所以，便问蔡邧：“这是什么意思，这些东北的地名和斩龙垭的案子有什么关联？”

    蔡邧说：“圣君，那陕西的斩龙垭徐铉也去过，就在前几天，好像去找什么东西，只不过他却没有找到，然后才折返回了西北，甘肃境内，至于他去了哪里，我就暂时不知道了。”

    我盯着蔡邧道：“你还在查徐铉的事儿，我不是不让你查了吗？”

    蔡邧说：“圣君，之前的那些资料，是在你让停止调查东北情况的时候，我们在东北的线人发来的，因为徐铉是我们西南的人，所以我们东北的线人就格外注意徐铉的动向，通过四处打听收集来的这些地方名字，当然还有几处没有找到的。”

    “至于在陕西斩龙垭发现徐铉，这也是意外，是华北分局陕西的负责人向我们抗议，说是徐铉在斩龙垭地区，赶走了他们华北分局的人，所以我才知道的。”

    我好奇道：“徐铉和华北分局的人产生了矛盾？”

    蔡邧说：“圣君，这个你不用担心，介于徐铉最强符箓师加一重天天仙的身份，华北分局只是抗议一下而已，我们这边只要道个歉，面子上让华北分局过得去，矛盾就不会被激化。”

    “更何况徐铉只是赶走了他们，并没有伤人。”

    我说：“我不是担心这个，我的意思是，这些好像不是徐铉的作风，我总觉得徐铉最近变得有些急躁，好像是他身上要发生某些大事儿了，而他又不让我们插手，甚是心烦。”

    说到这，我摆摆手道：“先不说这些了，我继续看下这些资料。”

    又看了一会儿我就发现一份儿很老的资料，是用细毛笔记载的，而且还有很多的繁体字。

    资料记载，写下这份资料的人曾经在四川红竹湾地区嗅到一股极强的尸气，其中还有一些佛气，只不过那股气息稍瞬即逝，资料记载着并未找到散发出那股气息的正主。

    不过他在资料的末尾这样写道：“那尸气中虽然夹杂着佛气，可佛气好像是经过尸气的腐蚀，已经变得越来越弱了，他感觉到那股夹杂着佛气的尸气，很可能是那具尸在向外界传递一个危险的信号，让外界最好防范，那尸可能要出来害人了。”

    “那伴随着尸气传出的佛气，很可能是那具佛尸身上最后的一丝的佛气了。”

    看到这里我就惊讶道：“难道这资料记述者嗅到的那股气息，就是我们发现的那具九龙锁尸的佛尸传出去的，可你刚才说，你发现那具尸体还有佛气啊！并没有想像资料上说的那样，是最后一丝的佛气啊。”

    蔡邧道：“这个我就太明白了，不过我们发现那九龙锁尸的地方也是红竹湾，跟资料上描述的地方相近，所以应该是同一具尸体。”

    说到这里的时候，蔡邧看了看我，然后看了看我手中的资料道：“初一，你看下资料末尾的署名。”

    我看了一下，上面有四个字，“徐道人书”。

    有什么特殊的地方吗？

    等等，徐道人，徐铉？我好奇道：“这资料是徐铉师父留下的？”

    蔡邧点头说：“正是，这也是我为什么要把徐铉行动资料和这些资料一起拿给你的原因，初一，现在我不叫你圣君，而是以一个朋友的身份跟你说这件事儿。”

    “据我调查，徐铉在东北去过的所有的地方，都是徐铉师父曾经去过的地方，而这次去斩龙垭，又去西北，我相信徐铉依旧是沿着他师父曾经走过的足迹再走了一遍，他们这么做的目的，我暂时不知道。”

    “不过我可以肯定，总有一天，徐铉也会去红竹湾。”

    徐铉到底再搞什么鬼呢？

    不过我相信徐铉，绝对不是在做什么伤天害理的事儿。

    我想了一会儿道：“不管怎样，既然那尸体发现了，那我们就要去把这个给解决了，你先给我说下那尸体的具体情况吧，徐铉的事儿，暂时往后靠一靠。”

    蔡邧点头，然后给我讲了这么一件事儿。

    红竹湾附近有几个很小的村子，其中有一个叫沟口子，当地只有几户人家，可最近他们总是听到红竹湾方向传来一阵阵野兽的吼声，因为担心是什么猛兽，就向上面反应了一下。

    相关部门去调查的时候，有两个人失踪，而回来的两个人，得了怪病，身上开始腐烂，其实就是尸化。

    所以这事儿很快就传到了我们西南分局，我们这边也是迅速安排人到红竹湾附近调查，就在红竹湾深处发现了一口古井，距今多少年无从考证。

    而每天晚上的声音，就是从那口古井里传出来的，我们的人向当地人打听了一下，当地的人表示都不知道里面有一口古井。

    所以古井的由来，现在还是一个迷。

    我们的人本来想着下到井底去调查，可那井里面有些积水，他们几次下去都没有任何的发现。

    后来实在没办法了，我们的人就决定等着那声音响起来的时候，下到井里去看下，可谁知道，刚下去第一个人，就被一只枯瘦给拽了下去，而且还能听到镣铐的声音从水下传来。

    因为死了分局的弟子，我们这边就派去了一批更厉害，而且更有见识前辈去。

    那老人很聪明，他往下放了一只山羊，希望把井里的东西钓出来，结果还真的钓出来了，一具被九条锁链着的尸体从井水里出冲了出来，然后把山羊拽到了水里。

    那个前辈就在极短的时间内发现，那尸体是一具佛尸，而锁着他的锁链，是九道龙锁。

    而且那个前辈还发现，那尸体太过厉害，好像有将近天仙的实力，所以没有下水去解决，而是选择了上报，蔡邧拿到资料后就立刻联系了我，而那个时候正好在来成都的路上。

    事情都弄清楚了，蔡邧问我：“圣君，你作何打算。”

    我说：“这样，明天一早我就出发去红竹湾，但是去之前，我需要回一趟龙城，既然是佛事，那我就需要把贠婺带在身边，对于佛的理解，放眼西川，怕是很少能有和贠婺相媲美的。”

    所以我们没有在成都多待，直接乘着小霸王又连夜又返回了龙城。

    贠婺听说我需要他和我一起出案子，二话不说就答应了下来，林森当时和贠婺一起，所以也是道：“初一，也带上我吧，最近太乙刀的修行，我进步很多，说不定我也能帮上忙呢。”

    我想了一会儿，也是点了下头。

    至于王俊辉，听说有大案子，自然也是按耐不住，也是跟了过来。

    贺飞鸿的话，机关术研究到了关键时期，所以根本不知道我们这边发生的事儿，这次案子也就和他无缘了。

    我们在龙城简单的准备了一下，就连夜出发去了红竹湾。

    红竹湾古井附近，有我们几个弟子，他们奉命在古井旁边设置结界，并防止当地人靠近。

    而他们对当地人的说法是，山中的确是也有野兽，目前正主捕捉中。

    我心想，那尸，可是要比这世界上最猛的野兽还要凶猛数百倍啊。

    很快我们就到了红竹湾，这附近的结界的气息还在，可我们留在这里的西南弟子却都不见踪影了。

    难道他们出事儿了吗？

