    世家之害，犹甚反贼。

    后者似猛烈如火，但是总有办法扑灭。

    前者自古以来都存在，谁都能看到世家在挖王朝根基，却罕有手段能控制。

    周易缓缓摇头：“你不是第一个这般说，也不会是最后一个，世家其恶深，却不是成为贪官污吏的理由。”

    “咳咳咳，说得轻巧！”

    犯人说出卢家之后，似是彻底放下了。

    “本官……我爹娘活活饿死，就是官吏贪墨了救灾粮食，当年立誓科举高中，定要涤荡朝堂肃清寰宇！”

    周易稍稍多了点兴趣：“说说你那自认为苦大仇深，实则俗套的经历？”

    “……”

    犯人颇为无奈，不过死期不远，这大概是临刑前最后与人言。

    “十年寒窗中了进士，任一地父母官，本想着能大展抱负。然而衙门官吏尽是地方豪族占据，命不出衙堂，令难入乡里。”

    犯人瞥了一眼周易：“其中最难缠的，便是你这种贱籍胥吏，”

    周易微微颔首，皇权与胥吏共天下，岂是说说而已？

    “辗转数县，非但没能有所为，反而成了同科笑柄，年年得丁下评价！”

    犯人喃喃道：“如此这般蹉跎岁月，哪还有什么雄心壮志？索性任由他们去了，每日读读书写写字，衙门事务一概不管。”

    理想与前途让现实磨灭，变成了昏官。

    周易问道：“这与卢家有什么关系？”

    “弘昌六年还是七年，赴任长丰县，恰逢洪涝……江河横溢，人为鱼鳖。”

    犯人回忆道：“我照例上了奏折，请户部拨银拨粮赈灾。按照流程，朝廷须先来勘验灾情，再拟定赈灾章程，来来回回折腾许久。”

    “大灾人死的差不多了，少拨银即可。小灾自己就过去了，无需再救。”

    “哪曾想朝廷迅速下令，从周边数县运粮，又拨了三十万两赈灾银。”

    “如此赈灾力度，长丰县定能轻易渡过洪涝。我夙夜难寐，虚度十年光阴，终于能为百姓做些事，以偿父母之遗愿！”

    犯人说到这里，顿了顿：“当年闹饥荒，父母临终告诫：日后要做个好官，救百姓于水火！”

    周易正了正站姿，这个犯官与之前的，确实有些不同。

    天牢中贪官污吏一抓一大把，周易听他们讲自己捞银子的理由，看似千奇百怪，终归是贪图享乐的欲望作祟。

    “正当我欣喜若狂的准备赈灾，卢家的人来了。”

    犯人恨声道：“一个卑贱的门子，指着天子门生喝骂，粮食和银子是卢家向朝廷要来的，凭什么分给百姓？”

    “不过，这也让我才知晓，为何朝廷拨了钱粮，与奏折毫无关系！”

    周易说道：“最后赈灾钱粮送去了卢家？”

    “我又有什么办法？”

    犯人说道：“长丰县隶属庐阳府，卢家盘踞经营千年，但凡说个不字，当天就会贪污钱粮而畏罪自杀！”

    “之后呢？”

    周易实际上不用问，也能猜到后续发展。

    “钱粮送与卢家，长丰县百姓伤亡惨重，只得卖儿卖女为生……”

    犯人叹息道：“当年评定我得了甲上，巡察御史称赞爱民如子、赈灾有功，一年后调任庐阳府任通判！”

    地方州府通判也是七品，然而一步从县跨省，属于是升官了。

    一场天灾，卢家赚了银子和地，犯人升了官，皆大欢喜！

    “自此之后，我便成了卢家的官，年年考评得甲上，十余年便升任庐州牧，主政一方。”

    犯人呲笑一声：“当年嘲笑的同科，一个个又成了至交好友。为了能趋附与我，送银子，赠花魁，写诗词，极尽谄谀奉承！”

    “从此我有钱就贪，有官就卖，无拘无束……”

    “也无法无天！”

    周易冷哼一声，此人经历蹉跎、绝望，在死亡的恐惧中彻底堕落。

    犯人目光幽幽，声音虚无缥缈：“什么是法？那是朝廷治民束民之术！何为天？陛下是天，朝廷是天，读书人就是天！”

    周易说道：“然而，你现在就要死了。”

    “当成为卢家走狗的那一刻，我已经死了。”

    犯人双目空洞无神：“杀了我又能如何，没有人能改变官场，也没有人能救朝廷！”

    周易冷声道：“贪官有一个算一个，抓到了便剥皮冲草。”

    犯人说道：“那换上去的，又是另一批贪官！”

    周易问道：“所以是朝廷烂透了？”

    犯人轻轻摇头，指着自己的脸说：“不是朝廷烂，也不是世家烂，而是读书人烂透了！”

    周易微微一怔，这厮与之前的贪官，确实有些不同，好奇道：“你是卢家的狗，又在庐阳当官，怎么就进了天牢？”

    “主人把狗养肥了，自是要杀了吃，免得哪天狗翻身做主。”

    犯人说道：“这样一来，卢家不止抢了银子，还收了人心。为祸一方的贪官污吏，让卢家的青天大老爷抓了，百姓拍手称快！”

    “看来你不是第一条狗。”

    “也不是最后一条。”

    “你就没想过反抗？”

    “有用吗？”

    犯人的反问，让周易怔然许久。

    传承千年的世家，想想都觉得恐怖，若是没有金手指、外挂，当真无从下手。

    离开牢房。

    周易将审讯结果，一五一十告知朱校尉。

    “卢家！”

    朱校尉眼睛瞪圆：“那岂不是追不回来了？”

    周易疑惑道：“老朱你有问题，对此事怎么这般上心？”

    “没事没事！老周你忙，我有事出去一趟。”

    朱校尉连声否认，拱拱手就溜了。

    周易眉头微皱：“老朱这厮，不会是搭上什么大人物，替人家办事？几百万两银子，足以养军队了，整个凤阳国用得上的就那几人！”

    并非忧虑朱校尉安危，每个人选择的路，后果都要自行承担。

    周易担心殃及鱼池，朱校尉若是涉嫌大案，自己这个平日好友难免受到波及。

    ……

    一语成谶。

    弘昌十八年正月。

    新年的喜庆还未消散干净，凤阳国就出了惊天大案，引得朝堂动荡。

    监国太子赵驰，意欲弑君！

    锦衣卫当场抓获试图下毒的御厨，连夜审讯后，从东宫搜到了龙袍、玉玺。

    据东宫太监供述，太子下令，平日里称其为陛下，称太子妃为皇后娘娘，其他侧妃嫔妃一应对应后宫。

    赵驰面对确凿证据，无可反驳，承认勾结镇国公府试图谋逆。

    弘昌震怒！

    禁军包围镇国公府，锦衣卫全城搜捕相关太子党羽。

    朱校尉，便是新投入太子麾下的小卒子！

