    “吼”

    这黑蝎王的力量虽然强大，但是陨落之后，这肉身之中没有了灵魂的支持，能力还是受到了限制，被这雷蛇狠狠地缠绕起来。

    “啪啪啪……”

    受到了雷蛇的缠绕，一时之间，在这黑蝎王的周身之中，出现了一道道的死亡之气，这死亡之气噼啪作响，仿佛春阳融雪一般的被消融起来。

    “蓬！”

    但是，没想到的是，这黑蝎王的肉身竟然如此的强横，那漆黑如墨的硬甲竟然爆发出了强横的防御力，随着黑蝎王的一声狂暴挣扎，顿时，在那爆破声之中，雷蛇也被震碎。

    “嗯？”

    这一点，倒是让秦风颇为的意外，没想到在这家伙的力量竟然恐怖到了这个程度上。

    “黑蝎王，那周身萦绕的硬甲可以隔绝大部分的能量，而且曾经经过了天雷的淬炼，应该也有了一定的防御效果……”

    兽王提醒着说道。

    “原来如此……”

    秦风点了点头，难怪他的雷霆之力竟然会徒劳无功，虽然刚才的他只是施展了六成的力量，但是放在其他的陨落之人身上，如此浓郁的邪气，绝对可以轰杀成为渣滓。

    “嗯？”

    突然，秦风的心中微微的一动，凭借着强大的灵魂力量，他感知到在这黑蝎王的肉身之中，似乎还带着一缕灵魂的波动，这一丝波动很小，小到了极致，就仿佛是一粒微尘一般。

    若非是秦风的灵魂感知力此刻再次有了突破，恐怕根本无法感知到。

    “吼”

    就在挣脱了雷蛇之后，这黑蝎王的嘴里顿时发出了嗜血的吼叫声。

    身影闪烁之间，整个人已经化作了一道可怖的痕迹，竟然一跃百米的朝着秦风冲来。

    “蓬！”

    高速移动移动之下，周围的空间都因此如爆竹般的连连炸开，转瞬出现在了秦风的面前，一道巨大的蝎尾狠狠地刺穿了虚空，朝着秦风的身体就穿刺下来。

    “哼”

    感觉到对面那穿刺的锐利之气，秦风的嘴角微动，掀起一缕寒意，灵魂力量猛然的爆发。

    一股所向披靡的灵魂力量，从这双目之中迸发而动。

    炼狱之眼再次的演化而出——魂之礼赞！

    “嗡……嗤嗤嗤！”

    双目，演化成为了银血色，虚空之上，一道道奇妙的力量迅速的卷起，仿佛是神柱一样，竟然狠狠地垂悬而落，瞬间的包围到了黑蝎王的身体上。

    “轰”

    原本腾身在那半空之中的黑蝎王顿时被狠狠地拉扯了下来。

    “嗤嗤嗤”

    地面上，一道符文的纹理凭空出现，仿佛是神纹一般迅速的呈现了出来。

    这是一道古老的阵法，阵法的每一道纹理，无不都是以灵魂力量演化而出，占地百米之间，以实质化的神柱萦绕之中，黑蝎王竟然没有了丝毫的反抗之力，甚至任由着他如何的怒吼咆哮，却依旧无法走出这个古老的符文范围之中。

    魂之礼赞，《森罗万象之术》第一层的一道灵魂绝学，这是一道古老的阵法，在这阵法之中，施展之人的灵魂力量可以得到加持。

