    “你说，我和她的设计风格很相似？”江云溪垂下眼皮，遮住眼里的暗沉，试探的问。

    选手点点头，“没错，我昨天跟你结交的时候，你不是拿过你的作品给我看么，还说那些作品被戴娜大师夸奖过，所以才破裂让你参加比赛，那些作品的确非常不错，但风格真的跟宋设计师的作品很像，非常像。”

    “是......是嘛......”江云溪两只手握紧。

    该死，她只是在网上找了一个不出名的博主，盗用了那个博主的设计，用那个博主的设计成功拿到了比赛门票。

    怎么会那个博主的设计风格，跟宋暖的很像呢？

    宋暖的设计她不是没有看过，毕竟决定来参加这个比赛的时候，她就找过宋暖的设计，没觉得和她盗用的设计很像啊。

    但她毕竟不是真正的服装设计师，看不出来也正常。

    所以对于选手的话，江云溪并没有怀疑假的，因此心里才心虚不已。

    一样的风格，难不成那个博主就是宋暖？

    不，应该不是，如果是宋暖，宋暖干嘛不发表？

    所以肯定不是，只是风格刚好相似而已。

    见江云溪低着头不说话，选手好奇的挥了挥手问道：“云溪，你在想什么呢？”

    “没有。”江云溪眼神一闪，连忙敛下心里的心虚，笑着回道：“我只是在惊讶我的设计居然跟宋暖一样，我以前都没有发现呢。”

    “那你也太迟钝了，而且你不是认识宋设计师么，怎么会没发现呢？”选手有些不懂。

    江云溪摆了摆手，“我是认识她，但她不太认识我，所以......你懂得。”

    后面的话，她没说了，只是给了选手一个话里有话的结尾。

    选手歪了歪头，只觉得奇怪。

    她懂？

    她该懂什么啊?

    不知道为什么，她总觉得这个江云溪在对宋设计师的态度上有些奇怪。

    “那真是太遗憾了，我原本还想着你和宋设计师认识，让你带我去认识一下宋设计师呢，结果你们居然不熟，算了，等我分组的时候，我一定要想办法进入宋设计师的小组里，我很喜欢宋设计师的作品，如果她教我，我进步一定很大。”选手握着拳手，一脸鉴定的说。

    江云溪扯了扯嘴角，没说话了，把目光继续放回了宋暖身上。

    宋暖不想察觉到都不行，她停下跟一个设计师的交谈，扭头看去，正好跟江云溪的目光对上。

    江云溪也没有想到宋暖感官如此敏锐，进入能够察觉到自己在看她，并且还准备的看了过来，一时间，不由得愣了一下。

    不过很快，江云溪恢复了冷静，朝宋暖抬了抬下巴，投去一个挑衅的眼神。

    宋暖挑眉，随后不由得嘲讽的笑了一下。

    这个女人还真是挺搞笑的，不但挑衅她，还告诉她，自己会拿到好名次，未免也太可笑了一些。

    有一个靠抄袭别人获得比赛门票进来的人，居然想靠着抄袭得到好名次，给谁她的自信？

    江云溪真的决定，之后比赛，是随便拿出什么设计都可以吗？

    呵，那是大错特错，每一轮比赛，都会命名主题，根据主题设计衣服，而不是随便拿出任何主题，任何风格的设计来应付。

    恐怕江云溪就真的以为是随便拿出一张设计，就可以的吧。

    果然外行人就是外行人，明明不懂行内的规则，还非要挤进来，简直可笑至极。

    她就等着江云溪听到比赛主题时，那慌不择路的样子。

    同时，她也要看看，江云溪能不能在段时间里，找到相应主题的设计来抄袭。

    宋暖讥讽的勾了勾唇，然后转过头继续跟设计师交谈，不在理会江云溪了，就当并没有发现江云溪这个人一样。

    这让江云溪不免愣住了。

    什么意思？

    宋暖明明看到她了，怎么不上来找她，不问她为什么在这里?

    她事先预想的是，宋暖看到她，会大吃一惊，然后直接朝她过来，大声质问她在这里的原因和目的。

    然后，她就可以弄点小手段，让宋暖当着这么多人的面丢脸，丢掉身为一个知名设计师的光环和头衔。

    但没想到的是，宋暖的确看到她了，却没有过来跟她说话的意思，反而就当没看到她那样，很快就把目光收了回去，完全没把她放在眼里。

    这简直让江云溪心里，比被打了一巴掌还难受。

    “暖暖，那个女人再看你呢。”陈丽娜端着红酒来到宋暖身边，小声的说。

    宋暖喝了口红酒，笑了笑，“我知道，不用管她，时间差不多了，我们回去吧。”

    陈丽娜抬腕看了看手表，“是挺晚了，走吧。”

    两人放下就被，朝宴会大门走去。

    等在门口的两个保镖看到她们出来，自然跟着她们身后，保护着她们离开。

    江云溪本来想追上宋暖的。

    毕竟宋暖不找她，那她就找过去，一样可以让宋暖丢脸。

    结果刚追了两步，就看到了两个保镖，脚步顿时停了下来。

    那两个保镖她见过，就是上次把她送进警局，然后又送进拘留所的两个。

    那两个保镖凶神恶煞，简直不是男人，都不懂怜香惜玉的，以至于现在，她看到那两个保镖就害怕，根本没有勇气在追上去了。

    所以她这个计划，只能泡汤，这让江云溪气的忍不住跺脚，却又无可奈何。

    回到别墅，宋暖第一时间，自然是给唐时言打电话。

    这是她和唐时言约定好的，每天一个电话。

    不过因为今天开幕会的原因，所以一直都没有打过去，直到现在才有时间。

    唐时言低沉悦耳的声音传来，“开幕会结束了？”

    “是啊，让你等久了老公。”宋暖看了一眼时间说。

    现在已经是晚上十二点了，最近他不忙，用不着在书房加班，所以睡觉时间，基本都是十一点。

    所以他现在没睡，只能说明，他一直在等她的电话。

    唐时言靠在床头轻笑，“没有，只要是你，等多晚我都愿意。”

    听到男人这话，宋暖心里暖了暖，“老公你真好。”

    “现在才知道啊？”唐时言轻笑。

    宋暖撩了撩耳边的头发，“当然不是，我一开始就知道，对了，孩子们睡了吗？”

    “睡了，不过刚刚才睡着。”唐时言看着身边两个孩子说。

    宋暖诧异，“刚刚才睡着？”

    “嗯，他们也想跟你说话，所以跑来我们房间非要跟我一起等你开幕会结束，你打电话过来，结果小孩子实在熬不住，就直接睡着了。”

    说到这儿，唐时言给两个孩子拉了拉被子。

    宋暖听完，心里有些歉疚，“是我耽误了太久。”

    “不是你的错，是两个孩子自己非要等，没关系，等明天再让他们说话就行了。”唐时言柔声道。

    宋暖嗯了一声，“对了老公，我在开幕会之后的宴会上，见到了江云溪，你知道吗，她居然还挑衅我。”

