
　　为了研究万花筒写轮眼的各种能力，艾伦和维尔娜拉萨斯一起躲进副本研究了二十几个小时，一直到后半夜两三点钟才出来躺在床上稍微睡了一会儿。

　　第二天一大早，中忍考试最终选拔如期而知，同时还有即将发动的“木叶崩溃计划”。

　　扫了一眼看台上熙熙攘攘的人群，艾伦意味深长的说道：“真是热闹呀！不过待会还会变得更加热闹，希望这些观众不会被吓到才好。”

　　“被吓到？什么意思！”一旁的鹿丸皱起眉头质问道。

　　“没什么意思，我只是担心过于强大的忍术会让那些普通人感到恐慌而已。”艾伦似笑非笑的回答道。

　　“你今天有点怪怪的，该不会是在打什么坏主意吧？”鹿丸警惕的盯着对方。

　　也不知道为何，他总觉的有点不安，就好像有什么地方不对劲，但又说不上来。

　　“在这种到处都是上忍和暗部的监视下，你觉得向我们这种下忍又能掀起什么风浪？抱歉，我要上场比赛了，待会见。”

　　说罢，艾伦一个瞬身来到场地中央。

　　只不过他并没有去看自己的对手，而是把目光投向了伪装成四代风影的大蛇丸。

　　但这个家伙却背对着自己的老师，用十分隐晦的动作打了一个稍安勿躁的手势。

　　很显然，兜的布置还没有完成，所以他想要再拖延一会儿时间。

　　【好吧，那就趁这个机会检测一下宁次这段时间的进步好了。】

　　意识到眼下还是动手的最佳时机，艾伦立刻转过头看着站在自己面前的日向宁次。

　　很显然，由于他在第二次考试中的所作所为，导致对战列表与原剧情集中出现了比较大的偏差。

　　随着裁判高高举起双手大喊开始的刹那，中忍选拔最终阶段第一场终于开始了。

　　但场中央的两人却都没有急着动手。

　　尤其是宁次，主动走到近前用极低的声音试探道：“到我们约定的时刻了吗？”

　　“哦？你已经认出我了吗？真是不错的观察力。没错！到我们约定的时刻了。不过在此之前，我希望借这次比赛来测试一下你这段看时间的进步，没问题吧？”艾伦抬起头注视着对方的眼睛。

　　“测试？”宁次露出了疑惑的表情。

　　他完全不理解，明明马上就要叛村了，为何还要在这里浪费宝贵的体力与查克拉。

　　艾伦轻轻点了点头：“没错！距离那个计划发动还需一点时间，所以就让我们先来为观众们奉上一场精彩的表演吧。而且……你也应该很想跟我打一场吧？”

　　听到这句话，宁次平静的脸上不由得露出一丝笑容：“是啊！我可是一直都很想知道，自己跟你的差距究竟有多大。”

　　“那还等什么！来吧！今天为给你这个机会。无需隐藏，拿出全力，把它当做是对过去的道别。因为从此之后，你的人生将会踏上一条截然不同的道路。”艾伦同样也笑着鼓励道。

　　“既然如此，那我就不客气了。白眼！全身硬化之术！”

　　宁次二话不说，立刻使出自己最拿手的战斗姿态，一个健步冲到近前，起手就是八卦六十四掌。

　　看台上的日向家宗主日足看到这一幕，立刻提醒身边的小女儿：“别眨眼！好好看着点！宁次可是近几十年以来，日向家最杰出的天才。他的资质与天赋甚至在我之上。再结合那种全身硬化的忍术，同时具备了柔拳与钢拳的双重特性。”

　　“是！父亲！”小火花赶忙用力点了点头。

　　就在这对父女说话的功夫，场上的两人已然交手数十回合，拳头与手掌碰撞发出的响声更是如同打雷一样，每一次都会产生强烈的劲风，将周围的沙石吹上半空。

　　可遗憾的是，等到八卦六十四掌全部打完，宁次也没能碰到艾伦的衣角，反倒是自己小腹挨了一拳，整个人顿时血气翻涌不由自主的连连后退。

　　要不是有土矛术改良的全身硬化防御，估计这一拳就会震伤内脏，从而导致大口大口的吐血。

　　“该死！你这家伙果然强的就像个怪物一样！”

　　宁次非但没有因为一轮攻击失败就露出沮丧的表情，反倒是神采奕奕的笑了。

　　因为艾伦越强，对于他来说就越是一件好事。

　　毕竟只有强大的忍者在叛村之后，才能舒舒服服的活着，而不是一辈子东躲西藏逃离暗部的追杀。

　　“怪物？你不是第一个用这个词来形容我的人，相信也不会是最后一个。毕竟踏上强者之路是我从一开始就给自己定下的目标，并且也是我唯一执着于追求的东西。不过你好像并没有听从我的劝告放弃柔拳。”艾伦摸着下巴饶有兴致的回应道。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，把忍术和体术相结合来强化柔拳的威力与破坏力，是他没有想到的。

　　如果不是宁次的查克拉属性中没有雷，他绝对会尝试着看看把雷遁之铠与柔拳结合，能玩出什么样的花样。

　　“你曾经说过，适合自己的才是最好的。而我，刚好觉得柔拳刚好十分适合自己。”

　　宁次一边说着，一边双手飞快结印。

　　眨眼功夫，黑色硬化的双臂便浮现出两只由火焰构成的大手。

　　毫无疑问！

　　这又是艾伦闲着没事创造出来的火遁忍术。

　　至于原型，是草忍不知道从什么地方窃取来的C级忍术。

　　它原本的效果创造两个手掌形状的火焰，然后分别从左右两边同时对正前方无米之内距离的敌人发动攻击，就像是两个大手掌合到一起拍死一只蚊子。

　　改造过后，这两个手掌可以依附在释术者的双手上持续存在。

　　简单来说，就是从单纯的忍术变成了忍体术。

　　通过这个忍术，宁次成功将自己柔拳的威力进一步放大。

　　尤其是挥舞时所产生的火光与热量，能给对手造成极大的威胁，甚至还能对视线造成干扰。

　　毕竟在没有白眼透视的情况下，普通忍者是看不到火焰后面的情况的。

　　“通过忍术来强化柔拳吗？你还真是给我一个小小的惊喜！就让我来看看你究竟能做到什么程度吧。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦的全身上下瞬间爆发出惊人的查克拉，那种纯粹不带任何属性的能量，当场把脚下的地面震碎。

　　还没等观众从震惊中回过神来，他整个人就消失在原地。

　　下一秒……

　　轰！！！！

　　震耳欲聋的巨响回荡在赛场上空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百零六章 忍术与体术的结合（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 