    亚从位置上站起来身子微微向前，给小溪和长风行了一礼，“没想到当初，救了我们的还是一个，强大的领主大人。

    我刚才看见这里居住了很多兽人，这才知道。”

    他看长风只是向他点了点头，并没有说话，眼神暗了暗，又把目光转到小溪这边，指着五个脖子肿胀的兽人说道：

    “尊敬的大巫医，我们这次来，就是我们那里有很多兽人，都得了这种粗脖子病。

    想要请大巫医帮忙看看，这种病能不能治疗。”

    小溪虽然被那个紧盯着长风看的雌性膈应到了，但是对待生病的人，她还是会尽心检查治疗。

    她把一个看起来年龄大一点的雌性患者，叫到了跟前，仔细的帮她做了一番检查，又伸手摸了摸她粗大的脖子。

    虽然没有医疗器械检测加持，但小溪还是从他们生活的环境和她检查后判断出，这个粗脖子病的病因。

    应该是摄入碘过量引起的，由于在海边居住的人，因长期吃含碘量过高的食物，导致甲状腺分泌异常，从而引发的甲亢。

    不过为了保险起见，小溪还是问了一些病人问题，比如说有没有感觉，心悸，出汗，心率失调，便次增多，多食，不想吃饭，忽然的消瘦，视力下降等等问题。

    这都是得了甲亢的症状，至于表面能看见的症状，她就没有问，比如脖子粗大，眼睑突出等，这些她能看见的就没必要问了。

    小溪提出的这些问题，几个病人都有一些这样的症状，只不过每个人的症状有轻有重。

    小溪确定了病症后，就对带他们来的亚说道，“这种病光吃药也不行，还需要忌口，不能吃含碘的食物。

    就是你们还里打出来的有些鱼也不能吃，海边捞上来的海带，紫菜，这种含碘量比较高的食物，吃了都会加重病情。

    有些肉类也要少吃，多吃点蔬菜水果，粮食之类的作为主食才行。”

    亚还没有说话，站在他身后那个老偷瞄长风的雌性，却抢着说道：“你这不是难为人吗？

    我们住在海边的兽人，不吃海里打上来的东西，让我们吃什么。

    我看你就想把你们这的野菜野果，拿去和我们换盐，才这么说的，我就知道，你们内陆的雌性最狡猾了。”

    说完她还朝长风看了一眼，看见这个俊美绝伦的雄性脸色更黑了，脸上甚至还露出了怒色。

    “闭嘴，你再说话就给我出去。”亚狠狠的看着小丽说道。

    小丽正要反驳，被旁边的一个兽人拉到了后面。

    亚转过头歉意的看着小溪，“对不起，大巫医，这个雌性脑子有点病，过一会儿，如果大巫医有时间也帮她看看。”

    小溪没忍住笑出了声，她知道这是亚在找台阶下，也没有戳穿他。

    只是摇了摇头，表示自己不会治脑子有病的人。

    小溪还是第一次见到有兽人会这么逗，小溪这一笑，也让看着他的亚愣了一下。

    他没想到大巫医笑起来会这么好看，直到他觉得四周有点冷，这才打了一个寒颤回过了神。

    就对上这片领地主人凌厉的眼神，吓的亚赶紧收回自己的目光，再也不敢直视小溪的容颜。

    小溪让他们在这里等着，自己去给他们拿药，进了山洞后她从空间里，拿出了，炙鳖甲，生牡蛎，夏楛草，玄参，太子参……

    一次一包的包好这些治疗甲亢的药草，省的他们回去后不知道药的轻重，一顿乱熬。

    小溪把五个病人的草药，拎出来给他们分好，并告诉他们这些草药怎么熬制，一副药可以熬两次，正好可以喝一天。

    又再次申明，他们要注意的饮食，至于他们要不要听，是不是真的认为自己想要用廉价的东西，去交换他们珍贵的盐巴，那就是他们自己的事了。

    亚看见小溪只给五个人开了药，就和小溪说他们那里还有很多得了这种病的人，希望可以多开一些药，让他带回去。

    小希摇了摇头拒绝了，也许亚说的是同一种病，但没有见到病人的情况下就乱开药，这不是一个有责任心的医生该做的。

    等把病人看完后，小溪和长风脸上已经表露出送客的表情了，亚就算再蠢，也看出来，这两个人并不是很欢迎他们。

    也是海边能交换盐巴的兽人也不止只有他们，凭着他们两个一个是强大的领地领主，一个是医术高超的巫医。

    恐怕不用东西交换，也会有海边的兽人，为了交好两人，自愿把盐巴送给他们。

    只有自己带来这个自以为是的蠢货，才会以为这么强大有本事的两个人，会想用廉价的东西去和他们交换盐巴。

    虽然被人这么不待见，但是亚还是厚着脸皮，提出自己想要和他们交换陶制品的想法。

    小溪和长方犹豫了一下，最后还是答应了，毕竟他们现在这里居住着有二百左右兽人。

    需要的盐巴也很多，盐巴和陶器都属于珍贵的东西，经过两方商量，就像他们上次拿走的腌菜坛子。

    小溪就让他们用十斤盐巴来换，虽然一开始亚他们觉得要的多了。

    但是听说只要不打烂的情况下，可以一直使用，海边兽人又觉得很值，毕竟海边并不缺盐巴。

    因为海边兽人交换这些坛子，罐子回去，是为了装盐巴用，所以需要的量很多。

    长风他们这次烧制的陶器，因为都是新来的这些兽人自己家要用。

    所以小溪两人和他们约定了时间，等他们下次带着盐巴过来，两方再做交换。

    这样他们也有时间重新烧制交换的陶器，海边兽人也有时间回去大量的晒盐，对于这样的结果，两方都很满意。

    小溪帮他们五个兽人治病，在他们临走的时候，留下了一兽袋二十斤左右盐巴，算是给她治病的报酬。

    这次小溪收的心安理得，这一次配药里面有好几种珍贵的药材，要是在现代够交换多少盐，恐怕要成车拉了吧。

    亚他们一群海边兽人被小溪和长风送出山谷，直到走出小溪他们看不见的地方。

    这才阴沉着脸看着还不停回头，朝小溪他们家方向看的小丽说道：“这次回去后，趁着还没有和我们兄弟结侣，你回自己家去吧。”

    小丽听到亚说的话，细长的眼睛挑了起来，尖尖的下巴，高高的颧骨，把她的任性和刻薄展露的淋漓尽致。

    “你不想和我结侣，问过你几个兄弟了吗？”

    她看向人群里一个瘦高的雄性，抬了抬尖尖的下巴，“阿元，你说，你想不想和我结侣。”

    那个叫阿元的雄性兽人，为难的看着亚，“大哥，我已经不能反悔了。”

    亚听到自己最小的弟弟说的话，心里就是一惊，他连忙走过去扒开阿元胸口的衣服，一只狸猫兽印正在他胸膛上。

    亚紧抿着发抖的嘴唇，闭上了眼睛，这时候说什么都晚了，自己最小的弟弟已经和这个狸猫雌性发生了关系。

    他颓废的放下自己抓着阿元衣服的手，然后转过头继续带着大家朝回去的路走去。

