    “你完了。”

    萧庭一边朝床边走去，一边恶狠狠说道：“早起的虫儿被鸟吃，知道吗？”

    “你……你别吃我。”

    少女缩在被子里，说道：“你想要什么都拿去，我就当没见过你。”

    “这可是你说的！”

    萧庭从旁边的椅子上拿起她的长裙扔在床上，笑道：“把衣服穿起来，带我去琅嬛玉洞。”

    “你怎么知道琅嬛玉洞？”

    少女顿时惊疑，连自己”人为刀俎我为鱼肉“的处境都忘了。

    “少废话，快穿衣！”萧庭一把抓在床沿上，直接在坚硬的木方上按出五个半寸深的指印。

    威胁之意不言而喻。

    “好强的指力！”

    少女眼睛一亮，旋而眉头微蹙：“既不是少林的龙爪手，也不是大力金刚指，但除了这两门上乘指法……江湖上还有哪种功夫能练出这么厉害的指劲？”

    萧庭面无表情：“这叫……某人再废话就戳死她……指法。”

    “我这就穿，你别戳我。”

    “……”

    总体而言，年方十二岁的王语嫣还算配合。

    天生冷静的性子，让她能判断形势。

    知道现在就算大声喊叫，惊醒了外面的守卫，自己也必定会先一步被凶巴巴的小和尚所害。

    还不如先满足他“合理”的要求，保住性命。

    然后再见机行事，徐徐图之！

    少女原本就穿着里衣，只需要套一件纱裙就可以了，因此很快穿好衣服。

    萧庭直接拦腰将她抗在肩上，免得她笨手笨脚弄出声音。

    随后，悄然从窗户翻了出去。

    一切顺利，没有人发现。

    曼陀山庄根本没有高手，侍女大多只有十几级，连内功都没练。

    王夫人这些年能作威作福，除了家大业大外，多少时靠慕容家那边庇护着。

    暗淡的星光下：

    一个少年。

    扛着一个少女。

    夜奔……

    不愧是曼陀山庄最高机密，琅琊玉洞果然藏得很隐秘。

    入口居然是两座假山之间的缝隙。

    穿过几米长的细缝，前方出现一扇钉满铜钉的木门。

    推开后，一个大概一百多平的密洞就出现在面前。

    洞中一排排地摆满木制书架，每一个书架上都贴满了签条。

    萧庭从储物空间拿出一枚“容光水晶”走近，便看到签条上写的全是各大门派的名字：昆仑派、少林派、四川青城派、山东蓬莱派等等。

    其中也有“大理段氏”的签条，签条下注“缺一阳指法、六脉神剑剑法”的字样。

    “少林派”的签条下也标注了“缺易筋经”……

    萧庭走近仔细翻阅片刻，不由哂笑。

    岂止是缺了易筋经？

    七十二绝技大半都缺！

    虽然木架上有写着七十二绝技名字的册子，但里面大多只有功法招式的描述。

    也就是施展后，外人看得到的动作和威力，缺少修炼时最重要的真气运行之法。

    事实上，琅琊玉洞中收藏的大部分秘籍，都是这种情况。

    想想也知道，无崖子和李秋水再厉害，也不可能将整个武林90%以上的功法都收集起来。

    他们就算有那个实力，也没那个时间和精力。

    不过，再怎么说，里面也还有几十本完整的秘籍。

    其中甚至还有十几门黄金级的功法！

    帮萧庭完成主线任务，肯定是绰绰有余。

    至于铂金级以上的顶级神功，却是一本都没有。

    这大概也解释了为什么慕容复号称精通十数种武功，但到了关键时候，顶用的却还是自家的斗转星移。

    慕容家的还施水阁和琅琊玉洞的秘籍，同出一源。

    虽然数量当然相当丰富，质量却只能说一般般，底蕴远不及少林寺的藏经阁的。

    简而言之，练低级功法十门，未必比得上专修一门上等武功。

    ……

    萧庭用了大概半个小时，对所有秘籍进行甄别。

    凡是只有招式描述，没有完整修炼方法的，全都扔到一边。

    可以直接修炼的完整秘籍，则全部收进储物空间。

    然后……

    将除了“无相劫指、大金刚拳、擒龙手、燃木刀法“这四门黄金级功法之外的功法，全部”上缴“给主脑！

    包括其它黄金级功法。

    同一品阶的功法，也有强弱之分，有时候差距甚至十分悬殊。

    而萧庭留下的这四门，就是其中比较强的，上缴的自然都是偏弱的。

    这些较弱的黄金功法，萧庭是肯定不可能学的。

    既然如此，倒不如用来完成进阶任务，并提升最终奖励。

    随着上缴完成，萧庭储物空间内的秘籍并没有消失，还是和以前一样。

    但是，这些上缴过的功法以后只能传授给游戏世界的人，探索者不能修炼。

    “提示：探索者081的三阶进阶任务完成，完成度评价A，奖励三阶源术相关特殊道具——三阶血脉源术演化天书！”

    血脉源术演化天书！

    顾名思义，这件道具可以将自身血脉和源术结合起来。

    具体使用方式如下：

    先将想要演化的源术心法和口诀，全部用源能复刻在天书道具上。

    然后将自身的鲜血，也滴在天书上。

    等天书吸收了足够的血液，再以源能将之点燃，推演就开始了。

    天书燃烧的时间，就是推演的过程。

    等天书烧完，彻底灰飞烟灭，也就意味着推演完成了！

    流程并不复杂，甚至可以说十分简单。

    但也有两点要注意：

    其一，只能演化三阶源术。

    品阶高了、低了，或战斗技能，都不行。

    其二，滴在天书上的必须是20级探索者的鲜血，差一级都不行！

    不过……

    虽然要求稍微有点高，但相比于功法异变天书，萧庭得到的源术衍化天书有巨大的优势。

    那就是推演必定成功！

    最后，必定会得到一门升华过的三阶源术。

    而不像异变天书，有失败的概率。

    更重要的是“新”源术由于是根据自身血脉演化的，所以与自己的功体和强化路线的契合度必定非常高！

    也就是说，不一定最强，但却肯定是自己最需要的。

    ……

    “不虚此行！”

    萧庭不由喜形于色。

    这次来曼陀山庄的收获之大，超乎预料。

    如果一门顶级源术和一门顶级战斗技能同时摆在面前，萧庭肯定选择前者。

    战斗技能只能决定一个技能位的强弱，而源术的影响却会伴随始终。

    这次萧庭算是运气不错。

    如果主脑发布的收集任务，是收集宝物而不是功法，萧庭的任务完成度评价肯定不会有这么高。

    “源术血脉演化天书”名为书，实际上却是一块不明材质的光滑石板。

    每当萧庭在上面复刻满一部分北冥神功的心法口诀后，上面的痕迹就会自动消失，重新变成光板。

    这时萧庭就可以继续复刻剩下的内容了。

    半个小时后，萧庭终于将“北冥神功”秘籍完整地复刻到了“源术演化天书“上。

    下一刻！

    “嘭”的一声，“天书”被点燃。

    自动漂浮在虚空，紫色火焰将之完全包裹。

    构成天书的神秘石板，便像是煤石一样，从外至内缓缓燃烧……

    “这……这是什么？“一旁的王语嫣早已是目瞪口呆。

    短短一个小时里，她看到了太多不可思议的画面。

    先是秘籍凭空消失。

    接着是凭空拿出一块石板。

    最后这块石板居然还飘在空中烧了起来！

    “你……你究竟是什么人？”萧庭与她对视，蓦然叹息：”贫僧乃佛祖座下弟子阿难转世，只因犯错才被贬谪人间转世。“

    “阿难尊者？！”王语嫣露出思索之色。

    她出身名门，从小饱读诗书，对佛宗也有相当的了解。

    知道佛祖座下，的确有一个弟子名为阿难尊者。

    因有功于女人，所以女人也对他特别有缘，是佛教中最受女人尊敬的尊者。

    “那你说说，前世犯了什么错，才被佛祖责罚？”少女秀眉微蹙，并不太相信。

    毕竟仙佛之说，太过虚无缥缈。

    此时。

    容光水晶散发的白光洒落在她身上，一袭纱衣，长发垂腰。

    虽然年少，身体还未完全发育，却也已经端庄曼妙，仪态万方，端的是绝顶的美人胚子。

    论容貌气质，犹在萧庭的第一个女人安德莉亚之上。

    天书正在燃烧演化。

    萧庭除了等待之外，没有其它事可做，索性逗弄少女打发时间。

    于是，惆怅而深情地看着她低吟。

    “前世……

    阿难对佛祖说：我喜欢上了一名女子。

    佛祖问阿难：你有多喜欢这女子？

    阿难说：我愿化身石桥，受那五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，只求她从桥上经过。

    于是，佛祖便许我转世五百年，去寻那女子了断尘缘。

    语嫣，你明白了吗？”

    ……

    “我愿化身石桥，受那五百年风吹，五百年日晒，五百年雨淋，只求她从桥上经过。”

    少女喃喃自语，目光温柔，一时间不由的痴了。

    她深居闺中，见过的男人加起来都不超过十个，哪里听过这样婉转的情话？“可……可是，我喜欢的是表哥。”

    少女咬着樱唇，双靥羞红:“如果有来世，我再等你。”

    萧庭满脸惊讶：“姑娘你说什么呢，我又没说那个女子是你。”

    王语嫣：“……”

