
　　消息传递的速度很快，碧游宫出现的事情，牵动着各方的神经。

　　短短数日，风云际会，十方界域震动，一尊尊强者降临三才界域，甚至其中不乏隐世漫长悠久岁月的仙道大能。

　　传说中，圣灵仙帝就是进入了碧游宫销声匿迹，因此碧游宫始一出现，动作最快的当属圣灵山。

　　这一日，有浩瀚恐怖的气息席卷天日，让身处于整个三才界域的所有人都能够感受到那股磅礴的威压。

　　威压席卷一方界域，这是唯有踏入至仙级的仙道大能才可做到的尊威！

　　碧游宫，无上路，一代代仙帝神秘的去向，让后世之人竞相追逐，前仆后继。

　　与此同时，碧游宫的所在也不再是秘密，数不尽的武修赶了过去。

　　绝大多数的人不敢入碧游宫，毕竟历代仙帝去了之后都没有再回来。

　　然而最让人不解的是，曾经也有至仙大能随同仙帝一起进入，但最终只有至仙归来，却唯独仙帝未归。

　　有人想要探寻无上宫的秘密，也有人想要找寻存在于碧游宫内的那条无上路。

　　至于赶来凑热闹的那些寻常武修，他们不过是想瞻仰一下这传说中的无上宫之一罢了。

　　罗修压根就没有打算去，而是选择远离，如今各方圣地的注意力都被碧游宫吸引，正是他逃离此地的最好时机。

　　从四极界域到三才界域，再从三才到五行界域，再加上他的无相无形之法，就算是圣灵族和元始族有通天手段，也不可能找得到他。

　　没过多久，罗修听到了另一则消息，九幽圣地的仙道大能也降临了三才界域，与圣灵山的仙道大能大打出手，摧毁了数百万里的大地。

　　这件事情引发了不小的风波，罗修估计应该是因为埋骨禁地的事情。

　　虽说圣灵山在埋骨禁地损失更大，但却偷袭在先，差点害死九幽圣地的长老。

　　同样是远古六族之一，也同样都是出过仙帝的传承，九幽圣地自然不可能咽下这口气。

　　如今整个三才界域一片混乱，罗修也不敢随便的驾驭仙道盘乱飞，说不定一个不小心，就会迎面撞上一位大仙级的强者，甚至是至仙级大能。

　　又过了几天，更震惊的消息来了，一尊仙龙族的至仙大能与九幽族大能联手，击杀了圣灵山的那位至仙！

　　自近古纪后，当世之中，至仙少见，仙尊不出，仙帝绝迹。

　　一尊至仙被屠，这绝对是震动十方界域的大事件，即便是罗修听到这个消息，也是忍不住倒吸了一口冷气。

　　“太古纪时代，圣灵族过于凶残，自圣灵仙帝失踪之后，圣灵族便被各方围攻，损失惨重。”

　　“据说太古纪时期，九幽族和仙龙族被圣灵族打压的很是厉害。”

　　“那可是至仙级大能啊，就这么被屠了，只怕是圣灵山将会疯狂的报复。”

　　罗修听到了很多谈论，碧游宫引发的波澜，要比四极界域那边的龙魔古地和埋骨禁地更甚。

　　“据说各大圣地已经封锁了整个三才界域，恐怕碧游宫的出现，将会引发一场圣地之间的大战。”

　　罗修听到了这样的消息，这让他的心中难安，因为这意味着他可能无法离开三才界域了，前往五行界域避难的念头，只能胎死腹中。

　　各大圣地联手封锁界域，那绝对是让大仙级强者都无法逾越的防线，以他的实力根本不可能冲出去。

　　“看来我只能蛰伏起来，静待这场风波过去了。”

　　虽然无奈，但罗修却也并不太过于担心，他有无相无形之法，真的打算藏起来，谁也别想找到他。天籁小说网

　　既然心里已经有了计较，罗修便准备寻找一处藏身之地，他手上还有几株药王，大不了就闭关一些年，说不定当风波过去后，他已经是天仙的修为了。

　　这是一片仙灵气贫瘠的山林，一般来说，仙灵气越是贫瘠的地方，几乎没有可能孕育出宝物，被称作是不毛之地，很少有人问津。

　　这里方圆接近千万里的区域内，都没有一座仙城，仙灵气贫瘠的可怜。

　　正常的武修对于这样的地方避之不及，唯恐耽搁自身的修行进度，但对于罗修来说，越是这样的地方，反倒是越安全。

　　因为没有人会认为有人竟然会选择这种地方来闭关。

　　身形从空中落下去，罗修站在一株苍老的大树顶端，环顾四周，找寻一处适合闭关的地方。

　　就在这时，虚空裂开，如一道闪电撕裂了天空，一道身影从中跌落而出。

　　罗修的眸光一凝，神识瞬间就扫了过去，发现那从空中跌落下来的身影，竟是妙灵！

　　她一如既往的完美无瑕，但却嘴角挂着血迹，气息虚弱，脸色苍白，身上穿着洁白如雪的长裙，沾染了血迹。

　　“还真是人生何处不相逢啊。”

　　罗修面露苦笑，抬手一挥，一道仙元飞出，将坠落下来的妙灵托住，挪移到他的面前。

　　“是你？”当妙灵看到罗修的时候，她也同样非常的吃惊。

　　“看来我们很有缘，你为何会来此处？又是如何受伤的？”罗修的目光扫了一眼她的脖颈，当初的吻痕已经不在。

　　妙灵当然注意到了罗修的眼神，苍白的脸上浮现出一丝羞怒，“你这个混蛋！”

　　“你似乎看不清形势啊。”

　　罗修轻哼一声，两根手指捏起她那精致如玉的下巴，“你现在的受伤的状态，我若想要对你如何，这荒郊野岭的，你可是没法反抗的。”

　　“你敢！”

　　“你看我敢不敢！”

　　罗修向前凑过去，诱人的朱唇近在眼前，眼中闪过一丝坏笑。

　　妙灵还真的不敢跟罗修赌气，眼中透出幽怨之色，“我都已经受伤了，你还欺负我。”

　　“放心，有我在，你死不了。”

　　罗修当然注意到了她的伤势，虽然严重，但若要恢复并不算难。

　　“你要干什么？”

　　蓦然，罗修抓住了她的柔荑，这让妙灵像是触电了似的，被吓了一跳，惊呼起来。

　　但是下一刻，一股精纯的生命之力就从罗修抓着的手掌传递过来，这是生命规则的力量，拥有化腐朽为神奇的造化之能，这是短暂的片刻，妙灵就感觉自己的伤势被稳定住了。

　　“不对啊，就算你们太上族的无相能够演化一切规则，但效果也不该这么好。”妙灵惊咦了一声。

　　“怎么？嫌自己好的快？”罗修没好气的甩给她一个白眼。

　　纯粹的生命规则当然没有这么好的效果，他刚才看似以无相演化生命规则，实际上运用的则是古虚太极造化之力。

　　从古至今，疗伤圣法，当以古虚为首，造化之力奥妙无尽，可化腐朽为神奇，哪怕是再严重的伤势，只要还有一口气，一切伤势都可在短时间内快速治愈。

　　当然，罗修并没有修炼过古虚族的功法，他所感悟的古虚太极道与真正的古虚太极也有所不同，但在治疗的效果上，也差不了太多。

　　“说吧，到底怎么回事。”

　　对于妙灵，罗修实际上并无恶意，毕竟要对付他的是当年被他爹太上煜抢走圣女的上上代圣子。

　　“圣战开始了。”

　　妙灵叹了一口气，至于她所说的圣战，自然指的就是圣地之战。

　　碧游宫出现，十方云动，其他界域的圣地纷纷有大能强者降临，汇聚于碧游宫前。

　　这些仙道大能一个个傲气凌云，很多过去的恩怨就被翻了出来，于是越演越烈，演变到最后大打出手，引发了一场混战。

　　一开始还只是九幽圣地，仙龙族，还有圣灵山，到后来，元始族也被卷了进去。

　　她虽然是元始族这一代的圣女，又有传承至仙器在手，但在那些仙道大能的面前，她根本就毫无反抗的能力。

　　至于她的伤势，则是被仙道大能交手的余波殃及，而后又被人追杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百四十七章 圣战风波免费阅读。https://xs.23sk.com 