    “那个，队长？我能不能也去看看啊？”

    “当然不行！胜利队要去的可是怪兽出没的地方，这么危险的地方不可能让你去的。”

    在得到了居间惠严厉拒绝的陆羽意料之内的点了点头，不能去现场的他突然发现在与怪兽战斗前还有一个更严峻的问题。

    作为一个没有身份的黑户，他要怎么从这个看守严密，四面环海的基地里离开？况且等到对方解决掉加库玛后必定会调查一下他的身份，到时候自己该怎么解决......

    居间惠看见突然不说话沉思的陆羽，感觉对方在想什么不好的念头，而且对方原本应该是在医疗部的病房，怎么出来了没有跟她通知一声。

    为了避免陆羽打扰到自己指挥作战，也为了找个人去看管一下，居间惠偷偷联络了医疗部。

    “原来你在这里！真是让我好找！你知道你跑出去后害得我差点被主任骂知道嘛！”

    不一会，真由美急冲冲地赶紧来，对着陆羽就是一顿骂。

    “咳咳”

    一旁的大古咳嗽了两声表示这里还有其他人。

    真由美才发现指挥室里的其他人都盯着她，瞬间那副有些泼辣的样子转换成了温柔的护士小姐，看得陆羽都瞪大了眼睛。

    怎么说，TPC的女性都有两张脸吗？

    “实在是很抱歉，打扰到你们了，我这就离开。快点，跟我回去。”

    真由美觉得自己的脸有点热，在哥哥的同事面前，真是羞耻，都怪这个乱跑的人！

    真由美狠狠瞪了一眼莫名背锅的陆羽，一把抓住他的手，拖出了指挥室。

    觉得再也没有外人打扰自己的居间惠暗暗松了口气，在得到飞燕二号已经改装完毕后立马派出剩下的三名队员前往支援。

    知晓靠胜利队和大古就能解决加库玛的陆羽也没再纠结一定要亲自解决怪兽，而是想着如何从TPC本部离开。

    “主任，病人我找回来了！”

    “嗯，我知道了。你去忙吧。”陆羽看着眼前穿着白大褂的男人，总觉得对方看向自己的眼神不怀好意，“你的伤势是我亲手主持手术的，按理来说到能下地的程度也需要至少半个月，方便做一个详细的全身检查吗？”

    有些抗拒的陆羽本想拒绝，但本着拒绝反而像是在掩盖什么一样，只能乖乖接受，如果真的查出什么东西，那他只能变身潜逃了。

    检查过程漫长而繁琐，待所有的流程都结束的时候已经是傍晚了。

    “真是让人惊讶！身体数据一切正常，倒不如说比一般人还要健康一些，这是因为身体吸收了金字塔的成分的缘故吗？”

    惊叹出声的主任想不出陆羽恢复如此迅速的缘故，也没往非人的方向想，只能归结于处于巨人石像附近的陆羽身体吸收了金字塔的成分得以如此迅速痊愈。

    “那我可以走了吗？”

    “嗯”

    刚得到全身数据的主任全身心投入到了分析工作中，没再管陆羽。

    终于从体检中解脱出来的陆羽立马跑出医疗部，无处可去的他兜兜转转又回到了胜利队指挥室。

    此时的胜利队指挥室内，TPC参谋南原正行正给胜利队全员开战后总结会，看见突然出现的陆羽，一脸疑惑。

    “你是有什么事吗？”

    “啊，参谋，这位是我之前向您汇报过的那个叫陆羽的年轻人。”

    “哦，你的身体怎么样，还好吗”

    性情温和的南原参谋没有责怪陆羽的冒失，而是优先关心对方的身体，怪兽的突然出现让TPC不得不武装自己，搭载强力的武器，这让许多人都有些不满，这时候更要打造良好的平民关系，以挽回一些社会评价。

    “托您的福，身体状况一切良好，已经痊愈了。”

    “那就好，那就好，居间惠队长，既然人是你们救回来的，那么也交由你们胜利队来照顾一下怎么样啊？”

    “是！”

    “那么小陆你也坐过来，我们正好在开会，也想听听平民对我们胜利队的一些想法，你对我们搭载武器对抗怪兽有什么看法吗？”

    “啊这，我觉得没有问题啊，如果人类不武装自己，那么只能看着怪兽造成更大的破坏了，而且我也很感激一直在前线作战的胜利队各位队员们救了我一命。”

    “说的好，对抗凶恶的怪兽，重点不仅是不断改进的武器，还有使用武器的你们也要跟着进步。”

    对陆羽的回答十分满意的南原参谋最后对会议进行总结，又由身为队长的居间惠接过话茬缓和严肃气氛后的胜利队开始了自由讨论。

    “如果没有巨人出现的话，我们说不定已经变成石头了。”新城有感而发，一旁的掘井也感叹道，“真是多亏了巨人啊，不仅是这次，上次也是一样，虽然我们也一直在进步，但现在还是主要靠巨人消灭怪兽，这么算来，陆羽你也算是被巨人救了一命吧。”

    “嗯”

    “我有一个想法。”见各位都在讨论巨人的兴头上，大古想为巨人正名，“既然连怪兽都有名字，可是对于巨人我们只是巨人巨人的叫他，是不是未免有点可怜呢。”

    众人顿时开始陷入为迪迦取名的沉思中。

    陆羽突然有些恶趣味地说道，“不如叫巨山超力霸怎么样？”

    “这个名字好！”副队长宗方赞成道，“像山一样巨大，很贴切嘛！”

    “但我总感觉笨笨的。”掘井反复呢喃着“巨山超力霸”，有些反对。

    “那就叫奥特曼怎么样？英文Ultraman的音译，意思是超人。”陆羽又提议道。

    “这个好听！”掘井没再反对。

    “那不如我们再加个姓！叫他迪迦奥特曼怎么样?”眼见大家都有些赞同陆羽，大古赶忙提议，同时有些古怪地向陆羽，虽然没报出迪迦的名号，但奥特曼这个称呼是由对方提出来的。想知道陆羽是否知道些什么的大古也不好当众询问，只能日后找个机会单独谈谈。

    “那么，巨人的代号就这么确定了，叫迪迦奥特曼，明天下午的东京电视台采访，居间惠队长，我觉得由你去最好，怎么样。”

    “没问题，我很乐意。”

    在交代了一些其他事情后，南原参谋便离开了。

    居间惠示意陆羽坐到她身边，又吩咐野瑞调出迪迦第一次出现的战斗影像。

    “太多事需要处理，所以有些事情没有向你询问。陆羽，我想知道，在怪兽出现的时候，你有看到什么其他的现象吗?比如巨人石像发生了什么变化？”虽然得到了野瑞的报告，但居间惠还是决定自己亲自问一遍，迪迦的存在让她总有一种莫名的熟悉感，像是很久之前就认识了一样。

    “这个...”陆羽看了一眼操作电脑的野瑞，又看向一脸认真的居间惠，那一副问不出自己想要的东西就不放弃的样子让陆羽只能结合自己当时经历的事情，以一个旁观者的角度说了一遍事情的经过。

    “当时我站在河边，看到怪兽破坏金字塔，然后破坏里面的石像，接着另一只怪兽就出现了，在后面面就是后面出现的那只怪兽被另外两只怪兽打消失的同时，巨人出现了。”

    不知道胜利队已经将自己的怪兽形态判定死亡的陆羽用了消失这个字眼，内心有些忐忑地看着思考什么的居间惠。

    该不是发现了什么我能变成怪兽的线索？不然为什么还要问一遍？

    “那你有没有看清巨人是怎么复苏的？”

    见重点没放在锤石形态上而是迪迦身上的陆羽暗自松了口气，“也没看到什么吧，就好像是从胸口那个灯亮了后就复苏了。”

    “胸口的灯...好的，我知道了，大古，你带他下去休息吧。”

    又看了两眼沉思中的居间惠，没发现什么异样的陆羽离开了指挥室。

    “队长。”

    “嗯？”

    “我想查一下陆羽先生的家在哪里，但是日本的人口统计数据库里没有他的信息。”

    “或许他是华夏人吧，陆羽说不定是他的全名而非名字，明天我去参加采访的时候带他到大使馆调查一下就行了，辛苦你了，去休息吧。”

    夜已深，躺在床上的陆羽回想着自己的行为举止，居间惠临走前的询问让他总觉得是不是暴露了什么。

    除了在大古面前稍微皮了一些，剩下的时候应该没有露出什么马脚，而且从头到尾我都没有泄露自己锤石形态的如何信息，应该是我想多了。

    陆羽举起手看向自己的手环，由光之国开发的手环此时发生了些许变化，原本蓝色的能量槽变成了与塔尔塔罗斯相近的金黄色，而且陆羽能感受到里面微弱的能量波动，与塔尔塔罗斯展开光门时的能量气息一样。

    所以只要补充满手环的能量我就能获得和塔尔塔罗斯一样的穿越能力了？那是不是意味着我可以回到原本所在的地球？

    有些心热的陆羽看了看放在柜子上的腰带，闭上眼睛，一切都是空想，真正还得实践才能知道结果。

