    

    当林霄和刘清风两人来到长白山脚下。

    其余的那些队伍，已经从不同的方向进山了。

    此刻。

    林霄抬起头，仰视着面前这一大片巍峨巨峰，延绵数十里。

    “师父，咱们从哪个方向上山啊？”

    刘清风看着林霄，好奇发问。

    闻言。

    林霄没有开口，而是直接取出罗盘。

    道家罗盘，可用来辨别鬼物的方位，同样也可以用来分金定穴。

    而且，这玩意还要比普通的罗盘来的精准。

    指针，疯狂转动。

    看样子，硬是没有停下来的意思。

    “这……”

    刘清风诧异的看着林霄，“师父，这是怎么回事啊？”

    “这地方，有强烈的磁场。”

    林霄沉声说。

    在长白山底下，有丰富的矿产资源，所以会形成大大小小的磁场，这也是非常正常的。

    好在……

    不单单只是他们无法通过罗盘来辨别方位，其余的那些队伍，同样也辨别不了。

    这也就说明……

    他们都是处于同样的起跑线。

    “算逑，随便找个方向先进去再说，等到了没磁场的地方，咱们再看看。”

    林霄当即打定主意，随后迈开腿，朝着正东方钻了进去。

    长白山，树木茂盛，属于是原始森林，每一个棵树都高耸入云。

    即便是天上有着大太阳，也照不进来。

    只有零星的几点阳光，透过树叶间的缝隙，落在堆满枯叶的地上。

    脚踩在枯叶上，发出飒飒作响的声音。

    在这寂静的环境下，多多多少少显得有些诡异。

    林霄和刘清风两人，一直朝着东边走。

    时间，也在不知不觉中，悄悄流逝着。

    也不知过了多久。

    在他们俩人的前方，突然出现了一队统一穿着黑衣劲服的男女。

    粗略看去，足足有十几二十个！

    此时此刻。

    他们全都停下了脚步，眼睛齐刷刷盯着林霄和刘清风两人看。

    “师父，他们在盯着咱们看啊。”

    刘清风侧头看着林霄，沉声说。

    闻言。

    林霄淡淡开口：“怕什么，大不了，全部弄死就是了。”

    “师父牛逼。”

    刘清风冲着林霄竖起大拇指。

    在潜移默化中，刘清风对生死这方面，也已经看淡了不少。

    如今的世界，表面上看风平浪静，但实际上却是暗潮涌动。

    而且，在不久的将来，还有鬼族齐出。

    如果一味得心慈手软，那么，害的只会是自己。

    林霄没有再说话，而是直接抬起脚，朝着那帮人走了过去。

    当他们俩一走近。

    立马就可以感受到一股浓郁的杀气，萦绕在自己心头之上。

    不过……

    林霄没有理会，准备直接从他们中间穿过去。

    可就在此时。

    其中一人直接伸出手，把他给拦了下来。

    此人，相貌堂堂，英俊潇洒，即便是穿着劲服，依旧可以隐约看到小腹上的那几块大大的腹肌。

    顶多也就二十五六岁的样子。

    他那双好似鹰隼般的眸子，正直勾勾在林霄的身上打量着。

    旋即。

    他开口了：“兄弟，何门何派。”

    闻言。

    林霄淡淡一笑：“茅山灵宝派。”

    “你是搬山道人？”

    男子皱了皱眉，直接发问。

    “不是，我就是一个道士罢了，不属于盗墓四大门派任何一派。”

    林霄解释说。

    在没有搞清楚对方的意图前，林霄并不打算动手。

    否则的话……

    惹上不必要的麻烦，也不是什么好事。

    当男子听到这句话时，脸色立马是就阴沉了起来：“区区一个游方道士，也敢出现在这里？你怕是以为我们是傻子吧？！

    小子，你不老实啊！明明就是搬山道人，却不敢承认，而且还跟着我们！老实交代，你们俩，是不是探子！”

    林霄整个人都麻了。

    这尼玛……

    自己好端端的，怎么就成了搬山道人的探子了？

    这不是扯犊子嘛。

    “兄弟，我说了，我不属于盗墓四大门派任何一派，之所以会出现在你们身后，单纯就是因为这条路是我随便选的，我没有冒犯你们大家的意思，我现在就走。”

    林霄解释说。

    说完。

    他就准备迈开步子往前走。

    瞬时间。

    其余的人，一窝蜂似的，涌了上来，直接将林霄和刘清风两人团团围住。

    他们的脸上，没有任何表情，一股股肃杀之气，从他们身上疯狂涌出。

    周围的环境。

    愈发静谧。

    “师父，你快走，我来挡住他们！”

    刘清风直接护在林霄身前，低声吼道。

    “走？今天你们俩，哪都走不了！”

    年轻男子说完，右手直接对着刘清风的心口狠狠拍了过来。

    见状。

    刘清风双手快速探出，想要接住这一掌。

    但是……

    年轻男子的力道，大的惊人。

    刘清风虽然挡住了，但身体依旧还是倒飞了出去。

    腰部狠狠地砸在大树上，摔落在地。

    他的嘴里，发出一阵惨叫。

    嘴角，已经溢出了一丝鲜血。

    而就在年轻男子刚才出手的瞬间。

    林霄赫然看到他的脖子上，挂着一块吊坠。

    是……

    摸金符！！

    看来，这群人，都是摸金校尉！

    “你们是……摸金校尉？！”

    林霄眯着眼。

    闻言。

    年轻男子先是一愣，随后大笑：“不错，小子，眼力见倒是挺好嘛，我乃曹家后代曹仁！”

    听到这个名字，林霄脸色一白。

    “我管你是谁，动我徒弟，你就该死。”

    说完，林霄的身体，直接在原地消失。

    众人只感觉眼前掠过一道黑影，下一秒，林霄就已经出现在了曹仁面前。

    旋即。

    林霄右手快速握拳，对着曹仁的心口狠狠地砸了过去。

    这一拳。

    林霄夹杂了道气。

    力道惊人。

    “什么！”

    当曹仁看到瞬间出现在自己面前的林霄之后，眉头一皱，抽身想要爆退。

    然而，林霄又怎么可能会给他这个机会？！

    在曹仁准备后退的瞬间，林霄左手一把扯住他的衣服，右拳猛地轰出。

    嘭！！！

    曹仁的身体，直接横了过来，随后如同千斤重的铅石一般，狠狠地摔在地上。

    一时间。

    枯叶纷飞。

    地面，都被砸出了一个十来厘米深的小坑！

    由此可见。

    林霄这一拳的力道，是有多么的恐怖！

    “这……”

    “我的天啊，这家伙，还是人吗？竟然……能把曹仁打成这样！”

    “一拳就打出了一个坑！这得是什么力量啊！”

    “太恐怖了吧！”

    周围的那些个摸金校尉，全都看傻眼了。

    曹仁是他们这支队伍里，出了名的大力士。

    别看他身材不是那种肌肉鼓鼓的肌肉金轮，但一身见自己揉，当初可是硬生生打死过一头猛虎啊。

    所以……

    曹仁在摸金校尉的圈子里，也被称之为摸金武松。

    可现在倒好……

    在林霄面前，他竟然跟一张纸似的，毫无反抗力！

    这完全出乎了所有人的意料。

    曹仁挣扎着想从地上爬起来，但尝试了几次之后，都没有能够成功。

    他仰着面，嘴里大口大口喘着粗气。

    肋骨，已经断了不知道多少根！

    林霄迈开腿，朝着他逼近。

    “曹仁，你千不该万不该，不该对我徒弟动手，我这个人，没有什么别的缺点，但就是喜欢护犊子，你伤我徒弟，那我今天，就必杀你。”

    林霄站在曹仁身边，俯视着他，眸子里，透着浓浓的寒芒。

    周围的空气，随着林霄这番话说出口，似乎都变得冷了几分。

    刚刚从地上爬起来的刘清风听到这句话，差点没有感动的哭出来。

    奶奶个腿的……

    师父还是爱自己的啊。

    嘤嘤嘤……

    “小子，你想干什么！我们可是正儿八经的摸金校尉！你难道……要和我们整个行业作对不成？！”

    “今天这件事情，暂且作罢，你们赶紧走！”

    “不错，我们让你们走！你们也不要太过分！”

    其余的人纷纷围到曹仁身边，叽叽喳喳的说着。

    闻言。

    林霄的眸子，微微眯了起来。

    作罢？

    过分？

    呵……

    简直可笑！

    然而，还不等林霄开口说话，一道身材姣好的倩影，从不远处缓缓走了过来。

    她的身材，在劲服的包裹下，展露无遗。

    而且身材高挑，五官精致，头发被非常干练的挽在脑后，随着她的步子，发辫一下一下跳动着。

    在她的胸前，同样也挂着一块摸金符！

    当看到女子走过来之后。

    其余的那些摸金校尉们，一个个都肃然起敬，瞬间就让开了一条道。

    同时，他们嘴里还喊着。

    “媛姐！”

    此人，名叫刘媛。

    乃是汉景帝的曾孙子刘去之后。

    这个刘去，可是一个狠人啊。

    一身摸金本领，堪称震古烁今。

    而且，更主要的是——他还是一个奇葩。

    别人去盗墓，各有各的墓地，不管是为了报仇还是为了钱财。

    都是有明确的目的的。

    当然，刘去的目的也很明确，只不过……他明确自己盗墓，单纯只是为了好玩，甚至可以说是一个兴趣爱好。

    按理来说……

    这刘去好歹也是汉景帝的曾孙子，家境还是很不错的，吃喝玩乐干啥不行啊。

    结果这家伙，偏偏就喜欢盗墓。

    而且还很有天赋。

    之所以说他摸金盗墓的本领震古烁今，那时因为，他盗的墓，全都不一般。

    比如说，秦始皇……

    又比如说……晋灵公、周幽王以及魏襄王他们的。

    刘媛来到林霄面前，一双丹凤眼，直勾勾看着林霄。

    她的眼睛，似乎有一种奇特的魅惑力。

    即便是林霄跟她对视，都有一种发自内心深处的恐惧感。

    甚至还差点迷失了自己。

    好在当林霄激活体内的道气之后，这种感觉，就彻底烟消云散。

    当刘媛见林霄竟然没有被自己的眼神所迷惑。

    两弯长长的睫毛，微微一蹙。

    “请问，尊姓大名？”

    刘媛蠕动着精巧的小嘴。

    闻言。

    林霄直接报上了自己的名字。

    “林霄……倒是的确没有在四大门派里面听说过这个名字，看来……先前的一切，都是一场误会，这样，我刘媛在这里，给您配个不是，日后如果有什么用得着我们摸金一门的事情，尽管开口。

    就当交个朋友，之前所有的不愉快，统统一笔勾销，如何？”

    显然，刘媛是一个社交天才。

    两三句话，就把林霄说的不知道应该怎么开口。

    这要是放在平日里。

    算了也就算了。

    可是现在，受伤的是刘清风，这口气，林霄咽不下去。

    想到这。

    林霄微微眯着眼，淡淡一笑：“不好意思，这个账，消不了。”

    嗡！

    伴随着他的话说出口。

    周围众人全都怒不可遏。

    “小子，你不要太嚣张！”

    “就是就是！什么玩意嘛，我们媛姐已经给足你面子了！”

    “不知好歹的家伙！你以为你算是个什么玩意？！真以为我们怕了你不成？！”

    “这深山老林的，就算我们把你们俩通通都给杀了，估计也没有人会发现吧！”

    听到这些声音。

    刘媛的脸上，划过一抹浅笑：“林先生，您……真就打算，一点面子都不给我们摸金一门吗？”

    “你们是在威胁我？”

    林霄轻描淡写得问。

    “我没有这个意思，只不过……我想说的是：我能管住我自己，但我不一定可以管住他们，出门在外，多一个朋友多一条路，何必因为这么一点小事，把关系弄的这么僵呢？”

    刘源非常认真的说，但言语间，却是带着一丝淡淡的威胁。

    “呵。”

    林霄的嘴角，勾起一抹自嘲般的笑容，“以多欺少，就以为可以胜券在握？先前，曹仁对我徒弟出手的时候，你为什么坐在那边，不站出来阻止？

    现在，我徒弟被打了，你却站出来，想让我停手。

    你自以为你刚才说的那番话，是站在道德的制高点，可实际上在我看来……你的话，就跟放屁，没有什么两样，明白我的意思吗？

    你如果不出来阻止我，或许我还会给曹仁留一条狗命，可是现在……

    对不起，我决定了……

    今天，他必死，否则……就你们跟着一起死！”

    说完。

    林霄的眸子里，迸发出一抹浓浓的杀气。

    他的眼神，好似一头猛兽。

    冷血、肃杀！！

    随后，林霄没有任何迟疑，一个欺身，快速来到曹仁面前，猛然抬起脚对着他的胸腔狠狠地踩了下去……

