    拍卖的形式其实并不常见，但有些拍卖的意义却是极重大的，比如这次长安的拍卖会。

    好东西真的是不少的，许多都是皇家宝库里直接拽出来就卖，不少东西上头甚至还附赠了我皇赵性的亲笔签名。

    当真是有一股子“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家”的气味在里头。

    但要说皇帝的威望因此受损了没有，其实不但没有受损反而名声更加好听了，而这些豪商那本身就是削减了脑袋向往着贵族，如今碰到这个机会那可是玩了命的使劲撒钱。

    比如那套夜明珠，如果没有皇家珍宝的身份，它的价值可能就在三万贯上下，但加了这皇家珍宝的身份，最终被蜀中蓝家以十七万贯成交。

    这里头绝对是政治意味大于交易意味的，这一手十七万贯下去，无异于是给朝廷投了一份忠心，映衬着当下这个改革背景，其中意味不难品尝。

    除了这些带有政治色彩的物品，其他的东西倒是价格都不算太高，一些名士、名媛的日常用品、文房四宝之类的，价格一般都是在十贯到五十贯之间。

    “接下来的一件拍品，是大宋太子少保宋北云的唐诗三百摘录集。说是三百，其实早已近千，带注解，全八册。起拍价八十贯。”

    周围的人一阵安静，就在紫式部觉得这玩意八十贯就要到手时，突然一个女子的声音从下头传来：“一百一百！一百我要！”

    这一声如同惊雷，炸响了池中的鱼。

    男人们都还好说，那帮娘们算是疯了，价格从一百贯一路被叫到了五千八百贯，而且居然一点都没有要停的意思。

    紫式部看着手中的五百贯钞票，这还是她扣扣搜搜全身上下搜罗出来的，就连藏在袜子里的一点压箱底都被她给扣了出来。

    “他这么受女子爱戴？”佛宝奴侧过头一脸不满的看着金铃儿：“你也不管管？”

    “这事是我能管的吗？”金铃儿脸上全是无奈：“你也不瞧瞧这有多少人。”

    佛宝奴眯着眼看着下头，发现不光是宋国的女子在抢，就连辽国，甚至是西域的都在哄抢。

    她实在想不明白，区区一个宋北云有那么大的魅力吗？不过就是一份唐诗注解罢了。

    说罢，她转身回去对身侧女官说道：“你去喊，没底价。”

    “嗯？”金铃儿回头看了她一眼：“你疯了是么？这个也抢？”

    “千金难买我乐意。”

    别的地方不说，在长安这一亩三分地，宋北云在女性心目中绝对是最耀眼的明星，长得帅、有能力、才华出众、政绩斐然、位高权重，往日里看上一眼都是心肝砰砰跳的，如今这名满天下的大才子的手稿，那还不得抢下来？

    随着辽国大恐怖的加入，这破东西的竞价变得格外诡异了起来，区区宋北云手稿竟是一路破万，往三万贯的高峰冲刺而去。

    紫式部都快哭了，她知道留给自己的时间不多了，那个东西她嘴巴上说没什么了不起，但真的好想要啊。

    因为听说里头不光是有唐诗注解，还有宋北云自己写的没有流传出来的词，据说多达百首。

    要知道那人的人品虽然次了点，但外界盛传天下之才一石，他独占七斗可不是空穴来风。

    可眼看着这东西的价格飙到了一个她根本无法接受的价格，紫式部的眼泪花儿已经开始在眼睛里打转了，当初家国破碎都没现在难过。

    “小姐小姐，你猜猜我方才见到谁了？”他那个小侍女弓着腰钻到了紫式部的身边，怀中护着一个糖人儿：“你绝对想不到。”

    “谁？”

    “大宋皇帝！”小侍女凑到她耳边小声道：“就在旁边呢。”

    紫式部哦了一声，兴致缺缺。她见过宋国皇帝，而见过之后的观感并不好，如果说宋北云是个人品不太好的坏蛋，那这个皇帝就是个彻头彻尾的无赖。

    “哇，那个诗稿都到了三万五千贯了啊。”小侍女惊呼了起来：“小姐，你完蛋咯。”

    紫式部本来就已经很伤心了，现在被这小娘们一刺挠，浑身都不自在，她深吸一口气，心中生出一计来。

    “走，带我去大宋皇帝那边去。”

    “啊？哦……”

    很快，两人就来到了赵性所在的位置，赵性此刻正带着贵妃坐在一个路边的小摊子上吃馄饨，旁边就是个卖糖人的铺子，难怪那小娘皮能看到大宋皇帝来着。

    紫式部走过去之后，轻轻坐在了赵性的对面，而周围隐藏在人群里的特务此刻火枪的扳机都已经挂在了手指上……

    “你……哦，你啊。”赵性吃了口馄饨，一抹嘴：“胆子倒是不小，要是刚才你有稍微出格的动作，你现在脑袋上最少三个窟窿眼。”

    “臣女叩见大宋皇帝陛下……”

    “行了行了，哎呀。”赵性左右看了看：“别给老子暴露了。”

    “臣女……有一事相求。”

    “你求我？干什么？”

    紫式部嘟囔一会，鼓起勇气说道：“臣女想要那个宋大人的手稿，可是……可是囊中羞涩。”

    “就这？”

    “嗯……臣女想求陛下赐给我。”

    嘿，这娘们是聪明哦。赵性终于正眼看了看她，这一句话就把天皇帝陛下给架起来了。一个天皇帝陛下若是连子邦如此小小的要求都不能满足，那他算是个什么天皇帝？

    赵性轻轻点头：“果然宋北云说的没错，你们这小日本真的是鬼精鬼精的。”

    说罢，赵性一扬手：“老王，去。买下来，反正朕也是要捐钱的，就当取之于民用之于民了。”

    “这便去办。”

    当大宋皇帝杀入战局之后，这个抄本的争夺突然进入了一场诡局，展开了一场难以名状的极限拉扯。

    宋辽两国皇帝在这一刻进行一场不可能言败的斗争，双方你来我往，根本就没有停下的时刻。

    随着节奏的深入，其他竞拍的人都已经落下帷幕，唯独这辽国的女官和大宋的宦官头子还在擂台上你来我回。

    到了这一步，这已经不是说谁能喊停就停的了，完全就变成了一场国格之战。

    “谁？”佛宝奴听到下面人汇报上来：“那个老王？”

    她说完看了一眼金铃儿：“你那老太监为何要跟我争？”

    “你觉得是我指使的么？”金铃儿侧过头看了她一眼：“你猜猜是谁。”

    “赵性！”佛宝奴咬着牙喊出了那个名字，然后立刻转头对身边的人说：“咬死他！绝对不能松口。”

    而赵性那头也得到了消息，一听跟自己喊价的辽国的内府女官，当时就暴怒了：“狗日的佛宝奴，干她！不能丢了我大宋的脸。”

    双方得了各自主子的命，那就发了疯一般的开始狗斗，最开始还一百贯一百贯一加，加到最后已经一千贯一千贯一加了，而从最开始的八十贯起价，现在已经转瞬进入了十万级。

    那价格听得紫式部都浑身发毛，看到赵性仍悠哉哉的吃着小吃，脸上波澜不惊的样子，她的心理防线先崩了：“陛下……要不算了，臣女不要了。”

    “算了？现在可不是你的事了。”赵性端起甜米汤喝了一口：“这是皇帝之间的斗争，不是你说能停就能停的，坐下安稳等着。”

    到底是天皇帝，气度在那摆着，一声令下紫式部再是心高气傲也不由得坐了下来，但她此刻小腿肚子其实是在发颤的，这喊下去真不知道什么时候是个头。

    周遭的吃瓜群众也不是省油的灯，从开始的诧异变成了欢呼，每喊一次都带着激动。

    金铃儿看到这个场面，知道再下去恐怕要乱了套，但此刻又不能贸然喊停，毕竟这已经上升到两国皇帝之间的抗衡了。所以她召唤来碧螺，凑在碧螺耳边小声道：“你去散布点消息，就说这喊价的是宋辽两国皇帝，他们因灾民之事心急如焚，借此机会为受灾的百姓捐一笔钱。”

    “好呢，姐姐。”碧螺应了一声便下去了。

    果然没多一会儿，这个消息就传开了，而此刻那基本破书的价格已经飙到了三十万贯。

    这已经是不少州县一年的税收还要多了，再多下去恐怕是要出事情的，但认输绝对是不可能会认输的，既然消息都传出来了，那必须要喊到底，咬碎了牙都得吞到肚里去。

    而百姓也因为这个消息泾渭分明的成了两个阵营，宋辽两国各自成营，开始给自家皇帝喊话，这事不能输！绝对不能输！

    赵性倒是不在乎，他的内库有多少钱，那都没数。每年结余的钱都够开垦几十万亩荒山，他根本就不在乎钱这个东西，毕竟钱花出去才叫钱，花不出去就是臭狗屎。

    佛宝奴就不同了，她最近在搞基建，修路、修工厂，国库快空了，内库也快空了，虽然都是做投资，但宋国的基础可比辽国的扎实多了。

    她撑到现在就是面子作祟，虽已经满头汗了，但却还是咬牙不放松。

    “四十万了，陛下。”金铃儿回头看了一眼佛宝奴：“你真不喊停么？”

    “不喊！”

    “你跟我哥怄什么气呢。”金铃儿哭笑不得的说道：“他是个莽撞人，干红眼了能把金陵卖了跟你对着来，你有这魄力么？你别冲动啊。”

