    听了虎子说了‘不合适’后，方海直接说道：“有啥不合适的？”虎子自从做生意以来也算是会说了，但是和方海比起来，脸皮厚这件事上还是比不上，说完还接着道：“你要是觉得你一个大男人不好去，就让桃花去，都是女人，又是找会做针线活的女子，她去比你更合适。”

    “再说了，这事也不算是啥大事，不说去崔夫人帮忙，就是桃花也该多出去和这些夫人们说说话，不然以后咋在京里走动。”

    虎子想了一下，也觉得他说得也是这么回事，后又一想到他们两家的关系现在也算亲厚，去找她问问也好。

    于是三人转身往家走去。

    回到家后，虎子见着桃花正在给练字，走到一旁问道：“身子好些了没？”

    桃花转头见着虎子走进了屋来，回道：“没事，好好的。”

    虎子坐下后又说道：“晨晨见你早饭是吃的很少，怕你是累着了，让我回来找付老给你看看。”

    桃花听后心里泛起丝丝感动来，道：“晨晨她自己考试都忙不过来，还担心着我。”

    虎子道：“她就是个爱操心的人。”从小到大，从清河村到秦南，再到京里，就没有她不操心的事，明明还只是一个几岁的小姑娘，却是家里家外，大事小事都在操心着。

    过得比他这个大人还累，如果她只是一般的小孩，也不会过得这么累，再一想着科举，又想着这场考试后，就是殿试了，等到殿试结束后，他们兄妹三人就要跟着进到皇宫去，以后的日子怕是更累，不但累，也还更操心了。

    才还担心他们这次考试，可现在又替他们紧张和担心起以后 进到皇宫后的事情来。

    桃花听不得任何人说晨晨的不是，随即回道：“聪明的人当然比我们想的多，操心的多，我们就是想多操心，可好多事想都想不出来，操心都不晓得要往哪里操！”

    虎子听后道：“也是，他们三兄妹的脑子，十个我也是当不了他们一个。”

    桃花听后反倒有些不好意思，小声说道：“你也好。”若是不好怎么会尽心尽力的照顾他们兄妹三人。若是不好，她也不会嫁给他。

    虎子憨憨的笑了笑后才说起来找人的事，道：“铺子也快弄好了，这人也要尽快的落实下来才行，怕再晚了，东西些都没时间做了。”

    桃花道：“等晨晨这场考试完了，找晨晨写一张招工贴在铺子门上，你看可以不？”

    虎子道：“刚和方兄，秦兄送完晨晨回来的路上，方兄让我们去找崔夫人问问，她对京城肯定比咱们熟悉，找她问问也比我们啥都不清楚去找人要好一些。”

    “不过这事要你去问问，我一个大男人也不好去找崔夫人，更何况针线活你也熟悉些。”虎子又接着说道。

    桃花也和虎子一样，甚至比虎子还不如，虎子以前怎么也是在县衙做事，可桃花一直在家不是在带着弟弟妹妹，就是在做着家务活，或者就是在做一些针线活补贴家用，哪里见过什么大人物？

    后来到了医馆，见了几次王子瑜，可现在突然又来到京里，到现在她出门走路都小心翼翼的，生怕碰着挡着谁了！这会一听还要她去和这京里的贵夫人们打交道，还没去都已经紧张了起来。

    “可是我怕我说不好！”桃花说道。

    虎子道：“你们都是女的，又是针线活，比我一个大男人好说一些，也不用多说啥，就问问有没有合适的介绍两三个，要是没有，也没啥，实在不行等晨晨他们这几日考完了，去牙行看看，买几个人回来。”

    桃花听后道：“好，我明日去王家找崔夫人问问。”她想着这也不是多大的事，一点小事都要等着晨晨他们回来才能做的话，岂不是更累。他们本来就够累了，自己能做的事，也就不要再让他们操心受累。

    虎子其实也是和桃花一个想法，铺子都是他在经手，找人这些事他看着办就是，只是买人这事还是要和大家商量一下，道：“好，明日你去问问，行不行都没关系。”

    “你把前几天做好的小红帽给妞妞拿去，女娃娃都喜欢这些。”虎子又说道。

    桃花听后说道：“这个你不是准备放到铺子里展示么？”

    虎子回道：“再做一个就是。”

    桃花听后也不再说什么，本也不是啥贵重的东西，做起来又不难，改日再做一个也是。

    两人说好后，桃花也起身不再练字了，现在她已经能看懂一些简单的医书了，只是这字写的还很差，趁着医馆还没开张，她还有时间练字，每日里也就练练字，争取以后能早日写药方。

    就在沐晨三人进到了考场的时候，二王爷楚桦带着他的将士们，以及南夷首领一家也踏进了景盛的领土上。

    楚桦看着脚下的土地，深深的吐了一口气道：“终于回来了！”虽离着京城还有半个月的时间，但是现在脚下的地已经是景盛的土地了，再过不久就能到达京城了。

    身旁的将士笑道：“还是咱们景盛土地上地肥草盛！”

    楚桦看着脚下的地上也只是才冒出一点点翠绿来，何来的草盛？但并未反驳他，这些将士都是一些只会舞枪弄棒的武夫，能说出这一句地肥草盛已是不容易，又何必管它是否适宜。所以也回了句：“陈将军言之有理。”

    “王爷，现已是快午时，咱们要不要在此处先歇歇脚，吃点东西再赶路。”跟在楚桦身旁的魏六说道，这一路上大家都是急着在赶路，现在已是到了自己国家境内，正好休息整顿一下。

    前些日子在南夷的地盘上，总是不能够太放心，随时都对戒备着一些南夷人来搞偷袭。

    楚桦此时的心情很是愉悦，到了自己的领土上当然得放松放松，丝毫未犹豫的就同意道：“好，咱们今日就先在此处先休息休息。”

    魏六见楚桦同意，对着身旁的一士兵说道：“去，吩咐下去，将士们一路辛苦，今日咱们就在此多休息一会。”

    士兵领命后应道：“是！”应完后便策马朝着后方的军队跑去，边跑边高声喊道：“各将士们听令，王爷有令，众将士一路辛苦跋涉，现原地休息！”“各将士们听令，原地休息用餐！”……

    士兵从前跑到大部队的末尾，边走边喊，全部通知到位后方又才打马跟上了楚桦，随后便一直跟随在其左右。

    楚桦见着士兵回来，好心情的说道：“都通知下去了？”

    士兵回道：“回王爷，都通知了，将士们已经开始停下休息了。”

    楚桦听了士兵的话后翻身下马，“都歇歇吧！”

    士兵见着楚桦下马，他也跟着下马，然后接过楚桦手里的缰绳，再然后拉着两匹马到不远处的一棵树上拴着。

    拴好两匹马后，士兵又小跑着跑了回来，又是伸手把魏六手里的缰绳接了过去，再次牵去拴马。

    楚桦看着士兵再次牵着马离开的身影，转头对着魏六道：“倒是一个机灵的人。”

    魏六回道：“这次倒是多亏了他。”

    楚桦点头说道：“有勇有谋，是个苗子，你多带带他，说不定以后就是咱们的得力干将。”

    “主子放心，只要那小子有心，属下肯定会把他培养出来的。”魏六保证道。

    等着士兵再转身回到两人身边时候，两人已开始聊起了其他，只听魏六说道：“咱们回去的时间正好可以赶上殿试放榜，到时正好多结识几个学子。”

    魏六说的楚桦自然也想到了，但他想的更多，春闱后朝廷新进一批人才，父皇肯定是高兴，自己现在又带着收服的南夷首领回到京城，这可谓是两喜，希望这两喜能让父皇高兴之余定下他是太子的事宜。

    若说之前他还会害怕有人会抢了储位，但现在他却是不那么担心了，即便立了他人，凭他现在的声望和手段，要扳下来一个不如他的人，还不是轻而易举。

    能立他，他则少了一番争斗，若不然，他不介意再送一人道秦南去。

    两人说起了科举上的事时，一旁的士兵静静的听着，可若有人注意到他垂于身侧的手时，便会发现他的异常。

    士兵听到楚桦和魏六说到殿试放榜的时候，不自觉的就捏紧了垂在身侧的两手，心中还默念道：“大哥，晨晨！”

    第二日一早，桃花便去到了王家，根本就没想过还要先递个帖子什么的，拿了给妞妞要送的玩偶后就往街上走去。

    崔氏正好在家，听到桃花来找她时，有些诧异，没想到桃花会来找自己。不过还是忙让人把她请进来。

    桃花也不知道礼节，进屋后抱着手里带过来的玩偶有些无措的鞠躬喊道：“夫人好！”

    崔氏看着桃花局促的样子，伸手拉着她，微笑道：“快别多礼了。”

    随后拉着桃花入座后又问道：“可是有啥事？”

    桃花回道：“回夫人，我们卖玩偶的铺子打算找两个会针线的丫头，可现在不知道该去哪找？所以过来问问夫人。”

    崔氏也是知道他们的铺子已经找好了，晨晨也说过了桃花以后会到医馆去帮忙，她去了医馆忙活，肯定就没人做玩偶，问道：“找丫头可是以后要帮着做玩偶的？”

