    看着周围密密麻麻涌来的怪物人，德普一阵头皮发麻。

    这玩意的力量有多大，自己可是亲身体会过的。

    并且怪物人的身体强度也极为变态，这东西一拳砸下来，普通人的脑袋都会像西瓜一样，直接被锤爆。

    上次自己和赛琳娜对付十几只就几乎用尽全力了，这次一打眼看去，就少说已经涌进工厂里几百只了。

    更别提工厂外面排号的还有多少！

    一千？还是两千？

    怪物人不断逼近，德普和韦伦也立刻摆开架势，准备攻击。

    德普还发现，这次的怪物人不仅比自己上次遇到的那一批更加高大，身高接近七八米，并且脑子和动作似乎也要灵活的多。

    这群家伙能轻轻松松的翻越围墙，而不是横冲直撞着把围墙撞出个大洞进来，就是最好的证明。

    更别提，其中不少怪物人还拿着不知从哪里捡来的简易武器。

    雨果斯特兰奇这个变态，到底把多少人变成了这种怪物？

    这货到底发了什么疯？

    看着越来越近的怪物人进入自己的攻击范围，德普直接开始进攻。

    这群东西已经不能称之为人了，所以德普不需要像往常陪布鲁斯行动一样留手。

    并且对于这群怪物来说，死亡或许才是真正的解脱！

    手中脉冲光束不停的发射，肩膀上的导弹巢中，四十发微型导弹也拖着长长的尾焰，如同天女散花一般四散轰击玩具工厂中的怪物人。

    另一边，韦伦身上的坚麟在他肌肉紧绷的状态下，全部收缩着紧贴皮肤，不留一丝空隙。

    双手上泛着金属光泽的利爪也完全伸了出来，比平时要长接近两倍。

    全力进攻之下，韦伦跳了起来，用爪子狠狠的插入了一个怪物人的心脏部位。

    不过这些怪物早就不能以常人度之，即使心脏被韦伦搅碎，依旧用手中拿着的路牌不停向韦伦头上砸去。

    韦伦盛怒之下，插入对方身体的双手用力一扯，竟然直接把眼前身高接近十米，肌肉强度变态的怪物人撕成了两半。

    进入了终极战斗状态的韦伦，就连德普都是第一次见到。

    如果要形容的话，德普觉得现在的韦伦就是一头浑身散发着杀气的恐怖凶兽。

    还好，这家伙是自己的小弟！

    在韦伦大展神威的的时候，德普表示自己自然不能被弟弟比下去。

    他双眼泛白，一道粗如儿臂的落雷立刻轰隆一声砸向战甲。

    充能完毕之后，德普战甲手腕处红光浮现，说道：“韦伦，趴下！”

    韦伦闻言立刻抱着一只怪物人扑向前方，随后他便看到，伴随着一声刺耳的激光嘶鸣，老板手腕处纤细的红色激光随之迸发。

    随后德普扭动腰身，极其风骚的旋转了一圈。

    红色的激光如同赤红的死亡旋风，将周围半径二十米的怪物人全部腰斩。

    这一招，是德普从托尼那里学来的。

    看到自家老板顷刻间便解决了接近二十只怪物人，韦伦心中感到阵阵羞愧！

    “我竟然用了那么半天，才解决了两只怪物人，我真是太弱了！”韦伦起身看向被自己撕碎的两只怪物人说道：“还是得增大练习强度啊！”

    德普抬手用掌心炮将一只接近自己的怪物人脑袋轰碎，对韦伦说道：“韦伦，别被杀意迷失了双眼，还记得我之前教你的么？”

    刚才的战斗之中，德普发现，现在的韦伦虽然在力量上强度爆表，但是这种状态下的他极为嗜血与暴怒，只是在凭借某种并不完整的本能去战斗。

    所以在进攻的时候有很多无效的动作，这才发声提醒。

    韦伦闻言也立刻意识到了问题所在，他眼中虽然猩红依旧，但却不再像之前一样，仅凭还未完全觉醒的本能战斗。

    与此同时，布鲁斯和赛琳娜也姗姗来迟的到达了玩具工厂外。

    见到工厂周围的怪物，布鲁斯立刻启用了战甲的增幅功能。

    现在的他，堪称力速防三A！

    随后腿部发力，重重的跃到了德普他们这边。

    “这都是些什么东西？”布鲁斯一拳将怪物人锤开说道。

    看到德普和铁拳同时在场，布鲁斯暂时放弃了二者是同一人的想法。

    “还记得雨果斯特兰奇吗？”德普用铁拳的声音说道。

    随后他又把变声器改为自己在一旁的声音说：“雨果...那个哥谭大学的心理学教授？！我在赛琳娜的慈善晚会上见过他！”

    在德普的一阵自问自答之后，布鲁斯也回想起了马罗尼被捕那晚，出现的怪物人就和眼前的一样。

    原来这些怪物人，是雨果制造的？

    难道，这就是哥谭大学将其辞退的理由？

    聪明的布鲁斯，立刻将所有线索串联了起来。

    可是这次...为什么这么多？

    布鲁斯看到铁拳和德普，以及韦伦都在认真战斗，也没再多问，同样的开始认真清理这些难缠的怪物人。

    赛琳娜在玩具工厂的围墙上急速奔跑着，她的猫女战衣拥有和布鲁斯同款增幅系统，自然也早早启动了。

    说实话，这种力量和速度增强到不可思议程度的感觉，让她非常享受。

    赛琳娜想，如果这群怪物人的样子不是这么让人恶心就更完美了。

    进入战斗状态的几人除了彼此需要配合的时候，都不再过多言语。

    同时，铁拳、猫女、布鲁斯和韦伦在布鲁斯的提议之下，背靠着背将德普的幻象围在了中间。

    布鲁斯这样说道：“德普只是一个会些魔法的普通人，我们得把他保护起来，以免没有战甲的他被这些家伙拍死！”

    德普三人闻言，立刻照做了，虽然憋笑憋的很难受。

    只有布鲁斯不知道，被他重重保护起来的“德普”，只不过是一个幻象罢了。

    而且这些怪物人依靠本能行动，无论是幻象还是隐身，对他们都没有任何作用。

    也就是说，他们从头到尾都不会向“德普”攻击哪怕一下。

    源源不断进入工厂的怪物人，仿佛无穷无尽一般，粗略估计也有接近一千个怪物人先后进入了工厂。

    而工厂外，明显还有更多。

    “这些家伙为什么越打越多！”布鲁斯喘着粗气道：“该死的，我的反应炉能量见底了！”

    德普和赛琳娜也同样收到了反应炉能量见底的提示。

    两人同时说道“我的也是！”

    韦伦闻言挠了挠头，说：“我的也......反应炉？什么反应炉？”

    不过，反应炉的能量虽然见底了，但是德普的精神力却依旧充沛。

    德普控制幻象说道：“别急朋友们，我来给你们充充电！”

    接着，他控制着幻象和自己一起眼球泛白，随后天空上立刻乌云密布雷光闪烁。

    身下微风流动，幻象德普的身形缓缓升上半空，随后他将手臂高举向天，手掌则向下对着众人。

    三道雷霆顺势而下，穿过幻象德普的手掌轰击在几人的反应炉上。

    方舟反应炉的能量值飞速上涨，几人心中的想法却各不相同。

    布鲁斯：“能量竟然充满了！”

    赛琳娜：“唔，那里又要被德普填满了。”

    德普看着半空高举双手的幻象：“卧槽，穿模了！”

