    所有的战争都是有计划的发起的，但是却没有一个战争是按照计划进展的。按照李鑫岩最初的计划，大家在货仓里面暂作休整，然后寻找最高意志藏身的位置再向前推进，这样既能较少与机械城的防御系统发生正面冲突，又能避开一些机械公民密集的区域，避免触及机械城的底层民众造成混乱，但是由于多罗的出现，这一计划完全被打乱了。

    计划被打乱了，李鑫岩也最终失去了让佟丽娅回到豹级航空母舰上的所有机会。虽然李鑫岩知道劝说佟丽娅说出最高意志藏身的地址很困难，但是他不得不一试，因为他不想佟丽娅面临危险。

    既然本次任务的计划发生了变化，那么就随机应变吧。李鑫岩在通道中打开了小米，将机械城的透明三维地形图投射到了空中，他将临战指挥部直接设在了通道之中。

    “亲爱的，我们首先要知道最高意志把自己隐藏在了什么地方。”李鑫岩对着佟丽娅说。李鑫岩出发之前就问过佟丽娅最高意志的位置，但是佟丽娅并不说。李鑫岩不好再问。他明白，佟丽娅很在乎自己的替身身份。如果追问的太多她误会了就很麻烦，所以此时再问就少了很多麻烦。

    佟丽娅手指一指光辉大神殿：“就在那里。光辉大神殿的神座之上！”

    “啊！？”众人皆惊。

    怎么会在那里？弥勒陶洛斯难道这是最危险的地方么？将最高意志自我流放的空间入口设置在这里，任谁都会想得到，如果有人暴力进入，岂不是很危险？

    “要想进入最高意志将自己流放的空间唤醒最高意志，就必须先坐上那把椅子，成为圣城最强大的人。可是坐上了那把椅子，就意味着坐上了椅子的人已经拥有了圣城的最大权利，在权力面前，他还会想要唤醒最高意志么？”佟丽娅的话清晰简短，但是却是这个问题最好的解释。

    守卫者们面面相觑，囚鸟也不知深浅，望向了李鑫岩。

    如果最高意志藏身的地方不在那里而在别的地方，那么此次行动应该能让大多数的主神没有那么在意，肯定就少了很多阻力，但是现在出现这种情况，没有人能够保证那个主神不会插手其中。如果实力强大的诸神再次插手，谁也不能保证这次行动能走到最后！

    “不管是在哪里，我们必须去，我们没有退路，如果欧诺弥亚到了时间能够重新醒过来，或者在此期间有人量足够强大到了能够坐上那个位置，那么我们就前功尽弃了。就算没有前功尽弃，我们也好付出更多的努力才能阻挡机械城对地面新一轮的扫荡。这个结果对我们会很不利。”李鑫岩道。

    众人望向李鑫岩，李鑫岩就直接确定了行动方针，他没有退路，同样，这些守卫者也没有退路，如果李鑫岩失败了或许只会被诸神囚禁，但是这些守卫者一旦面临失败，他们会被顶上背叛圣城的标志，然后被彻底毁灭！

    他们也只能向前！

    “小米，把通往光辉之殿的最短路径勾画出来！”佟丽娅下达了指令。

    小米依照自己的分析，间最短的路径在虚拟地图上勾画了出来。与在地面时做出的基本路线基本一致，用这里道光辉之殿，最短路径一共150公里，三十二道关键节点，而这三十二个关键节点之中有16道关卡，6个机械兽群驻扎的兽巢，8个联络中心，2个主通道与神道的交汇点。

    原本的路线上，货场和船坞分别是两个节点，属于关卡。

    看到这张图，众人心中又是一沉。

    16道关卡主要是机械城的巡查队把手，强冲最多是损失一些机械战士，也就是李鑫岩的复制体，6个机械守群驻扎的兽巢在李鑫岩启动神之核心的情况下应该也能打过去，这两种节点就算要将受到攻击的情况传达上去，一层层汇报下拉也要两天时间，但是8个联络中心相当于是机械城的神经网络，在这里的强行突破意味着能让整个机械城都感觉到李鑫岩这支队伍的攻击，那样一来，此次行动就根本暴露了，还谈什么隐秘行动？

    如果触动了机械城的防御系统，就算主神们不插手，机械城自己的防御体系就将直接启动，高级巡查对转瞬即至，那是李鑫岩的这只“特别行动组”就会陷于全军覆没的危险！

    “我们可以利用神道。”囚鸟的声音虽不大，但是极具震撼力。

    “这里，”囚鸟指了指距离此处三十公里开外的地方，“我们选择的登陆地点是C型船坞，选择这最初的想法李新军也说了，是因为这里是最底层的机械公民出入的地方，在人类已经几十年无法登上机械城的情况下，这里的防守力量最薄弱，现在我们已经证实了这里的防守力量基本为零。”

    “而这些年跟阿兰若旺一起扩充银海的过程中，我也留心了一下机械城向银海输送垃圾的地方。那个主要位置就在这里，距离我们现在所在的地方大约三十公里。”

    阿兰若旺听到此处眼睛一亮，兴奋道：“我知道你的意思了！你是说我们可以找到瑞凯文殿下的神殿，然后利用神殿的通道来绕过这些关卡和兽巢，8个联络中心，是不是？”

    囚鸟道：“是的。我猜想，根据瑞凯文殿下的神职，他是主管回收的主神，那么他的神殿应该距离这里不远。现在瑞凯文殿下生死未卜，我们去他的神殿一方面可以看看他的情况，而从他的神殿借用他的神道去光辉之殿，我们不是可以避开这么多的节点么？但是现在唯一的问题是我不知道我的猜想是不是正确，瑞凯文殿下的神殿是不是在机械城的垃圾输出站附近。”

    “在！”阿兰若旺喜道。

    “当然在！”汨罗也喜道。作为战争之神阿瑞斯的守卫者，汨罗很清楚圣城的物理结构，阿兰若旺虽然从不透露瑞凯文的事情，但是这一点他也不会不知道。“主神的神道直通光辉之殿，这是圣城在最初的建设阶段就留下来的结构！是高于圣城联络中心的存在。”

    “而且，这些通道里面还有快速移动的工具！”斯特罗格也插道。

    “好，那我们就选择这条路。”李鑫岩做了个拍板工作。

