    第129章 再现献祭场面

    半个小时后，萧剑带着老杰克、小舞、朱竹清和宁荣荣，来到了距离村子不远处的那条河流旁边。

    这一次，萧剑将会开启第十次直播问道。

    “师傅，你为什么相隔半年了才决定开始直播问答呢？”宁荣荣好奇地询问着萧剑。

    “我虽然无法决定直播问答设置的奖励，但是经过我的观察。我发现直播问答播放的事件和直播问答设置的奖励有关。比如，我播放三大极限斗罗的事迹，结果获得了数倍极限斗罗的魂力，最终让我的能量进化成混沌力。再比如，我播放唐三在杀戮之都的经历，因为唐三最后通过了地狱路获得了杀神领域，结果我最后也获得了杀神领域。”萧剑详细地解释道。

    “原来是这样啊。那么可以开始了么？”宁荣荣心动地问着。说起来，她这还是第一次亲眼看到萧剑开直播问答呢。

    “可以开始了。”萧剑点头。

    “系统，开始第十次直播问答。”

    随着萧剑心声落下，一道七彩光芒从萧剑的眉心中射出。接着，天空上出现了令人无比熟悉的七彩霞光。

    “师傅，每一次开启直播问答，你的眉心都会射出刚才那道七彩光芒吗？”宁荣荣好奇地问道。

    “嗯。”

    “七彩光芒能够看着见。难道就没有人发现你么？”

    “我一直都比较小心。至今为止，我还没有被人发现。除了你们。”

    萧剑听着宁荣荣的话，内心感到一丝的不安。

    宁荣荣指出的问题，也是萧剑不容忽视的问题。

    每一次开启直播问答的时候，都会有着一道七彩光芒从萧剑的眉心中射出，射入到万米高空之上。

    这道光芒是能够看着见的。只要有人看到了这道光芒，然后循着光芒出现的地方找到这里。那么萧剑能够开启直播问答的秘密就会因此暴露。

    这的确是一个潜在的问题。

    好在萧剑每一次开启直播问答都是十分的小心，使得他至今都没有暴露这个秘密。萧剑之所以在宁荣荣、小舞、朱竹清和老杰克的面前暴露了，那还是因为萧剑赠送给了他们能够获得杀神领域的红色光团呢。

    如果萧剑不赠送给小舞他们红色光团，来自于直播系统第九次直播问答的奖励，萧剑也不可能会暴露自身的这个秘密。

    不一会儿，一座超级大的屏幕悬浮在圣魂村的上空。就算小舞他们离着圣魂村有一段距离，他们依旧能够看到那座屏幕。

    “请选择需要直播的事件。”

    “小咪献祭的经过。”

    ……

    萧剑的心声落下，屏幕的雪花消失了。一只兔子化为了人形。

    化形的兔子十分的可爱。模样和小舞差不多。走起路来像是蹦蹦跳跳似的。像是在跳着舞蹈似的。

    “小咪！”

    小舞惊呼出声。

    小舞看着萧剑，仿佛明白了什么。

    ……

    星斗大森林的外围，唐三抱着怀里的兔子，眼神十分的自责和痛惜：“小咪，你怎么这么傻。”

    唐三走出星斗大森林，仰头看着天空上的七彩祥云。

    “又开始直播问答了。”

    唐三下意识地，眼神眺望着距离森林最近的一座村庄。等到他赶到村庄的外围，直播屏幕上正好出现了一些人。

    那是七个人，一大六小，正好进入星斗大森林。

    “我们？”

    唐三愣住了。

    他惊讶地发现那七个人不是别人，赫然是需要进入星斗大森林，为奥斯卡获得第三魂环的他们。

    唐三他们进入星斗大森林之后，寻找了好一会儿，终于遇到了一只对奥斯卡十分合适的魂兽。也就是凤尾鸡冠蛇。

    唐三为了博得同伴的好感，开始炫耀了一下从玉小刚那里学得的知识。说明那是一只年限达到一千三百年到一千六百年之间的魂兽。

    赵无极觉着唐三很懂凤尾鸡冠蛇，于是将指挥权交给了唐三。唐三也不负众望，依靠合理的指挥束缚住了凤尾鸡冠蛇。

    意外还是出现了。

    凤尾鸡冠蛇挣脱了唐三蓝银草的束缚，好在赵无极及时出手，第四魂技和第五魂技同时使用，成功将凤尾鸡冠蛇拿下。

    这个时候孟依然和独孤雁出现了。

    双方争夺着凤尾鸡冠蛇的归属权。最后孟依然和唐三出手，惜败于唐三，不得不让出凤尾鸡冠蛇。

    等到奥斯卡获得魂环，恰巧唐三的魂力突破到了三十级。于是史莱克学院的师生，继续寻找着魂兽。

    镜头在这里出现变化。出现在一座被云雾缭绕的奇异世界。

    一个人关注着下界的情况，手一挥，一道波动在星斗大森林中形成。

    那个人背后有着七个光环，手中手持着海神三叉戟。

    “海神？”

    波塞西惊呼出声。

    那个人赫然就是传说中的一级神祗海神。

    “海神？”

    萧剑眉头微挑，眼瞳大睁。之后神色恢复平静。暗道真被他猜对了。小咪和唐三的相遇，还真是神干预的结果。

    不仅仅只是小咪。萧剑看向小舞。

    萧剑由此地大胆地猜测，唐三的穿越，以及原故事线中和小舞的相遇，甚至是最后小舞的献祭都在海神的意料和干预之中。

    在原先的故事线，怎么就那么的凑巧啊。小舞遮挡自身魂兽气息用的相思断肠红，竟然在大赛结束的时候掉落了。小舞也因此在众目睽睽之下，暴露了魂兽的身份。

    如果不是小舞因此暴露了魂兽的身份，比比东也不知道小舞是魂兽，也就不会在几年后派遣人进入星斗大森林猎杀魂兽。如此的话，也就不会出现和阿银一样的命运了。

    “怎么了，哥。你怎么这样看着我，难道我的脸上有东西吗？”小舞好奇地询问着萧剑，伸出手摸着她的脸蛋。

    “没事，只是想要看看你。”萧剑随意回应着小舞。

    萧剑由此展开了大胆的猜测。

    他觉着不仅仅只是小舞的献祭是神一手造成的，甚至连蓝银皇阿银的献祭也是神一手造成的。至于另一个干扰了下界的神，极有可能就是修罗神。

    “也许，我该来一场针对神的直播问答。”

    萧剑内心诞生出如此的想法。

    萧剑想要印证他的猜测是不是对的，只需要来一场针对神的直播问答，那么一切都会水落石出。

    (本章完)

