
    鬼门星，天庭驻地。

    

        单清风本是在观看着瑶池的情报就在这时，忽然有人前来禀报，“报，将军，质素星有人犯上作乱！”

    

        单清风扫了一眼，淡淡道：“有人犯上作乱，这么点小事，禀报我做什么？”

    

        不过一会儿，又有人前来禀报，“报，将军，苦乐星失守！”

    

        “报，将军，巍峨星失守！”

    

        “报，将军，华吉星失守！”

    

        ........

    

        不断有奏报传来，就是单清风，此刻也是感受到了事情不简单，到底是谁能够有如此实力，竟然在瞬息之间夺下数颗星辰！

    

        瑶池吗？不对，瑶池和自己在此对峙，而且鬼门开启在即，怎么可能分兵去攻伐天庭占领的其他星辰？

    

        那么是谁？

    

        一个诡异的想法忽然出现在单清风的脑海之中，那是这一片星空原来的主人，一个消失了三百年的家伙。

    

        无面者。

    

        这时，又有人前来禀报道：“将军，孽龙星河和赤龙星河的入口，天牢星正在被暗星的人狂攻，若是我们不支援，他们恐怕撑不住两天！”

    

        单清风看向禀报的那人，怒问道：“他们可曾戴了面具？”

    

        禀报那人愣了愣，将军为什么要问这个？

    

        单清风再次怒问道：“我问你，他们可曾戴了面具！？”

    

        禀报那人终于是缓过了神来，“戴了，都戴了面具！”

    

        单清风长出一口气，叹道：“变天了.......”

    

        禀报的人不清楚发生了什么事，但是众多天仙是知道的，这只能说明一件事，那就是无面者再次降临。

    

        单清风缓了片刻，认真道：“赤龙星河已经保不住了，无面者每一次出手，一旦动手，必定是雷霆之势，这是我们都知道的。”

    

        “我们现在若是分兵去救援，只会中了无面者的下怀，我们现在能做的，便是守住鬼门星，将这次的魂珠带回去，我们也算是完成了任务！”

    

        还有天仙道：“将军，若是天牢星失守，我等可

    

        是没有后退之路了啊！”

    

        单清风现在也是有些头痛，确实，若是天牢星失守，他们可就被关在了天牢星，别说什么传送阵之类的，没用，战斗一开始，大家基本上都会带着一座封锁传送阵的阵法，对于无面者来说这不是小事一桩？

    

        就在这时，陈明的虚影在杨珲的身旁出现，陈明看向杨珲，问道：“准备好了吗？”

    

        杨珲微微点头道：“五颗星辰远而已，属下已经准备好了。”

    

        陈明闭上双眼，单清风，呵呵，陪你玩玩。

    

        无面者的面具虽说不能实际战斗的，但是诡异的作用却是不少，比方说，三头龙星宿，他的虚影可以在任何一个地方降临，这自然是包括了单清风的位置。

    

        单清风正在准备做安排，就在这时，大殿之中，忽然出现了陈明的虚影，陈明左右看了一眼，众多天仙都是露出惊诧之色，步步后退。

    

        无面者！

    

        无面者！

    

        无面者！

    

        真的是他！

    

        如今无面者真的出现在他们身前了，“无面者，你到底意欲何为？”

    

        陈明呵呵一笑，拿出扇子，哗啦啦打开，露出欢笑的脸，“我倒是想知道，你们在我的地盘上，问我意欲何为？”

    

        “不过既然你诚心诚意地问了，那我就大方的告诉你！”

    

        陈明转身，看向单清风，“天牢关外，请君一战！”

    

        单清风看向陈明，也是心中骇然，来了，来了，怪不得天庭的前辈都说，和谁对战都不可怕，唯有无面者，最是动人心魄，震慑人心。

    

        单清风就曾经见过一个断臂断腿的金仙，战胜了一位无面者，在天庭吹嘘了一辈子。

    

        直到现在，他才真正感受到压力，能够在这种诡谲的压力下战胜一位无面者，真的是可以吹嘘一辈子的事啊！

    

        当即就有天仙大喝道：“将军，不可，他一定是做好了万全的准备只等我们过去送死！”

    

        陈明扫了这个天仙一眼，将这个天仙的位置通过天狼弓告诉了杨珲，杨珲瞬间明白了过来，弯弓搭箭便是一箭射去！

    

        咻！

    

        噗呲！

    

        一根长箭射入这个天仙的心脏，狼牙箭拖着他飞了三丈远，将他钉在墙壁上，箭魂的力量，已经是瞬间将他杀死！

    

        一时之间，所有天仙大乱！

    

        看着陈明双目瞪圆，步步后退！

    

        陈明挥动手中的折扇，遮蔽住欢笑的半边脸，露出哭泣的半边脸，“本尊说话的时候，也有你们插嘴的份！”

    

        单清风此时，背后已经是冷汗一滴滴渗出，来了来了，这诡异的感觉，杀人于无形的无面者！

    

        无面者出现，带来的将会只有恐惧！

    

        陈明看向单清风，微微一笑，“天牢关外，请君一战！放心，反对的声音，我会帮你镇压下来！可不要让我久等了哦！”

    

        陈明的身影消失，单清风这个时候才缓过神来，“该死的，他此番必定是想要激怒于我，让我去天牢星与之一战，这一战，他必定是准备好了一切后手，必败无疑！”

    

        “而且，还有敌人潜藏在我们的周围，传命，警惕，全军进入紧急作战状态，日夜不息！”

    

        天庭的戒备突然变得森严起来，瑶池明显地看了出来，“天庭，这是要准备开战了吗？”

    

        天庭的戒备森严，瑶池自然是也不甘落后，天庭，似乎是有出兵的征兆，为了避免措不及防，也是有人禀报到了丁况那里。

    

        丁况坐在宽大的马车之中，掀起车帘看向天庭的一座城池，“守卫果然森严了许多，就是不知道，到底出了什么事。”

    

        “不过我等，还是做些准备吧，战争，要开始了，传命下去，密切注意天庭的动向，不能有任何错漏！”

    

        丁况忽然想到一个不可能的可能，“等等，该不会是........不对，不对，并没有大规模地仙的调动啊，应该不是的。”

    

        在远处，腰间悬着十颗铁铸头颅的段首，靠着一棵大树坐下，他提起酒壶饮了一口，笑道：“刚刚那一箭，有些味道！”

    

        “一抹箭光，佐酒正好！”

    

        在他的身前，有着一具天庭兵卒的尸体，尸体上，铠甲却是保存的十分完好。

    

    