    蛮族战神可管不了这些，他们向来性情暴躁，对于领地占有欲强。

    一个实力低微的小子出现在他所管理的领域，已经足够让他愤怒了。

    更别说再来一个。

    还是天外来客的翼族，而且，这翼族人的实力还与他不相上下。

    这简直就是在挑衅他。

    “翼族，这里没你们的事情，赶快离开我们蛮族的领地，要不然别怪我对你不客气！”翼族战神鼻孔里冷哼了一声，一副十分不屑的神色。

    下面韩进听了，忍不住嗤笑。

    切，都说蛮族脾气暴躁，最容不得别人挑衅领地。

    他还以为是多么有底线的人呢，没想到还是个欺软怕硬的货。

    一看翼族的人实力高强，自己打不过，倒还能讲起道理来了。

    他们就惨了，刚好都是没本事的，能够任人拿捏的，就骑到他们头上作威作福。

    韩进最看不起这种人了，心里对蛮族的印象都下降了几分。

    这天底下啊，人都是一样一样的。

    翼族老头表情淡淡的，像是没将蛮族放在眼里。

    不仅是他，包括他身后跟着的几个翼族人，表情都是十分淡定。

    随后，那翼族老头开口：“不可，我们的王夫在这里，今日我们一定要护好王夫的安全，这个人你不能动！”

    翼族老头手一指，直接指向了韩进。

    “我？”韩进朝着自己的身上指了指。

    又回头看了看，因为刚才让大家分散开，他周围空旷一片，翼族老头所指的位置也只有他一个人。

    所以说，他口中的王夫真的是他？

    不是吧，他什么时候成了王夫了，他怎么一点记忆都没有？

    难不成是哪个小美女看上了他，想把他给掳回去做王夫？

    害，这怎么好意思呢？

    韩进心思越想越偏，表面上不好意思，私底下却按捺不住地搓了搓手。

    系统平日里除了发放任务不怎么说话，这个时候却冷冰冰说了一声：“呵，男人。”

    韩进不乐意了，翻了个白眼：“男人，男人怎么了，你不是男人啊，好吧好吧，你都不是人，没有七情六欲，不过，你们系统之间难道就不分男女，难道你就没有暗恋个什么统子啥的，或者被别的统子暗恋的，别告诉我你没有过这种想法。”

    系统不知道是没听到，还是被戳中了真相，接下来竟然一声不吭了，就连怼他都没有再怼了。

    韩进本来只是随口一说，看到系统突然安静下来。

    脑海里不自觉闪过了一丝念头：“不会吧，统子，我不会说对了吧？”

    系统表示不予回答，并降下了一道雷电。

    韩进眼疾手快，立马躲开。

    不过这雷电可真不幸运，刚好从蛮族战神已经翼族人之间划过。

    就好像是点燃了炸弹的导火线一样。

    一下子引得空气中的氛围都凝重了起来。

    “你，是不是你们翼族降下的雷电，你这是要跟我们蛮族为敌吗？”蛮族战神一下子就被激怒了。

    啧，韩进嫌弃地摇摇头。

    这蛮族战神怎么的，是个暴躁狂吗还是什么？

    也不弄清楚情况，就这么就生气了，要这个脾气，得亏他们实力不错，要不然放到外面那就是属于那种胸大无脑的人，咳咳，是胸肌大啊。

    怪不得蛮族是所有种族当中引战最多的。

    翼族互相看了一眼，都摇了摇头，似乎也不明白这雷电的源头。

    韩进摸了一下鼻子，看上面的人剑拔弩张，莫名觉得有些不好意思。

    呃……

    他好像无形中就点燃了战火啊，现在认错还来得及吗？

    来不及了吧。

    因为天空上已经打起来了。

    是蛮族战神先出的手，他把那一道雷电当做了挑衅的信号。

    自尊心不容别人践踏挑衅，因此，立刻手执长矛就朝着翼族那白发老头首先打了过去。

    看得韩进不忍直视。

    傻吗这个人是。

    明摆着所有翼族当中这个白发老头的战斗力最高？

    柿子不挑软的捏，偏偏要挑重得去磕，脑子有病吧！

    也果然，这个什么蛮族战神根本不是翼族老头的对手。

    两方只过了三四招，蛮族战神都还没有放大招呢，就败在了翼族老头上。

    哇，韩进大为感叹，别看这老头一副形如枯槁的模样，这简直是深藏不露啊！

    厉害，厉害！

    “你，好，有种你等着，我这就叫人来，等我蛮族勇士到了，你们一个也跑不了！”蛮族战神当着这么多人的面战败，面子有点落不下，气喘吁吁地放狠话。

    对此，韩进只想说，兄弟，有话好好说，千万不要立flag。

    只见蛮族战神就好像放了一个现代烟花一样，看得韩进实在是心情难以言喻。

    他们青云门都不用那么落后的叫人方式了，不是，他们就不觉得丢脸吗？

    合着修仙界就没有时尚圈。

    一个古老的方式一直用到现在就没有人吐槽吗？

    反正韩进是吐槽了。

    不止他，还有他带来的一帮人。

    “啊，好老土，看来蛮族果然是力大无脑呀！”

    “青云门八百年前就不用这个老土方式了，最近的流行蛮族怎么一点都没听过吗？”

    “害，好无聊啊，怎么还不打起来？”这不知道是谁的抱怨，气得韩进瞪了他一眼。

    大佬开战，殃及池鱼。

    他们可就是那些池鱼啊。

    不过韩进也不能让他们波及到自己，二话不说，趁着这个机会也召唤了大衮国的守护战神。

    怎么也不能让自己落了面子。

    此刻，三方势力，三大战神齐聚，眼看着战争一触即发，他们即将要开战。

    可不知道这三方是不是有头脑的人冷静下来了。

    冷静下来后，他们竟然发现自己好像没有什么可打的，其实也没有什么特别大的矛盾。

    听到这上面的讨论，韩进打了一个哈欠，他们这才反应过来呀。

    为了所谓的面子打起来才真是愚蠢，而且还损伤自己这边的实力，费力不讨好的事情，谁打谁傻。

    最后，不知道这三方交涉了什么，蛮族战神首先退开了。

    翼族人看着韩进的目光欲言又止，但是最后也离开了。

    留下大衮国的守护战神把韩进他们几人带走了。

    同时，悄悄地告诉了韩进一件事：“希望韩掌门保守这个秘密，不要说出去。”

    韩进目光复杂，最终点了点头：“放心吧，战神，我知道怎么办的。”

    送别了守护战神后，韩进带着自己的队伍回到了青云门。

