    时光飞速地流逝着……

    对于莱利文明而言，自从人类突然离开后，凭空产生的经济繁荣现象，很快就消失了。

    豪门贵族不再大笔撒钱，而苦逼的奴隶们失去了向上的机会，又过上了以往的困难生活。

    只不过，由俭入奢易，由奢入俭难，因为生活的不如意，奴隶们也出现了零星的反抗。但也仅仅只是零星罢了……更多的人只是忍耐着，祈祷着神灵再一次拯救他们。

    这些奴隶坚定信仰着自己的宗教，他们希望忍耐这一辈子，能够获得期待下一辈子的美好生活。

    莱利人既不知道人类是怎么出现的，也不知道人类的怎么消失的，只是在历史书以及宗教典籍中，多了一些模棱两可的记载。

    大多数的国家，突然多了一笔天降的财富，许多贵族都用上了亮光闪闪的金属用品，包括刀剑、餐具、甲胄、首饰，这些金属器具一下子变成了价值连城的东西。

    人类的不锈钢制品，质量毫无疑问相当不错，凭借人类的生产力，没有必要缺斤少两。这些金属，在这种低氧环境下，只要保养得当，就算过了成千上万年，依旧能够焕发出光泽。

    奢侈的礼仪文化一时间风靡了整个世界的高层，特别是，使用金属餐具以及饰品，被认为是优雅的举动。一些落魄了的贵族，也不愿意贩卖这些金属器具，因为这些是最后的门面，一旦卖出，也就象征着彻底落寞。

    又包括某某穷人，获得人类的青睐，捐献珍贵的植物标本后，直接成为了大富翁，变成了一位高等人…再或者某个战场上受伤的人，因为虔诚的信仰，被神灵使者救回了一条命，甚至还赠与了一些昂贵的礼物……

    一桩桩趣闻，改编成寓言后，成为了乡间耳熟能详的睡前故事，一直流传着，流传着。

    莱利人下意识地把所有的一切，归结到了“神灵”身上，他们认为，是莱利人美好的道德品质感动了“神灵”……谁都喜欢突然暴富，也喜欢天上掉馅饼的故事，不是吗？

    但是也有少部分莱利人，无意间发现了束之高阁的……

    知识！

    他们惶恐地发现了“无理数”的存在，发现用整数或者整数的比值，并没有办法度量一切事物，这违反了传统的认知。

    他们发现了……

    “地心说”居然被推翻了！

    “神灵使者”的书籍上，明确写着，莱利星并不是宇宙的中心！

    他们甚至发现了火焰的本质，原来火焰并不是神灵的赐予，而是有着更加深刻的规律……

    火焰只是一种“氧化还原反应”！

    他们还发现了……宇宙大爆炸理论！

    这简直就是恐怖，宇宙居然不是神灵创造出来的，起源于一次爆炸！

    发现了宇宙中，有着更多更多，不信仰神灵的种族，包括这些使者，居然完全对他们所谓的神灵不屑一顾！特别是其中“辩证唯物主义”的部分，让好几个大主教直接删掉自杀了！

    他们惶恐着，惶恐着。

    甚至开始疑惑，人类实际上是恶魔派来的使者，完全就是在蛊惑莱利人。

    但又有一些捉摸不定，毕竟外界的舆论已经形成了定势。如果再胡言乱语，肯定会被判处渎神的罪名。

    有些人把这些书本，撕成了碎片，还有些人却一直在研究着。

    这个懵懵懂懂而又古老的文明，在未来的百万、千万年里，到底会不会发生重大变革，谁也不知道，更无法预测。

    是啊，谁知道呢？

    就连启迪者都没能够把他们一闷棍给否决了，人类也没有必要过度鄙视，更没有必要因为自己的领先一步而洋洋得意。

    一时半会的领先，在这个宇宙当中，实在太不值得一提了。

    漫漫长路，以十万年，甚至百万年为基本单位，谁能够笑到终点，才是真正的成功者。

    人类只是希望，他们能够好运，并且……

    加油吧。

    ……

    昆仑山舰队很快就步入航行正轨，隐没在漆黑的宇宙当中……

    按照巴迪特文明原先的航线，最近的一个智慧文明，在20光年以外，路途相当遥远。而且是一个非常无聊，又不长进，甚至全民嗑药的宗教文明，没有任何奇特的地方。

    宗教文明也就罢了，如果有某些独特的文化，为虚拟世界增添素材倒也不错，说不定还能够发现启迪者文明留下的一点痕迹。

    但是全民嗑药这一点，就非常令人感到不适应了。

    科学家们对这一类的文明，实地科考的兴趣实在不大。

    所以，人们打算沿着另外一条宇宙弦，开辟一条新的航线，去碰碰运气。

    这一条航行能够抵达更多的星球，如果可以遇到另外一个有借鉴意义的宇宙文明，最好不过，低级文明倒也无妨，说不定能够找到启迪者文明的痕迹。

    遇不到只能算是自己的晦气……

    这样一来，整个路程会更加长久一些，但最终的目的地，依旧是环泰文明的交易市场，并没有发生改变。

    就这样，十年过去了。

    二十年过去了……

    三十年过去……

    第三十五年，人类到达了第一颗恒星，这是一颗发光强度不高的红矮星，比格利泽581的发光强度更低。

    这里实在太寒冷了，人们在附近的行星上面，没有遇到任何生命，所以只是补充了一些资源，就匆匆离开了……

    四十年，五十年，六十年，七十年……

    人类又到达了第二个行星系。

    这是一个由白矮星与黄矮星组成的双星系统。但双星系统的环境还是太过恶劣了，白矮星又在吸收黄矮星的物质，以至于整个行星系处于一种不稳定的状态。

    人们在附近的行星，发现了一些简单的单细胞微生物，并没有任何复杂的多细胞生物。

    这些简单的微生物，为生命起源学说提供了比较好的样本，却也仅限于如此了。

    这本身就是星际旅行的常态，几十年、上百年的等待，就只是为了等待那么一丝惊喜的发生。

    又大概率什么都没有得到……

    而生活本身就是如此，平平常常的，哪来的那么多刺激与波澜呢？

    在这些年刚刚出生的新生代眼里，以往发生的那一次星际战争，早就没有太大的伤痛，又成了非常好的谈资。

    许许多多的电子游戏，都是以那一次战争为范本。

    幸亏有一个虚拟世界的存在，星际战争演习，是公民所必备的课程。被真正的疼痛以及死亡教育过后，大家才明白平平淡淡才是真，平平淡淡才是最不容易的，倒是没有出现战争娱乐化等复杂社会问题。

    