    机器人很快就送上了章鱼串烧，再加上一些配菜。

    张远兴致勃勃地跑到厨房中，调制了一些特殊酱料，在以往那些困难的年代里，连吃一点好吃的都变成了奢望……

    即便张远的每一个轮回，都有非常不错的出生，但最终的结局，总归会折腾地颠沛潦倒，也算是自己的一种选择吧。

    就这么想着，他轻轻叹了一口气。

    时代的变化，实在太大太大了。

    整个酱料的配置也没有费太多功夫，在路上，他已经用人体芯片，发送了相关的资料，将这些调味料给准备好了。

    “你尝尝！”

    “好嘞，我刚刚打过电话了，把两个姐姐叫过来。她们的工作很忙啊，也不找男朋友，一天到晚不知道在干嘛……”

    由于每个人在胚胎阶段就已经植入了辅助大脑，以至于大伙都变得非常聪明，无论是学习能力还是记忆能力上，都比以往有了天翻地覆的变化。

    辅助大脑的存在，还改变了生活的方方面面，包括利用一些电磁波实现人机交互。

    原则上，辅助大脑只会接受人体本身的电信号，人类依旧得靠眼睛去看，耳朵去听，身体去感受，才能获得对外界的感知，没有办法直接接收空气中的电磁波信息。

    这是为了考虑安全性问题，不至于一个电子病毒，就把人类给瘫痪了。

    但人脑不能接收电磁波，却并不影响对外发射电磁波。现在的人们通常还会在后颈位置植入一块人体芯片，作为一种脑波读取装置以及电磁波发生装置，许多工作只要脑海中一想，然后利用这块芯片发送电磁波，机器人就能够为之而工作了。

    可不要小看了这一点，无论是在电脑上边打字也好，操纵动力装甲也好，或者绘画图纸，计算，全都简单了无数倍！

    人类的工作效率大幅提升，许多复杂工具的使用，再也不用像以往那样，需要用手去拨弄了。

    对现在的大部分人类来说，没什么问题。每个人的记忆力都很好，将脑海中的画面还原到电脑中，变成了一件很简单的事儿。

    当然了，人与人之间，依旧有聪明与平庸之分，张远所在的班级是所谓的“精英班”，直接跳级跳了好几年，跳到了大学，大学学习的基本上是原先的研究生以及博士生内容。

    为了避免天赋浪费，每个人在中学教育后，都会按照自己的喜好，进行分类培养，确定接下来的研究方向。这样才能够以较少的人口，适应三级文明规模庞大的科技树。

    张远适应着整个新的时代，不禁感慨着：“人类自从发明了辅助记忆大脑后，彻底站稳了三级文明的脚跟，吃透了庞大的科技树……还真的不容易啊，在四五百年前，将脑波转换成画面，还是非常非常先进的技术，需要注意力极度集中的人才能够做到。但现在，小孩子都能够轻易做到了！”

    “但两千万的人口，想要填满所有的科技树，还是有点吃力，所以每一个人口基本上都会从事智力方面的活动，细分到某一个方向，这样才能减少人力资源方面的浪费……”

    就这么聊天间，两位漂亮的小姐姐坐在了他们的边上，“居然请我们吃东西，真是百年难得一见。啊，你的酱料还真的不错……烤章鱼居然也这么好吃！”

    张远咧嘴笑了笑，是同个小家庭中的两位姐姐，年纪小一点的叫赵聪聪，比他大了五岁，是一个非常活泼的妹子。

    年纪最大的叫华芸，比他大了七岁。

    赵聪聪一脸笑意地数落他：“张远啊，你不要一天到晚说那么多严肃的事情嘛，人类总是会越来越好的。也不要一天到晚埋头看书，一句话都不说，这样可怎么找女朋友，你已经18岁了。”

    “是啊，一天到晚这么严肃。不过今天好像开窍了很多……找女朋友还太早了点，18岁还很小！”

    华芸的思想可比赵聪聪传统了很多，她认为人类在50岁之前都应该专注于学习，因为50岁之前是学习能力最好的时间段。

    老是被别人发现自己的不对劲，张远略有一点尴尬，“不不不，我只是感慨社会进步的不容易。好像……好像平白无故就进步了，看上去很容易，其实却过了很久很久。”

    是啊，对于张远来说，的确是平白无故就进步了。

    就这么吃着喝着，喝着吃着，大家相聚的很开心。张远还是非常喜欢和家人待在一起的感觉，即便他的心理年龄，可比这三人大多了，可是，谁不喜欢和年轻人待在一起呢？

    旁边的陆涛，不知道怎么回事，正在疯狂安利最新推出的“仿生学人工角膜”。

    也就是一个简单的角膜手术，将原先的眼角膜替换成仿生学角膜。

    现在的仿生学技术变得越来越强大，各种仿生学器件，能够直接利用血糖作为能量源，再也不需要更换电池之类的麻烦事了。

    安装了最新型的角膜后，人类视力将会变得更好，也能够看清楚暗光环境下的东西。

    “……甚至能够看到细菌！你知道吧，人脸上的螨虫，特别是那些校园女神脸上，居然也有螨虫！”

    两个女生一惊一乍，差点被他给吓死了，其中一位还出手打了他一下。

    “……然后，这个功能因为引发了大伙的不适应，暂且被禁止了。”

    陆涛说起这方面，越说越起劲，“虽然人眼看细菌的功能早就实现了，只要安装电子眼就行……但现在将这个功能集成在角膜上，还是相当了不起的成就啊。赵聪聪同学，你去做一个手术吧？”

    赵聪聪连忙摇头：“到时候再说，我现在又没有近视……哈哈，我有点害怕。不过，如果对实验有帮助，确实还是得考虑考虑。”

    她从事的是生物方面的研究，现在还是个研究生，如果能不借助显微镜就能看到细菌，还是相当有帮助的……

    人类社会之所以进步，不就是因为工具越来越发达了吗？

    张远在一边笑着，他最关心的，当然是昆仑山社会在自己离开的这几百年里边，到底发生了什么样的改变，无论是科技方面，历史方面，还是人文方面。这种改变，从生活的一点一滴中，很容易就能够体会到。

    “看样子，仿生学方面的研究相当成功啊，已经渗透到生活的方方面面……这是好事！”

    张远心中也不排斥这方面的自我改造的，这是他们当初的规划之一，如今来看，被后边的一代代领导人完成地很好。

    