    “泽法老师，您刚才说的意外......”

    “我的手臂是在磁鼓王国接上的，我会因为磁鼓王国而出手阻拦你也是合情合理吧？”

    “泽法老师您的意思要跟我打一架？”

    “不不不，我现在可不是你的对手。”

    听到泽法的回答，赤犬愣了一下，在他的印象里，一向严厉的泽法可是从来不会服软的。

    更不会说出不如自己的弟子的这种话。

    “怎么？很惊讶我会说出这种话？”泽法笑着问道。

    赤犬点了点头。

    “因为我老了！尽管不愿意承认，但我的身体告诉我，我已经不是当年的我了。

    不管是体力，还是耐力，相较于几年前，我都有了很大的下降，在逞强下去，我这把老骨头可能就散架了。

    现在是你们的时代了，我们这些旧时代的残党到了该退场的时候了！”

    赤犬从泽法的话中听出来了一股无力感，赤犬嘴巴微张，想说什么却没有说出口，他不是那种擅长安慰别人的人。

    见气氛有些尴尬，赤犬干咳两声转移了话题：“咳咳，那什么，泽法老师，你不想跟我动手，那会怎么做呢？”

    “这就需要你的一点演技了。”

    随后泽法将自己的想法告诉了赤犬，赤犬琢磨了一下觉得可行，可还是那个问题，他走了磁鼓王国的国王还会面临新的麻烦，说不定会危及生命。

    泽法看出了赤犬的想法，淡定的说道：“萨卡斯基，后面的事情你就不用担心了，做戏做全套，我会待在磁鼓王国一段时间。

    虽然我的实力有所下降，但除非来的是将皇级别的存在，否则是不可能在我眼皮子底下杀人的。”

    听到这儿，赤犬心里的顾虑算是全部打消了，他朝泽法微微鞠躬说道：“泽法老师，很感谢您今天的指导。”

    “我也要谢谢你愿意给我这个面子。”

    师徒两人相视一笑。

    随后赤犬脸色一沉，语气严肃的大声说道：“泽法，你已经不是海军了，即便你是我的老师，我也不会手下留情的！”

    泽法也很快入戏，开口说道：“那你就试试看吧！磁鼓王国帮我接续了断臂，这份恩情我是一定会报答的，即便与海军为敌我也不会退让。”

    师徒二人突然的大喊声惊动了军舰上的好多海军。

    这些海军将领绝大部分都是泽法的学生，两人这一吵，吸引了众人的目光。

    刚才赤犬派人打探船上的人是谁时，其余的将领们也派人打探过了，自然知道船上的人是泽法。

    本来他们就对赤犬和泽法的会面格外在意，现在听到两人吵起来了，众人都有些坐不住了。

    第一个行动的是斯摩格，他化作一道烟雾来到了赤犬的军舰上。

    有人带头，其他军舰上的将领也纷纷来到了赤犬的军舰上。

    “咳咳，那什么，萨卡斯基大将，有事咱们好好说啊！泽法老师年纪大了，对我们有传道受业之恩，冲他发火不太好吧？”鼯鼠中将说道。

    “是啊！萨卡斯基大将，咱们有话好好说！”火烧山中将附和道。

    其余众人闻言也纷纷开口劝阻。

    赤犬闻言脸色越来越黑，中将们的声音也越来越小。

    这时候泽法开口了：“你们没必要多管闲事，现在我们的立场不同，你们退下吧！”

    “可是泽法老师......”

    “没有可是！我的这条手臂是磁鼓王国接上的，当年没有磁鼓王国的话，我可能已经失去活下去的信念了。

    多亏了他们，我才能苟活到今天，等到大仇得报的那一刻。

    所以，今天我是不会退让的，如果你们执意进攻磁鼓王国，那就直接打一场好了！”

    众人听到泽法提起手臂和复仇，脸上或多或少闪过一丝尴尬。

    毫不夸张的说，他们能有今天的成就多亏了泽法，但是当初泽法被爱德华·威布尔砍断双臂时，他们担心这家伙真的是白胡子的儿子，因为想保存海军的有生力量，并没有帮泽法报仇。

    这件事海军的将领们一直觉得很愧疚，今天海军的任务居然还是抓捕救了恩师的仇人，这让一众海军将领越发的羞愧了。

    赤犬军舰上的气氛一时间变得无比尴尬。

    “咳咳，那什么，萨卡斯基大将，要不这次的任务就算了吧？”火烧山中将鼓起勇气说道。

    “算了？这可是五老星亲自下的命令！”

    “法不责众嘛！我们一起选择放弃这次任务，五老星也不会说什么。”鼯鼠中将说道。

    “斯摩格你也这么想？”赤犬突然点名问道。

    斯摩格严格来说算是青雉这边的人，斯摩格的态度从某种意义上来说很重要。

    听到赤犬的提问，斯摩格想都没想就答应了下来。

    赤犬的脸色一阵变幻，显然是在纠结。

    海军的一众将领看到有戏，连忙趁热打铁，接着劝说。

    最终赤犬“抵不住”众人的连环嘴炮，点头答应放弃了这次任务。

    临走之前赤犬还不忘放下狠话：“泽法老师，这是第一次，也是最后一次，海军欠你的这次过后就还清了，下次见面我绝对不会手下留情。”说完赤犬就命令剁手调转船头离开了。

    其余海军将领跟泽法打了声招呼，也跟着离开了。

    而这一切，都被世界zf安插在海军中的cp组织成员看到了。

    发生这种事cp组织的成员也是一脸懵逼，他在海军卧底这么多年了，还从来没见过这么多海军将领同时反对执行任务的。

    这要他怎么汇报呢？如实汇报五老星会相信吗？

    想到这儿，cp组织的成员忍不住叹了口气，这也太难了吧？

    军舰回到海军总部，cp组织的成员将情报送到了五老星那边。

    在得知出了这样的“意外”，五老星都有些措手不及。

    脾气火爆的光头五老星直接拿起电话虫给赤犬拨了过去。

    谁知道赤犬居然没接。

    片刻后，五老星们又收到了一条情报，赤犬和同行执行任务的海军将领们大吵一架，引得众人不满，直接闹到了战国那里。

    这下五老星们的脸都黑了。

