    吴凡冲向豪格之后，双手拦腰抱住对方，想要借助冲势，将豪格撞进海中。

    面对吴凡这出乎意料的一招，豪格的脸上露出惊讶之色，不过，他反应依旧迅速，双腿微蹲，重心下压，本来被吴凡冲击得有些摇晃的身子，瞬间稳住。

    碰！

    豪格在稳住自己身子的同时，一掌轰在吴凡的后背之上，吴凡脸色一白，喉咙一甜，似有液体要喷出。

    一击得手，豪格再次抬起自己的右手，准备轰向吴凡的后背。

    豪格敢这么大大咧咧的跳进吴凡的船只，自然是对自己的身手极为自信，拥有化劲巅峰实力的他，在这卡马利甲市足以被称之为高手，而埃尔顿给豪格打来的电话，只命令他杀死吴凡，并未告之他吴凡的真实身份，所以，在豪格的眼中，吴凡不过是有些身手的年轻人而已，这样的年轻人，绝对不可能是他的对手，对自己身手有绝对自信的他，自然也就不会将吴凡放在心上。

    而短暂的交手似乎也证明了这一点。

    然而，豪格还是低估吴凡了，虽然吴凡只有化劲初期的实力，明面上的确是不如他，但吴凡真正的实力，绝非普通的化劲初期的高手可以比的。

    就在豪格的右手即将再次打中吴凡的时候，吴凡双腿蹬船，拦腰保住豪格的双手发力，竟直接将豪格给举了起来！

    举起来之后，吴凡毫不犹豫的后仰，想要将豪格给扔出船只。

    豪格被这突然的变故一惊，他下意识的想要伸手抓住吴凡。

    然而，豪格却是忘记了，这艘船上，除了吴凡之外，还有另外一人！

    在豪格想要抓住吴凡的时候，一直在旁边伺机而动的艾丽拉，立即上前，灵活得像是一只兔子一样，握着匕首便刺向豪格的右手。

    “啊！”

    豪格被刺，嘴中发出一声惨叫，下意识松手的他，立即便被吴凡甩飞了出去。

    噗通！

    豪格被吴凡甩入海中，之后，吴凡不做丝毫停留，立即跳入海中，艾丽拉仿佛和吴凡心有灵犀一般，在吴凡跳入海中的一瞬间，她也做出了相同的动作。

    就在吴凡和艾丽拉跳入海中的一瞬间，他们刚刚站立的地方，遭到了豪格所带来的那些手下们的疯狂射击，本就不大的船只瞬间被打得支离破碎。

    在吴凡和艾丽拉两人进入海中之后，船上的人并未放弃对吴凡和艾丽拉的攻击，有的依旧在射击，有的则是干脆跳进了海中，搜寻吴凡和艾丽拉的踪影。

    而吴凡也并非毫无后手，在进入海中之后，他立即稍稍远离艾丽拉，然后，使用召唤令牌，召唤出四十个魔兽。

    这四十个魔兽，并非全都是水中魔兽，实际上，水系魔兽只有十来个，其余的都是陆地魔兽，这些魔兽在被召唤出来之后，便在水中挣扎，很快便因为无法适应而沉入海底。

    而那十来个水系魔兽，则是在吴凡的授意下，对船只进行攻击，将埃尔顿派来的人，通通掀翻进海里。

    召唤出来魔兽之后，吴凡便立即去寻找豪格的身影，因为避水珠的存在，吴凡在水中可以自由行动，那灵活程度丝毫不弱于周围的鱼类。

    良好的视野帮助吴凡很快便找到了豪格的踪影，吴凡立即游了过去。

    而此时的豪格，正在朝着水面上浮去，就在他的脑袋即将要露出海面的时候，突然感觉到有东西抓住了他的双腿。

    豪格低头一看，正是吴凡！

    豪格见状，立即不断的蹬腿，想要将吴凡给踹出去，然而，在水中的他显然没有吴凡灵活，水的阻力也让他的力道被削弱很多，根本就吴凡踹离吴凡。

    豪格慌了！

    他的实力强不假，但那是在岸上，在水中，他的实力大打折扣，他根本就不可能如同吴凡那般，在水中自由行动，现在的他需要呼吸空气。

    然而，吴凡牢牢的抓住了他的腿，他始终没有办法浮上海面，也就没有办法呼吸到新鲜空气，而且，因为踹腿和心中的惊慌，他憋气的能力似乎也遭到了虚弱，一阵慌乱之下，居然喝了好几口海水。

    这样的情况更加让他慌乱。

    就在此时，吴凡却是已经从背包中取出匕首，毫不犹豫的刺向了豪格的腿，鲜血瞬间染红了周围的海水，豪格吃痛之下，嘴巴下意识的张开，瞬间又有大量海水进入他的嘴里。

    豪格彻底的慌了，在水中拼命的挣扎，此时的他，不像是一个拥有修为的高手，而只是如同一个普通人一般，在吴凡的攻击，和海水灌溉之下，豪格很快便不动了，两只眼睛到死都睁得老大。

    吴凡确定豪格已经溺水而死，便放开了对方，冲向旁边另一个敌人。

    在吴凡和水系魔兽的配合下，埃尔顿派来的人，死得越来越多，周围的海水也是越来越红。

    糟了！

    就在吴凡将一个个落水的敌人杀死的时候，他眼角的余光，突然看到了不远处艾丽拉。

    此时的艾丽拉情况并不算好，本来有伤在身的她，伤口似乎崩裂了，鲜血染红了她的衣服，而她的旁边，此时正有两个埃尔顿的人在围攻她。

    艾丽拉的脸色也不好看，有些苍白，脸上显出痛苦之色，显然是憋气所致，她在水中同样也不能和吴凡相比，此时已经落水相当长一段时间了，又要应付埃尔顿手下的围攻，她已经快要到忍耐的极致了。

    怎么把她给忘了？！

    吴凡立即朝艾丽拉游了过去，轻松的解决了那两个围攻艾丽拉的人。

    在水中，吴凡现在就是无敌的存在！

    他的身形比鱼都灵活，这些埃尔顿的人，哪怕是发现了吴凡靠近，也绝不是吴凡的对手。

    吴凡拉着艾丽拉就往上游，然而，艾丽拉在刚刚的打斗中，已经被埃尔顿的人拖入水底比较深的位置，眼见肺里的空气已经不足以支撑她到水面上，她的脸色越来越苍白，也越来越难看。

    吴凡见状，犹豫了一番，还是吻了上去。

    我这是在救她。

    吴凡心中安慰自己道。

