        苏墨下意识的接过来，立刻打算扔回去：“实在太贵重了，我可没钱买。”

    “别，送给你的。”

    “不行，无功不受禄，”苏墨毫不犹豫的丢了回去，虽然他现在确确实实需要一只代步的坐骑，《新世界》地图太大，很多地方没办法传送或者租飞行坐骑，有个坐骑会节省很多时间。

    “不是要帮我找染血的磨铁吗，你可是帮了我大忙。”

    “染血的磨铁不值那么多钱。”

    “哈哈，就当我喜欢交朋友嘛，”十方明亮依旧很热情。

    “你不是一个喜欢交朋友的人，刚才那么多新手围着你，你理都没理他们，”苏墨才不相信呢，他年纪虽然不大，但是经历了太多的事情，尤其是前段时间家里公司破产，各种亲戚朋友的表现那叫一个精彩，简直年度大戏。

    “好吧，你知道我寻找染血的磨铁花了多长时间吗？”不等苏墨接话，十方明亮就自顾自的吐槽道：“整整两个星期了，我差点都已经绝望了，听到老罗说你能找得到，我都想飞过来亲你一口……”

    苏墨忍不住打了个寒噤，赶紧远离他一些。

    “不过一件材料而已，放弃就是了，没必要在一棵树上吊死。”

    “唉，你不懂，我有强迫症，不完成这个任务我能难受死，而且这材料关系着一个主线任务，主线任务你懂吗，好不容易触发到的主线任务，我马上就可以拿第二阶段的奖励了，怎么可能放弃。”

    “呵呵，真是好运气，”苏墨暗自吐槽，为什么这种浮夸二代能触发主线任务。

    隐藏任务只是难触发，主线任务比隐藏任务更难，而且一旦有人触发了主线任务，其他人就没办法再触发了，除非到了系统大神规定的时间还没有做完。

    “但是这坐骑还是算了吧……”苏墨依旧很坚持。

    如果说十方明亮的强迫症表现在他那一身从上到下包括坐骑都金灿灿的外观上，那么苏墨的强迫症就表现在他近乎苛刻的坚持上。

    我就是再缺钱，就算是穷死，我也不会抛却我的尊严，也不想莫名其妙的欠下人情。

    这世上，最难还的就是人情债。

    “主线任务很长的，后面还不知道需要多少难找的东西呢，以后如果有什么需要帮忙的还是要麻烦你，咱们按照市价算，你以后帮我做任务还债。”

    行吧，你有钱你说的算。

    换做是没有怪物聊天群之前，苏墨是绝对不会收下这匹坐骑的，坐骑的好坏和装备划分差不多，只是不分等级而已。十方明亮拿出来的这个是白银品质的坐骑，算是市面上最好的坐骑了，市场价最起码五百金。

    按照一个任务五十金的酬劳算，他至少得帮十方明亮做十个任务。

    然而现在不一样了，他有了怪物聊天群，完全可以多接任务，接高难度的任务，这样时间就显得宝贵起来了。

    苏墨接受了坐骑，确认孵化它，蛋壳破碎之后钻出了一匹白色的小狼狗。

    “啧啧，极品哦，这是雪山座狼，初始移动速度增加百分之三十，后面还有两次成长机会，也就比我的黄金麋鹿差一点，我这黄金麋鹿移动速度增加百分之三十五，而且还有一个冲刺技能。”

    坐骑没有战斗力，属于全职业宠物，想要骑乘的话也需要升级。

    等级越高的坐骑耐力越高，能够代步的距离和时间也就越久，苏墨需要带着它稍微提升一下等级。

    出了普尔莫村，苏墨一路碰见小怪就杀掉，到了黑熊首领达布森所在的地方，雪山座狼已经升到了快九级，马上就具备可以被骑乘的能力。

    十方明亮已经二十七级，比苏墨还高两级，也不知道他怎么升级这么快。

    黑熊首领达布森是一个苏墨自己都能慢慢风筝死的BOSS，现在多了一个能加血能输出的强悍主教，不管怎么说都不应该出现失败的可能。

    “五分钟内解决，不然会狂暴，”苏墨已经查过了资料。

    游戏开放快两个月了，这类等级不高的BOSS，早就有人杀过，然后很显摆的总结出攻略发到了论坛上。

    当然，查阅的话需要付出五个银币的价格，这点钱苏墨不会吝啬。

    “行，我来抗怪你来杀，才二十级的BOSS，咱哥俩分分钟灭了它，”十方明亮表现的很自信，一个审判技能砸在黑熊身上，黑熊立刻被晕眩了。

    主教目前属于很热门的职业，玩的人很多，他输出高，有群控，能治疗，最主要的是技能和装备外观都特别的炫酷。

    苏墨沉默的拿出大弓，弯弓搭箭，开始对着黑熊首领达布森输出。

    如果是走风筝流的话，他会用弩，弩可以连发，射速快，准确率高，缺点是攻击力有点弱，现在有人抗怪的话，就可以选择用弓，需要一次次的弯弓搭箭，但是攻击力比一般的主教或者傀儡师还要高。

    之所以说是一般的，原因是因为今天苏墨就遇见了一个不一般的。

    也不知道十方明亮身上什么装备，伤害那叫一个炸裂，而且他的操作不是一般的好，让一直对自己很自信的苏墨大开眼界，他不由得回想起我爱罗对十方明亮的定义。

    高手！

    看来他误会了，十方明亮绝对不可能是一个浮夸二代。

    战斗结束的很快，两个高输出职业比一个普通小队的效率还要高。

    只掉了一件二十级绿装，属性特别差，完全不符合一个二十级BOSS的身价，别说十方明亮，就算是苏墨也看不上眼。

    采集！

    一个熊掌到手。

    “咦，我怎么采集不到？”

    “接了任务的，这是一个隐藏任务，如果想做的话，等我做完了你试试看还能不能触发。”

    座狼已经可以骑乘，黑熊BOSS的经验让它直接升到了十级，比起刚出生的时候体型大了好几倍。

    第一次在游戏里乘坐坐骑对苏墨几乎没有任何难度，他很利索的翻身上“马”，拍拍狼头，座狼猛地窜了出去。

    “一看你就是现实中骑过马的人，”十方明亮给苏墨点赞。

    “骑过一段时间，”苏墨并不打算就此深谈，实际上他在部队就接受过骑马训练，后来参加图格里克战争，都是在大草原上出任务，更是把骑马练得炉火纯青。

    