    此刻，林墨已踏入到了真龙帝境的区域范围内了，在迈步进入的那一瞬间，磅礴浩大而恐怖的大帝意志立即笼罩了周身。

    轰！

    林墨顿时一阵趔趄，膝盖弯曲了下来，差点跪倒在地上，他不由迈出右脚，狠狠踩踏在地上，这才稳住了自己的身形。

    但是大帝意志的压力太恐怖了，林墨整个人像是背负了一座神峰般，面色赤红至极，周身皮肤上显露出一根根的青筋。

    大帝意志不仅仅只是作用在肉身上，还有林墨的意识也遭受到了大帝意志的压迫，这是一种精神上的压迫，比起肉体承受的压迫更加的可怕，仅仅一个瞬间，林墨就感到意识模糊了起来。

    因为，林墨体内并无姬氏大族的血脉，所以承受的大帝意志远超姬幻城，若不是自身拥有荒古不灭战体，体魄强横至极的话，整个人早就被压得粉碎了。

    好可怕的大帝意志……

    林墨识海中不由浮现出了当初见到青璃帝尊化身的那一幕，随着修为的提升，他越加能感觉到青璃帝尊化身蕴含的修为有多么的恐怖。

    纵使是现在，以林墨的修为面对青璃帝尊化身，也只有被一指碾杀的份。

    差距……

    这就是差距所在。

    “宫西……”

    林墨下意识的喊了一声，可是却没有任何回应，心中不由一阵失落，他这才想起黑影宫西并不在自己身边，而是在城外的某一处隐秘之地。

    黑影宫西不在身边后，林墨顿时感到有些不大适应，毕竟二人朝夕相处，他已经习惯黑影宫西的存在了，在自己遇到麻烦的时候，也习惯了黑影宫西帮忙和指点。

    在经历了短暂的迷离后，林墨神色恢复如初，在他的视野中，无形的大帝意志迅速凝形，化成了一道蕴含着无上威严的绝美身影。

    这一道身影用极致的完美来形容都不为过，世间任何女子与之相比，都只能自惭形愧。因为她不但拥有着绝世姿容，还拥有着无数人难以企及的修为。

    青璃帝尊！

    她就如同一道天堑般横立在林墨的面前，让林墨心中生出了难以抗衡的念头，虽然林墨在极力扼制这种念头，可它却犹如梦魇般不断滋生而出。

    压力越来越大……

    林墨的四肢和周身开始颤抖了起来，面对大帝意志所化的青璃帝尊的虚影，他感觉自己就像是一颗砂砾面对齐天的神峰一般。

    无力感席卷而来，林墨浑身泛软，他的意识在快速消散中，前方的一步距离，犹如亿万里之遥，让他难以跨越出这一步。

    怎么办？

    折返回去么？

    林墨涩然的看着青璃帝尊的虚影，这一道虚影给他带来了从所未有的可怕压力，他的身体已经不由自主的颤抖了起来。

    这种梦魇所化的心障，比起修炼瓶颈更加的可怕，一旦触及，能够迈过的几率低得难以想象。

    要放弃么……

    林墨的心中生出了这样一个念头。

    苦修了近三年，终于达到了半步尊者境，原本林墨以为自己已经具备了一定的能耐，可现在他才发现，自己还是不行。

    仅仅青璃帝尊的一道虚影，就已经给他带来了难以想象的可怕压力，若是青璃帝尊化身降临的话，林墨根本就无法与之抗衡。

    还有不到一年的时间了……

    尊者三境之后，还有人皇三境，一共两大境界六大层次。就算有着逆天机缘，在短短一年内破入到人皇境，就能和青璃帝尊抗衡么？

    不！

    林墨很清楚，就算自己踏入帝境，都未必能与帝尊抗衡。

    何为帝尊？

    大帝之尊。

    唯有位列帝境最顶峰的大帝，才能称之为帝尊。

    想到这个差距，林墨顿时一阵心灰意冷，自己努力了那么多年，奋斗了那么久，依旧还是犹如蝼蚁般。低落的情绪仿佛野火般迅速蔓延开来，在大帝意志的作用下，这种沮丧和颓废的负面情绪更是增强了百倍以上，林墨整个人已经被负面情绪覆盖住了。

    心魔得到了负面情绪的滋养，疯狂的成长起来，它所营造的心障壁垒，变得越来越坚韧，甚至成为了难以破开的壁垒。

    噗通！

    林墨的左膝盖狠狠砸落在地上，他半跪了下来，神情充满了沮丧。

    在外观望的姬不然看到这里，不由露出了冷笑，大帝意志最可怕的不是摧毁人的身体，而是意识，滋生出来的负面情绪会犹如野火般疯长，到时候会击垮一个人的所有信念。

    在达到尊者境的姬不然等人看来，修炼者最怕丢失的不仅仅是修为，而是自己的信念。一旦信念崩塌，几乎堪比修为尽废。

    丧失了信念，那在修行一途也等于走到了尽头。

    林墨的信念，显然已经快要被击垮了。

    “姬氏大族的真龙帝境蕴含的大帝意志居然如此的可怕，连信念都能摧毁……”

    青鸾公主诧异的看着这一幕，她能感受到林墨神情上透出的浓烈的负面情绪，很显然林墨的信念已经快支撑不了多久了。

    “我听说，姬氏大族的真龙帝境不但蕴含着所有人皇和大帝的意志。而且还是历代人皇和大帝突破和葬身之地，如此重要的地方，岂能随意让外人混入。”山羊胡老者抚着胡须说道：“等林墨的信念崩溃，我们就可以直接出手将他抓出来了。”

    “我还以为会费一番周折，没想到会这么快就结束了。”青鸾公主瞥了林墨一眼说道，她早已做下了好几层准备了，结果都没用上。

    这时，林墨的身躯颤动得越来越离开，勉强维持着的右腿已经弯曲了下来。

    “能跪拜在我姬氏大族历代先祖面前，是你修来的福分。”姬不然轻哼了一声道。很显然已经不用专门出手了，等林墨彻底跪下后，就可以轻松抓拿了。

    毕竟，一个彻底失去信念的修炼者，将会在一段时间内犹如行尸走肉般存活着。

    突然！

    林墨已经即将触地的右腿停了下来，原本颓然而沮丧的神情渐渐淡去了，空洞的眼神迅速恢复如初，甚至比先前更加深幽了。

    “在荒古神书中，我经历了数万年的沧桑和变革，其中遭遇到的凶险不知凡几。五大荒古巨兽的分身，让我体验了五世生死轮回，最终更是站在一方天地的巅峰之上。你们不过区区人皇和大帝残留的意志而已，有何资格让我下跪？”林墨毅然站了起来。

    颓然和负面情绪消散得无影无踪，整个人焕发出了从所未有的光彩。意气风发的模样，更是让站在远处遥望的姬不然等人不由一惊。

    这时，林墨瞳孔闪动着璀璨的神华。

    只见千年神魂重新复苏了过来，心障和大帝意志力量所化的心魔，皆被碾得粉碎，然而这时，千年神魂疯狂吸收着心魔的力量，它快速的成长起来。

    原本千年神魂外形早已和林墨相差无几，而现在它的体型和一切，都完全和林墨一模一样，原本略带银白的光泽消散了，取而代之的乃是纯金色的光芒。

    不仅如此，神魂的眉心位置浮现出了一道古老至极的印记。

    在这印记周边，时间仿佛被凝固了一样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

