    此刻海魂界内，一切似乎陷入了僵持之中。

    这种情况，放在叶寒身上似乎显得颇为尴尬，海族虽说今日死去不知何几，但终究圣城未灭。

    只要禁天海城镇压在此，海族当可万古长存，岂是叶寒所带来的这股力量所能撼动的？

    “只有刀神和风祖吗？”

    禁天海城深处，有冷漠的声音传递出来：“昔年镇天龙帝麾下，强者无数，高手辈出，莫非皆已老去？”

    那声音，夹杂着一抹淡淡的嘲讽。

    堂堂镇天龙帝，发出镇天神令，却只有荒部战军降临，真正的顶尖强者，也只有刀神柳飞扬和风祖风行夜，这是一种悲哀。

    叶寒面容平静，眸光睥睨，似根本不以为意。

    关键之时还未到来，真正的诸天杀劫还未开启，昔日座下无数强者，怎可能轻易出世？

    当然，某些人是例外……。

    “灭你海魂界，只凭这般力量足以！”

    蓦然之间，叶寒一步踏天而上，手臂遥遥一指。

    他的眼中似有无尽的帝意爆发，身躯四周，帝意汇聚成无形的风暴，将席卷海魂界。

    眸光睥睨，大势遮天，如同将整座禁天海城彻底包裹。

    “狂妄，无知！”

    海魂界深处，一道无比苍老，无比神秘的声音陡然出现。

    这一道声音出现的刹那，城内无数海族全部一颤，而后通通跪拜在大地中央。

    乃至于整个海魂界内其他无数海族，但凡听到这声音的刹那，皆是眼中浮现出兴奋与敬畏之色，通通跪拜。

    刀神和风祖二人皱眉，看向叶寒，似疑惑不解。

    叶寒大笑：“终于出现了，老家伙，你果然没死，当日带走世界之心的果然是你。”

    “不愧是镇天龙帝，纵然轮回身，也是如此惊艳！”

    那神秘而苍老的声音再度传递出来，不急不缓，似乎自信可掌控一切。

    惊变出现了！

    整个海魂界内，诞生出了一道无法想象的恐怖气机。

    随之，又有一道无上的意志突然间诞生而出，不断增幅，似凌压八荒四海。

    这一道意志出现之时，在场刀神和风祖勃然色变。

    “师尊，我护你离开！”

    刀神看向叶寒，整个人神情皆变，充斥着不加掩饰的忌惮。

    风祖亦是如临大敌，双目死死盯视着禁天海城的上空，虽未开口，但分明已经是元力涌动，时刻准备着雷霆一击。

    无数生灵皆在颤抖，荒部战军所属无数高手全部皱眉，众人战意汇聚在一起，才能勉强抗衡那种越来越强的意志。

    与此同时，星空之巅，无数强者同样色变，露出惊骇欲绝之色。

    “怎么可能，他还活着？”

    星空中，不知道多少古老而神秘、可怕的强者被惊动。

    一个个古老的大世界之中，一些沉寂不出的老家伙，甚至同一时间睁开眼瞳，露出惊异之色。

    禁天海城的上空。

    一道如同虚幻般的人脸突然出现了。

    那人脸之上，一双看似浑浊而苍老的眸子缓缓睁开，一眼之间，似有无尽的气机在迸发，可撼天动地。

    人脸诞生，和叶寒对视。

    站在叶寒身后的剑尘、白夜、皇影三大天才，在同一时间寒毛竖立。

    因为那一道人脸，赫然便是昔日在星辰界战死的北海真神。

    简直和北海真神一般无二，如同一个模子刻出来的一般。

    “怎么回事？”

    三大天才瞪大眼瞳。

    如此的一幕，太过诡异了，让人心中发毛。

    “沧海大帝！”

    叶寒开口了，冷漠吐出四个字。

    刀神和风祖对视一眼，皆是大骇，而后同时出现在叶寒的左右两侧，似要将他守护。

    沧海大帝！

    叶寒吐出这四个字的刹那，星空之内无数人色变，也彻底确定了对方的身份。

    海族传说中的古祖，海族真正的，唯一的老祖宗沧海大帝，已不知死去多少万年，怎么可能至今还活在世间？

    “北海真神，难道又是沧海大帝？”

    剑尘等三人睁大眼瞳。

    他们终于明白，为什么海族死伤无数，节节败退，到最终却依旧是不愿意屈服，反而言语那般强势，似有无穷的自信。

    沧海大帝，这尊曾经几乎无敌的老家伙还活着。

    海族，有强势的资本。

    “叶寒，俯首吧！”

    虚空中，人脸淡漠扫视着叶寒：“若你依旧是昔日的镇天龙帝，我海族当退避三舍，可惜，凭你这一世的底蕴，凭这荒部战军，不是我的对手。”

    “老家伙，你太着急了！”

    叶寒淡淡开口：“若真能蛰伏到最后，等我猎杀九大天帝，诸天帝位空缺出来，你未必没有机会争夺其中的一尊帝位，可惜了，如今早早便要死去，注定看不到这一世最为璀璨的一幕。”

    “可笑！”

    沧海大帝淡漠开口：“你死了，帝位已有空缺，将你吞掉，这一世天命之争我当可踏天而上，成就第十天帝。”

    “无知！”

    “诸天之内除却我叶寒，亦或是我所指定之人，又有谁人能打破定数，强行凝聚帝位？”

    叶寒摇头。

    两人之间的对话，其他众人似有些不懂。

    但，刀神、风祖等人眼中的忌惮之色却更加浓烈。

    因为那沧海大帝散发出来的恐怖气机依旧在不断递增，不断呈升，到了此刻沧海大帝的精气神似乎已经和整个海魂界彻底结合在一起。

    他便是海魂界的天，海魂界，似变成了沧海大帝的身躯，此刻所有人都中蕴含在沧海大帝的体内一般。

    这是无比诡异的一种情况，就算是强大如刀神、风祖，也有些难以理解。

    他们只知道，今日的使命是无论付出多大的代价，都不能让叶寒出现危险。

    叶寒不退避，他们也自当伴随叶寒身侧，厮杀到底。

    可怕的气机终于达到了顶点。

    禁天海城上方，已不再只是一张人脸，而是凝聚出了完整的头颅、脖颈、身躯……。

    一个真正的生灵诞生了，那身躯似乎是幻影渐渐凝聚而成，但却依旧犹如自然生长出来的血肉之躯一般，毫无任何破绽。

    其他人只是恐惧和颤栗，然而剑尘等三大天才更是多了几分恐惧。

    他们无法理解，站在虚空之上的那位，分明正是当日的北海真神。

    这怎么可能？

    北海真神虽在星辰界内手段通天，显得可怕无比，但终究还是被叶寒所亲手镇杀，怎么可能短短一个月之后突然变成了沧海大帝？

    三人震惊之间，只看到禁天海城之上，那一道身影猛然探出了手臂。

    五指遮天，笼罩一方穹宇，冲着叶寒所在的方向而来，又似乎要将无数的荒部战军全部包裹其中，当场镇杀而死……。

    【作者有话说】

    第八更！

