    “蓬蓬蓬——”

    来自于林夕、清灯、卡路里、昊天等人的一轮冲击，可谓是猛烈异常，特别是林夕，浑身萦绕着白神光辉，直接就冲破了对方的第一道防线，挥剑在人群中乱砍，而清灯、卡妹、昊天等人的追风刺、回旋斩、巨龙撞击等技能一一在锋线上爆发，转眼间就把对方的锋线给打成了筛子了。

    而我则挥动双匕首直接开着暗影变身在人群中收割，风声鹤唳、草木皆兵、巨龙撞击等技能之余，全靠自己的普攻打伤害，火神之刃乱舞，如入无人之境，就在对方的阵线被杀得接近支离破碎之时，飞身而起，脚踏飞剑，召唤一道白龙壁护身之后，直接来了一次马鹿冲城。

    “天杀的！”

    印服人群中有人已经开始破口大骂了，面对着1000+层噬魂效果下的马鹿冲城，他们根本就无从抵抗，绝大部分人只能原地等死，而林夕、昊天一鹿众人则趁势往前冲杀，随意收割人头，反正在我祭出马鹿冲城的那一刻，这次活动积分榜的第一名几乎是必然是我的囊中之物了，别的玩家就算是再努力的刷，也无济于事的。

    ……

    玩家的战斗之外，流火军团也迅速突破了大襄王朝眼前这支军团的前锋营，紧接着张灵越采取两侧迂回包抄战术，利用铁步营的钳制，将对方的中军主力死死的钉在了原地，天骑营绕后猛攻，两翼则利用骑射营的优势不断的蚕食对方的主力。

    可以说，这支大襄铁骑算是十分精锐了，可是碰上流火军团却像是倒了八辈子霉一样，只能一直这样被动挨打，在张灵越的调度之下，对方的拳头根本就打不出来，想要强攻破防，可是铁步营的防线岂是能随便破得了的，那几万把铭纹剑一旦亮出来，对方的铁骑根本不敢冲，就跟砍瓜切菜一样。

    继续向前进攻。

    午夜12点之前，我把剩下的五次马鹿冲城全部都用了，而噬魂效果则叠到了1800+层，已经相当厉害了，印服那边已经罕有能打得动我的人，可以原地站撸了，可惜我不是法师或者神射手，否则真正的原地点射，杀得对方闻风丧胆。

    “滴！”

    一条消息，来自于云溪行省战线上的指挥者炼狱曙光：“陆离，你们那边境况怎么样了，需要增援吗？”

    “不必。”

    我直接道：“岭南行省这边我们已经反攻成功了，越过稻花江，估计凌晨一点钟之前就能兵临河东郡城下，打下河东郡之后就可以去攻打首府宛南城了，你们那边呢，进展顺利吗？”

    “还可以。”

    他笑道：“但是好像没有你们那边那么顺利，大襄王朝的NPC有点小猛，好几次利用巨象骑士冲散了我们的阵地，还有一些修为很高深的术士，召唤陨石雨的攻击实在是太烦人了，打断了我们好几次的攻击节奏，我们这边不像是你那里，有你和风沧海这种在游戏里有‘境界’的玩家，所以打起来有点束手束脚，不太舒服。”

    我哈哈一笑，意味深长的说道：“宋言，你也是尊荣头盔，也是完成过星空级任务的人，你就没有接触过那种力量吗？”

    “说实话，接触过。”

    炼狱曙光淡淡笑道：“第一次完成星空级任务就接触到了，被吓了一跳，之后还心有余悸，所以后来再做星空级任务的时候，我都是完成即回城，不拖泥带水，实在是有些怕了，有些东西……好像不是我所能承受的。”

    “嗯。”

    我点点头：“还是你知道进退。”

    “陆离……”

    他犹豫了一下，问道：“你还好吧？”

    “还好。”

    我笑笑：“只是陷得太深，想抽身而退已经不太可能了。”

    炼狱曙光颔首：“我和你不太一样，你是被选中的人，而我……可能对于这些未知的力量而言，只是一个过客罢了，这一点我心里十分清楚。”

    “嗯，好好打游戏，别想太多东西了。”

    “是的。”

    说了一会，好像也没什么好说的，于是就关了通讯器了，而事实上国服那么多的尊荣头盔，有机会接触引导者的人绝不仅仅只有我一个，包括宋言在内，还有林夕、偃师不攻、纸上画魅、浮生万仞等人，或许都有实力完成星空级任务，接触漩涡，不过漩涡似乎是有选择性的，最终选择了我和风沧海，放过了其余人。

    而我和风沧海又不同，我牵连太深了，从韩一笑到李逍遥、方歌阙，我早就变成了某一件事的纽带，由不得我自己回头了，何况，为了身边人，我也无法回头，无论在之后的何时何地，只要我打算收手，不再往前走，恐怕林夕，还有父亲、姐姐，都会身处险境之中。

    星联怎么会这么轻松放过我呢？不会的。

    ……

    十二点半，流火军团全面性的击溃了大襄王朝的这支军队，而印服的玩家也被国服收拾得服服帖帖，大军向南进发，如我预料中的一样，在凌晨一点钟之前，直接长驱直下来到了一座巍峨城池前方。

    河东郡郡城，当初游戏刚刚开放的八大次级城池之一。

    在我们的身边，曾经有不少高手都是从河东郡走出来的，但眼下，这座郡城上悬挂的却是大襄王朝的象旗，看起来有些可笑，而就在城池上，密密麻麻的大襄王朝军队，以及印服玩家已经在严阵以待了，就这么等待着我们攻城。

    “又是一场硬仗。”

    乱世奉先皱眉道：“陆离，打算怎么打？如果强攻砍门的话，我们这边的损失会相当大，砍门期间印服的那群孙子肯定不会坐以待毙的，从上而下的火力倾泻，可能会让我们的主力损失极大。”

    “不急着打门。”

    我看着河东郡的城门方向，笑道：“或许可以直接打开城门呢？”

    “怎么打开？”林夕一愣。

    “硬来啊！”

    我指了指城池的方向，笑道：“一会我直接飞进去，把里面守城门的玩家和NPC干掉，然后把城门给绞上去就行了，你觉得我这2000层噬魂效果，印服的人能打得动吗？我觉得肯定不行。”

    风沧海皱眉道：“有把握？你可别把自己给送了，一旦你没了，接下来国服排队的几百万序列可是无情的，你根本不可能再进来。”

    “放心，应该没事。”

    我看了眼众人，道：“一会我去开门，一鹿、风林火山、乱世战盟、龙骑殿等公会组织突击队，一旦我打开城门，要有尽量多的重装玩家冲进去，遏止住对方夺回城门的举动，然后大军压境，直接把河东郡拿下，他们守城的人不多，我们这次是有人数优势了，必须最开速度打下河东郡，不然陷入拉锯战，可能对我们就大大不利了。”

    “知道了。”

    火星河点点头：“我们马上组织突击队，你呢？什么时候行动？”

    “突击队向前冲的时候，我就行动。”

    “OK！”

    ……

    大约五分钟后，各大公会抽选出了一大批重装精锐玩家，由林夕、风沧海、乱世奉先、子熊等人亲自指挥，一共四万多人，就这么径直的冲向了河东郡的北城门，而我则向前一步踏入了白衣状态，紧接着御风而去，直接来到了城池上空。

    城池之上，密密麻麻的印服玩家严阵以待，重装玩家都已经刀剑出鞘，目光紧盯着城下，后排的弓箭手则人人箭在弦上，神色凛然，一个个脸大气都不敢喘一声，而城内则是密密麻麻的NPC军队，一群孔武有力的甲士镇守着城门，至于城门，则是由一具巨大的绞索起吊装置直接运转了，巨大的铁门嵌入地表之中，如果不能把铁门给吊上去的话，外面的人想强攻进来几乎是不太可能的。

    身躯缓缓飞行，瞥了一眼扳手位置，由一百多名佩剑甲士镇守，后方则是一群手中捧着精锐弩箭的弩手，一个个杀气腾腾，都是山海级NPC，不过……似乎也根本入不了我的眼，山海级NPC基本上很难对拥有2000+层噬魂效果的我大幅度破防了。

    “滴！”

    一条消息，来自于林夕：“我们30秒钟之后过护城河，接近城门。”

    “知道了，我这就动手。”

    刚刚说完，直接俯冲而下，直接一个白衣+巨龙撞击效果轰在了一群佩剑甲士的身上，顿时将数十人轰飞而出，紧接着对着一群刚刚准备射箭的弩手发动了一次浑水摸鱼效果，“蓬”一声进入暗影变身效果，一个箭步上前，一脚踹飞了一名镇守扳手的甲士，紧接着左手一张召出橙夜，低喝道：“为我护法！”

    “是，主人！”

    于是，我奋力双手转动扳手，以一个人的力量扳动了至少要三名力士才能运转的扳手，下方城门升起的摩擦声可闻，而橙夜则一声怒吼，手握魔矛激荡出一道道火焰枪林光辉，将一群佩剑甲士阻击在我的范围之外，其余凌空落下的一道道法术和箭雨，无所谓了，直接发动白龙壁、灰烬壁垒等技能，硬扛过去就可以了，只要林夕等人入城，河东郡的战事就大势已定了。

