    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    谁能想到，一场江湖中的明争暗斗，竟让王安看到了一丝报仇的曙光。

    “那它们是同一种材质吗？”

    一瞬间，王安联想到很多，急不可耐地问道。

    李元海迟疑道：“这个，老奴也不敢确定，不过，那些箭矢已经送去军器监检验，相信很快会出结果。”

    顿了顿，又道：“时候不早了，老奴得回去伺候陛下，此事殿下千万不可声张，老奴之所以告诉点，也是希望殿下能处处多留一个心眼，别像昨晚那般冒失。

    “万一殿下要是出了什么事，不但陛下和娘娘会伤心，也是社稷的损失。”

    “本宫晓得，多谢公公告知，你放心，本宫绝不会向任何人提起。”

    得到王安的保证，李元海欣慰地点点头，随后返回了御书房。

    等他的身影，彻底消失不见，王安双眼渐渐眯起，闪过一道精芒：

    “对不起了，李公公，本宫虽然答应你不向他人提起，但却不代表，不会自己动手。”

    自从他昏迷醒来之后，那日冬猎上的刺客，始终像一个巨大的阴影，徘徊在他的心间。

    别看他成天嘻嘻哈哈，玩世不恭。

    每次只要出了皇宫，总是会不受控制地担心，会不会从哪跳出一堆刺客，再给他补上几刀。

    这就是他心里的一根刺，让他成天提心吊胆，寝食难安。

    俗话说，只有千日做贼，没有千日防贼，百密终有一疏。

    王安的内心，可远远没有他表现的那般没心没肺。

    如今，不少熟悉王安的人都很奇怪，太子殿下似乎变了一个人，安分了，也守规矩。

    其实他们哪里知道，王安何尝不想架鹰遛狗，带着一帮狗腿子成天招摇过市，重拾曾经京城第一纨绔的光荣称号。

    不是实力不允许，实在是，他怕再遇上刺客。

    这段时间，王安一直奉行低调行事。

    在皇宫外面，能不暴露身份，就尽量不暴露身份。

    可这也不是长久之计，好不容易[无名小说 www.downtxt.net]转世成太子，还不让老子嚣张跋扈一回？

    他早就想狠狠批判一番封建权贵弟子腐败堕落的生活了。

    所以，为了今后的美好生活，他必须尽快终结掉这股势力。

    不是王安不信任飞鱼卫。

    实在是飞鱼卫的调查太慢了，也不知道他们有没有上心，还是有其他事，分身乏术。

    总之王安下定决心，这回要自己亲自报仇。

    飞鱼卫破不了的案，我破。

    飞鱼卫杀不了的人，我杀。

    一句话，飞鱼卫管得了的王安要管，飞鱼卫管不了的王安更要管。

    谁叫人家是大炎太子，一人之下，就是这么流弊！

    当然，王安之所以有这个想法，也是因为他已经掌握了部分线索。

    不过，想要验证这些线索，还得等军器监那边检测出来。

    王安没有急着过去，而是按部就班，先去了一趟坤宁宫。

    昨晚惊心动魄的逃亡之路，让他更加明白了亲情的可贵，也想多花点时间陪一陪自己的母亲。

    对于王安的到来，皇后自然是极为开心的。

    嘱咐宫娥，各色奇珍异果端上来，拉着他的手开始絮叨，闲话家常。

    深宫大院里的母子相聚，其实和普通的平头老百姓没有什么太多不同。

    画面总归是温馨祥和的，王安也很喜欢这种氛围。

    赵文静自然也是在场的。

    令王安大感意外的是，这妞今天一改往日的粗暴秉性，举手投足间，全是大家闺秀端庄典雅的风范。

    就连说话也是细声细气，嗓子里仿佛含着东西。

    偶尔和王安对视，也是赶紧挪开，俏丽雪白的脸蛋上竟罕见地透出点点红晕。

    这妞怎么回事，难道那晚烟花洗脸，受惊感冒了……王安一边吃着糕点，一边若有所思。

    等到离开的时候，王安特意将赵文静叫到一边。

    “你把人家叫这里来，到底……到底有什么事？”

    赵文静不安地看了眼周围，四下无人，俏脸泛起一丝红晕，心脏也开始加快跳动。

    “把手给本宫。”

    “啊？”赵文静一愣，眸光忽然躲闪起来，期期艾艾道，“这样不好吧，也太快……”

    心想，哪有这么快就牵手的，也就这家伙厚脸皮。

    “确实很快！”

    没等赵文静抬手，王安已经主动抓住她的手腕，微微皱眉。

    嗯，脉搏竟然这么快！还有脸色，也比平时更红，看来真是感冒了啊……对于上一世接受过急救训练的王安来说，摸脉搏这种手段，还是没问题的。

    想了想，他另一只手掌也举起来，慢慢伸向赵文静的额头。

    “你……你要干什么？”

    赵文静还以为王安想抚摸自己的脸，从未遭遇过这种亲昵动作的她，下意识绷紧身体，娇躯微微发颤，脸上也越来越烫。

    屋檐下，宫灯橘红色的光线落在少女脸上，红彤彤一片，显得娇艳欲滴。

    就像秋日熟透的苹果，掩盖了本该有的青涩，越发妩媚动人。

    随着王安手掌逐渐靠近，心慌意乱的赵文静，紧张之下，只得闭上眼睛。

    然后便听到了一句：“好烫。”

    再接着，手里忽然被塞了一个东西，睁眼一看，竟是一只青瓷小瓶，瓶口用软木塞塞住。

    而王安，已经放开手，退回了之前的位置。

    “这……是什么？”赵文静愣了下，看着手里的小瓶问道。

    “这是青霉素。”王安笑道。

    上次他给流民治疗瘟疫，最后还剩了不少。

    想到将来自己也用得上，王安特意再次进行提炼，得到了这种精华版，效果比之前还要好。

    “青……青什么？”赵文静眨了眨大眼睛，满是迷惑。

    “别管青什么，总之你记住，你现在有病，得治，这就是药。”

    王安不好解释，叮嘱了一句，就准备离开。

    “站住！”

    他刚迈开步子，就被赵文静叫住，转过身问道：“干嘛？”

    “你说我有病？”赵文静螓首低垂，声音平静得吓人。

    “是啊。”

    “你才有病！”

    赵文静蓦然抬头大骂，双眼杀气腾腾，瞬间恢复本性：“臭王安，死王安，本郡才没病，有病的是你，拿去，回家吃药去吧！”

    将小瓶狠狠砸向王安，随即转过身，气呼呼的走开了。

    “……”

    王安独自晨风中凌乱。

    治病也有错？我这是招谁惹谁了……

