
　　稻花原以为董元瑶和董家人团聚后，怎么也要过个几天才会来找她，没曾想，第二天，董元瑶就顶着一双红彤彤的双眼来了萧府。

　　“这是怎么了？”

　　稻花吓了一跳。

　　董元瑶一见到稻花，就拿起帕子低声抽泣了起来。

　　稻花见她这样，心里疑惑极了，连忙坐到她身边问道：“怎么，伯父伯母说你了？”

　　董元瑶摇头，半晌后才带着哭腔说道：“我就是为我大哥感到难过......”

　　稻花顿时明白董元瑶的意思了：“董大哥成亲，你不知道？”

　　董元瑶点了点头。

　　稻花沉默了一下，斟酌道：“我觉得晓曼嫂子人不错，虽然她和我们平时接触的闺秀是有些不一样，可性格挺好的，没那么多弯弯绕。”

　　董元瑶还在抽泣：“母亲也说她人好，可是......可是实在和我大哥不配呀，站在一起，我瞧着她比我大哥都还要壮上一些。”

　　“一想到兰芝玉树的哥哥娶了个五大三粗的媳妇，我这心里就堵得慌。”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花反驳了一句：“晓曼嫂子哪里就五大三粗了，只是身高稍微高一些罢了，她这又还在哺乳期间，这才看上去胖了些。”

　　“等日后不喂奶了，自然就瘦了。你可能不知道，这西凉这边的人呀，普遍长得都高。”

　　董元瑶慢慢停下抽泣，只是双眼还红红的：“我知道，我家流放到西凉，哥哥能娶到嫂子已经是最好的结果了，可是......可是......”说着，眼泪又开始在眼眶里打转。

　　稻花连忙给她倒了一杯茶，并安抚道：“我明白你的心情，可是我瞧着，董大哥挺喜欢晓曼嫂子的。”

　　董元瑶沉默着没说话，大哥这是对命运妥协了吧？

　　稻花继续说道：“你在我这里哭哭也就算了，回去后可不能再这样了，晓曼嫂子虽然耿直了一些，可不代表她不会看人脸色，尤其你还是董大哥的妹妹。”

　　“人家夫妻两好得很，你可别去给人家添堵。”

　　董元瑶：“我又不傻。”

　　见安抚住了董元瑶，稻花松了口气，笑着说道：“这姻缘，讲究的是个缘分，咱们不要以世俗的标准来看待。”

　　“像我和萧烨阳，再像你和孙长泽，都要按照世俗标准来，咱们还能走到一起吗？”

　　董元瑶默了默：“我知道了，我就是心里难受。”

　　稻花笑了笑：“我懂，董大哥在你眼里是最好的哥哥，你自然希望最好的姑娘来配他嘛。”

　　“可是，这个好，咱们说了不算，得董大哥觉得好才是真的好。你要想不通，可以去和董大哥沟通一下，问问他的看法。”

　　董元瑶：“......也许你说的是对的。”

　　稻花拍了拍她的手：“你和晓曼嫂子多接触接触，就知道她这人不错了。”

　　董元瑶点了点头：“放心，我知道分寸的。”说着，吐了口气，“我现在心情好多了，我会好好和嫂子相处的。”

　　嫂子救过祖母，还生了董家长孙，就看在这两点的份上，她也会给她足够的尊重的。

　　稻花笑着将早上刚做好的奶油蛋糕卷端到董元瑶面前：“厨房婆子新试验出来的糕点，你尝尝看好不好吃？”

　　金黄色的蛋糕卷一看就很有食欲，董元瑶拿起来咬了一口：“好吃。”

　　稻花笑道：“你嫂子是个爱吃甜点的，等会儿回去，给她带点。”

　　董元瑶看了看稻花，感激道：“谢谢啊。”

　　稻花笑了，转移了话题：“我准备开个糕点铺，就卖这种蛋糕，你觉得怎么样？”

　　董元瑶点头：“你这糕点在京城卖都使得，西凉这边物资匮乏，你这店铺一开，肯定会生意火爆的。”

　　稻花：“借你吉言了。”说着，顿了一下，“对了，你们这次过来准备呆多久？”

　　董元瑶立马说道：“过来的路上，我和长泽就商量好了，决定在这边开几个铺子，长泽手中的几个商队，日后都跑西凉这一条线。”

　　稻花笑道：“那太好了，去年我舅舅他们也来这边经商了，将内陆其他地方的商品带到这边来卖，如今甘州城都要热闹多了。”

　　“如今来西凉经商的人不多，萧烨阳对这一块挺重视的，等他回来，让孙大哥和他聊聊，卫所对第一批过来经商的商队是有扶持的。”

　　董元瑶点头应下了：“世子爷去巡防了吗？”

　　稻花：“去凉都了，应该快回来了。”

　　......

　　凉都。

　　萧烨阳和魏鸿才周璇了半个月，见了其他几个卫所的指挥使，将购买马驹的事情定下来后，就回了甘州城。

　　“这次去凉都还顺利吗？”

　　萧烨阳沐完浴后，就躺在床上休息，大热天的赶路着实是件辛苦的事，稻花坐在旁边给他按摩。

　　稻花伸手在萧烨阳背上比了比，她白皙的手和萧烨阳古铜色的肤色形成鲜明的对比。

　　萧烨阳：“魏鸿才这次邀我过去，估计是想探探我的底。”

　　稻花：“他真的那么好心，帮着牵线买马？”

　　萧烨阳嗤笑了一声：“肯定不会的，这次去凉都，什么事都没干，他就耗了我大半个月，等去建州卫买马时，肯定又会折腾不短的时间。”

　　稻花：“他这是不想让你练兵？想分你的心？”

　　萧烨阳点了下头：“应该有这个意思在。”

　　稻花又问：“他牵线买马的人是西辽人吧？”

　　萧烨阳眸光凝了凝，点头‘嗯’了一声。

　　稻花蹙了蹙眉头：“西凉紧邻西辽，两边有贸易来往也无可厚非，不过你还是得小心着点。在这边境，最害怕的事就是私通外敌了，让人防不胜防。”

　　“对了，买马是约在什么地方？”

　　萧烨阳：“建州卫。”

　　稻花稍微放心了些，不管怎么说，建州卫的边军如今归萧烨阳调动。

　　接着，稻花说起了董元瑶和孙长泽来的事：“他们想在这边经商。”

　　萧烨阳眉宇舒展了开来：“好呀，这是好事，经商的人越多，收上来的赋税就越多，卫所的运转也能更顺畅一些。”

　　“今年卫所这边跟着你种了不少油菜花，军队和百姓生活都离不开油，我划出快地，让孙家建个规模大点的榨油坊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，908章，妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 