    第10章 傲慢与偏见   

    藏龙天府，位于天海市中心寸土寸金的地段，是天海市价格最为高昂的小区之一，里面是十几栋拥有独立花园的豪华别墅，每栋别墅价值过亿。

    

    能住在这儿的，无一例外都是天海市大富大贵的人物。

    

    商青黛将车停好，带着杨牧朝中央位置的那栋别墅走去，对杨牧道：   

    “这边的别墅，是郭老很多年前购买，眼下已经有些配不上郭老的身份与地位，不过他是个念旧的人，在这边住习惯，也就没有想过要换个地方。”

    

    杨牧听得暗暗咋舌，“藏龙天府”这种小区，寻常人连做梦都不敢想住到这里面来。

    

    结果价值过亿的别墅，到了商青黛的口中，却是配不上郭济生的身份和地位。

    

    到了别墅门口，商青黛按了下门铃。

    

    “什么人？”

    

    嵌在墙壁上的对讲机，传出声音。

    

    商青黛说出自己的身份，道明来意，没过多久，门被打开，一个身材高大，三十多岁模样的男子从里面走了出来。

    

    “商小姐，你实在是有心了，竟然为我父亲找来一位中医！不知道你口中那位很厉害的中医，现在在哪里？”

    

    郭云鹤听到商青黛说她给父亲找来一位高明的中医，立马亲自出来迎接，问话的同时，目光扫过杨牧，见到杨牧那张青涩的脸庞，便直接将他给忽略，一脸急切的望着商青黛。

    

    眼下自己父亲的情况越来越糟糕，从省城找来的专家则还不知道什么时候才能够赶到，由不得他不着急！   

    “这位是郭老的儿子，郭云鹤先生。”

    

    商青黛为杨牧介绍了下对方，旋即便一指杨牧，要给对方介绍杨牧，却是被郭云鹤抢先道：   

    “商小姐，你不会是要和我说，这就是你给我父亲找来的中医吧？”

    

    他眉头拧了起来，再次打量起杨牧。

    

    商青黛点头：“对，就是他。”

    

    郭云鹤顿时一脸失望，厌恶地看了杨牧一眼，转头对商青黛道：   

    “商小姐，如果换成别人找来这么一个毛头小子，说要给我父亲看病，我会认为他是在耍我！但我相信，你不是那种人，唯一的解释，是你被这小子给骗了！   

    中医之道，博大精深，别说是要成为专家，即便只是想要入门，都要花费个十来年的功夫。

    

    这种嘴上毛都没长齐的小子，怎么可能厉害到哪里去！依我看，他就是个神棍，你被他给忽悠了！”

    

    他看向杨牧，冷声训斥：“小子，你是听到治好我父亲，有一千万的诊金，所以过来招摇撞骗的对吧！我警告你，这里不是你能够招摇撞骗的地方，快点给我滚！”

    

    任谁被这么呵斥，都会很不爽，杨牧脸色顿时一沉。

    

    不过他还没说话，商青黛就已经爆发了！   

    “郭先生，你这话是什么意思！认为我商青黛脑子不好用，是个蠢货，谁都能骗不成？

    

    如果不是确定他有真本事，我绝对不会把他带到这里。

    既然你认为他是神棍，那么我们这就告辞！”

    

    说完，她拉着杨牧，转身就要走。

    

    “哎！商小姐，你怎么就生气了。

    我不是那意思啊！”

    

    郭云鹤有些急了，他并不想得罪商青黛，而且这件事情要是被父亲知道，自己绝对会被训斥一顿，忙是挡在商青黛和杨牧面前。

    

    “郭先生，你这是什么意思，既然我被骗了，他又是个神棍，那你还留着我们干什么？”

    商青黛冷冷道。

    

    郭云鹤很是尴尬，心道若是斗嘴的话，只怕三个自己加起来，也敌不过她一个商青黛！   

    他忙是道：“我真不是那个意思，对商小姐你，我自然是信得过。

    既然你说这个神棍……不对，这位小兄弟的医术很高明，那让他给我父亲瞧一瞧便是了！”

    

    商青黛的脸色，这才缓和下来。

    

    杨牧语气平淡道：“你刚才说的也没错，我的确是为了一千万来，但凭着你刚才的话，如果我只是为钱而来，那么我已经转身离开。

    

    之所以我现在还站在这里，还愿意去给你父亲看病，是因为听过他的一些善行，不想看到他出事！”

    

    郭云鹤心中冷笑，直接将杨牧的话当成放屁，认定杨牧就是一个骗子，不过见商青黛被这小子骗得团团转，他也不好发难，皮笑肉不笑的道：“你说的对。”

    

    在郭云鹤的带领下，杨牧和商青黛没过多久便见到了郭济生。

    

    郭济生所在的房间，简直堪比大型医院最豪华的病房，各种仪器应有尽有，还有私家医生和护士在一旁守着，简直就像是一个私有的小型医院。

    

    郭济生身材高瘦，此刻躺在床上，脸上没有半点血色，闭着眼睛，也不知道是昏迷，还是在睡觉。

    

    “郭老的情况，好像比起我前两天过来时，变得更加糟糕了？”

    

    商青黛看了眼床上的郭济生，声音中带着担忧，显然她和郭济生的关系不错，将对方真正当成长辈，见郭济生这副模样，心里也是焦急。

    

    郭云鹤叹气道：“原本我爸的身体明明好得很，十来天前开始，莫名其妙的，身体越来越虚弱，越来越嗜睡！   

    上次商小姐你过来，他还能自己察觉到动静醒过来，现在除非大声喊他，否则他都醒不过来。

    把天海市有名的专家都叫来看过，结果没人能看出到底是什么怪病！”

    

    他看向杨牧，眼底带着鄙夷：“你是中医对吧，那就去给我父亲把把脉，记得别把他给吵醒了！”

    

    杨牧心中有些恼火，郭云鹤语气中那股高高在上的味道，让他不爽，有种想要拂袖离去的冲动，但想到郭济生这些年来，所做的诸多善事，终究还是不忍就这么离去。

    

    他仔细打量了下郭济生的脸色，走到床边，伸手将郭济生的眼皮往上一拉，看了下他的眼睛。

    

    “混蛋！你干什么，让你别把我父亲惊醒，你没听到吗？

    谁让你动手了！”

    

    郭云鹤上前，直接拽着杨牧的衣服往后面一扯。

    

    杨牧猝不及防之下，后退了一步，恼火地看向郭云鹤：“你——”   

    “你什么你，你个——”   

    郭云鹤想骂“你个神棍还真的装上了是吧”，结果想到商青黛还在一旁看着，只能将话咽了回去，没好气道：   

    “你现在看也看了，看出什么没有，没有的话，就快点离开！”

    

    他将杨牧当成是想要攀上自家大腿的臭虫，只想快点把对方赶走，压根就没想过对方真能够说出点什么。

    

    “注意你的态度！”

    杨牧终于忍不住，冷声喝道。

    

    郭云鹤被气笑了，“脾气还挺大的啊！我态度怎么了？

    行！要是你真有本事把我父亲治好，我给你跪下求你，这态度够好了吧？”

    

    

