    白莫一行人湿漉漉的爬上了岸，见北沐轩还与敌军交战在一起，而李若羽已经不见人影，白莫打起精神，加入了战斗...

    李若羽站在一处角落，嘴角向上挑起，罗曼的士兵渐渐退回了城，而城墙上，架起了一把把的弩...

    “不好，退！”北沐轩见状知道不妙，连忙上了马背调转马头！

    天朝的士兵以最快的速度往后撤退，而李若羽挥手间，一支支的弩箭像雨点般射了出去...

    天朝的士兵架起盾牌抵挡，大半的士兵得以时机逃离！

    李若羽见状露出嘲讽的笑，身后一批带着火的弓箭像流星般射出...

    ......

    北沐轩带着士兵往回逃，前所未有的这般狼狈过！

    其实，除了李若羽之外，罗曼的兵并不是很强，甚至对战下来 还略逊天朝的兵马，只是，乌苏城本就是边城，自身的修建本就有防敌的作用，

    而北沐轩等人未及时赶到，让李若羽抢了先机，这再想攻进乌苏城就不容易了...

    看着此次折损了四分之一的兵力，北沐轩不由的怒火中烧，回到军营里也是将自己关在了营帐里...

    这一趟的损失不少，还要预防李若羽会带兵来个突袭，为想出一个完美的攻城之法，第二天一早，北沐轩就召集了军师、副将、参将等来到会议室...

    会议室内，一片寂静，寂静到连吐气的声音都能清楚听到...

    北沐轩不断的散发出寒意，“怎么？都哑巴了？”

    除了北沐轩的声音，还是一片寂静，不同的是，大家的头都快低到桌下了...

    白莫看了眼四周开口，朝北沐轩单膝跪地请罪，“王爷，此次损伤严重，有末将之责，请王爷责罚！”

    北沐轩淡淡瞥了眼白莫，“白副将是第一次上战场，虽有失职的地方，但也不至论过，起来吧！”

    北沐轩接着看向在座的众人，“各位都是军营里混迹多年的老手，但似乎很久没上战场，连脑子都生锈了！”

    北沐轩说完，也不看脸色难看的众人，起身出了营帐...

    营帐中的众人瞬间松了口气，被压制到窒息的感觉终于得以缓解，叽叽喳喳的开始讨论起来...

    白莫看着北沐轩离去的背影，不由的多了几分自责，自己身为副将，却没做到副将该尽的职责...

    宋凝瑶一早就等在会议室的营帐外，待北沐轩出来时，才急匆匆的迎了过来，看北沐轩表情不好，知道定是没商量出好的办法来...

    宋凝瑶皱眉开口，“就没有其他办法了吗？”

    北沐轩摇头，“有！”

    二人说话间抬起脚步朝北沐轩的营帐走去...

    “什么办法？”宋凝瑶双眼亮晶晶的！

    “强攻，冲上城墙，从里面打开城门！”

    宋凝瑶沉思，“这个操作起来可不简单！”

    北沐轩点头，“乌苏城的城墙比一般城墙要高得许多，易守难攻，想要通过城墙进入城内，这不是一般人能做到的...”

    “必须轻功极好！”宋凝瑶抢答道！

    “没错，而且，能上得了城墙的少部分人，还不一定能接触到城门...”

    宋凝瑶仔细听着北沐轩分析，认同的点头，乌苏城内现在都是李若羽的人，即使人上了城墙，但面临的是强劲的敌人...

    北沐轩掀开门帘让宋凝瑶率先进去...

    宋凝瑶也不矫情，坦然接受北沐轩的‘服务’！

    二人进到营帐内，宋凝瑶大剌剌的一屁股坐到椅子上，认真的看向北沐轩...

    没等宋凝瑶开口，对宋凝瑶无比了解的北沐轩率先开口了，“不行，没得商量，乖乖做好你的小军医！”

    宋凝瑶来到北沐轩身旁，不断摇晃着北沐轩的手臂，“王爷，你就让我去嘛，这里也没别人比我更适合了，我虽然拳脚功夫不如你，但我的轻功你也知道，那也是数一数二了，等上了城墙，打不过我还可以跑啊！”

    “不行！”北沐轩显然不给宋凝瑶商量的余地！

    宋凝瑶鼓起两个腮帮子，“王爷别忘了，王爷也是我的师傅之一，王爷这是对自己不自信吗？”

    北沐轩无奈摇头，将宋凝瑶搂坐在自己的腿上，“李若羽虎视眈眈，本王怎会将你送入狼窝？”

    “正因为李若羽你才更应该让我去，如果此事真的完全因我而起，那我贡献了我的力量，也算是赎罪了，如果不是更好，凭我与他的交情，他不会伤害我...”

    北沐轩皱着眉头听宋凝瑶说完，仍旧没有松口！

    宋凝瑶不由的怒了，“北沐轩，你到底想怎样？除了我还有谁更适合？”

    “本王可以，暗可以，白副将也可以，唯独你不可以！”

    宋凝瑶瞬间像被霜打了的茄子，蔫蔫的，“到底要怎样你才愿意让我去？”

    北沐轩想也不想的开口，“怎样都不愿意！”

    宋凝瑶深呼吸了口气，在北沐轩唇上‘吧唧’了一口，“这样也不愿意吗？”

    北沐轩的眼神瞬间变了，像只饿了许久的野狼一般，“女人，你这是在玩火！”

    宋凝瑶向后缩了缩，“那个，你清醒一点！”

    北沐轩一把将想要逃跑的宋凝瑶固定住，“想去哪？”

    宋凝瑶眼睛咕溜溜的转着，“我想去看看那些受伤的士兵恢复得怎么样了，我一会儿就回来！”

    宋凝瑶挣了挣，见北沐轩没有丝毫要松手的迹象！

    叹了口气，“北沐轩你到底还想不想娶我了？”

    北沐轩皱眉，“这是何意？本王自然想早日将你吃干抹净！”

    宋凝瑶小脸微红，嗔怪的看向北沐轩，清了清嗓子继续开口，“你看，这都过去大半月了，我们先前定的婚期也只有一个多月了，我们抓紧击退敌人，不就能尽快赶回去成亲了？”

    北沐轩若有其事的点头，“没错，是这个理！”

    宋凝瑶再接再厉，“只要你这次让我一起上战场，等回去了，你说想什么时候成亲，我都听你的好不好？”

    “嗯~可以考虑！”不得不说，宋凝瑶说的诱惑极大，只要北沐轩出手，一举打开城门攻下乌苏城，将敌军赶走那就是很快的事，到时说不定还没到婚期就能赶回去，抱得美人归...

    见北沐轩沉思，宋凝瑶期待的开口，“考虑得怎么样？”

    北沐轩佯装不在意的开口，“这个对本王的吸引力还不够！”

    宋凝瑶皱眉，“这都还不够？那你想怎么？”

    宋凝瑶突然双手环胸，“你别与我说在军营就把喜事办了？我告诉你，这个我绝对不同意！”

    北沐轩渐渐凑向宋凝瑶的唇瓣，“本王怎能委屈了王妃？最不济也是一场盛大的婚礼，怎能在这军营里草草了事？”

    宋凝瑶松开手，“那你想干嘛？”

    北沐轩手上用力，抵住宋凝瑶的后脑勺，双唇覆在了一起...

    ......

    这一日，宋凝瑶穿着一套合身的盔甲，头发高高绑起，骑上骏马，英姿飒爽的跟在北沐轩一旁...

    军营中的都是男子，盔甲是北沐轩给宋凝瑶的，宋凝瑶本以为这件盔甲穿上身会很厚重和宽大，没想到的是，不仅没自己想象的那般笨重，穿上还很合身...

    这几日，暗带着士兵在周围巡逻，发现了好几批李若羽派来的探子，北沐轩知道，李若羽这是沉不住气了！

    但北沐轩也没等李若羽主动出击，还是选择攻入乌苏城......

    宋凝瑶虽然平日在军营中以男装示人，但宋凝瑶没有刻意遮掩，所以大家对于宋凝瑶的身份，一清二楚，也知道宋凝瑶是北沐轩的未婚妻...

    宋凝瑶做军医，是皇上钦点的，而宋凝瑶也确确实实有那个本领，只要是宋凝瑶亲自救治的士兵，总是比其他军医救治的恢复快，士兵们自然也不会说什么，

    但现在宋凝瑶要上战场就不一样了，虽说天朝民风还算开放，但女人上战场这也是前所未有的，所以，有不少人的心中还是不满...

    这些人盯着自己的眼神，宋凝瑶不是瞎子，自然也能看得出来，

    虽然这些日子，在宋凝瑶的医术下，不少人对宋凝瑶还是很友好的。

    但这要上战场就不一样了，见这些人的眼神，就像在看一个不详之物一样...

    “怎么？害怕了？”北沐轩眼直视前方，不紧不慢的驱着跨下的马儿！

    宋凝瑶回过头，“切~，我宋凝瑶会怕？开什么玩笑？他们只是不相信我，觉得我是来捣乱的而已，而我，对打脸这种事一直都挺乐意做的...”

    北沐轩摇头，拿宋凝瑶没有办法，“一会儿小心一点，不要逞强，别与李若羽直面对上，本王会让暗跟着你行动，有什么情况就赶紧退回来...”

    宋凝瑶摆摆手，“放心啦，我知道！”

    跟在身后的白莫闻言皱了皱眉，再次恨自己的无能！

    白莫的功夫不弱，但是想要上那高耸的城墙还是有些困难，想护在宋凝瑶左右都不可以...

    ......

    大军再次来到乌苏城下，宋凝瑶四处看了看，觉得这里的环境有些熟悉...

    “怎么了？”北沐轩发觉宋凝瑶的不对劲！

    “无事，我只是感觉这里有点像我们之前去的雪山！”

    北沐轩点头，手指指向一个方向，“你的感觉没有错，那里就是！”

    宋凝瑶顺着北沐轩手指的方向，定睛一看，只见目光所及处，一座有些遥远冒着点白的山峰！

    “哇~还真的是，也不知道狼王狼王后和它们的狼崽子怎么样了，狼的嗅觉超乎常人，你说，它们能不能问到我们的气息，或者说，已经把我们忘了？”宋凝瑶感叹着说道！

