    何雨柱这句话让饭桌上的气氛变得严肃了起来。

    秦京茹跟马华对视了一眼，赶忙问道：“何师傅，您说的是什么啊？”

    “你的表姐秦淮茹。”

    何雨柱直截了当的说道。

    秦京茹一听到这个名字，眉头顿时皱在了一起。

    昨天晚上刚刚跟秦淮茹还有她婆婆吵了一架，而且经过何雨柱的一番洗脑，让她对秦淮茹一家子多少产生了些芥蒂。

    “我表姐，她不至于给我捣乱吧？”

    秦京茹不确定的问道。

    虽然心里面有些梗, 但毕竟也是亲戚，她还抱有一丝幻想。

    何雨柱冷笑了一声，“你知道昨天晚上你走之后，秦淮茹对我说过什么吗？”

    “她说什么啦？”

    “她说，周一上了班就去找马华算账！一定不能让你们俩在一块儿。而且还想拉着我一起拆散你们俩！”

    何雨柱一拍巴掌，“你们说我是那种人吗？我当然不是啊！可是你那个表姐她还真做得出来这种事情。为的就是让你跟我在一块儿后，能天天帮衬着他们家！”

    秦京茹眼睛睁的大大的，不敢相信她的表姐竟然能说出这种话。

    “那她要找马华的话, 为什么这两天不找过来？”

    何雨柱叹了一口气, 面对一大桌子四口人，故意压低了声音说道：“这才是她秦淮茹的歹毒之处啊！”

    他敲了敲桌子，“你们仔细想想。她要是找过来那算什么事？秦京茹自己上门找马华的，又不是马华逼迫的你对不对？秦淮茹找上门也没什么道理可讲。喊你回去你也不会搭理她！”

    “可是周一去了轧钢厂，情况可就完全不同咯！第一，她把事情给闹大了，马华这边就不好收场。要么选择跟秦京茹分开，要么就得拿出好处来封住秦淮茹的嘴。只要开了这个头，以后秦淮茹就不会放过马华！”

    “第二，她是想把我也给绕进去。你们想想，我、秦京茹和马华三个人的事，咱们自己是清楚咋回事。可是一旦传出去，说是徒弟抢了师傅的女人。那从今以后我们师徒俩在轧钢厂不就成了大笑话了吗？”

    经过何雨柱的一番分析，马家人和秦京茹才意识到这件事情的可怕。

    “这秦淮茹怎么那么狠的心啊！无论如何, 京茹也是她的妹妹。她这不是把自己的妹妹往火坑里推吗？”

    “关键是咱们不能连累何师傅！何师傅这么好的人, 要是因为我们家的事情被人背后嚼舌头，咱们过意不去啊！”

    马叔和马婶义愤填膺的说道。

    秦京茹的内心更是被震撼的惊涛骇浪, 眼珠子瞪得老大。

    “表姐她真的是这么想的？”

    何雨柱摇了摇头，“我不知道她是怎么想的。但是我只知道，一旦她这么做了，你跟马华肯定成不了！而且我和马华都会成为大笑话。你想想这件事情可怕不可怕！”

    马华气的咬牙切齿，“这个秦淮茹，怎么就能那么狠呢！不行，我找她去！”

    马华说着就要出门去找秦淮茹。

    何雨柱立刻叫住了他：“你给我回来！老是那么冒冒失失的干什么，你大半夜的去找人家寡妇，就不怕人家报警把你抓起来？”

    马华气不过，“可是师傅，她也太过分了啊！”

    “别着急，我既然过来找你们，自然就有办法来应对这件事。”

    众人一听何雨柱有办法，眼睛都望向了他。

    “何师傅，你有啥好主意？”

    “是啊，快说出来给我们听听！”

    何雨柱让马华老老实实的坐回去，然后说道：“事情麻烦也麻烦，倒是想处理干净了却又不难。”

    何雨柱的目光望向了一旁的秦京茹。

    “秦京茹，这个问题的关键点其实还在你的身上！”

    秦京茹不敢相信的指着自己的脸，“我？”

    何雨柱点了点头，“没错, 就在你的身上！想要把这件事情解释清楚，我跟马华说什么都不好使。只有你来澄清才有效果！”

    秦京茹抿了抿嘴唇，有些怕怕的说道：“可是，我又不是你们轧钢厂的人。怎么去解释啊？”

    “这个好办。明天你就装作是去给马华送东西的，然后‘碰巧’遇到了秦淮茹。她一作妖，你就过来配合我们演一出戏。”

    “这样，为了不被人家说闲话，所以不能说你是先介绍给我认识的，然后才认识的马华。”

    “咱们就撒个谎，到时候如果秦淮茹说马华撬了他师傅的对象，我就说，其实本来我让她带你过来，就是给马华介绍的。是她秦淮茹自己会错意了！然后你在旁边给我帮腔。这么一来，大家不就相信咱们是清白的了吗？”

    谷鎓

    秦京茹一听这话有道理，“那成，何师傅，我听你的。只要我跟马华能够在一块儿，你让我说啥都成！”

    秦京茹其实脑子不笨，她也知道如果何雨柱不同意，她跟马华的事情还真的困难。

    为啥？

    因为何雨柱非但是马华的师傅，而且还是食堂的股长。

    要是惹了他不高兴，马华估计连饭碗都要丢掉，还会被人戳脊梁骨。

    到时候，即便是马华同意，马华父母都会嫌弃她。

    何雨柱一拍手，笑着指了指秦京茹：“你能有这种觉悟那就对了！不过光是这一条还不够。秦淮茹那边肯定还会有别的要求。”

    “她还能有什么要求啊？”

    秦京茹翻了个白眼，“她只是我表姐，又不是我妈！我喜欢马华我就要嫁给他，她凭什么拦着我！”

    马姨却笑着说道：“话不是那么说，毕竟也是你表姐。如果没有她，我家马华也不能认识你。所以按照规矩，我们是应该给她送点礼物过去。”

    何雨柱闻言却摆了摆手。

    “马姨，您是不了解她秦淮茹家庭是个什么情况！”

    “我跟您说，他们家仨孩子还有一个老婆子，全靠着秦淮茹一个人工资养着，压根什么都不够！所以平日里，都是她想方设法的利用各种手段去弄粮食给家里人吃。哎，说句不怕你们笑话的，前几年我就是因为太傻，被他们家一直当长期饭票对待。”

    “要是您开了一个头，那就等着瞧吧！以后他们一大家子，天天能过来找您要钱要粮！”

    马叔叔和马婶一听这话，表情顿时变得有些犹豫了。

    他们家生活质量虽然还行，但也算不上富裕。

    如果摊上这么一门亲戚，他们肯定是不希望要的。

    甚至可以说，如果早知道秦京茹有这样一门亲戚，他们都未必能够答应马华跟秦京茹一起处。

    秦京茹看到马叔叔和马婶的表情，急忙表态道：“叔叔、阿姨你们放心，我不会那么做的！”

    她皱着眉头，对何雨柱说：“何师傅，我表姐她真是这种人吗？”

    何雨柱没开口，马华就忍不住了。

    他一拍桌子，“嗨，秦淮茹是什么人大家谁不知道啊？你去我们轧钢厂打听打听，她为了俩馒头都能跟车间的男人拉拉扯扯的。哼，这些年没少从我师傅身上吸血，这不是欺负老实人吗？”

    马叔想了想，也说道：“我虽然不在轧钢厂工作，但是也听里面的朋友聊过关于秦寡妇的事。风评方面，总之不是很好。”

    见到马华跟马叔都这么说，秦京茹的心里面已经相信了七八成了。

    何雨柱对秦京茹说道：“你表姐如果真的是为了你好，就不应该阻拦你跟马华在一起。不信的话你明天去轧钢厂瞧瞧，看是不是我说的那样去找茬。到时候你就明白我说的是不是真的了。”

    秦京茹点了点头，然后目光坚定的对何雨柱和马华以及他父母说道：“我明白了！明天我就去轧钢厂看看，如果她秦淮茹真是那样的人，以后我绝对不会跟她来往！”

    何雨柱点了点头，赞许的说道：“这就对了！你能够有这样的觉悟，我就相信马华没有看错人！”

    秦京茹不好意思的笑了笑。

    饭桌上重新出现了愉快的笑声。

    交代完事情之后，何雨柱喝了两杯酒就告辞了。

    马华把他送到门外，非要亲自送他回去不成。

    “放心吧，我不用你送！我不骑车就是了，这点酒还不至于让我醉倒。”

    何雨柱拒绝了让马华送他回家，就是推着车子回去也不过十几分钟的路程。

    “师傅，可要是明天秦淮茹不去闹事，那该怎么办啊？”

    马华提出了自己的顾虑。

    何雨柱抬头看向远方，深深吸了一口气。

    “你还是不了解她呀！”

    但凡有一点办法可以搞到钱和粮食，她都不会放弃。

    要不然自己都给她使了无数次脸色了，她不是还能往跟上凑吗？

    “行了，你明天就等着吧！记住，到时候千万不能怂，更不要被她的装可怜给骗了。只要渡过这一关，以后你们小两口就可以安稳过日子了！”

    何雨柱最后叮嘱了马华一句话，就推着自己的二八大杠回去了。

    他这次来，不是为了秦京茹，只是为了自己的徒弟马华。

    这傻小子善良，嘴又笨。单靠他自己，肯定会被秦淮茹玩的死死的。

