    重伤垂死的炭治郎眼前已经一片漆黑，连狯岳的身影都已经看不清楚。

    “你这混蛋小子，还真是小看你了，明明是用的水之呼吸，居然能挥出这样的斩击啊！”

    一脸愤怒的狯岳右臂瞬间再生，捡起掉落在地的日轮刀，走到炭治郎面前蹲下，日轮刀刀尖抵着下巴，将炭治郎低垂的头抬起。

    “果然和善逸那家伙当朋友的人也是废物，全部都该死！”

    “嗯？这个盒子里是什么？我感受到了鬼的气息啊，什么东西值得你这么护着？”

    狯岳发现了炭治郎一直保护着的装着祢豆子的木箱，直接从炭治郎手中抢了过来打开。

    现在重伤的他已经无力再保护祢豆子了。

    “哦？居然是一只鬼啊？！你这小子嘴上说的光大正义，结果身为鬼杀队队员的自己不也在包庇恶鬼吗？哈哈哈！！！”

    “真是笑死我了！果然是善逸那垃圾的朋友啊！啊哈哈哈！！”

    狯岳张狂的大笑着，单手提起正在沉睡中的祢豆子，她已经因为之前被抽了许多血以及在珠世别墅的战斗再次陷入了沉睡。

    狯岳抬起日轮刀，抵在祢豆子的脖颈上，残忍的笑着对炭治郎说：“喂，小子，你这么保护她，这只鬼应该对你很重要吧？虽然我已经变成了鬼，但要是我现在一刀砍下她的头，你猜她能不能再生？”

    “嗬......把...祢豆子...放...开...”

    “什么？我没听清楚啊？来啊小子，喊大声点！”

    “你不喊大声点，我怎么......谁？！”

    狯岳此时残忍的神情突然变得凝重，一下子爆退到一旁，他感知到一股堪称磅礴的鬼气出现，几乎就像......就像赐予他鬼血的那位上弦壹一样！

    “哎呀哎呀，在我小睡片刻的时候居然让后辈遭遇到这样的危险，如果地上有个洞的话，我恐怕要羞愧的钻进去了！”

    从进入那田山开始就一直没有丝毫动静的铁皮内此刻就像火山喷发一般释放出炽热的高温，整个铁皮不到一秒就迅速融化成一滩铁水，接着磅礴的烈焰席卷而出！

    “你...是狯岳吧，前任鸣柱桑岛慈悟郎先生的弟子，没想到居然为了一己私欲而堕落成鬼，实在是不可饶恕！”

    改造完成的炼狱杏寿郎此刻从鲜艳的烈焰中走出，手中赤色的赤炎刀直指狯岳！

    “身为鬼杀队队员却自甘堕落为鬼，还因此害死了自己的师傅！”

    “既然你现在已经对昔日的队友痛下杀手，那我炼狱手上这把赤炎刀，必将你烧的尸骨无存！”

    “炎之呼吸·壹之型不知火！”

    恶鬼之身带来的恐怖身体素质让杏寿郎此刻瞬间消失在原地，只剩下一阵气浪吹散身后燃烧的火焰。

    “不要小看我！雷之呼吸·六之型电轰雷轰·改！！”

    感受着脖子上传来的针扎一样的危险感，生死之间，狯岳直接扔掉手中的祢豆子，紧接着以自身为中心，瞬间向四周释放出无数闪电状的斩击。

    经由血鬼术强化之后的黑色雷电发出劈里啪啦的刺耳蜂鸣，同时还带着灼热的热浪将狯岳周身化作一片雷电的领域！

    飞扬起的尘土中，赤红的烈焰与黑色雷霆相撞，一金一红两把日轮刀狠狠对斩在一起！

    滋啦一声，火星飞溅，两把刀刃稍一僵持，接着杏寿郎的刀锋就将狯岳整个人一刀斩退！

    砰！

    狯岳被这势大力沉的一刀斩的站立不稳，向后退去，杏寿郎紧接着就是一脚直踹正中狯岳大开的中门，对方直接化作一道黑影倒飞而出！

    杏寿郎感受着身上缠绕的黑色雷电，面无表情：“血鬼术吗？威力不错啊，不过我好像也有，正好试一试吧。”

    “血鬼术·炼狱！”

    呼......

    犹如来自地狱的业火席卷而出，汇聚在杏寿郎的周身以及刀锋之上，衬托的他像是真正来自地狱的恶鬼！

    “炎之呼吸·陆之型极道真炎！”

    赤炎刀上的炼狱之火瞬间爆燃，杏寿郎腿部肌肉微微隆起，脚下一蹬，伴随着飞溅的泥土，他的身后如火山一般喷发出恐怖的热浪，整个人借着这股冲击力纵身冲出！

    “雷之呼吸·肆之型远雷！”

    狯岳身上爆发出黑色的雷电，以极电般的速度正面迎着杏寿郎发出高速的斩击！

    轰！

    爆炸的轰鸣声传来，浓烈的火光与雷光传出去老远，直直相撞的杏寿郎与狯岳两人贴面对砍！

    感受着狯岳呼啸着斩来的超高速斩击，杏寿郎长刀一侧，赤炎刀贴着从狯岳日轮刀刀锋上擦过，狠狠向下斩去！

    刺啦一声，伴着飞溅的火星，赤炎刀径直向着狯岳手肘斩去。

    噗嗤。

    狯岳拿着日轮刀的右手被干脆利落的斩断，紧接着杏寿郎刀势不停，转身上挑！

    “炎之呼吸·贰之型炎天升腾！”

    缭绕着赤炎的刀刃划过狯岳的脖颈，一颗惊愕的头颅抛飞而起。

    “怎么会...这样......”

    狯岳的尸首在火焰燃烧之中化作灰烬。

    这就是战斗经验以及刀术修为上的差距，杏寿郎无论是对基础刀法还是对呼吸法与剑型的运用都超出了狯岳不知道多少。

    所以两人交手不过几个回合，狯岳就被杏寿郎斩于马下。

    ……

    杏寿郎看着化作飞灰的狯岳，手中长刀归鞘，立刻转身回到炭治郎身边。

    “炭治郎少年！还醒着吗？”

    此时的炭治郎已经彻底昏迷过去，杏寿郎快速查看他的伤势，全身多处骨折骨裂，尤其是腰部脊椎骨可能受了重创，除此之外还带有内脏出血等等问题，伤势非常严重。

    初步判断伤势之后，杏寿郎立刻将炭治郎轻柔的平躺在地面上，开始为炭治郎做一些能做的急救措施，比如止血，缠简易绷带等等，防止伤势恶化。

    接着又把一开始就挨了五刀之后失血昏迷的伊之助搬来，同样做了简易的止血措施，面对两名人类的鲜血与血肉，此时的杏寿郎已经没有了之前那种需要尽力压制的饥渴感，这让他心中稍安。

    最后将祢豆子放回木盒中背上，杏寿郎双手抬起炭治郎和伊之助两人，迅速离开。

    杏寿郎在密林中穿梭，尽力寻找着其他鬼杀队的队员，出现狯岳这种级别的鬼，这里不可能只有炭治郎他们两人。

    他要尽快找到鬼杀队蝶屋的队员，这样才能让炭治郎和伊之助得到良好的治疗。

    ……

