    第88章你就是我的解药

    晚上，颜千意来到养老院时，徐院长正在后门等着她。

    徐院长是个中年女人，和丈夫一起管理这家养老院。

    夫妻二人的生育能力都是D级，至今膝下无子。

    但两口子都是心善的人，把养老院里的老人们照顾得无微不至。

    看见颜千意，徐院长一脸惭愧，“小神医，真是不好意思，麻烦你特意跑一趟。”

    “没事，带我去见南宫奶奶吧。”

    “这边。”

    徐院长在前面带路。

    颜千意问，“最近那些粉丝有没有给你们造成困扰？有的话，我开直播说一下。”

    “没事，除了那些记者有些烦人，大部分来这里想见你的人，都还是带着很诚恳的态度，甚至有些人……”

    “怎么了？”

    “也没什么，你先给南宫奶奶看看，一会儿要是还有时间，我再跟你细说。”

    说着，徐院长已经带着颜千意来到了一间房外，“她就住这间。”

    徐院长敲了敲门，很快一名护工前来开门。

    看见颜千意，护工小姐姐松了一口气。

    “小神医可算来了，南宫奶奶躺那不吃不喝，我跟她说话，她也不搭理我，我都担心她快不行了。”

    回头又对里头说道：“南宫奶奶，您让我们给您找的小神医来了。”

    闻声，床上躺着的背影微微动了动。

    颜千意跟着徐院长走了进去。

    突然，南宫奶奶坐起身，把徐院长和护工小姐姐都吓了一跳。

    她开口道：“你们都下去，小神医一个人留下。”

    趾高气扬的态度，命令的口吻，像是平日里发号施令惯了的人。

    颜千意点了点头：“徐院长，你们先出去吧。”

    她拉过一张椅子在床边坐下，微微歪头，打量着南宫奶奶。

    这个老太太一身贵气，模样也比其他老人家显得年轻许多。

    保养得很好，白白嫩嫩的，应该家境不错，怎么会一个人在养老院里住着？

    南宫奶奶也在打量着她。

    俩人眼神对上，她正觉得这老太太有点古怪。

    突然，南宫奶奶对她微微一笑。

    不知道是不是错觉，她总感觉，南宫奶奶的笑里藏着些不怀好意，就好像在预谋着什么。

    “南宫奶奶，您哪里不舒服？”颜千意先开口问。

    “心脏不舒服。”

    “那我先给您把个脉看看。”

    颜千意伸出手，轻轻搭在南宫奶奶的手腕上。

    等她把完脉抬起眼时，视线正好撞进了她那双打量的眼眸里。

    这老太太看她的眼神，真的好奇怪……

    “南宫奶奶放心，您的身体没有大问题，就是有些心绪不宁，急躁，所以您才感觉心脏不舒服。好好睡一觉，放宽心，不要想那么多就好了。”

    “小神医你可真是厉害啊！”

    南宫奶奶突然亲切地抓住颜千意的手，“我还真是有个心病，这个心病要是治不了，我肯定活不久了！”

    “您别这样说，心病还须心药医，只要您放宽心，会好的。”

    “不不不，好不了，只有你才能让它好，你就是我心病的解药！”

    颜千意面露疑惑，“我？”

    (本章完)

