    “小子，有本事别躲，来和我正面对抗啊，你不是要屠神吗？”

    西王母发出阵阵冷笑说道。

    化作尘埃大小的徐言，顿时给笑了：“凭什么我要听你的，你算老几啊，有本事你叫我一声爹，我就站着让你打！”

    夏耕尸：“……卧槽，这么猛的吗这兄弟，竟然敢这么和金仙级别的强者说话。”

    “哼哼。”李平安高深莫测的看了夏耕尸一眼。

    西王母自然是被徐言给气的不轻，真当自己对付你没有办法是吗？

    想到这里，西王母再次控制着，山神西清的身体，准备大发洪水。

    可是突然，山神西清的眼中，闪过一丝明亮。

    “娘娘，收手吧！”

    滚滚雷音，从山神西清的嘴巴里面，发了出来。

    “闭嘴。”西王母凤眸半眯，不屑的朝山神西清呵斥道。

    “小神追随娘娘多年，实在不忍心，看着娘娘一错再错下去了！”

    山神西清话音落下，祂的身体开始震动了起来，“愿以吾之命，唤醒娘娘，让娘娘不再承受那魔帝之心影响，滥杀无辜！”

    最后一字落下，山神西清的神躯，仿佛成了沙漏一般，一道道光柱，从祂的身体上面，爆射而出。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声巨响，山神西清直接炸开，身体化作一块块石头，四处横飞。

    天仙强者自爆，威力自然不用多说，一块碎石如陨星一般，朝着李平安、夏耕尸砸去。

    李平安眼疾手快，直接躲了过去。

    可夏耕尸却没来得及反应，直接被碎石砸中，连带着砸倒了十数颗堪称庞然大物的蟠桃树，这才停了下来。

    在坑里的徐言，急忙爬了出来，恢复正常大小，只恨自己不能长出八条腿一般，直接朝着一块飞速袭来的碎石冲去。

    然而，石头碎了，徐言却完好无损的站在原地。

    系统没响，估计是不符合被攻击的判定。

    徐言呆呆站在原地，“不是吧，系统你没有演我，这你都不给加经验？”

    “叮：宿主此行为，可判定为主动攻击！”

    徐言：“……”

    “哼，废物，死了就死了，本宫是神，自当为所欲为。”此刻，西王母看着自爆的山神西清，嘴角露出一抹不屑的冷笑。

    “上面那西王母，听说你的最初形态，豹尾虎齿啊？变一个出来看看？到时候我把你卖动物园去，也不知道能不能赚钱。”徐言见主动碰瓷山神西清失败，目光开始放在了西王母的身上。

    西王母脸色顿时沉了下来，祂最讨厌的，便是别人提及自己本体了。

    然而徐言好像没有看到似的，继续放话道：“哦，对了，听说你和周穆王有过一段感情啊？不过最后你被周穆王甩了，有人说是他看到了你的原本的模样，这才跑路的，啧啧，豹尾虎齿，这要搁我身上，我都不举了……”

    “竖子找死！”

    西王母怒了，祂没想到这小子这么能说，而且句句扎心！

    “嘶，这是天渊的气息？莫非你投靠了天渊不成？”徐言倒吸一口凉气看着西王母，“王母娘娘，你这么强大的气息，我肯定跑不了了，能不能让我做个明白鬼？”

    “你做你马，死来！”西王母怒吼一身，一只大手隔空朝着徐言，捏了过去。

    徐言顿感四周空气，化作了一只大手，直接把自己给捏住了，不断的挤压着自己的身躯。

    西王母也能感觉到，自己的身体，也被一股力量给抓住了，而且这股力量还散发着自己的气息。

    “哦～好厉害！”徐言惊呼一声。

    李平安：“……”

    远远地方观战的夏耕尸：“……”

    西王母：“……”

    踏马的，能不能放尊重点？

    与此同时，徐言浑身气血涌动，双手猛的往外一摆，顿时原本化作无形大手，挤压自己的空气，直接被徐言给弄炸了。

    “西王母，不过如此啊！敢不敢对我下手再狠一点？”徐言一脸感叹。

    西王母见状，气的够呛，心想，“若不是本宫本体在炼化魔帝之心，现在到了最为关键的时刻，你一个小小天仙，怎能放肆？！”

    “嘿嘿，我看你气急败坏的样子很气急败坏啊，是不是想打死我到打死我？可惜的是你打不死我，唉，所以我不会死，我还能和你摆龙门阵，还能和你聊天打屁。”徐言摊着双手，脖子扭来扭去，一脸嘲讽的朝西王母说道。

    突然，徐言似乎想到了什么，看着西王母继续道：“对了，和我聊天打屁，你是要付钱的！”

    李平安：“……”

    夏耕尸：“……奈何没文化，一句卧槽走天下，要换成老子，已经给吓尿了。”

    “吼！”

    西王母终究是忍不住发出一声兽吼，双眼变得猩红无比。

    脑袋也在此刻化作了带着凤冠的虎头，后边还多出了一根斑斓的豹子尾巴。

    徐言见状倒吸一口凉气：“原来我听到的传说，居然不是假的，这个传说居然是真的！你真的长的这么丑！丑到我都替你怀疑人生，人家周穆王好歹也是个王，后宫佳丽三千，怎么可能看的上你嘛！”

    “给，我，死，来！”

    西王母一字一句说道的同时，身形已然出现在徐言的背后，抬起一只长着猩红长直接的手，直接朝徐言的心窝子掏去。

    吭！

    却见西王母的手，却连徐言皮肤的表面都没有刺破，反而蹭出了一片火花。

    “好强大的肉身！”

    西王母惊道。

    紧接着，自己的背后“噗呲”一声，竟然多出了一道爪印。

    西王母：“……”

    “我踏马要疯了！”西王母有些抓狂了起来，几千年来，也不是没有强者上来昆仑，但是毫无例外，统统成了蟠桃园的养料。

    可是今天遇到的这个小子，打又打不死，说又说不过，打了他，他屁事没有，受伤的反而是自己。

    西王母准备撤了，忍谁遇到这么个玩意，都得撤。

    不撤要被气疯。

    打算好，正要跑路的西王母，却突然被徐言拽起了自己的尾巴。

    “放手！”

    西王母怒目看着徐言。

    “你叫我放手，我就放手？凭什么？凭你叫我放手吗？”徐言咧嘴一笑：“陪聊的账结一下，再发个誓，我就让你走，如何？”

    “做梦，本宫不可能屈服于你这蝼蚁之下的！”西王母怒道，蹬鼻子上脸？老娘给你脸了不是？

    李平安心中感叹道：“这个小王八蛋，不管走到哪里，都得坑上一笔才肯罢休啊，还好老夫是和他一边的，不然老夫这点家底，还不得倾家荡产啊？”

    夏耕尸此时已经对徐言佩服的五体投地，西王母都敢坑，够猛，不过要是自己有这能力，何止坑财呢？毕竟这西王母小模样还不错。

    “什么，你的意思是，你不给了，准备赖账？”徐言惊讶道：“我和你说，和我赖账的人，下场往往都很惨，我不是吹牛逼，我是在和你一本正经的说话。”

    “本宫何时欠你钱？”西王母冷哼道，“放不放手？”

    “不放，除非给钱，否则休想，想都不要想！”

    徐言手里死死的攥着西王母的尾巴说道。

    “哼。”西王母冷哼一声，直接一咬牙，断掉了自己的尾巴，随即直接遁走。

    徐言愣愣的看着手里的豹子尾巴，抓了抓脑袋，疑惑道：“这个值钱吧？”

    “应该还行。”李平安沉思道。

    “炖了吧，绝对大补！”夏耕尸飞了过来道。

    徐言一脸鄙夷的看着夏耕尸：“你个没有商业头脑的东西。”

    夏耕尸理所当然道：“我本来就没脑子。”

    徐言：“……”

    李平安：“……”

    世界上，夏耕尸绝对是那撮说自己没脑子，说的如此坦然丝滑的一群人了。

    “看着。”徐言呵呵一笑。

    随即大喊道：“西王母，贱卖贱卖，贱卖你的尾巴，拿出十亿灵石，就买走你的尾巴！”

    声音之大，震的整个空间都开始抖了起来。

    李平安：“……”

    夏耕尸：“……”

    这小子把羊毛出在羊身上，发挥到了极致啊。

    躲起来的西王母，暗中看见了这一幕，一个没忍住，喷出了一口鲜血。

    “竖子，竖子！本宫本体复苏，定然要杀了你啊！”西王母怒气横生的说道，就没有见过这么不要脸的人！

    踏马的拿着老娘的尾巴，卖给老娘？

    有病啊！

    徐言见吆喝了半天，西王母不为所动，徐言停了下来。

    夏耕尸笑道：“你这也不行啊。”

    徐言看了夏耕尸一眼：“有没有听说过一句话，自己动手，丰衣足食？这西王母住的地方，能简单吗，能很平常吗？咱们直接把祂行宫般走，这些不都是钱？”

    “有道理！”夏耕尸恍然道。

    李平安笑呵呵的拿出了地图，指出了西王母的行宫：“就是这里了，咱们过去吧。”

    暗中的西王母见状，又是一口老血喷撒出来，踏马的，能不能做个人？老子的不动产，你们也要动？

    可是，西王母不敢动手，祂怕徐言这赖皮蛇一样的东西，缠上自己，于是乎，西王母只能眼睁睁的看着，这三人和土匪进村一样，兴冲冲的往自己行宫赶去。

