 听得轩辕明轩的话，广场上气氛顿时变得紧张了起来，不少人都皮肤一紧，有些头皮发麻。轩

    辕明轩可是这片大地第一仙子，三年前就已经破入了神丹境，现在的实力之强，普通天才根本不能比拟。就算林寒很不凡，但也绝对不是对手。所

    以他如果真出手，摘下林寒的面具，绝对不废吹灰之力。

    林寒也是眼神一眯，他现在才阴阳境八重天，跟神丹境强者还有着一道巨大的鸿沟相隔，普通神丹境强者，他都未必能够对付，更何况像轩辕明轩这种三年前就已经突破神丹境的天才？

    这中间的差距的确太大。

    不过不管怎么样，他还是不可能露出真面目，所以即便轩辕明轩，跟他动手，他也只能硬着头皮接下。当

    下他便道：“总之我的面具，是不会揭下的，你如果想破坏我村子的规矩，不怕我几位爷爷的清算，那你就试试看吧。”轩

    辕明轩脸皮抽搐了一下，这小子到现在还拿他那所谓的几位爷爷来压他，不用想也知道，如果林寒真是远古部落的传人，那所谓的几个爷爷必然都是功深造化的人物。不

    过他今天铁了心，要知道林寒的身份，更何况他也并不相信，仅仅揭开面具而已，远古部落的人，会大题大作什么。想

    到此处，他便是脸色一沉，冷冷道：“我今天还非要看看，你长什么样子！”

    林寒越是这么掩饰，他越是认定这小子身份有些问题。轰

    ！

    话音一落，他身体便是化为一道流光，急速朝着林寒冲了过去，全身爆发出浓郁无比的皇家龙气，宛若一尊龙子出行，响起阵阵龙吟之声。不

    少人都震撼，这就是轩辕明轩，不出手则已，一旦动手起来，就算是一些老辈人物都心惊肉跳。这股气息给人的压迫实在太大，完全不是阴阳境的人物能够比拟的。林

    寒也是脸色一变，终于知道，自己跟这种神丹境的人之间，差距有强。对方的气息，简直比他强横了十倍以上，根本不是一个概念，当下他心中不由暗叹，阴阳境九重天和神丹境之间，的确是一天一地。现

    在他，在对方手中，只是一个稍微强壮点的婴儿。轰

    ！轩

    辕明轩没有在意众人的吃惊，来到林寒面前后，伸出手爪，便向林寒的面具探了过来，气势宏大，宛若是一头龙爪，封锁一切。速

    度太快了，林寒根本来不及闪躲，硬着头皮之下，唯有仓促之下，打出一拳，进行抵挡。

    砰！

    这一拳，势大力沉，林寒毕竟体质惊人，近身战斗中，双臂一晃二十多万斤的神力，非同小可，一拳打出，空气都被掀起巨大无比的气爆声。

    噗！

    然而，这次对手却是轩辕明轩，适才他与小兰交手之时，就已经受了一定的内伤，再加上仓促之间抵挡，还有轩辕明轩是神丹境的高手，所以两者交击，林寒便是感觉到一股巨大的力量袭来，让他整个人倒退十几步，脸色一白，嘴中喷出了一口鲜血，难受无比。

    瞧得林寒一招就被震退，差点站立不稳，不少人也都感叹，不愧是轩辕明轩啊，一出手就碾压了林寒。

    “刘大牛，不要在做无谓的抵挡了，你根本不是我的对手，识相的话，自己揭开面具，免得受肉皮之苦。”轩辕明轩站在原地，一身蟒袍，流淌金光，黑发披肩，眸子若星辰，望着林寒，一副俯视的态度，冷漠说道。这

    就是他的气度，就算林寒刚刚表现了那么多惊人的手段，震惊了广场上的每一个人，在他面前依旧不够看。

    神丹境的实力，让他像矗立在云端，在俯视凡人。林

    寒努力的让自己站稳，胸口处被震伤，传来的一些疼痛，让他呼吸十分困难。不过他还是一双眸子死死的盯着对面气势高傲的轩辕明轩，牙关紧咬了一些，道：“废话少说，如果你有这个本事的话，不妨动手试试看。”

    他心中已经打定了注意，若真的不能逃脱，就算拼着重伤，也要再次向洪荒铸剑炉再借一次力量，让轩辕明轩也付出一定的代价！

    所以，他现在的目光，就像是一头被激怒的凶狼般，哪怕是死，也要跟对方拼个玉石俱焚！瞧

    得林寒现在的眼神，不少人都心中一凛，想不到这看起来和煦沉稳的少年，也有这么凌厉与可怕的一面，在那种眼神下，就算一些神丹境的人物心中都没由来浮现一抹恐惧之感，仿若真的激怒了他，自己也不会好过。一

    个少年竟然能他们这种感觉，当真有些不可思议。

    “冥顽不灵！”轩辕明轩笑的有些冷酷，他早就想敲打林寒，只不过没有机会，如此出手，也是彻底放开，当下脚掌一踩地面，身体爆发出灿烂无比的光芒，再次朝着林寒冲了过去。这

    一次气势比适才更加恐怖，就像是一轮太阳横空而过，光芒万丈，刺目的让人张不开眼睛。

    不少人观众都惊呼了出来，激怒了轩辕明轩，林寒今天下场堪忧啊。主

    席位上，灵宣不由冷笑，知道林寒无论再蹦跶，也决不是皇兄对手，现在同样也因为能看到皇兄对付这小子，心中倍感畅快！最重要的是，这刘大牛究竟是不是林寒，她也一定要知道这答案不可！否

    则若真被那古黎皇朝的小储君，混水摸鱼，来到这里，得到了大千血炎披风，那轩辕天国，就无颜存在世上了。这

    一刻，时间仿若是放慢了一些，轩辕明轩亲自出手，施展绝强的修为，压制林寒，没有人会认为林寒会产生奇迹，而且轩辕明轩现在明显已经被的激怒，说不定今天林寒的身份会公布不说，还会因此吃上不苦头。

    “轩辕明轩，刘大牛乃是我天道仙府的队伍的一员，你这么对他，当我天道仙府不存在吗？”就在这时，忽然一道女子的娇叱声，在广场上响了起来，紧接着，天道仙府休息区内，苏如烟娇躯一动，如仙女下凡般，掠到广场之上，站在林寒面前，一掌拍了出去，抵挡轩辕明轩。轰

    ！那

    里爆发出刺目无比的光芒，轩辕明轩被震退了一些，苏如烟也是俏脸有些苍白，前者实力比她浑厚一些，这样硬拼，她并不占据上风。

    “苏如烟，你干什么，竟敢拦着我轩辕天国办事！”见苏如烟突兀插手，轩辕明轩不由脸色一沉，冷冷道。对方毕竟也是仙子级别的人物，他对付起来，也颇为麻烦，所以苏如烟阻挡，他也会觉得棘手。“

    刘大牛现在跟我合作，我自然不能眼睁睁的看着别人欺负他。”苏如烟却是纤手拢了拢秀发，平静如常，道：“这擂台战，冠军是他，你偏偏要让别人揭开面具，分明是在强人所难，难不成你们轩辕天国，不愿意将那天神神木碎片，交给别人，在找借口吗？传出去不怕你们中央大地，无数修者，嗤笑你们轩辕天国没有一点气度。”

    轩辕明轩眼神一眯，沉声道：“我只是怀疑，他是我轩辕天国的一个敌人，想要让配合检查一下而已，如果不是我自然会将天神神木碎片奉上。”

    “好啊，我现在也怀疑你是我天道仙府的一个罪人，背后有些标志，需要你脱掉外衣来检查一下，你可否配合一二呢？”苏如烟却轻轻一笑道。此

    话一出，四周顿时响起了一片哄笑声。轩

    辕明轩乃是第一仙子，如果真的脱掉外衣被人检查的话，那就成为一桩笑谈了。

    主席位上，灵宣见苏如烟出面维护林寒，就有些不爽，见此情景，更是忍不住站起来，纤手指着苏如烟说道：“姓苏的，你可不要乱说，我皇兄是何许人也，怎么可能会是你天道仙府的罪人，你叫他当众脱掉外衣，简直是无理取闹、诬陷好人。”苏

    如烟微笑道：“那刘大牛毕竟也是远古部落传人，你们让他当众摘下面具，是不是也有无理取闹、无限好人呢？”

    “你…”灵宣被苏如烟这么将了一军，顿时噎了一下，俏脸铁青，有些无法反驳。众

    人闻言也是点了点头，苏如烟这话说的也并不无道理，天神神木碎片，这么贵重的东西，没有一方势力能够无视。轩辕天国若想独吞，故意找茬，为难林寒，倒也有可能。毕竟轩辕天国行事向来嚣张霸道，这样的事情在他们身上，并不算多么稀奇。 