    虽说小精灵讲话，并不算特别罕见的事情。

    但李想等人依旧展现出了惊讶的情绪。

    毕竟鹦鹉开口说话是一回事，猪开口说话又是另外一回事。

    当然。

    这种事情惊讶惊讶也就过去了，人家都能转生宝可梦，说个话有什么稀奇的。

    李想家的钢铠鸦还会说四字成语呢。

    重点是之后。

    『请各位保持冷静，我并没有敌意，你们是村子里的客人，没人会做什么不好的事情。』

    坚盾剑怪用极其温和的口吻说着，任何人都能从这话语中，听出里面的笑意。

    与它剑加盾形的兵器外貌，有着极其强烈的反差感。

    十分不相称，甚至称得上突兀。

    众人面面相觑，默然无语。

    带李想等人过来的严琥则低声道：

    “说实话，我也是第一次见到它，以前寺庙这里外人是不让靠近的，我家和岛崎家也不熟。”

    严琥她爹认识并关系亲密的，是目前掌管村子的永山家。

    和岛崎家真不熟。

    加上坚盾剑怪几百年不出寺庙。

    导致严琥在奈城地界长这么大，还是头一次亲眼见到这位剑灵大人。

    从某种意义上讲，她算是沾了陆乘风这个倒霉鬼的运势。

    大师姐白芨犹豫了一下，主动开口道：“打搅了……剑灵大人，我们是应邀而来的。”

    『知道，我都知道。我家的姑娘给你们添了麻烦，真是抱歉。』

    坚盾剑怪呵呵笑着，说出这么一句让大家惊讶的话来。

    姑娘？

    李想愣愣地看着远处眯着眼，一副神游天外状态，在半空中悬浮的独剑鞘。

    感情这家伙还是个母的？

    换做任何一个抽卡类手游，这家伙估计都会被拟人化，变成一个真正的剑“姬”。

    记得前世就有个刀剑变人的游戏，叫做刀剑乱舞啥啥的，可惜里面全是男生，也被称为刀男……

    奈何这里是宝可梦世界。

    除了百变怪和梦幻，估计没有谁能够真正意义上变成人类。

    拉帝亚斯和索罗亚克那种，都属于幻觉。

    不过，剑有公母本身就够离谱了。

    “哪里哪里，您多虑了……”

    白芨礼貌性地摇手。

    『那么，让我们直接进入正题吧。』

    坚盾剑怪似乎能看出白芨不愿多谈，便直接开门见山。

    它让众人拿出自己的兵刃。

    一干人等乖乖照做。

    旋即。

    先前的怪异感再次出现，巨大的坚盾剑怪独目微亮，身上透露如一股不真实的历史感。

    一眼看去。

    就好像有四百年的历史在眼前回放……

    “闭眼！”

    突如其来的低喝声，以及熟悉的指令，令李想下意识闭上了眼，三盲感知法运转。

    再睁眼时，坚盾剑怪身上的怪异感消失殆尽。

    仿佛之前的一切都是他的错觉。

    “小师弟养气功夫不到家呀。”

    戚荪荪的嬉笑声传了过来，然后是陆乘风和王动的哈哈大笑。

    李想转头，赫然瞧见身旁的六人各自拿着自己的武器，面带笑意，动作潇洒自如。

    其中。

    改变最明显的莫过于白芨。

    原本的大师姐在拿枪时，身高比例实在是违和到不行。

    可现在却给李想一种——

    不会有比这杆枪更合适大师姐了的感觉。

    剩余的五人亦是如此，快速将武器收回了袋子里面。

    李想不禁低头看向自己的手，发现不知何时，自己已然将刀出鞘了。

    并且，明明手上的刀足有三公斤重，此时拿在手里，却丝毫没有感觉，像是自己身体的一部分似的。

    想必。

    这就是【状态：武器亲和EX】了。

    李想心想着，默默收刀入鞘。

    兵刃已经拿到了手里，该给的也给了，众人收拾收拾准备返程。

    白芨也向坚盾剑怪提出告辞。

    『好的，诸位有缘再见了。』

    坚盾剑怪呵呵笑着，巨大的独目缓缓闭合，身体回到神龛当中。

    众人躬身，转头离开。

    这时。

    噌——

    银光再闪！

    『够了。』

    闭目沉眠的坚盾剑怪吐出两个字。

    悄无声息之间来到李想身旁，正打算拔剑出鞘的独剑鞘动作微僵，缓缓把亮出一半的剑刃给缩了回去。

    一旁的姜裳柔也慢慢放下了拳头。

    显然。

    独剑鞘在不知何时，又靠近了李想，并试图做些什么。

    但被坚盾剑怪及时制止。

    独剑鞘很怕坚盾剑怪的样子，它一开口，就乖乖照做了。

    哇，你是念诗狂魔吗。

    意外的，李想似乎能看懂独剑鞘的意图。

    无非是让他再把刚才的诗念一遍而已。

    《剑客》好像很让它满意。

    可能是家里奇怪的小精灵太多了吧，李想早已习以为常。

    不过。

    他很想知道二次偷袭失败的独剑鞘，此时会是什么样的心情。

    奈何它连脸都没有。

    李想完全无法得知它的情绪变化。

    唯一能看清楚的，是那只位于剑镡中，碧蓝色荧光闪闪的独瞳。

    正死死地瞪着他。

    李想忍不住低声道：“剑啊，世界这么大，你出去看看不就得了，何必缠着我，让我念诗。再不济，上上网也行啊。”

    这句话一出。

    不知道戳中了它哪个不能言说的敏感点，独剑鞘竟是身体颤抖着，一副极其想要拔剑出鞘，给李想来一剑的样子。

    这下李想哪还敢继续戏弄它，赶忙跟着大队伍离开。

    独剑鞘也没追过来，只是死死地盯着他，直到其背影消失。

    走在最后面的永山太郎将这一切都看在眼里，没什么话都没说。

    等到所有人都出了寺庙的范围时，突然让他们先去家里等一等运输的人，自己一会儿过来。

    而后。

    转身跑回寺庙当中。

    显得有些莫名其妙。

    严琥也不在意，带着众人回了永山工坊。

    ……

    神龛前。

    满是树叶的空地中。

    岛崎正男默默扫地，独剑鞘站在一旁的树梢上，轻轻摇晃身躯。

    宛若一个小女孩儿坐在枝头，晃动着她那青葱白玉般的细小双腿。

    『行了，别看了，眼珠子都快掉出来了。』

    闭目的巨大坚盾剑怪开口，『人家走都走了，你又不敢跟过去，还有什么好说的呢？』

    树梢上。

    独剑鞘骤然飞起，落到神龛前，甩动它的剑穗，抽打坚盾剑怪的身体。

    好像在抗议一样。

    『机会是自己把握的，可不会从天上掉下来。错过的东西就是错过了。你正男叔叔如果当初没错过，也不会离婚。』

    坚盾剑怪不为所动，甚至无形之中捅了岛崎正男一刀。

    岛崎正男表情一僵，扯了扯嘴角却不敢说什么，把落叶扫到一块儿后，默默点了根烟。

    “岛崎叔——”

    不远处传来永山太郎的呼声。

    岛崎眯着眼，道：“回来干什么？掉东西了？”

    “不是，不是。”

    永山太郎喘着气，有些敬畏地看了坚盾剑怪一眼，道：“那个，我想说……”

    他支支吾吾的，半天开不了口。

    独剑鞘好奇地看着他。

    岛崎挠了挠头，“失去语言功能了？你这样我听不懂啊。”

    永山太郎面色涨红，喊道：

    “你们不是一直有在关注那个男孩儿么？从他入村开始就，又做了那么多的事情，为什么，最后反而无动于衷了？”

    神龛附近一片寂静。

    半晌后。

    是坚盾剑怪的笑声，『哈哈哈哈，这小子一直知道，估计憋很久了。』

    岛崎也笑道：“又不是瞎子，猜一猜自然就明白了。”

    永山太郎眼神慌乱。

    “我，我还是很想知道为什么。”

    『为什么，没有为什么，有人是胆小鬼的话，之前做的那些肯定都是徒劳。』

    坚盾剑怪语气中满是揶揄。

    一旁的独剑鞘飞起，再度用剑穗抽打它的身体。

    “有勇气做那么多，却没勇气做最后一步。决定这件事的，是小瞳，而不是我们。”

    岛崎吞云吐雾。

    小瞳……

    永山太郎听到这个名字，视线放向坚盾剑怪身前的独剑鞘上。

    他对李想撒谎了。

    他最喜欢的刀，并不是邪纹残云切，而是一把叫做【日缚八幡】的刀，或者说剑。

    那把剑，曾是岛崎家百年难得一遇的剑道天才，岛崎瞳的佩剑。

    由永山太郎的爷爷永山金耗时两年，呕心沥血打造而成。

    自岛崎瞳三岁便陪伴着她。

    但是。

    岛崎瞳十三岁的时候，患上一种极为罕见疾病，药石无医，倒在了床榻上。

    而她的佩剑，日缚八幡也被送进了寺庙的神龛里，由坚盾剑怪日夜守护。

    直至一年后。

    日缚八幡消失，一只全新的独剑鞘诞生。

    村子里便传开了，这只独剑鞘就是小瞳的传闻，岛崎正男也以小瞳称呼那只独剑鞘。

    ……不，它不是小瞳，它只是机缘巧合下，由日缚八幡诞生成的小精灵而已。

    人转生成独剑鞘，不过是传说。

    岛崎叔那样子称呼它，也只是睹物思人罢了。

    永山太郎咬着牙，道：“我打听过了，他是诸夏青训营的首届第一，非常强大也非常有前途，日缚八幡跟着他，一定没错！”

    听到这话。

    岛崎和坚盾剑怪对视了一眼，神情怪异。

    “说起来，太郎你一直有在帮忙啊，这么费心费力，为了啥？”

    岛崎好奇道，“我记得你以前对这类事不感兴趣的。”

    别说给人介绍刀剑了，并对外售卖，永山太郎是个连兵器库都懒得进去的人。

    只会让客人自己挑。

    永山低着头，道：“我……以前答应过小瞳，要给日缚八幡找一个合适的新搭档，哪怕日缚八幡变成了独剑鞘，这点也不会改变。”

    坚盾剑怪身前，独剑鞘的身体微僵，看着永山太郎，独目中好似回忆着什么。

    “有吗？”

    岛崎转身，看向独剑鞘。

    独剑鞘歪着身体，眼睛里透露出迷茫。

    “……总之！准备了那么多，决不能就此白费！我看得出来，他一定是最适合你的人！”

    永山太郎看向独剑鞘，“不要再犹豫了，他现在还没有走！”

    独剑鞘闻言，摇晃的动作微微迟缓。

    “这话我赞同，过了这村可就没这店了。”岛崎捏这样举手。

    坚盾剑怪也奉上一句话，『该去就去，不要像我一样，在这个犄角旮旯里待上几百年。』

    但很明显。

    独剑鞘并不是那么有勇气，它还在犹豫不决。

    很想去。

    可就是下定不了决心。

    所以。

    实在看不下去的永山太郎决定推它一把。

    只见其大喊一声，“失礼了！”

    转而冲上前，一把抓住独剑鞘的身体，朝寺庙外跑去。

    速度颇快。

    岛崎烟都掉地上了，奇异道：“这孩子，究竟在想什么？居然还抢上了。”

    『可能什么都想了，也可能什么都没想。他什么都知道，也什么都装作不知道，也不愿意知道。』

    『不过也好，小瞳难以做选择，太郎正好推了她一把。』

    坚盾剑怪呵呵笑着，冲一旁的树林道：『一举两得，你觉得怎么样？』

    树林中。

    一头紫色长发，头顶菱形镂空水晶，通体蓝白两色的巨狼缓缓走出。

    丝毫不在意自己暴露于岛崎眼前。

    『计策真烂，完全看不下去，不过结局还可以。』

    水君望着寺庙外，『算我欠你一次。』

    坚盾剑怪哈哈大笑。

    『哈哈哈哈，那倒不必，互利互惠而已。』

    『随便。』

    水君丢下一句话，毛发中释放出冰寒的冷气，消失在原地。

