    

    “单人战，天雪对战红莲。”

    “天雪，四十一级强攻系战魂宗。”

    “红莲，四十六级敏攻系战魂宗。”

    “两人到底鹿死谁手，大家拭目以待。”

    “战斗，开始。”

    “开武魂。”

    裁判员，兼解说员，话音刚落。

    千仞雪与红莲身上，两股气势燃了起来。

    同为战魂宗，谁都不服。

    尤其是红莲，她已经九连胜了。

    马上就十连胜。

    一旦胜利，大斗魂场将会奖励她十万金魂币。

    这些财富，是她之前不敢给予的。

    “红莲，红莲……”

    场下，红莲的粉丝又开始呐喊。

    这些人把全部家当都押在她身上，他们眼睛都红了。

    一旦红莲落败，就代表着血本无归。

    “哼，小姑娘，你很嫩啊！”

    红莲打量着千仞雪，傲娇的挺了挺胸脯。

    她今年十八岁。

    身材碾压千仞雪好几个级别。

    尤其是这高挑之意，她占领绝对的优势。

    “哼，我有我喜欢的人，你怎么样，无所谓。”

    千仞雪一仰头。

    她脚掌在地面上一震。

    天使武魂缓缓浮现。

    六翼天使，圣光普照。

    她脚下四个魂环。

    黄黄紫紫。

    在最后一个魂环之上，还带着隐隐约约的黑气。

    这个魂环，九千多年，已经快临近一万年了。

    千仞雪为了吸收这个魂环，可谓是九死一生。

    要不是为了见到曹安，支撑她的信念，她早就失败了。

    “快看，天雪是最佳魂环配置。”

    “武魂天使，天生对邪恶武魂有着压制力。”

    解说员，兼裁判疯狂出声。

    他眼中带起一抹希望。

    他也是置之死地而后生之人。

    所以他押的是千仞雪，十金魂币。

    “天使，嘶……她的武魂竟然是天使，黄黄紫紫，红莲还能赢吗？”

    “废话，红莲肯定能赢，魂力的压制是绝对的。”

    “就是，我押了红莲五百金魂币，她一定不能输。”

    “我押了一万，你可一定要赢啊！”

    胖子商人拳头握了起来。

    猛然，她怀中的小姐姐美女一颤，抿了抿唇。

    曹安朝后方一撇，眼神毫无波动。

    这么用力。

    真是不知道怜香惜玉。

    这两个小姐姐，姿色起码也是八十五分。

    “哼，天雪必赢，就克制血猫这种东西。”

    曹安出声。

    声音恰好钻进胖子商人耳中。

    胖子眉头一皱，眼中带起一抹不爽。

    他怀中的小姐姐，更是吃痛无数。

    有时候顾客就是这样。

    所有不屑都发泄在她们身上。

    “哼，出来吧，血猫。”

    红莲手掌一探，背后一只血色灵猫浮现。

    这只猫红色的瞳孔。

    一瞬间与她融为一体。

    “第一魂技：血灵斩。”

    猛然间，红莲动了起来，速度飞快。

    全场观众有一半人，竟然捕捉不到她的动向。

    就连三十级的低等魂师，也只能看到残影。

    “哈哈哈，这等实力，红莲必胜。”

    “我看天雪拿什么挡？”

    “身材没有红莲好，她注定失败。”

    人身攻击的声音传进曹安耳中。

    他看向千仞雪。

    身材挺好的啊！

    还这么可爱。

    红莲可比不了。

    在曹安心中，千仞雪就是第二完美的人。

    比比东也仅仅比她的女儿，高那么一点点。

    “雪儿，加油。”

    曹安呐喊一声。

    千仞雪看向红莲，眼中夹杂着怒气。

    在她喜欢的人面前，鄙视她的身材。

    不可饶恕。

    魂力运转，千仞雪双脚缓缓离地。

    “第一魂技：天使突击。”

    千仞雪拳头上布上一层圣光，身形一震，瞬间轰了出去。

    与此同时，在她身上形成一层无形的屏障。

    这都是第一魂环的附加效果。

    绝对强大。

    攻守兼备，视为完美级魂技。

    红莲看见这一幕，也不弱，硬钢着对了上去。

    两人第一魂技轰在一起。

    瞬间光芒大绽。

    一股气浪席卷开来，震的战斗场地屏障连番波动。

    “我怎么感觉，天雪要赢呢？她的第一魂技好强大。”

    “哼，不可能，红莲真正强大的可是第四魂技。”

    “就是，我看天雪必输，红莲第四魂技一出，可是会死人的。”

    轰——

    一声暴动，红莲的身形飞速后退。

    与此同时，她脚下紫色的第四魂环亮起。

    这是她唯一一个千年魂环。

    六千年。

    她的前三个魂环都是黄色。

    所以她看着千仞雪的目光中充满了嫉妒。

    她不服。

    她要这个女人，死。

    “第四魂技：血猫狂暴。”

    “喵……”

    一阵尖锐的叫声。

    红莲眼睛红了起来。

    她全身上下傲慢的身材，仿佛丰润一圈。

    无数男人看着眼睛都直了。

    漂亮。

    美。

    太妙了。

    没想到她的魂技还有这种效果。

    那她的男朋友岂不是要幸福死？

    “天雪，我要你死。”

    红莲双手双脚在地上飞奔，速度暴增。

    猫的天性，在她身上完全显现出来。

    她的第四魂技。

    全身战力增幅，百分之二百。

    就凭借这第四魂技，她可轻松拿下七场连胜。

    “开始了，开始了，胜负马上见分晓。”

    “红莲给我赢。”

    “第四魂技：天使光刃。”

    千仞雪挥动手中圣剑，魂力凝聚而出，光芒四射。

    与此同时，她第四魂环亮起。

    一剑劈了出去。

    嗖——

    无形剑气，速度飞快，掠于虚空。

    纵然红莲速度再快，但剑气依然把她锁定。

    “怎么可能？”

    刚刚那种感觉再次袭来。

    战力被压制的感觉。

    狂暴，战力增幅百分之二百。

    但光刃对她的压制，足足有百分之三百。

    一瞬间，战力反而倒跌了。

    “不——”

    “怎么可能？”

    轰——

    一剑重击在红莲肩膀上。

    她瞬间倒飞出去，足足跌出对战台。

    这一切发生太快了。

    裁判、观众都没有反应过来。

    千仞雪落回地面，武魂收回。

    “裁判，宣布啊！”

    “啊，哦，天雪对战红莲，我宣布天雪胜，红莲九连胜终结。”

    “废物，该死的红莲，垃圾。”

    “我怎么就押红莲了呢？我怎么没押天雪呢？”

    “我的钱，我的金魂币，啊，我的家当。”

    “输了，一万金魂币。”

    胖子商人站起身，丢下两个漂亮小姐姐，独自朝着斗魂场外面走去。

    押注失败。

    他连玩女人的心情，都没有了。

    千仞雪胜利。

    曹安第一时间站起身，走向备战区。

    这小丫头，第四魂技叫天使光刃。

    跟他的天使光羽，就差一个字。        

