    阎天邢一偏头，就跟墨上筠挨得极近。

    墨上筠的头发总是不记得剪，发梢已经长直脖颈处，低头的时候发丝顺着洒落下来，正好从他鼻尖上拂过，痒痒的。

    阎天邢看到墨上筠略带笑意的神情，俏皮的，戏谑的，充满生机的——这是只有在她极度放松的情况下才有的状态。

    以他的视线，平时正好可以见到她的唇，红润的唇，唇角轻轻勾着，那是一种似有若无的诱惑。

    两肩的压力，因只隔着一层薄薄的布料，墨上筠手掌的温度毫无保留地传递过来。

    “墨上筠。”眸光微闪，阎天邢忽然喊她。

    “嗯？”

    一抬眼，阎天邢直视着她的眼睛，字字顿顿道：“能在生活里离我这么近的，只能是我女朋友。”

    “……”

    墨上筠瞬间将他给松开了。

    几乎是没有思考的，条件反射似的松开。

    在站直身的那一刻，墨上筠的心忽然跳了一下。

    糟了。

    见她的脸消失在视野里，同时肩上的力道一轻，阎天邢脸色顿时黑了黑，起身就朝厨房走去。

    途经阮砚的时候，阮砚分明能感觉到他身上的威压和火气。

    看了眼直接走向冰箱的阎天邢，阮砚往客厅走了几步，询问墨上筠时不自觉地压低了几个分贝，“他怎么了？”

    他刚刚似乎看到墨上筠和阎天邢有说什么，但隔着一定距离，加上他们俩说话声音太小，所以并没有听清楚。

    “……不知道。”

    墨上筠有些心虚道。

    她……不是故意的。

    阎天邢突如其来的暗示，她一时没有反应过来，下意识就给松开了。

    之后因为考虑到自己的问题，便没有立即跟阎天邢解释。

    理所当然的，他们骄傲的阎爷……生气了。

    这个时候，她也不能再去主动找阎天邢。——因为无论如何，只要她回应了这个问题，就必须要给阎天邢一个准确的答案。

    要么确定关系，要么就此断了。

    前者正是她最近头疼的答案，后者……大概阎天邢会直接把她和阮砚给轰出门吧。

    墨上筠坐在沙发上，一言不发地吃着水果，偶尔掀起眼睑朝阎天邢的方向看一眼，见他下饺子和面条时那股狠劲，怕是想把她给剁了往汤里煮。

    等等，面条？

    墨上筠后知后觉地反应过来。

    很快的，墨上筠就发现，自己想多了。

    阎天邢煮了两碗面条，以及两盘饺子。

    但是，面条是给他和阮砚的，饺子才是给她的。

    墨上筠：“……”这种幼稚的发泄手段，一时间真的是不知道该从哪儿开始吐槽呢。

    看着被推到跟前来的面条，阮砚皱了皱眉，抗议道：“我想吃饺子。”

    阎天邢没有说话，而是扫了阮砚一记冷眼。

    这冷眼不是威胁，而是满满的杀气。

    阮砚：“……”忽然不想吃了。

    拿起筷子，阮砚看了眼墨上筠，那眼神里，是十足的哀怨。

    墨上筠也对面条失去了兴趣，心不在焉地吃着饺子，连饺子是啥味儿都没有尝出来。

    确定他们俩都开吃了后，阎天邢才端着另一盘饺子出了门。——应该是给阎天靖的。

    ……

    再一次听到门被打开的声音时，阎天靖已经心如止水了。

    他正好洗了澡出来，换上一件睡袍。

    听到门口的动静，他没待阎天邢走进视野，就直截了当地问：“还有什么想要的？”

    下一刻，他感觉到一抹充斥着杀气的视线，在这大热天的，竟然享受了一把身处寒冬腊月的冰爽感。

    ——又怎么了？

    ——他在群里吐槽一句也被阎天邢知道了？

    这么想着，他抬眼一看，竟然见到阎天邢……呃，手中的那一盘饺子。

    阎天邢冷声问：“吃不吃？”

    “……”

    自成年后从来没有尝到过阎天邢厨艺的阎天靖，因为过于震惊而停顿几秒，以至于没有第一时间回应阎天邢。

    这种沉默，直接导致阎天邢想起刚刚墨上筠沉默的那瞬间，心里的火气就止不住地翻腾。

    艹，给她脸了！

    想至此，阎天邢的脸色就越来越黑，他转身就想走。

    见他一转身，阎天靖总算回过身，连忙道：“吃！”

    吃啥啥都有，从来不用愁的阎天靖，在端着那一盘亲弟做的饺子的时候，忍不住地反思了一下——为什么他会对看起来这么普通、甚至煮得还有点破皮的一盘饺子，产生了那么一丝丝急切的心情？

    他又不稀罕！

    回应他的，是阎天邢在暴脾气驱使下的关门声。

    阎天靖莫名其妙：给他送一盘饺子，至于发那么大的火吗？不会是被墨上筠给逼迫的吧？

    不多时。

    阎天靖将饺子摆放在餐桌上，小碟醋摆在一旁，外加一杯扣留下来的红酒。

    精心摆盘。

    用手机找到一个合适的角度，阎天靖拍了一张照，在坐下来后，就立即发了一条朋友圈。

    图片是看似不经意实则花了心思拍摄的，配字是：我弟，长大了。

