    第3575章  加入   

    当然了，虽然话是这么说的，但是雨令还是没有打算放弃。

    

    他是谁？

    

    他可是zero啊！   

    人类的神话，异族的梦魇！   

    眼下雨令既然都已经说出口了，那么他当然是不会再撤回自己所说的话，教导自然也是会教导的，毕竟三十三刚刚的行为，的确是很对他的口味。

    

    只不过具体上三十三到底能够学习到多少，这就得看他自己的能力了。

    

    至于雨令自己想要拜托恒彦林的事情，就只能是另外找机会了。

    

    当恒彦林带着雨令和三十三回到越野战队酒吧的同一时间，在酒吧里，瑞雯躺在自己房间的床上，脑子里不停的播放着恒彦林与穆诗姗两人之间的那一幕幕情景。

    

    那打情骂俏的一幕，让瑞雯整个人都是变得无比的恼火，甚至都是忍不住咬了咬嘴唇起来。

    

    “该死的，这跟我有什么关系啊！我在胡思乱想什么，不会的，一定不会的！”

    

    “不要想了，赶紧睡觉！”

    

    瑞雯说着，就把被子往自己的脑袋盖去！   

    只是一想到今天白天的战队资格赛，恒彦林受到了那么严重的伤势，而现在他也还是没有回来，这让瑞雯的心里头不由得有一些担忧的情绪涌动。

    

    “也不知道他现在怎么样了……”   

    但是，可是一想到恒彦林现在正在和穆诗姗如胶似漆的黏在一起，她就极为的烦躁。

    

    “管他干什么呢，反正他有那个艾瑞斯在身边，肯定是被照顾得很舒服！”

    

    瑞雯咬了咬嘴唇，倔强地说了一声，然后就再一次把被子朝着自己的脑子上盖上。

    

    只是盖上后，瑞雯又是悄悄的从自己的被子探出脑袋，然后抿了抿嘴唇，伸出手掌，拿出了手机，然后看了屏幕上显示出来的手机号码。

    

    那正是恒彦林的手机号码。

    

    只是，瑞雯的精致俏丽脸庞上充满了犹豫之色，很显然她的内心正在纠结着，自己到底要不要给恒彦林打电话。

    

    就在瑞雯的内心犹豫纠结的时候，突然她的房间外便是响起了一阵敲门声，而后老毛的声音便是在门外传到了瑞雯的耳朵里。

    

    “瑞雯，林先生回来了。”

    

    听到了老毛的话语，瑞雯的美眸便是微微睁大了一些，俏丽的脸庞上便是浮现出了一抹惊喜之色，只不过在惊喜之后，她便是准备起身，只是等到她做起来的时候，她又是突然停顿住了。

    

    因为她想到了恒彦林与穆诗姗之间的情况。

    

    这让瑞雯忍不住咬了咬自己的粉.嫩嘴唇，旋即便是假装正经地问道：“那什么，就他一个人回来吗？”

    

    “不是，他还带了两个人回来！”

    

    什么？

    ！   

    居然还带了两个人回来？

    ！   

    听到老毛的回答，瑞雯顿时就不能容忍了，他不会是将艾瑞斯给带回来了吧？

    

    一想到有这个可能性，瑞雯就觉得不能让她呆在这里！   

    外面也就算了，这里可是她的地盘，怎么可能允许这个女人来这里撒野？

    ！   

    当下，瑞雯就迅速的起身，然后就打开门，满脸愤怒之色地朝着外头的大厅走了出去。

    

    看到瑞雯怒气冲冲的从房间里朝外走去，这让老毛的脸庞上也是浮现出了困惑之色。

    

    完全是一头雾水，不明白瑞雯为什么会这么的生气。

    

    难道是因为恒彦林回来了，所以她生气了？

    

    不是吧？

    

    老毛不太理解，但也还是跟随着一起跟了过去。

    

    这一会儿，瑞雯已经是来到了前厅，然后就听到了一阵喧哗的吵闹声，而后瑞雯就看到了有两个陌生的男人正在与自己的队员们拼酒呢，很是兴奋的样子。

    

    这让瑞雯是整个人都懵圈了，这是什么情况？

    

    这会儿，老毛已经是来到了瑞雯的身边。

    

    瑞雯看着老毛，出声问道：“所以，这两个男人就是恒彦林带回来的？”

    

    老毛点了点头，面庞上浮现出了困惑之色，旋即便是开口说道：“是的啊，怎么了吗？”

    

    瑞雯听到这话，没好气的白了他一眼，开口说道：“你下次能不能说清楚一点！”

    

    说完这话，瑞雯就朝着前面的恒彦林踏步走去。

    

    至于老毛，整个人都是蒙圈到了极致，完全不知道为什么瑞雯要骂自己，让他自言自语地说道：“我刚刚……难道说的不清楚吗？”

    

    这个时候，恒彦林已经是感应到了有人朝着他走了过来，当下他便是微微抬起头，望了过去，发现是瑞雯。

    

    瑞雯走到恒彦林的身前，面无表情地瞥了他一眼，旋即便是发出了一声冷哼，语气中充满不悦地说道：“你还知道回来！”

    

    听到了瑞雯口中的话语，恒彦林的帅气俊脸上便是有着一抹温和的笑容浮现，他看着瑞雯，轻声说道：“自然是回来了，这里可是我呆的战队，我能不回来吗？”

    

    瑞雯撇了撇嘴，旋即就看了一眼恒彦林的腹部，紧接着就淡淡地出声问道：“你怎么样子了？

    身上的伤势还好吗？”

    

    恒彦林闻言，只是轻轻点了点头，紧接着张开嘴巴，回答道：“恩，已经好得差不多了。”

    

    瑞雯听到这话，倒也是没有多说什么，只是微微抬起头，看了一眼雨令和三十三，然后开口说道：“那两个人是什么情况？”

    

    “一个是我朋友，借住的，一个是我手下，我让他来这里，是加入我们战队的，然后后续的战队资格赛，你可以让他上场。”

    看着瑞雯，恒彦林简单的介绍了一下。

    

    “手下？”

    瑞雯的秀眉微微向上一挑，问道，“你把你手下都塞进我们战队里？”

    

    恒彦林笑着说道：“我这个手下可是很了不得的，他的实力还是不错的，至少是一个A.级战者，我们战队里不是没有A.级战者吗？

    正好可以让他来填补这个空缺，这样一来的话，你们的压力也不会太大。”

    

    “毕竟战队资格赛打到了最后，肯定是会更加的艰难，有人来帮你们分担一下压力，其实也是很不错的，对吧？”

    

    听到了恒彦林口中的这一番话语，瑞雯的俏丽脸庞上变得更加难看了。

    

    

    

