    当苏离收了花千骨，打开了万界珠中一个大千世界——帝尊大界的坐标之后，苏离的心情十分的不错，看向花千骨的眼神也越发友善。

    大千世界，帝尊界，这一个大世界的实力很强很强，甚至可以说与永生大世界相差无多。

    数不清楚的神魔，寿命不计年的混沌古神，随随便便开天辟地的古仙，到了最后还有上一个纪元留下来的古老道君，以及无灾无劫的元始天尊，无不宣告着这一个世界的广阔无边。

    当然，这样的大千世界，苏离现在自然不会过去，这样的大千世界，至少也要等到他的实力到了仙人之后才会过去。

    否则，洞天境过去，得不到太多的好处。

    “师尊，小骨从今往后就是你的弟子啦！”

    苏离的身边，传来花千骨的声音，花千骨的脸上，神情十分的高兴，似乎没有想到，自己这一次拜师真的拜了一位神仙为师。

    从今往后，她再也不用担心有鬼怪缠绕着她。

    这对于她来说，无疑是一件好事。

    “小骨，从今往后，你就是我羽化仙门的外门弟子了，你可要努力修行，成为内门弟子，甚至真传弟子。”

    苏离看着这个少女，笑着开口道。

    花千骨点了点头，脸上的神情十分认真：“师尊放心，弟子一定会好好修行，不过这外门弟子，内门弟子与真传弟子之间，有什么不同，弟子不懂。”

    花千骨认真的小脸之上有些疑问，显然对于她来说，没有想过成为神仙的弟子，还有这三种的区别。

    外门，内门，真传。

    “这样吧，这本六界全书，为师就先送给你，你好好看。”

    苏离见着这样的情景，立刻将清虚道人送给他的六界全书送给了花千骨，同时神念一动，在六界全书之上，又补充了羽化仙门的内容，尤其是外门，内门与真传弟子的区别。

    当然，此时此界的羽化门外门弟子，不像是过往岁月永生大世界的羽化仙门，几十天才能吃一粒精元丹，辟谷丹，如今的羽化门外门弟子，每天也都可以有一枚纯阳丹的供应。

    这样的待遇，比起无极星宫内外门弟子的待遇都要好。

    谁让现在的苏离仙尊，羽化门第一副掌门财大气粗，有且仅有一个徒弟。

    一天一枚纯阳丹，那是完全可以供应的。

    “哦，好的师尊。弟子一定好好看。”

    花千骨摸了摸自己的小脑袋，认真接过六界全书，很快就看到了书上的一些内容。

    她首先看到的是关于六界的说法，人死为鬼入冥界，修炼如果得道成仙就能到仙界，动植物得了机缘有成精便是妖，妖类聚集的地方为妖界。

    至于魔界，则最为复杂，无论是人，是妖，还是仙，只要因着种种原因，诸如恶意、执念、天劫、练功走火入魔，皆可堕入魔道，所以魔界的修士五花八门。

    而上古众神居住的神界，早已经没了。

    “众神都已经没了？”

    花千骨看着六界全书之上记载着这样的内容，不知道为什么无来由一阵心酸，但是她又无法明白自己为什么会心酸。

    “天地之间，何人永生。这是一个问题，我们所能够做的，就是不断的变强，变强，提升自己的寿元与实力，所以，小骨，先开始修行吧。”

    苏离看着有些伤心的小骨，倒是明白花千骨为什么会伤心，因为诸神已经陨落，如今花千骨就是世上唯一一个神。

    “好啊，师尊，我应该怎么做呢？”

    花千骨听着苏离的声音，顿时将心中那一抹的伤心抛之脑后，神情又变得专注认真，准备开始了修行。

    “你的身体太虚，这些年被鬼怪骚扰，气血不足，显然你需要先养生，养生之后再练力，修行招式，到达神力之境。这些事情如今再走一遍，应该会容易许多。”

    苏离望着花千骨的花骨朵身躯，送上一枚纯阳丹。

    他并没有让花千骨立刻吞服这枚纯阳丹，而只是让花千骨闻了闻。

    花千骨便感觉到自己的身体似乎充满了力量，根本不需要吃任何东西。

    “师尊，这就是传说中的仙丹么？”

    花千骨的面上露出好奇的神情，她从未想过有一天能够见到这样的丹药。

    只是闻一闻，就让人不再饥饿，那吃下去，岂不是可以三月不食？

    “这枚丹药，就算不是仙丹，只怕距离仙丹，也不远了。”

    清虚道人的目光看过来，面上的神情也极为震撼。

    他在闻着这枚纯阳丹味道的时候，都感觉神清气爽了不少。

    与这枚丹药相比，他蜀山炼制的那些丹药，简直和猪吃的一样。

    “这枚丹药叫做纯阳丹，与仙丹还差的远，不过对于修士的修为有很大的好处。小骨，先闻上几天，调理身体，之后就可以服用纯阳丹了。”

    苏离开口道，又传下一门锻体的功法，正是三千大道大本源术中关于肉身锻炼的法门。

    “好！师尊！我会好好修行的！”

    花千骨得了肉身锻炼法门，立刻锻炼了起来。

    这是一个无比认真的少女，从小就被鬼怪环绕，不知道吃了多少苦，如今有机会成长起来，几乎毫不犹豫，刻苦磨炼。

    几天时间很快过去，花千骨的实力迅速提升，以她的资质，打磨肉身很是简单。

    再加上苏离的纯阳丹，几天的功夫，她就完成了养生，练力，招式，刚柔，到达了神力之境。

    “现在的后辈，条件真是越来越好了，根本不知道我们那个年代的苦。”

    苏离引着花千骨下了蜀山，往人间界而去。

    一路上他看着花千骨的境界迅速提升，有些感慨。

    他在肉身秘境的时候，只有精元丹可以服用，至于磨炼肉身的法门，也只是羽化门的松鹤万寿拳。

    以前在他的眼里，松鹤万寿拳还不错，但是到了现在，已经上不了台面。

    打磨肉身效果最好的，自然是大本源术。

    所以如今花千骨修行的就是大本源术中关于炼体的法门，这才使得花千骨在短短时间内，就到了肉身秘境第五重——神力之境。

    而师徒二人，也在此时来到了人间界，西蜀国境内。

    苏离如果没有记错的话，十大神器之一的悯生剑，就在西蜀皇宫之中。

