    第134章 帮助小舞凝聚第三自主魂环

    贺诞微微一笑：“放心吧，关于这一点，你完全不用担心。”

    “没有人知道我们今天去哪里了，也没有人知道我们一起回来之后，小舞的魂力等级有多高，我们完全可以说是去帮小舞猎杀魂兽去了。”

    “明天只要去跟火舞说一声，就绝对不会露馅了。”

    “嗯。”

    朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠闻言，纷纷点了点头。

    “再说了，即使有人怀疑，只要小舞穿着这身女仆装，哪怕是封号斗罗，也根本无法发现她身上的魂兽气息，他们也根本想不到小舞会是十万年的柔骨兔化形重修成的人。”

    “他们只会觉得小舞天赋异禀，只会想方设法地拉拢小舞。”

    贺诞又说道。

    “有道理。”

    朱竹清，小舞，宁荣荣和降珠一听，仔细地想了一下，发现确实如此。

    “好了，我们赶紧去你的房间吧。”

    贺诞直接抓住了小舞的玉手，拉着小舞就往二楼走去。

    突然，贺诞又转向了朱竹清，宁荣荣和降珠，微笑着提醒道：“现在已经很晚了，你们待会儿不要修炼得太久了，早点睡觉。”

    朱竹清，宁荣荣和降珠纷纷露出了幸福的微笑：“嗯。”

    很快，贺诞和小舞进入了小舞的房间，关上了房门。

    “贺诞，你要怎么帮我凝聚第三魂环呀？”

    小舞睁大着双眼，把一对毛茸茸的兔耳朵弯成了月牙状，好奇地问贺诞道。

    “我待会儿会把我的魂力和的精神力，跟你的魂力和精神力连接到一起，然后再帮你凝聚你的第三魂环。”

    贺诞直接说道。

    “原来如此！”

    小舞恍然大悟，同时也是大吃一惊：“你居然能够把你的魂力和精神力，跟我的魂力和精神力连接到一起！”

    小舞自己无法做到这一点，而上次贺诞把他的魂力和精神力跟小舞的连接到一起时，小舞累得睡着了，根本不知道贺诞能够做到这一点。

    贺诞微微一笑，轻揉着小舞的脑袋，笑道：“等你把‘葵花宝典’修炼到融会贯通级别之后，你也可以做得到的。”

    “哦！”

    “原来如此呀！”

    小舞一听，更加坚定了要努力修炼《葵花宝典》的决心。

    “对了，小舞，待会儿你凝聚魂环时，不必急着把魂环给凝聚出来，要先努力提升魂环的年限，尽量魂环的年限凝聚到万年以上。”

    贺诞提醒小舞道。

    “凝聚到万年以上！”

    小舞闻言，大吃一惊：“可是我自主凝聚的魂环年限上限，跟人类魂师能够吸收的魂环年限上限是一样的，第三魂环是不能够超过1800年的呀。”

    “是那个自称‘大湿’的跟你说第三魂环不能够超过1800年的？”

    贺诞问小舞道。

    “嗯。”

    小舞肯定地点了点头。

    “你觉得他的话可信吗？”

    贺诞接着小舞道。

    小舞一听，仔细地想了一下，摇了摇头：“他的话不可信。”

    “但是除了你之外，我从来没有见过有哪一个人类魂师的第三魂环，能够超过1800年的呀。”

    “而你之所以能够远超过这个年限，也是因为你的武魂十分特殊呀。”

    小舞想起了不久之前，贺诞如何把‘大湿’给怼到无地自容的，顿时不再相信玉小刚说过的话了。

    “按照你所说的，那应该是人类魂师在猎杀魂兽获取第三魂环时，都没有选择超过1800年的魂兽。”

    “那你知道他们为什么会这么选择吗？”

    贺诞接着问小舞道。

    “因为一旦超过了这个年限的话，他们会无法承受魂兽的魂环，会直接爆体而亡。”

    小舞肯定回答道。

    “那他们为什么会无法承受魂兽的魂环，直接爆体而亡呢？”

    贺诞又问道。

    “因为他们的身体强度不够呀！”

    “等等！”

    小舞刚刚回答完贺诞，就突然想到了真正的原因，恍然大悟：“对呀！”

    “魂师吸收魂环有上限，最主要的原因是他们的身体强度。”

    “之所以魂师的等级越高，吸收的魂环年限也随之越高，是因为他们的身体强度变强了。”

    “所以只要身体强度足够强大，完全可以超过那个‘大湿’所说的魂环年限上限。”

    贺诞见小舞终于意识到了关键的问题所在，露出了欣慰的笑容：“没错。”

    “那个‘大湿’居然说得那么绝对，说任何人都无法超过他所说的魂环年限，真是误人子弟！”

    “实在是太可恶了！”

    小舞一脸气愤地说道。

    “没错！”

    贺诞也跟着肯定地点了点头。

    他知道唐三拜‘大湿’为师，之所以能够变得那么强，完全是因为主角光环，不然唐三早就废掉了。

    小舞看向了贺诞的双眼，俏脸微微泛红，露出了甜美而又幸福的笑容：“幸好我遇到了你。”

    贺诞看着小舞的双眼，也露出了幸福的笑容：“能够遇到你，也是我的荣幸。”

    此情此景，贺诞和小舞都情不自禁地朝着对方靠近，吻到了一起，鲜血也都跟着沸腾了起来。

    不过他们知道当务之急，是先要帮小舞凝聚第三魂环，所以他们都强忍住了冲动，亲吻了没一会儿就松开了对方的嘴唇。

    “你是十万年的柔骨兔化形重修，身体强度本来就要比一般的人类强大，而你的自取魂环本来就来源于你，没有任何排斥。”

    “加上你修炼了‘葵花宝典’，又吸收了五彩玲珑石的那里，你的魂力和精神力，还有武魂都得到提升，品质也得到了改善。”

    “你的身体强度也跟着得到了提升，现在的你，完全能够把你的第三魂环凝聚到万年以上。”

    贺诞微笑着对小舞说道。

    “那我们赶紧开始吧。”

    小舞十分兴奋，迫不及待地说道。

    两人一起端坐到了床上，贺诞先把他的魂力和精神力跟小舞的连接到了一起。

    小舞随即闭上了双眼，开始在贺诞的帮助之下，开始凝聚第三魂环。

    嗡！嗡！

    只见在小舞的周身，黄，黄两个魂环迅速出现。

    紧接着，在第二魂环的外面，一个若隐若现的白色魂环雏形也跟着出现了，肉眼可见白色魂环雏形的颜色在不断地加深！

    不到三分钟的时间，白色魂环雏形直接变成了黄色，并且颜色还在不断地加深！

    不到十分钟的功夫，黄色魂环雏形直接变成了紫色，并且颜色仍然在不断地加深！

    四十几分钟后，紫色魂环雏形直接变成了黑色！

    由于长时间集中精力，加上不断地挑战身体强度，小舞已经有些累了，额头已经开始冒出香汗了。

    “不要急着把第三魂环给凝聚出来，接着努力提升魂环年限，你绝对能够提升更多的。”

    贺诞察觉到小舞已经开始凝聚第三魂环，他便开口提醒小舞道。

    (本章完)

