    小乔看见他们，被吓了一跳，连连往后退。

    “你是小乔？”

    “你们是谁？想干什么？”

    “我们是乔小姐的保镖，她听说你没了工作，想聘请你进入QY工作，你愿不愿意？”

    小乔诧异地抬起头。

    她本来以为自己的人生就这样了，没想到突然又掉下一馅饼给她，如何会不愿意？

    她猛地点头，“愿意，愿意，当然愿意！”

    到了夜色落下时。

    童瑶玩得很累，回到酒店里就瘫在了沙发上，高跟鞋被她踢在了一旁，哼哧哼哧的。

    季寒川在她的身侧坐下，“明天，灵魂大师会收徒，你知道吗？”

    “收徒？”童瑶眨了眨眼，“我听闻他不是早已想好了要收谁为徒吗？”

    对灵魂大师的事情，童瑶都会去打听的。

    身为国画之风的第一人，不只是国画界的人会去关注，设计界的人更会去关注，甚至影视剧公司也时刻关注着。

    大师对古风的设计研究，更是童瑶当初在大学时学得基础课程。

    童瑶疑惑地转头看向季寒川。

    只见男人轻轻颔首，“对，本来是定好的，不过现在他改变主意了。你想拜他为师吗？”

    “我？我我我我？”童瑶差点以为自己是出现幻听。

    她手指着自己，错愕不已。

    可看着男人如此镇定的模样，童瑶确定他没说谎。

    但……

    他又是怎么知道的？他认得灵魂大师？

    说来“灵魂大师”到底叫什么名字，她也不知道，包括百科上也没有。

    甚至连大师的一张照片都没有。

    对这位大师，除了他的作品之外，大家根本不知道他的长相、生活、家世背景等等情况。

    季寒川身子倾向她，清冽的气息拂在她的脸颊上，声音蛊惑：“当然是你。”

    “可你怎么知道的？”

    大概是经过昨晚上的事后，童瑶现在对他的过分靠近，竟然产生了些许习惯。

    季寒川勾唇，“明天你去了画展就明白了，为什么我会知道。”

    他语落，轻啄了啄她因为惊愕而微张的红唇。

    “喂！”她郁闷地想推开他，没推动。

    下一瞬，他高大的身子彻底压住了她，大手犹如铁臂一般扣住了她的腰，“瑶瑶，昨晚是我不好，昨晚因为药力关系，今天给我弥补一下。”

    童瑶：“……”

    这种事还能弥补的？

    靠了！

    于是第二天童瑶为了不起晚，还特地调了二十多个闹钟。

    幸而，她因为能去看画展，心情十分激动，爬起床十分干脆。

    至于昨晚上，被大尾巴狼折腾了一晚的事也被她抛诸脑后了。

    她来到床前，看着男人似乎还在睡，她轻轻撇了撇嘴。

    等了一会儿，她伸手捏住了男人的俊脸。

    “季寒川，我走了哦？”

    昨晚上她没怎么睡，现在她却要早起，而这家伙竟然还在赖床，可恶！

    她怎么可能会让他睡得这么安稳！

    男人没动静。

    童瑶心底忽然泛起了恶趣味，薄毯扯开，看着男人那如玉的肌肤，她唇角勾起了一抹邪肆的弧度，趴上去迅速啃了好几口男人。

    在季寒川动了之前，她立刻像只逃命的兔子似的一溜烟窜走了。

    等男人睁眼时，哪里还有童瑶的踪影。

    男人勾了勾唇角，唇边笑意潋滟。

    童瑶来到画展展厅，已经是九点。

    展厅外排着长队，展厅内却安静地只有十余人在欣赏墙壁上的画作。

    许多人只是慕名而来，却没有邀请函，无法进入展厅，他们只能站在展厅外等待。

    同时，来的还有不少记者。

    场面轰动，相机的闪光灯时不时晃过。

    童瑶交了入场券，顺利被放进去了。

    “二嫂！”刚进去没多久，熟悉的男音兴奋地响起。

    童瑶抬起眼帘望过去，就瞧见程骏一人站在一幅画前，表情臭臭的。

    不过，因为程骏长相俊逸，惹来不少来看画之人的关注视线。

    她走向程骏，“没想到你也会在这。”

    “二嫂这话可真伤我心。”程骏假模假样地扶住了心口，忍不住叹了一声，“唉。”

    “你别误会。我只是以为你不会喜欢这些东西，看画展啊什么的，我以为你感兴趣的是什么游戏啊、计算机啊之类。”

    程骏猛地点头，朝着童瑶打了一个响指，“想不到二嫂对我这么了解！我好感动！”

    童瑶嘴角暗抽。

    这季寒川的好友还真是少根筋。

    “不过，要不是我爷爷逼着我来，我也真的不想来。哼，整日让我盯着他的这些画，搞得像是我一定会继承他的画作一样。”

    童瑶原本没多想，突然，她的神情猛地一滞，抬头黑白分明的眼睛瞪得老大，盯着程骏。

    “你……你刚刚说什么？”

    “我爷爷啊，我爷爷让我守着他的画……”

    “你你你？也就是说，程爷爷就是灵魂大师？”童瑶双手捂住了脸。

    此时此刻，她的心情别提有多酸爽了！

    一想到前天在程爷爷的生日宴上还送上了她的画册和那幅简笔画，她恨不能找个地缝钻进去。

    在大师面前班门弄斧，她可真是丢脸丢大了。

    程爷爷当时的表情，现在再想想，她有点糗大了。

    程骏没理解她这表情，只是安慰说：“别太当回事了，我爷爷啊，他喜欢你们这些爱画画、搞设计的人。他说你的话很有灵性呢。”

    “天哪！”童瑶双手捧住脸，已经处于狂乱状态。

    本来程骏也只是安慰她，可是越说越让她心底发慌。

    难怪昨晚上季寒川还这么笃定说灵魂大师会收徒的事，看来是真的。

    这时，程爷爷已经在众人的簇拥下走来。

    老人家犹如被众星拱月般，被身后的一群小辈礼貌又敬畏地问着问题。

    程爷爷看见童瑶，连忙招了招手，“小瑶，原来你来了，过来。”

    童瑶尴尬地笑了笑，抬步走过去。

    程骏亦是跟上。

    跟在程老身后的人，用一双双狐惑的目光落在童瑶的脸上，不少人都带着探究，不明白这位小姐是有何特殊之处？

    倒是童瑶，被众人万分疑惑的目光注视下，她有些局促不安地扯了扯衣角，小声说：“程爷爷，前天我不知道您就是灵魂大师，我……”

    “哈哈，没关系。对了，小川川那小子也跟你提过了这事儿吧？我收徒这事儿。”

    童瑶愣了一下，点点头。

    收徒这事，全国人都知道。

    不过，童瑶想，怎么样这事儿也轮不到她头上。

    毕竟，程爷爷看上的人必然是不一般。

    但，程爷爷说：“原本我是看中了一个小丫头的，可后来小川川把你带来了，那天看了你的画册，我对你的作品也很喜欢。”

    童瑶有点受宠若惊。

    她猛地抬起头，笑意已经在眼底打转。

    身后的人都听见这话。

    跟的最近的一名淡黄长裙的女孩率先说：“大师，你是想收她为徒，把我踢掉吗？”

    女孩儿倔强地咬着下唇，她没想到会突然半路冒出个童瑶。

    女孩的年纪约莫二十岁，应该刚刚读大二的年纪。

    模样清秀，但瞪着童瑶的眼神里已经有妒火在燃烧。

    童瑶扯了扯唇角，“程爷爷，既然你已经答应了她，就，就算了吧，我也……”

    “那不行。”程老猛地摇头，“你两比一比，我给你们二人出题，你们谁能胜出，我就收谁为徒。如何？凭本事说话。”

    童瑶一怔。

    淡黄色长裙的女孩儿挑衅地看着童瑶，“怎么，你不敢了？”

    程骏都看不下去了，对方的嚣张跋扈让程骏嗤之以鼻，他立刻呵斥道：“你怎么说话的？谦虚都不会吗？”

    女孩儿被呵了一声，装作被吓到了般，缩到了老人的背后。

    “程骏，你怎么跟女孩儿说话的呢？活该你现在还单身！”程爷爷也略带不满，“今天你就好好看着，别给我捣乱，听到没？”

    程骏被爷爷教训，暗暗翻白眼，嘴里满不在乎地应着：“是，是，是，您说的对。”

    几人跟着程爷爷一同去了展厅后的画室里。

    在路上，程骏低声告诉童瑶：“二嫂，那穿黄色长裙的女孩儿叫吴佳仪，没什么身份背景的，就是在岳大读艺术系成绩斐然，让我爷爷看中了罢了。”

    “也是去年有一场古风长裙的设计大赛，她得了第一名，这才让我爷爷注意到。”

    去年的古风长裙设计大赛？

    童瑶的脸色略有些不好看。

    那场比赛，她也参加了，可光是明城赛区就被人刷下来了。

    当时她心灰意冷，再也没有关注这比赛了。

    程骏见她不说话，以为她不知道这件事，迅速从手机里翻找出了资料递给她，“就是这幅画，得到了全国大赛第一名！”

    童瑶原本只是清清淡淡地扫过一眼，忽然，目光骤然滞住！

    这设计……

    不就是她读大学时随手设计的一套古风长裙？

    “这是她的作品？”童瑶指着手机，眼底已经冒火了。

    程骏不是很明白她为什么有点生气了，还是弱弱地点点头，“二嫂，这……这设计有什么不妥吗？你……”

    看起来很不高兴的样子呢？

    童瑶咬牙，“我如果说这幅画是我以前读大学时画的，你信不信？”

    “啥？”程骏错愕的嘴微张，眼睛都快瞪凸出来了。

    “你不信？”

    程骏猛地摇头，“没没没，我相信二嫂！”

    二哥看中的女人怎么着也不可能是凡人。

    只是……

    这好端端的设计图，怎么会跑到了吴佳仪的手中呢？不可思议呢！

