
　　“我看看。”

　　陆晨从绘梨衣手中接过月神所说的神物，一脸云淡风轻。

　　瞥了眼福克斯，就像是城里人在看乡下人。

　　但其实他内心也颇为震惊，当他看到月神说要印记引导才能找到位置时，他肠子都悔青了，没想到绘梨衣竟然碰运气给找出来了。

　　简直……离谱。

　　他查看手中的白水晶方块，查看详情。

　　【镇魔方】

　　产地：原生世界号1056891号

　　品质：圣物

　　类型：一次性道具

　　使用方式：锁定目标后投掷

　　详情：由工匠之神比虚斯借用其他神祇神力共同打造的魔方，可用以短暂的令深渊之主各项状态下降75%，时间为五分钟，锁定目标后，会自动追踪深渊之主，不可闪避。

　　评价：天呐！你是怎么找到它的？

　　评分：450+（满评分）

　　【认证条件：任务必须道具，不可认证】

　　“喏，圣物级道具。”

　　陆晨丢给福克斯，让对方瞅瞅。

　　福克斯此时还在发呆，他觉得这不科学，哪有这样的？

　　明明是你自己作死，爱装逼，才丢掉了月神印记，这也能找到？

　　“你拿着吧，我对深渊之主没想法，即使削弱四分之三，相当于弱化好几倍，那家伙也不是我们能挑战的，我会陪你到和深渊之主交战前。”

　　福克斯将镇魔方丢了回来，他并不太想和深渊之主交手，月神提到的四大战将，倒是比较合适。

　　理论上来说它们也是40级以上的生物，击杀后有可能掉落圣物级装备，他是来找机缘的，不是来送死的。

　　“出发吧，我们时间有限，外面顶多能守两天。”23sK.com

　　陆晨将镇魔方收入储物空间，看向绘梨衣，意思是，“欧皇大佬带路”

　　他们现在没有深渊的地图，根本不知道深渊之主在哪，而陆晨和福克斯的某些想法差不多，在和深渊之主交手前，他也想打一下那四名战将的主意。

　　他现在状态全开，加上绘梨衣的BUFF，完全能达到那个领域，又有着刀意，击杀月神提到的战将应该是可以做到的。

　　简单的实力推论，如果全盛的深渊之主是45级，那月神几名神祇就是43-44级那样，深渊之主麾下的四名战将，大概是41-42级。

　　唯一的问题就是，他不清楚那四名战将是否和深渊之主在一起，就算不再一块儿，如果出现复数的，他们也会很难打。

　　“往哪边走好呢……”

　　绘梨衣微微侧了侧头，像是在思索，最后随便指了个方向，“我们去那边看看吧。”

　　陆晨点头，招呼福克斯跟上，路上则是思考着如何搞到界源石。

　　到了一百属性之后，又是新的领域，如果说之前他感觉一点属性大概较之前是1.12-1.14之间的增幅，属性破百后，每一点的属性差距变得更大了。

　　根据他之前的体验，大概接近三成。

　　起源空间对于难度等级的划分，是根据空间的那套属性算法综合评估的，也就说，五阶的上限为120点，45级大概就是110点属性。

　　因此有时候任务的难度看上去只差一级，其实变化就很大。

　　在镇魔方的作用下，可以削弱深渊之主四分之三的实力，按照陆晨的感觉和计算，对方的属性大概会降到105点那样，可能有浮动和出入，但不算太大。

　　他此时的状态为，裸装主属性75点，金刚和不动明王开启后，不需要四度暴血，双三度暴血就能达到100点属性的极值。

　　因为无名斗气的五点基础属性，明显拔高了他的上限，在双四度暴血的情况下，他的力量与体质属性勉强突破界限，能达到101点。

　　要知道他在70点属性的时候，状态全开，就已经达到99点逼近一百大关，可在修炼无名属性后加了5点主属性，才只是勉强突破这一关卡。

　　陆晨的感觉有两方面，一方面是自己这种借助临时提升爆上去的力量，在突破界限时，被削弱了不少。

　　否则100到101理论上应该也只是强化近三成而已，要是没有削弱，他的临时属性会显得更高。

　　临时的力量就像是镜花水月，雾里看花，勉强感受一下界限后的力量而已。

　　而他还有个人类守护者称号，这个称号在龙族世界就救过他的命，而在变强后，这个称号的优势也更加明显。

　　因为这个称号对个人属性的加成，是没有标注阶位限制的，起码现在没有，可以对一百属性以上生效。

　　所以他全力之下，再加上称号的加持，体质属性可以达到103点，再加上绘梨衣的神祝，就能达到104点！

　　力量则是能达到102点，对于他这个阶位的人来说，绝对算是极其夸张的。

　　只是陆晨现在的弊端也很明显，他的敏捷属性有些跟不上了。

　　暴血能够各方面的强化自身，但双四度暴血，也只是让他的敏捷属性临时达到90点，全力作战时，他自己都看不清冲刺时的路。

　　若不是天生作战的直感辅助，他自己撞死都有可能。

　　现在这个缺陷还不明显，但随着以后言灵得到突破，差距拉开后，他可能一个操作不好就要出事。

　　他分析一番后，觉得若是深渊之主被弱化到主属性只有105点的样子，他凭借新领悟的刀意，还真不是不能打。

　　数小时后，佛克斯开始逐渐怀疑人生。

　　他要收回此前和哥斯拉交谈时内心的想法，运气真的有用，而且极品欧皇，真的可以为所欲为。

　　本来妲蔻丝从龙神的遗体内摸索一圈，就找到了矮人族工匠制作的镇魔方，他就感觉很不能接受了。

　　结果他们跟着这个红发女孩儿所选的路走，乘坐他提供的小飞舟，一路上根本就没碰上深渊大军。

　　反倒是一路来到了一座阴森可怖的城堡，福克斯的感知敏锐，能感觉到其中有一个强大的生物。

　　那种气息笼罩这片大地，是对领地内深渊生物的庇佑，也是对其他来者的威慑。

　　深渊霸主给不了他这种压力，那座城堡中居住的只能是，月神她们提到过的战将。

　　“哦？我们好像碰到大个儿的了，运气不错嘛。”

　　陆晨眼前一亮，绘梨衣在团队频道中和自己沟通了，她的感知灵敏，觉得这里只有一个强者。

　　看样子这些所谓的战将，在深渊中地位极高，各个都是一方帝王级存在，统御一方，有自己广袤的疆土，所以平时也不会聚在一起。

　　一名在城堡广场上巡逻的深渊领主看到了空中的飞舟，指着陆晨他们所在的方向大喊。

　　“速战速决，你负责清缴外围，我和她会会这个‘战将’”

　　陆晨咧嘴笑道，他们这一战后就会在深渊中暴露，必须尽快结束战斗撤离。

　　“这么自信？”

　　福克斯出现一枚银色的丸子，被他捏了下，周身环绕十二柄飞剑。

　　“放心，有契约不会坑你的，出货了你先挑。”

　　陆晨说话间，下方的多名深渊领主级生物已经发起攻击，还有一名长有飞翼的深渊生物飞上空中，咆哮中手持长枪攻了过来。

　　福克斯衣炔飘飘，颇有几分古时大儒的气质，“聒噪。”

　　他手指微动，一柄飞剑化作银色的流光，穿透那名深渊领主的头颅，它的身形在距离飞舟三米处，无力的坠落。

　　“你也不持久吧，一分钟内，我们离开。”

　　福克斯说道。

　　话音刚落，大地震颤，城堡上出现丝丝裂痕，空中的气流涌动，赤红的光自城堡上方闪现。

　　血色的大氅，身高两丈，头生一双山羊角，周身的皮肤像是有数不清的伤痕，那伤痕中流淌着岩浆，祂面色冷漠，一双漆黑的眸子盯着空中的飞舟。

　　祂手向右方探出，一柄血色蜂刺出现在祂的手中，像是自虚空中取出，又似祂的血液凝结。

　　无边的血气自祂背后升起，映出山峦般大小的魔影，气势吞天噬地。

　　“艾卡大陆的凡人，竟然敢来深渊。”

　　祂淡淡的开口，高高在上。

　　陆晨通过阴阳灵眼查看到了对方的详情。

　　【因先驱者精神属性低于对方，仅获得以下详情：】

　　【深渊四帝之一.莫西干】

　　体质：103点

　　力量：102点

　　敏捷：101点

　　精神：？？？

　　魅力：99点

　　陆晨已经不想吐槽这个看起来丑爆了的家伙的魅力属性了，他周身黑鳞浮现，黑翼展开，一上来就是全力。

　　同时绘梨衣的神祝、自然赞歌等技能都加持在了自己身上。

　　“别踩坏我的飞舟！”

　　福克斯意识到了什么，连忙提醒道。

　　“晓得。”

　　陆晨口中喷吐出浓郁的赤金色雾气，双翼挥动，掀起的狂风让绘梨衣都有些站立不稳。

　　弑君气息内敛，刀长稳定在三尺三，像是藏鞘未发。

　　莫西干见陆晨突然爆发出如此惊人的速度，竟能与自己比肩，一时有些震惊。

　　但手中的血蜂刺并未慢，直直的朝前刺出，身后的血气荡漾，虚空都仿佛在崩塌。

　　陆晨视野中的莫西干有些模糊，连对方出招的轨迹都有些看不太清，所以他干脆闭上了眼睛，用心去感受。

　　凡人？

　　你这样的实力，便敢称神了吗？

　　黑色的刀光划过天空，悲怆的气息与希望的情感同时笼罩在天空，刀之极意，破晓。

　　这是他目前唯一掌握的一个SS级技能，刚刚踏入意之一境的起点。

　　双方身体素质仿佛，你可能……接我这一刀？

　　莫西干在那一刀来临前，心中一寒，就像是刀未至，已斩入自己心中。

　　千钧一发之际，他身形微侧，避开了要害，手中的血蜂刺上爆出血光，赤金色的血雾挥洒，祂击中了这个入侵领地的凡人。

　　可他的左臂，不见了。

　　“你！”

　　莫西干震怒，身形极速的后撤，拉开与对方的距离，血雾笼罩他的左臂，迅速的修复。

　　“这就是深渊的帝王吗，一口一个凡人的叫着，自己却在后退。”

　　陆晨调整身形，龙翼再次挥动，追击而上，他的肩膀被刺伤，但有绘梨衣的奶和自己的恢复力，并不太影响。

　　福克斯在下方操纵着十二柄飞剑杀着涌来的深渊生物，看着天空的战况，自语道：“刀意吗，我在那个世界待了那么久，也未领悟意，这家伙……”

　　半分钟后，陆晨追上莫西干，和对方缠斗五十招，将其双臂斩断。

　　没有给敌人丝毫喘息之机，弑君横劈而过，将其直接腰斩。

　　这个境界的敌人生命力显然极强，都快被削成棍了，莫西干还在愤怒的嘶吼，操控血雾带自己后退，想要拖延时间，他已经发出了信号，要不了多久，主上和其他三位帝王都会赶来。

　　眼前的人类很强，但只要主上驾临，杀他就像捏死一只虫子那么简单。

　　但陆晨不会给敌人拖延，手中弑君连续挥舞，自中段向上，一寸寸的切割莫西干，弑君可是会吸收源血的，进入这种节奏的战斗，对方根本没有翻盘机会。

　　当陆晨感觉差不多了，眼前的深渊帝王被自己砍得奄奄一息时，喊道：“动手。”

　　绘梨衣的审判早已吟唱多时，连续六道死亡意志降临，将这名已经没有还手之力的深渊帝王的脑袋切的整整齐齐。

　　事实证明，即使是五阶的敌人，在被打残后，也防御不了下位的力量。

　　一枚金光灿灿的宝箱浮现在空中，被陆晨一手接住，但无法收入储物空间，因为这是绘梨衣的战利品，他没有所有权。

　　福克斯看见这一幕，目瞪口呆，第一个，就爆宝箱了？

　　不对，我在惊讶什么，这女孩儿运气明显很好，爆个宝箱而已，要出好东西才算是厉害。

　　他可是知道，开箱子的苦，曾经在一名40级BOSS掉落的史诗级宝箱中，开出过传说恢复药……

　　圣物级宝箱，并不一定会出圣物级装备或道具，运气不好，开个几百万起源币都有可能。

　　“福克斯，撤了。”

　　陆晨降落在飞舟上，解除战斗状态，他们现在要打一枪，换一个地方。

　　福克斯闻言，脚踩一柄飞剑，周身的飞剑将深渊生物逼退，飞向空中，操纵着飞舟带几人一起离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百零九章：福克斯：就离谱免费阅读。https://xs.23sk.com 