
叶清清白他一眼，这人说话真是越来越没个正经。

是不是恋爱中的男人都这么会说话，还是许诺是个例外，天生就会讨好她？

这个问题就无从得知了。

“好了，许诺，想清楚没有，我把请柬都拿回来了，就算你不带我去，我自己也是可以去的。”

叶清清拿出耀眼的请柬晃了晃，软硬兼施，她就不信许诺不让她去。

这安老爷子的寿宴她是一定要去的，至于许诺答不答应，就不在她要考虑的范围之内了。

果不其然，许少的眼神是幽怨的。

“清清，”本来还想卖个乖讨个萌，最终还是败在清清坚持的眼神下，许少泄气了。

好吧，媳妇最大，媳妇说了算，听清清的，大不了做好防护准备，谁叫他是疼老婆的模范好老公呢。

“好吧，我带你去，但是你可不要乱跑。”

“乖。”纤细的手摸上许诺的俊脸，这光滑的程度比起她来也差不了多少嘛，真是让人嫉妒。

许诺深深的被雷到了，他这么英明神武俊朗帅气，居然被当成宠物似的，这语气，这手，这么这么莫名的喜欢呢。

咳，许诺又堕落了。

“嗯。”许诺脸上有着可疑的红晕，只可惜清清顾着想事情倒是没有注意许少的异常。

正好周末有时间宅在家里，只是自己一个人的话还好，多了一个许诺总是感觉不自在。

不知道要找点什么事来做，难得就一起开电脑组队打BOSS？

这种感觉怎么想都怎么奇怪，还是出门约会？

这个方案又被叶清清拍掉了，她和许诺都太熟了，都不太喜欢出门逛街吃饭。

偶尔来一次还可以，时间长了次数多了两个人都受不了。

所以说两个人太熟了这点就不好，关系一下变得亲密起来一下子倒有些束手无策。

“清清，你在想什么？”

许诺这一叫，叶清清才发现自己居然想了这么多这么远。

以前还没说开确立关系的时候就可以克制不在意，但确立了关系竟然不知不觉就想到了以后和两个人在一起生活的清形......

“没什么。”叶清清有些不好意思，没有坦白的打算。

许诺狐疑的看着她，也没看出什么来，才放下心消了疑虑，没有往深处想。

“现在觉得天剑如何？”

“老了。”叶清清很诚实，给出非常中肯又没用的评价。

“......”清清，你这么可爱会没朋友的。

“你问这个干嘛？”

“没什么。”

既然问了也是白问，都和林晓说好了还是到时候给清清一个惊喜吧。

“我去做饭。”

“我帮你。”

好歹是自己的公寓，叶清清也没有坐着等吃的习惯。

俗话说男女搭配，干活不累嘛，正好她给他打下手。

许诺没有拒绝，两人一起进了厨房。

默契十足的做出一道两人都满意的午饭。

等第二天上班，许诺护送着清清一路进到总裁办公室，这一路走来逢人就说，叶清清是我女朋友。

那快上天的一张脸让众人有了一种微妙的，大开眼界的感觉。

弄得叶清清真想拍死他，都不知道什么叫低调秀恩爱死得快吗？

最终叶清清只能打着马哈一脸僵硬的应付着各种各样的祝福。

还有更直接的直接要结婚请帖的，叶清清羞愧万分。

许少却神清气爽的说自己正努力，会尽早把总裁夫人给拿下。

那一路没停过的笑脸简直刷新了大家对这位高冷总裁的认知认识，直呼果然叶小姐对许少是真爱啊，他们又相信爱情了云云。

“还生气呢？”

直到办公室剩下他们两个，许诺就讨好的问，只是脸上的笑意一直不曾减少过。

叶清清不理他这人就是得寸进尺，不晾一晾就会越来越过分。

碰了一鼻子灰许诺也没有一点不高兴，他知道小媳妇在半羞半气中，过一会儿她自己消化完了就没事了。

叶清清瞪他，瞪不出一个窟窿和效果，随即就忙自己的事不想在看他一眼。

许少自认理亏，也没有上去添火，只是默默拿出手机给徐峰发了信息：这个月每人多发5%的奖金。

至于为什么多发奖金，大家都懂的，老板脱单，全公司同庆啊。

收到消息的徐峰默叹，许少真大方，叶小姐魅力真大，这两人不再一起天理都不容啊。

但还是很高兴的默默祝福了两人就跑了一趟财务，于是不到一天下来，全公司的人都知道，单相思已久的许少终于被叶小姐收回家了。

一时间，上装上厕所休闲时间聊八卦的都是这件事情，这是他们第一次明目张胆的聊许少，还不怕被抓到了。

大多人都是祝福老板和叶小姐的。

虽然他们对叶清清没有接触，但许少那样优秀的人，能被她收得服服帖帖的，自然有自己的过人之处。

而那些暗中眼红的，只能在心里默默诅咒一下人家了，毕竟她们长得不如叶清清是事实，没有那样出色的身家能力是事实，最可恶的是连身材都不能和人家比。

女人最引以为傲的不过就是容貌，身材，她们一个都比不上还怎么争？

更不用说许少从不看别的女人一眼，她们洗干净了送上门去不被送警局就不错了，谁敢有这样的胆子啊。

眼酸完了还不如好好工作上班，买个好的化妆品等有空了去钓个金龟婿。

这女人啊，三分靠颜七分靠装，总是不能在一棵树上吊死，这样会很亏的。

正所谓多投资才有多回报嘛。

叶清清气呼呼的没搭理许诺，但等她专心投入到工作中再抬起头来的时候，气早就消了。

其实许诺也没做错，既然有在一起的打算和觉悟，告诉大家也没什么，只是她觉得许诺太夸张了，有些适应不过来。

“不生气啦？”

许诺很快就察觉出来清清的心情，笑眯眯的开口问，一副小人得志的模样，叶清清看了就想打他。

“气死我你可就没老婆了，许诺。”叶清清皮笑肉不笑的回应。

看来清清你已经准备好有当我老婆的觉悟了，那我们明天就去领证吧，今天的话我也不介意的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966492"  chaptername="第56章  当然是媳妇儿最大了">加入书签</a>
</div>
