    牧枫越发觉得，那两道微弱的光芒，是人类社会对自己的呼唤。

    这样一来，牧枫他也算是找到了自己的同类。

    他将所有的手下全部召回，只留下了炎帝在自己的身旁，以防不测。同时，启动了飞船的照明系统，牧枫这一举动，很有可能会引来这个岛上的其他毒兽。

    但！

    牧枫想赌一把。

    赌那些变异毒兽，不敢轻易踏入自己的地盘。

    而且，就算那些家伙真的有胆子进入自己的领地，牧枫再将那些手下全部召唤出来，也并非什么难事。

    现在更重要的是，牧枫需要那些幸存者的信任。

    他需要让他们知道，自己也是一个人类，并不是这个岛上的怪物。

    很快，牧枫的信号被对方看到了。

    也许是在犹豫是不是陷阱，也许是在观察情况，总之，在半个小时之后，牧枫收到了他们的回复。

    手电筒的光芒闪烁了两下，虽然非常微弱，但这一切都被牧枫看在眼里。

    没错。

    那就是这个岛上幸存的人类在回应他啊。

    牧枫终于难以按捺住自己内心的激动。

    真没想到，在经历了这么一场浩劫之后，牧枫居然还能在这种地方，见到自己的同类。

    牧枫已经难以按捺自己内心的激动，他马上跑回飞船，关闭了照明系统，同时，依旧留下了玄武青鸟泰德看家。

    而牧枫自己，则从飞船上拿到了手电筒以及武器，并且带了不少食物。

    毕竟，那些老乡在这岛上生存了这么久，生活相比过得也很艰难吧，第一次见面，牧枫总要送送见面礼得。

    想到这。

    牧枫已经无法抑制自己内心的喜悦。

    说实话，他已经来到这个岛上好几天了，当他发现人类足迹的时候，远比收复任何一只变异生物还要激动。

    他无法按捺自己的激动，一阵匆忙准备过后，便急匆匆的赶往幸存者信号的方向。

    为了保险起见，他让玄武青鸟泰德暂时分散些，尽量不要出现在那些人类面前。

    毕竟，牧枫这能力，没有说清楚之前，是十分恐怖的。

    而且，刚刚牧枫启动了飞船的照明程序，整整半个小时。

    虽然不算久，但也足以让那些毒兽发现飞船残骸的存在，留下变异生物守家，也是为了飞船残骸不被带走。

    “玄武，万一遇到了无法对付得家伙，你就带着残骸暂时前往浅海区，等我回来。”

    牧枫也知道，吸引来的毒兽是一个未知数。

    仅仅三只变异生物，也不一定能够对付这些毒兽，特别是青鸟泰德在这岛上的战斗力几乎没有的情况下，一旦遭遇战斗，只有玄武能担此重任。

    牧枫的意思是。

    一旦遭遇袭击，让他们保全自己，带着飞船残骸前往浅海区避一避。

    毕竟。

    这个海岛上的毒兽，牧枫有的是手段对付。

    牧枫更关心的，是自己的那艘飞船残骸，他已经实在不想泡在水里了。

    那艘飞船的物资以及飞船本身，牧枫还有大用处，自然不肯就这样放弃。

    所以，一旦遭遇危险，玄武跟泰德可以立即转移它们，这就是牧枫的想法。

    只要飞船残骸暂时送往浅海区，那些毒兽应该就奈何不了他们。

    而那条S级的变异大白鲨，虽然它的目标是玄武以及牧枫，但是没有牧枫，它也不会想着跟玄武作战，特别是玄武还在浅海区的情况下。

    就算它再强，终究是海洋生物。

    而玄武作为两栖生物，天生就有着得天独厚的巨大优势，这是变异大白鲨无论如何也无法做到的。

    玄武点了点头，表示同意之后，牧枫就赶紧出发了。

    趁着夜色，就算是不小心踏入任何毒兽的领地，只要牧枫赶紧离开，应该就不会发现，至于那些幸存者，他们在海岛上生存了这么久，应该也有一套自己的生存法则。

    不然，牧枫很难想象，他们是如何从当初的海难一直生存到今天的。

    牧枫连接上炎帝，但却没有使用元素化赶路。

    毕竟。

    一旦展现出非人类姿态所拥有的能力，很有可能把这好不容易得到的信任再次破坏掉，这是牧枫并不想看到的情况。

    他加快脚步，已经迫不及待想要看到自己的同类了。

    可是越是着急，越容易出错。

    随着牧枫踏入一片领地之后，另外一边的幸存者们似乎也发现了不对劲。

    “老廖，他似乎踏入了那个家伙的领地！”

    说话者，是一个约50多岁的女人，此刻，她正通过手中的望远镜，观察着远处的情况。

    另一边的老廖听到这个情况，连忙接过了望远镜。

    经过观察之后，他肯定了牧枫所踏入的地方，正是这个海岛上最危险的狩猎场。

    “不行，他应该是刚刚到这岛上的，他不知道那里有多危险！”

    “我必须去救他。”

    老廖神色紧张的放下了望远镜，同时从自己的小基地内拿了把武器。

    “叔叔，要不然，让我们去吧。”

    一个20多岁的年轻女人突然站了出来，她的外貌与那女人非常相像，可以看出来，是那女人的孩子。

    但至于为什么叫老廖叔叔，这些故事，留着以后再说吧。

    “是啊父亲，让我们去吧。”

    不止一个女孩子，幸存者中，还有另外一名年轻女性，她似乎才是老廖的真正女儿。

    老廖没有多说什么，而是直接拒绝了她们。

    “不行。”

    “为什么？您都这么大岁数了，前往那里，可是非常危险啊。”

    两名女孩也一同问道。

    看得出来，她们都非常担心这个姓廖的男人的安危。

    “放心吧，就算是年纪大了，我也一样是第一个从那里走出来得人。”

    老廖说着，眼神中闪过了一丝忧伤，似乎是因为那位50岁女人的关系。

    老廖有些哽咽。

    “而且当年，林枫的丈夫，就是为了救我，才葬身于此地的…”

    “老廖，那些事情不必放在心上。”

    那位被称之为林枫的女人安慰道。

    “都已经过去那么久了，你就不必在为当年的事情耿耿于怀了。”

    老廖似乎觉得自己有些失态了，便回过身去，准备直接前往牧枫的方向。

    “你们仨女人，怎么说都不该你们去救人。”

    “这要是被那个幸存者看到，我一个大男人坐基地，让你们去救他，岂不是得让人笑掉大牙了。”

    说罢，老廖便不再与他们多说什么，带着自己的武器前往牧枫的方向。

    只不过。

    那毕竟是末世之前的武器，虽然对付普通野兽威力巨大，但是在这个出现了大量巨型毒兽的岛上，那些人类的武器，早就已经没有了任何的作用。

