    “轰！”

    周恒在劫云之中，如入无人之境，四周的雷霆被轰碎之后，全都被周恒吸收进了体内，称为滋润他肉身的能量，让他的肉身之力，变得更加的强大无匹。

    “爽，太爽了！”

    周恒狂笑，帝尊道体诀虽然无法突破到第五层，但是肉身力量的增幅，却没有界限，尤其是这劫云之中的雷霆之力，固然威力更强大，但是被轰碎后的精纯能量，同样更加的喜人啊。

    按照这个速度，最多不超过一个时辰，他的肉身强度，还能上升一个档次。

    到时候，大罗道仙境圆满的强者，他仅凭肉身之力，便可以一拳轰碎。

    嗯，这还是建立在他是太乙玄仙境圆满的情况下。

    若是待他成功晋级大罗金仙境的话。

    一拳之力，哪怕是大罗混元境初期的强者，那也得暂避锋芒。

    甚至一个搞不好，就得被他一圈打成重伤。

    “嗤嗤！”

    周恒疯狂的肆虐，这种肉身增幅的强度，简直是让他欲罢不能。

    说到底，他的骨子里，同样是一个十分嗜战的人啊。

    劫云深处，似是有些忍受不了周恒的挑衅，直接打出了一道纯黑色的雷霆之芒。

    强度，赫然达到了大罗混元境的层次。

    而且是大罗混元境后期。

    显然，天劫被彻底激怒了。

    要将周恒这个大逆不道之人斩杀。

    周恒不敢大意，最大化的催动了帝尊无极袍。

    “轰！”

    恐怖的雷霆轰在了帝尊无极袍之上，当场爆炸开来。

    周恒止不住后退了几十步，气血一阵翻涌。

    低头看了一眼身上的帝尊无极袍，他现在算是大致上估算出帝尊无极袍现阶段的防御极限了。

    大罗混元境中期。

    只要不超出这个层次的呃攻击，便可以彻底无视。

    可若是像刚刚的雷霆攻击强度那般，达到了大罗混元境后期，帝尊无极袍便无法彻底防御住了。

    这也是周恒为什么会气血震荡的原因。

    不过若仅仅如此的话，想要周恒的性命，还是不太可能。

    除非是达到寻圣境的强度，才能真正的威胁到他的性命。

    但显然，即便天劫再如何的愤怒，它也是要遵循一定规则的。

    不可能任由自己的性子胡来。

    运转一遍紫薇混沌诀，让动荡的气血恢复平静之后，周恒便化作了一道紫光，冲向劫云深处。

    “轰！”

    面对周恒的这种挑衅，劫云深处，不断地有着雷霆光束轰杀而来。

    但如周恒之前所预料的那般，天劫哪怕再如何愤怒，也得遵循冥冥之中的规定，不可能由着自己的性子来。

    后续的诸多雷霆光束，强度也都维持在大罗混元境后期的层次。

    虽然给周恒造成了一定的麻烦，但依仗着帝尊无极剑的攻伐，以及帝尊无极袍的防御，天劫最终还是奈何他不得，释放出来的雷霆，不断地被击碎，然后吸收，化作周恒肉身强大的能源。

    足足轰击了一个时辰的时间。

    周恒不仅没有半点衰弱，反而变得愈发的强大。

    “那就是天劫雷液吗？”

    周恒前行的身影忽然停止了下来，距离他这里不到百米的地方，有一座暗黑色的石池。

    石池呈椭圆形，直径不过一丈左右，里面满满的一池银白色的液体。

    哪怕是相隔百米，周恒依旧可以清楚的感受到石池之中，那些液体蕴含着恐怖的能量。

    若是可以全部吸收的话，他的肉身，势必会发生极大地蜕变，甚至是触动修为的飞涨。

    虽然那座雷池给了周恒极大地危险感，但俗话说得好，艺高人胆大，人为财死鸟为食亡！

    想要捞好处，不冒险怎么行？

    冲！

    周恒几乎没有任何迟疑的冲了过去。

    “嗤！”

    还没等他接近，一道暗黑色的雷霆便朝着周恒轰杀过来。

    强度更甚至前，达到了大罗混元境圆满的层次。

    “居然还能更强？”

    周恒感受到这道雷霆的强度后，眼神之中也是闪过了一抹惊讶。

    一路行来，他一直以为大罗混元境后期就已经是天劫雷霆的极限了。

    毕竟这只是大罗天劫而已，雷霆堪比大罗混元境后期就已经够匪夷所思的了。

    要是再强，那就不符合天道规则了。

    可是没想到，雷霆的强度居然还能提升。

    这简直是不讲武德，没有节操啊！

    天劫也就是没有自我意识，不知道周恒心里的想法，否则肯定忍不住吐槽：挂逼没资格说我！

    帝尊无极剑再度亮起紫色的光芒，周恒挥剑一斩。

    紫色剑芒悄无声息的划过，雷霆便是一分为二。

    周恒的脸色多出了一抹苍白。

    如今的他，虽然发挥不出混沌灵宝的真正威力，但即便只是万分之一的威力，在接连使用的情况下，对于周恒来说，也是一个极大地负荷。

    不过现在显然不是在意这个的时候，取出一枚恢复灵力的大罗级别丹药服下，不待药效化开，便是迫不及待的冲向百米之外的雷池。

    “嗤嗤！”

    又是两道暗黑色的雷霆轰击而来。

    不过这一次，强度并没有提升。

    还是大罗混元境圆满。

    周恒如法炮制，解决了两道雷霆之力后，迅速逼近。

    百米的距离而已，呼吸而至。

    周恒的手里多出了一个后天灵宝级别的玉瓶。

    别看只有一尺大小，但内蕴乾坤，相当于一个迷你版的小世界，起码有几百里。

    瓶口打开后，爆发出一股吸力，雷池之中，银白色的液体翻滚，旋即化作一道水柱朝着瓶口这边激射而来。

    周恒咧嘴笑了起来。

    “轰隆隆！”

    仅仅过去了三个呼吸的时间，石池便是剧烈的颤抖起来，边缘处，数十道雷霆朝着周恒这边轰杀了过来。

    每一道雷霆之力，都给予周恒致命的危机感。

    周恒几乎没有任何的犹豫，身上雷霆之光闪现，刹那间便是在百里之外。

    “轰隆隆！”

    数十道暗黑色雷霆轰在了周恒原先站立的地方，劫云一阵翻滚。

    周恒抹了一下额头上的冷汗。

    妈的，这数十道雷霆，居然每一道都堪比寻圣境。

    还好特么跑得快，不然即便是有着帝尊无极袍的护佑，恐怕也得重伤，甚至可能会凉凉。

    “对了，天劫雷液！”

    周恒猛地看向那个暗黑色的雷池，结果发现，特么不见了！

    “我草！”

    饶是以周恒的定力，都忍不住爆了句粗口。

    而这时，四周的劫云，也开始逐渐的淡化开来。

    周恒的气息，开始节节攀升！

    PS：争取写25W，但是需要动力啊，还差七万多字，没动力咋整？

