    宋光抬起手，一巴掌重重甩在扁琛会长的脸上。

    ‘啪’的一声传出。

    扁琛只觉得一阵头晕目眩，半张脸，很快便红了起来。

    站在一旁的宁阑，脸色也微微一变，他没想到，这个叫宋光的人，会突然打扁琛会长的耳光。

    而且，方才扁琛还向对方拱手见礼。

    宋光眼神阴狠，盯着扁琛，盛气凌人道：“混账东西，见到我，为何不跪下请安？”

    被打了一巴掌的扁琛，脸上再次挤出笑容。

    他躬身，恭敬地说道：“拜见宋光会长。”

    虽然没有真的跪下，他扁琛的姿态，摆得非常低，已不仅仅是低声下气。

    被人扇了一耳光，不仅没有反击，相反的还如此谦恭行礼。

    看着这一幕，宁阑也是一头雾水。

    他不清楚这两人之间的关系，看起来，似乎是有很深的私人恩怨。

    宁阑忍不住出声问道：“扁琛会长，这位前辈是？”

    躬着身的扁琛，立刻急声道：“宁阑，你不要说话。”

    宁阑皱紧眉头，他感觉得到，扁琛似乎非常畏惧这个叫宋光的人。

    宋光眼神一转，盯了宁阑一眼，旋即冷笑道：“扁琛，这小子与你一起来奎星丹盟，莫非是想要参加丹道大会？你们牛酉洲，找不到丹师了？”

    他的神态和语气，透着深深的不屑。

    扁琛说道：“牛酉洲丹师协会，自然远远不能与贺兰洲丹师协会相比。”

    宋光嗤笑道：“你知道就好！扁琛，你记住了，以后任何时候见到我，必须立刻跪下请安。否则，下一次，可就不是一巴掌那么简单了。”

    扁琛点了点头，没再多说。

    见扁琛没有任何反抗之意，宋光这才满意，摆了摆手道：“带着这个小崽子，快点滚吧。”

    听到这句话，扁琛连忙拉着宁阑匆匆离开广场。

    双方的接触，时间并不长。不过，仍是被一些前来参加丹道大会的丹师看到了，包括宋光打扁琛一巴掌的情景。

    远处，一名相对年轻的丹师，出声道：“师父，刚才那两人是怎么回事？其中一人，怎么一见面，就打了另一人一巴掌？”

    那老者摇了摇头，解释道：“身穿红色长袍的那位，是贺兰洲丹师协会会长宋光。身穿褐色长袍的那位，是牛酉洲丹师协会会长扁琛。两人之间的恩怨，说来话长啊，要追溯到百年前了。”

    那丹师皱眉道：“这扁琛会长，性格也太软弱了。被人当众扇耳光，居然一点脾气都没有。堂堂洲域丹师协会会长，不怕丢人吗？”

    会长笑了笑道：“你还是不懂啊。扁琛会长选择隐忍，才是聪明人的举动。如果他还手，那下场会很凄惨。连他身边那个年轻人，恐怕也要遭殃。”

    不远处，一名身穿浅黄色长袍的丹师，不在意地道：“什么贺兰洲、牛酉洲，都是一群废物罢了。奎星丹盟，就不该邀请他们来参加丹道大会！”

    有人笑着道：“也不能这么说。贺兰洲、牛酉洲等洲域，丹道虽不昌盛，但不管怎么说，也是天下九洲之一。”

    ……

    扁琛带着宁阑，在圆形广场附近，找了一间空着的别院住下。

    这个时候，宁阑忍不住再次出声问道：“会长，那个叫宋光的是什么人？你与他有仇？”

    听到宁阑的询问，扁琛轻叹一声，慢慢抬目仰望天空。

    过了片刻，才沙哑声道：“宋光，现在是贺兰洲丹师协会会长的身份。”

    “我与他之间，倒也谈不上有很深的仇怨。他的年纪，比我要小一些。大概在一百多年前，那个时候，他还是一个丹道新人。有一次，我不慎说了不该说的话，虽然并不是刻意针对他，但他以为我是在讽刺他。就这样，他记恨至今。”

    宁阑不解地道：“既然大家现在都是四级丹师，又都是洲域级丹师协会的会长，扁琛会长为何如此忍他？”

    大家丹道能力相当，身份也相当，大不了拉开架势互殴一场。

    可扁琛会长，面对宋光，却如此卑微。

    扁琛看向宁阑，苦笑着道：“我是观星之境修为，宋光现在却已是望月之境了。宁阑，如果刚才我不隐忍，那我们两人的处境都会很危险。一旦在长生谷内厮杀起来，奎星丹盟方面，并不会直接插手介入。就算我们死在这里，宋光也能安然离开。”

    听到这句话，宁阑恍然明白。

    这个宋光，丹道能力并不很强，但武道却是相对较强。

    一个四级丹师，能拥有望月之境的武道修为，算是比较少见了。

    顿了顿，他又问道：“此人修为是望月几境？”

    扁琛直接说道：“应该是望月二境，或者望月三境吧。不管是望月几境，我们都要避而远之。等丹道大会结束，我们立刻离开丹盟便是，尽量不与他接触。”

    扁琛与宋光之间，确实不存在很深的仇怨。

    发生过一些口角，还是在百年前。

    由此可以看出，宋光的心胸，无疑非常狭隘。一百年过去，他仍对扁琛充满恨意。

    见了面，二话不说，先是一巴掌扇过来。

    此人行事如此霸道，却能活到现在，看来八成也是一个欺软怕硬的货色。否则，应该早就被更强的武者直接拍死了。

    宁阑低声道：“望月二境或者望月三境，那也不是很强啊。”

    扁琛一瞪眼，刚要告诫宁阑万万不要去招惹。

    “砰！”

    院门处，便是传来一声巨响。

    宁阑和扁琛看了过去，见到院门被人一脚踹开。

    紧接着，便有一道爆喝声从外面传来：“扁琛，你们给我出来。”

    正是那宋光的声音。

    宁阑眉头再次皱起，目中闪过一缕寒光。

    这个宋光，有些过了，简直欺人太甚。

    扁琛低声道：“宁阑，你在这里不要出去，我去看看，他到底想要干什么。”

    说着，他迈步向院门走去。

    宁阑略微迟疑了一下，便也跟了出去。

    宋光带着一名中年模样的丹师，站在院门之外，一脸阴森。

    扁琛走出后，躬身道：“宋光会长叫我出来，有何吩咐？”

    宋光狞笑，伸出手指着扁琛，喝道：“扁琛，忘记我刚才是怎么说的了？见到我，必须立刻跪下请安！”

