    王洛在规划自己的行程的时候，已经做好了自己的第三百六十五次签到是在野外的打算。

    而最后，和他预料的一模一样。

    王洛去附近的河里取了些水，倒在了自热袋中，静静的等待着食物被加热。

    吃完饭之后，王洛静静的坐在帐篷中，等待着第二天的到来。

    修炼了一整晚之后，王洛终于听到了那个熟悉的系统提示音。

    “恭喜宿主签到成功，签到区域：烈国晴山关附近。”

    “恭喜宿主签到一年。”

    “恭喜宿主获得：御剑术，侠客行，九转大荒诀。”

    “恭喜宿主获得归元丹。”

    王洛默默的感受着脑海中突然出现的海量信息。

    从这一刻开始，他正式成为了一名修真者。

    御剑术是通过与佩剑建立联系，御剑而行的一种心法。

    侠客行，是青莲剑仙李太白大成时期所创的一门心法。

    而九转大荒诀，现在王洛还没办法修炼。

    因为它的修炼条件，需要王洛把江沉心法修炼到极致。

    一共九层的江沉心法，王洛现在只修炼到第七层。

    只有到了第九层大成之后，王洛才可以修炼九转大荒诀。

    王洛拿出了青釭剑，开始催动御剑术，和他建立联系。

    但是这一过程，王洛进行的非常费力。

    终于艰难的让青釭剑离地三尺，王洛尝试着踏上青釭剑，但是直接落在了地上。

    挠着头，王洛拿出了青莲剑。

    这一次，他非常轻松的建立起了和青莲剑的联系，直接踏上了青莲剑。

    在空中转了几圈，王洛意犹未尽的落在了地上。

    经过一番研究，王洛发现，御剑术，貌似对剑的灵性有要求。

    青釭剑虽然是当年曹老板和子龙的佩剑，但是归根结底仍然是一柄凡兵。

    而青莲剑，经过了青莲剑仙李太白的温养，堪称通灵。

    更大的惊喜，还在后面等着王洛。

    当他从脑海中调出侠客行的记忆的时候，他惊讶的睁大了眼睛。

    侠客行，并不像他想象的那么简单。

    它几乎汇聚了心法、剑法、身法、炼器、炼丹等一切修真的过程中可能用到的一切技能。

    虽然九转大荒诀还没办法修炼，但是侠客行，基本上可以涵盖一切王洛在下一阶段能用到的一切。

    接下来，王洛从纳戒中掏出了那颗归元丹。

    和聚元丹很像，但是它的描述是让人可以获得修真能力。

    毫不犹豫的吃下了这一颗丹药，片刻之后，王洛睁开了眼睛。

    虽然身体并没有像第一次签到的时候吃下的聚元丹那样发生太大的改变，但是当王洛睁开眼睛的那一刻，如果有人在他对面，会发现王洛的眼神发生了极大了变化。

    他的眼睛，看起来深不见底。

    深邃的眼神往王洛变的异常神秘。

    而王洛整个人的气势也变的不一样了。

    以前，王洛会不由自主的散发出在战场上培养出来杀气。

    但是现在，王洛整个人看起来就像一潭清澈的池水一般，看起来可以一眼看到底，但是你根本不知道这潭池水到底有多深。

    感受了一下自己身体发生的变化之后，王洛满意了站了起来。

    王洛并没有轻易的潜入晴山关，而是找了一个更加僻静的地方，开始修炼御剑术和侠客行。

    一个月之后，王洛出现在了晴山关外。

    他大摇大摆的当着卫兵的面，走进了晴山关。

    作为一座纯军事用途的隘口，晴山关里是根本没有普通的平民的，但是王洛跟着运送物资的马车，大摇大摆的走进晴山关的时候，守门的卫兵就像根本没看见他一样，任由王洛走进了城。

    王洛运用了侠客行中的身法，成功的当着这些实力低微的卫兵的面，进入了晴山关。

    他进城之后，找了个偏僻的角落，侠客行的身法虽然好用但是对他现在来说消耗还是比较大的。

    休息了一会，王洛朝着晴山关中最显眼的建筑靠了过去。

    这座建筑，正是耶律休的府邸。

    王洛进入城主府之后，朝着府邸的最中央走去。

    府邸中，并没有太多的侍女和侍从，只有大量的卫兵来回巡逻。

    以王洛现在的实力，想要避过这些士兵简直轻而易举。

    他来到了正厅后面。

    正厅中，传来了两个人交谈的声音。

    “小达，那个东翰皇子，最近又搞什么小动作了吗？”

    “嘿嘿，那个家伙，表面上老实的很，我让他往东他不往西，但是背地里，他的小动作一直没断，据我所知，他已经联系了若干领兵大将，准备等到时机成熟的时候通过突袭赢得真正的对军队的控制权。”

    第一个声音，王洛并不认识，但是第二个声音，王洛心中一动。

    他想起了去年在北荒的草原上，从他的箭下逃过一劫的那名北荒国师之子。

    “烈古达，果然是你在搞鬼。”

    王洛默默的想着，又听了一会甥舅俩的谈话之后，王洛默默的离开了城主府。

    从头到尾，王洛都像一个幽灵一般，没有任何人发现他的踪迹。

    而当真正成为了一名修仙者之后，王洛突然对这些凡世的征伐失去了插手的兴趣。

    凭他一个人，可以很轻松的屠尽整个晴山关的人。

    但是，王洛现在的心态发生了变化。

    他直接离开了晴山关，往龙骧军的驻地的方向，御剑而行。

    御剑的速度比起骑马快了何止一个档次。

    当他来到隆兴城的时候，天还没黑下来。。

    王洛往城中走去，被守门的士兵拦住之后，他出示了自己六品扬武将军的腰牌。

    一路畅通无阻的来到了东翰国皇宫，也就是现在的城主府。

    陈平现在暂时担任隆兴城城主一职。

    看着趴在桌子上看地图的陈平，王洛悄悄的走了进去。

    “咳咳！”

    王洛来到了陈平的背后，突然开口。

    一道剑光，从王洛的左下方，突然斩了过来。

    王洛伸出手指夹住袭来的剑光，一脸惊讶的看着毫无征兆朝着他一剑砍来的陈平。

    陈平一直到剑势受阻，才停了下来。

    他惊讶的看着用两根指头夹着自己的长剑的王洛，下意识的松开了手。

    “王洛？”

