    关盈想阻止，但却已经慢了一步，她想阻止的原因，也是要保护那个光头男子。沈翔很流畅就抓住刺来的剑，然后一掌拍在那个光头男子的胸膛，打入一股道元圣力。轰的一声！光头男子的身体瞬间化成一片气雾！这个族群的人果然是不死的，身体被沈翔轰碎之后，就剩下一颗米粒大小的圆珠，像是晶体一样。沈翔猜测这是一种很特殊的道元晶，魂魄和能量都储藏在道元晶之中。这粒小金珠和关耀山的比起来，光芒要暗淡很多，而且移动速度也没那么快。和关耀山最大不同的是，小金珠竟然没有马上恢复，而是像是散发一阵光芒，形成一个光头男子的虚影。“在敌人面前重生？你真是个蠢货！”沈翔觉得有些好笑，然后伸手过去，捏住那粒小金珠。他用很大的力量去捏，但都没有将之捏碎，他只能将之转移到傲世神炉之中。“他呢？”关盈惊喊道。而另外一个光头男子，则是冷静很多，并没有对沈翔出手。“被我抓起来了！”沈翔嘲讽笑道：“看来你们也不怎么样吧，我还以为有多强！”关盈咬了咬牙，她现在也不知该怎么做，师弟和三叔都被抓了，而且宇宙命魂渡劫又发生那么多事情，她这次任务可以说是非常的失败。“沈公，事情发展到这种地步，是我们不想看见的！我愿意助你调解与我们之间的矛盾，但前提是请你别伤害三叔和我师弟。”关盈眼神真诚道。“傲世天地现在已经封闭起来了，没有空间薄弱点。诸天殿和无天神宫的人，短时间内是不可能回去的，你要确保他们不再乱来。”沈翔说道：“你们能做到吗？”关盈看了看身边那名光头男子，道：“你去办好这件事！”光头男子马上离开！“我们能确保诸天殿和无天神宫，不再伤害傲世天地的人！”关盈说道。“这就好，你最好让他们想办法离开傲世天地。等宇宙命魂渡劫之后，我会找他们算账的，到时候我必定会大开杀戒。”沈翔说道。关盈想起了之前那场毒雨，所以她毫不怀疑沈翔的话。“现在没有任何逃离的通道！”关盈说道：“若是沈公你真的下手了，必定会得罪诸天殿和无天神宫。”“我不怕他们。”沈翔笑了笑道：“他们真的很可怕吗？”“他们并不是完全听命于我们，只是因为和我们有约定，在傲世天地的事情上，他们会配合我们。”关盈叹了一声：“他们确实很可怕，你现在面对的，都还不算是强大的，诸天殿和无天神宫最强的力量，并不知道傲世宇宙。”“放心吧，我会找到他们的老巢，然后把他们一锅端了！”沈翔说道：“毕竟是他们封印我的！”“我们与你之间有些误会，我希望能化解，并且承诺以后不再帮助诸天殿和无天神宫对抗你。”关盈说道：“但你也必须保证放了三叔和我师弟！”“你怎么保证？”沈翔摊手道：“你是什么地位？你们又是什么人？我现在对你们可是一无所知！”“我们是命魂族六族之中的坤族！命魂六族有阴阳二族、乾坤二族、正邪二族，总共是六族。”关盈拿出一块牌子，继续道：“这是我们坤族的身份牌子！乾坤二族，主封印、阵法、结界，以及各种符类，所以当年对你的封印，来自于乾坤二族。”“诸天殿和无天神宫呢？”沈翔问道。“诸天殿是邪族所建立、无天神宫是正族建立的。”关盈说道：“他们在各宇宙创建无天神宫和诸天殿，主要是用于吸纳宇宙中的人，为他们所用。”“阴阳二族有参与封印我吗？”沈翔问道。“有！而且是主力！表面上是诸天殿和无天神宫在掌管监督傲世宇宙的运转，但背后都是我们六族共同负责。”关盈看了看远处的宇宙命魂，道：“我们乾坤二族，主要负责维持命魂自然运转！”“这么说来，你们六族并不团结！”沈翔觉得有些棘手，因为敌人太多了，而且都很强。“傲世宇宙还很年轻，目前还没有成长到足够六族最高层重视的地步，所以都是派我们这些比较年轻的人来打理。”关盈轻轻蹙眉道：“沈公，关于傲世宇宙的事，我现在也知道很不简单。”“你为什么这么觉得？”沈翔有些惊讶，问道。“我能感觉到，背后隐藏许多秘密！比如三叔要阻止宇宙命魂渡劫，还有诸天殿和无天神宫，他们似乎都想破坏宇宙命魂。”关盈叹道：“看来我们六族之内各有心思！”“你们的破事我不管，总之你们坤族参与封印过我，要给我赔偿！什么时候赔偿到位，你三叔和那什么师弟，就是什么时候能回家。”沈翔知道这背后是一个强大的族群，自然要捞一些好处。“能否让三叔与我交谈！”关盈咬了咬唇，说道。“行！”沈翔把傲世神炉拿了出来。见到傲世神炉，关盈就明白为什么三叔被困住了。“你们命魂六族，是不是都怕宇宙命魂？”沈翔笑道。“不怕！而是傲世宇宙的小命魂和不一样，竟能困住我们命魂元晶！傲世宇宙的小命魂是傲世神炉，大命魂就是那个……”关盈指了指那个真正渡劫的巨大命魂，她忽然有些明白，当初为什么命魂六族要封印沈翔。“小屁孩，你侄女找你！”沈翔拍了拍傲世神炉。“三叔，沈公算是很克制了，他愿意与我们谈，还请你能控制好情绪。”关盈说道。“关盈，有些事情，不是你我能决定的！”关耀山叹道：“这其中牵涉甚广，你我都决定不了什么，现在只能认栽！”“为什么……我们命魂六族，不就是要确保每个宇宙自然运行吗？”关盈只觉得世界观崩塌了，她从小信守的，居然是虚伪的！“傲世宇宙形成之后，命魂六族必须要参与干预，不只是傲世宇宙，大部分宇宙我们都参与了。”“自然运行？放着不管的话，鬼知道会诞生出什么强大的东西，然后把我们命魂六族灭掉！”“你看这个沈翔，就是我们控制不了的变数！”关耀山又叹了一声。<br/><br/>