    “哈哈哈，雕虫小技。”蝙蝠法师不屑一笑，然后提起钉锤猛地锤了下去。

    “铛！！！嗡。。。”

    好似一道破浪一般，那钉影不断地冲向二人。

    “天清清，地灵灵，焚香拜请诸鬼仙，神鬼莫测牛头面，管下地府万千兵；千鬼共拜阎王前，万般冤魂判官明，手按判官笔划鬼；若有凶星不伏者，脚踏恶鬼鬼灭亡；鬼仙发起毫光视，万星制法鬼神惊；吾奉上清新勅赐，降落凡间救万民；弟子一心专拜请，阎王判官降来临，神兵急急如律令！”江林在危机关头，也顾不了这么多了，脚下一跺，身体中注入了一道力量，是鬼仙之力。

    “伏魔法剑！”江林举起千年桃木剑就刺向了钉影，后面的摘星脸色微变，以江林的实力，如果被钉影正面冲击的话，必然是十死无生了。

    强忍着心口的不适，摘星手上蓝光一闪，摘星指就和江林的伏魔法剑一起对上了钉影。

    “叮！”宛如针尖对麦芒一般，两道力量竟然针锋相对起来，江林仔细一看，原来是摘星指的力量竟然也可以作用在这钉影上。

    他面露喜色道：“师父，你的摘星指对它有效。”

    摘星也发现了此时摘星指不断瓦解着钉影上的诅咒之力，而江林的伏魔法剑虽然不强，但是也有筑基之力的水准，已经勉强能够顶住这钉影了。

    “咦？”蝙蝠法师仔细一看，自己的法钉居然又被挡住了。

    。。。

    且不说江林师徒二人在停尸房中危险重重，在外面的四人又何尝不是。

    “你们两个，给我护法。”九叔坐在自己设置的八卦阵中央，然后朝着一旁还在厮杀的徐真人喝道：

    “徐师弟，这样下去不是办法，必须开鬼门关拿了他们。”

    徐真人好不迟疑就挪移到了九叔身旁道：“师兄，你先起阵，我马上配合你。”

    九叔看着两个手段单一的弟子，甩手丢了两个八卦镜过去。

    “你们要记住，待会儿在我开鬼门的时候，一定要护住我，不能被打断。”

    “是，师父。”秋生文才对视一眼，两人都下了决死之心。

    有着三人护法，九叔安心了一些。

    然后他从法坛上拿下一卷文书就开始书写了起来：

    “弟子茅山第八十三代弟子林凤娇，恭拜茅山祖师三茅真君，以关文告酆都大帝，开这三丈酆都门，纳世间游行百鬼。”

    一则公文写就后，九叔剑指一点，公文迅速起火烧为灰烬。

    不过灰烬并没有堆积在地上，反而一部分消失在天上，一部分消失在地下。

    没过多久，一道隐约之声在九叔耳边响起：“可。”

    九叔大喜，然后法坛前迅速用出一身八卦步，一把高香烧起：“恭拜祖师，开鬼门。”

    一则漆黑如墨的牌楼在院中平地而起，上书三个扭曲的文字，要是江林在这儿肯定不认识，但是任何人只要一看到这道门户都能立刻明白：鬼门关。

    两个拖着锁链的鬼影从鬼门关中走了出来。

    定睛一看，一鬼是牛头人身，手持三叉戟，腰挂索命绳，另一个则是马面人身，手持红缨枪，腰挂锁魂链。

    二人一上来就看到了义庄中的乱象。

    “二位鬼差，真是麻烦你们了。”九叔嘴中含着一块泥土，有些含糊地说道，他用的是鬼话，专门用来和鬼交流的。

    牛头马面倒也给九叔面子，毕竟茅山的人他们也比较熟悉，而且茅山还有人在酆都当差，是他们的顶头上司，这面子不给也得给啊。

    两位鬼差把脸色苍白的徐真人和秋生文才给喝退后，来到众鬼面前，一绳一锁直接精准地套在了每只鬼的头上，包括那十来只的厉鬼也不能幸免。

    随着鬼差一收，众鬼纷纷消失不见，而那绳锁也各自回到了他们的腰间挂着，好似刚才发生的一切都是幻象一样。

    徐真人倒是没有疑惑，因为这是鬼差的正常操作，不过这也花费了鬼差不少的鬼气，如果是一般情况的话，他们会先用三叉戟和红缨枪把鬼打晕才会困住，结果一上来就开大，明显是有些小心思。

    “林凤娇，我兄弟二人今天可是帮了你大忙了。”牛头隐晦地暗示了一下，然后带着马面随着鬼门关消失而去。

    九叔脸色有些发黑。

    “哇呀，师父您也太厉害了。”秋生文才毫不吝啬地夸奖着九叔，却不知道此刻九叔心中在暗暗滴血，牛头马面这是明摆摆地要他多给点冥钱嘛，竟然暗示得这么明显。

    鬼差的每一张冥钱都要用法力凝形后才能烧过去，而这可是一项大工程，之后恐怕有的忙了。

    不过还好这里的鬼物都已经清扫一空，短时间内方圆数十里也不会再这么轻松聚集起数百鬼物了。

    徐真人巡查了四周，已经没有了任何鬼物的踪迹，但是也没有找到背后施法人的位置。

    “快去看看摘星和江林他们。”

    当四人进入停尸房的时候，正好看到了此刻正艰难对抗钉影的样子。

    “一同出手。”九叔和徐真人对视一眼，然后两人毫不犹豫地对着那钉影就出手了。

    “啾！”

    足足有四位筑基战力一起对付蝙蝠法师，他的钉锤始终是敲不下来了。

    随着钉影的消失，众人松了一口气，然后迅速盘膝而坐，纷纷抓紧时间恢复起来。

    特别是摘星，本来他就是小伤，要不是没缓气就被蝙蝠法师继续施法，那他应该是单人就可以抵挡住蝙蝠法师第二波攻击的，何须江林出手。

    不过江林出手也不是没有好处，看着他盘坐的位置散发出来的气息，摘星嘴角微微翘了起来。

    “竟然这么快就筑基了，这孩子天赋比我还好，可惜生在这个时代，真是他的不幸。”

    摘星这又何尝不是在说自己呢？

    江林确实是陷入了突破筑基的关口中，筑基期和练气期是一个巨大的鸿沟，不仅法力的本质会发生质变，而且筑基期可以修行神通，类似摘星用出的五雷掌，摘星指等，都是比练气期强大无数倍，这是因为筑基期用出的已经是神通的原因了。

    但是神通也不是万能的，强大的威力，代表着需要大量的法力来施展，每个筑基期也不过堪堪施展一两次的神通，法力就得耗尽了，而且灵气的匮乏，让他们也都是难以迅速恢复法力，必须一周天一周天地运转功法，才能更快地恢复。

    筑基期的门槛被江林在对抗蝙蝠法师的时候抓住了一丝，他此刻就正是在法力质变过程中沉浸。

    看着一丝丝的法力更加的实质化，江林不由得笑了起来。

