    白羽的泪水顿时止住，叶凡张目结舌地转过脑袋。

    只见不远处飞过来一道蓝色的厉芒，威势之大，连白云都在他的身后席卷跟随，爆裂的空响也是不停地轰鸣。

    叶凡脑中再没有任何想法，只能苦笑起来，“这天杀的妖龙，为毛就只追杀我来了呢?我可是半道上换过方向的!

    ”那蓝芒转眼便至，叶凡和白羽根本就没跑多少里地便被追上。

    “桀桀……怎么不跑了?”拦在叶凡二人二十多米外的蓝鳞蛟龙阴笑了起来，流露出一种猫抓老鼠的神色。

    它摇摆着硕大的龙首，四只眼睛来回旋转，“再拿出几张五阶战符，正好我试一试现在光靠这副肉身，还能不能抵挡那种威力!

    ”叶凡和白羽停立在空中，心里几近绝望。

    只不过，叶凡可不想就这么挂了。

    依依和小君他们还在等着自己呢！自己怎么能就这么死了?!

    “蓝龙前辈，以前的事情是我不对，我给你道歉!

    ”叶凡赔笑一声，对着蓝鳞蛟龙拱手行礼。

    蓝鳞蛟龙本是阴鸷的脸庞，顿时有些古怪，“我可不是要来听你道歉的!

    ”“不到钱?额……那你要我赔钱?也可以，十万瓶武源之灵够不够?要不我给你做几张五阶战符……”叶凡伸出手指，轻声说了几个条件。

    蓝鳞蛟龙嘴角猛抽，尖啸一声，“住嘴!

    胡言乱语，胡言乱语!

    没想到你胆子这么小，居然被我吓的开始胡说了!

    哈哈……”叶凡一愣，“前辈，你也发现我胆子小啊!

    那你赶紧该干啥干啥去吧，我就不打扰你了。

    白羽，咱们快走!

    蓝龙前辈，后会有期啊!

    ”说着，叶凡翻腕一拉白羽的小手，转身便要离开。

    “站住!

    ”蓝鳞蛟龙显然是没有遇到过这么胡搅蛮缠的角色，怎么搞的自己来追杀他们，好像还错了一样，“干啥，前辈有啥吩咐，尽管说就是!

    ”叶凡点头哈腰。

    蓝鳞蛟龙气得头皮发麻，厉声喝道，“如果不是你们……”“如果不是我们，前辈自然不会孤注一掷，成就化形之体。

    这些都是晚辈应该做的，前辈就别谢谢我们了!

    ”叶凡大言不惭，说话就跟机关枪似的，胡扯张嘴就来。

    白羽本来还是惊恐不已，可是叶凡这么一说，顿时就笑了起来。

    蓝鳞蛟龙双爪紧紧握起，“你……好小子，这么说我破而后立，九死一生才侥幸化形，都是你等的功劳了?”“这倒不是……”叶凡摇摇头，“主要还是前辈信心坚定，心中了然正气冲天灌体，浑身上下都充斥着千秋百代、一统江湖的气魄，这才将天雷折服，甘愿为前辈洗涤神躯，达到这般神海境界!

    ”这小子真能说!

    蓝鳞蛟龙没给雷劈死，差点给叶凡气死。

    它一手抚着胸口，一手利爪张开，“我……我要杀了你!

    ”“呼……前辈，不是你说杀就杀的!

    ”叶凡眼珠子转了转，低声喝道。

    “前辈如今已经是正儿八经的妖皇，与神海境武者相若。

    今天你成就如此境界，既然想要那我练手，也不是不可以!

    ”说着，叶凡便将盘龙软剑横在身前，厉声喝道，“妖龙，你可敢与我光明正大一战?!

    ”顿时，蓝鳞蛟龙大愕，白羽大惊。

    他们两个都没想到，原本是懦懦的叶凡，居然敢显现出这么大的胆气。

    “叶凡，你根本就不是他的对手!

    ”白羽拉了拉叶凡的袖子，“我有一个办法，或许能拖……”“拖个屁!

    ”叶凡理都不理白羽，上前几步，“我不过是个小小的虚丹境武者，实力也就那样，垃圾的很。

    只不过，在下信奉亮剑精神，就算是三流的剑客遇到绝代高手，也不会退后一步!

    妖龙，老子就算打不过你，也绝对不认输!

    ”“哈哈……就冲你这句话，我就不会让你受尽痛苦。

    放心，我一定给你一个痛快!

    ”蓝鳞蛟龙虽然是妖兽，可是也对叶凡的话暗暗佩服。

    只不过，杀他是必定的，不可能因为一句话而将自己的大仇放下。

    “好，那我们二人公平一战!

    ”叶凡笑了起来，将白羽推到一旁，转而看向蓝鳞蛟龙。

    “这个女人在我边上碍手碍脚的，我很不习惯!

    哼，有胆你就抓我到海边去，那里没人打扰!

    ”蓝鳞蛟龙咧嘴阴阴一笑，“如你所愿!

    ”“唰”的一声，白羽只感觉眼前一片模糊，便只见那蓝色的厉芒往东南方向飞去，眨眼间化作了一个蓝色的小点。

    而在她身前的叶凡，早就不见了身影。

    为什么……为什么!

    叶凡，为什么你明明知道不是一根爪子的对手，还要说出那种激将的话!

    你当我不知道，你是想一个人去承受它的血腥手段，让我们其他人有时间逃院吗?叶凡，你以为我怕死?白羽心中扯动，忽然，她想起叶凡将她推到一边，眼中流露出来的那种不舍和惋惜。

    一阵阵剧烈的疼痛顿时将白羽整个心房填满，一种难以呼吸的窒息感觉，让她的脸色变得苍白无比。

    “叶凡，我被你抱也抱了，看也看了，难道你就这样不负责任?!

    哼，我不会让你得逞的!

    ”白羽银牙一咬，催动飞剑朝着东南海滨飞去。

    不知为什么，白羽感觉自己的心中，忽然轻松了起来。

    她很清楚，自己这种决定将会带来什么后果，可是她依旧开心的笑了。

    叶凡被蓝鳞蛟龙抓在手里，这火箭飞速一般的撩啊，狂风吹得他发型都乱了。

    蓝鳞蛟龙是妖兽，还是神海境的妖兽，灵智极高。

    可是，灵智是灵智，智商归智商。

    它被叶凡一顿口水功给打懵了，好像没察觉自己中了他的圈套，反而还觉得这个小子虽然说话不知所谓，可为人还是不错的。

    如果不是与他仇恨已深，说不定可以好好的结交一番。

    不过，他化形之后，能够手刃这种豪杰，也算是一种幸运。

    啧啧，只有这种人，才配第一个死在我的爪上!

    就在蓝鳞蛟龙幻想连连的时候，叶凡的脸色变得无比涨红。

    “诡鹰噬神，龙鹰神体！”

    “邪神降世九玄变，人雄三玄变！地煞三玄变！天罡三玄变！”

    “魔瞳魔化，血魔体！”

    “三体融合：魔鹰邪神体！！！”

    叶凡再也没有留手，所有秘法全部爆发，完全不计后果！当初被林珑儿压制的魔瞳能量，更是尽数汹涌而出。

    整个丹田空间都动荡起来……蓝鳞蛟龙和叶凡往东疾飞，风声在它的耳边呼啸而过。

    它扭头看了叶凡几眼，十分奇怪。

    这人类开始的时候非常啰嗦，好像要把天上的太阳说下来一样。

    可是现在都过了很久了，怎么一闭眼睛，跟个哑巴似的。

    只不过，他的表情也忒丰富了。

    一下子黯淡，一下子雀跃，一会儿嫌弃，一会儿失落。

    人类，果真是世界上最奇怪的动物!

    “喂，小子，到海边了!

    ”又过了大约半个小时，蓝鳞蛟龙停住身子，“让我看看你还有什么手段!

    ”过了几秒，叶凡一点反应都没有，就跟睡着了一样。

    “小子，你别跟我耍无赖，不然我让你死无全尸!

    ”蓝鳞蛟龙好似感觉到叶凡在逗耍它，心里冒出一阵怒吼，厉声喝道。

    “是吗?”“嗡……”一阵异常狂暴的灵源波动猛地从叶凡的身周爆射而出，异常强大的精神力能量也随着叶凡张开眼睛的一瞬间，变得极具压迫感。

    蓝鳞蛟龙一惊，龙爪不由得松开了一些。

    叶凡的身子就好像变得虚无起来，只是眨眼，便停在了十几米之外的空中。

    “你会怎么让我死无全尸的呢?恩，我很想知道……”蓝鳞蛟龙喉咙口的鳞片顿时倒竖起来，那个青年突然显现出一种完全与它不相上下的威势，甚至隐隐间还有超越的迹象。

    “你……怎么可能!

    ”蓝鳞蛟龙大惊失色，对方双眸爆射出的两种颜色，让它不由得倒退了数十米。

    一正一邪，一金一红！双色的瞳孔在那张淡然的脸庞上，显得格外的渗人。

    在他的背后，一对血色翅膀展开。

    皮肤表面，布满了诡异的金色符文。

    “唰啦！”

    一双墨色的巨大手爪缓缓抬起，一缕缕金红相间的流线萦绕其上，随意一扯，便抓破空间。

    蓝鳞蛟龙骇然无比，心中狂呼，不可能！这个人类现在的气息，居然也达到了神海境，与它已经差不多了!

    可是，在这个人类的身上，蓝鳞蛟龙感觉到一种深深的忌惮，甚至一种危险的气息充斥着它浑身上下每个毛孔，让它有种转身退开的冲动。

    “是不是傻眼了？

    我们人类有句名言，一切皆有可能!

    ”叶凡仰着头，深深地吸着空气中海风吹来的咸味，忽然咧嘴一笑。

    “好久了，你可是第二个让我施展真正实力的人啊!

    不对，你不是人……”叶凡这话可没有胡扯淡。

    这种状态他只有在地球上才开启过一次，今天是第二次。

    可是，这话听到蓝鳞蛟龙耳中，就不是那么一回事儿了。

    

