    第506章 未知威胁

    哗啦！

    漫天规则线条席卷而来，将柳青全方位包围了。

    看到这，柳青双手一划。

    周围虚空立刻荡漾了起来，时空交错，规则线条立刻被吸入时空裂缝之中消失不见。

    阻挡了周围的规则线条，柳青抬手一指点去。

    嗡！

    漫天规则线条齐齐震颤，仿佛被一股无形的力量禁锢了一样。

    这里的规则，混乱无比，但还是被柳青给挡住了。

    眼前的一幕震撼了邪眼，凛冬女王等人，一个个惊骇无比。

    “嘶！”

    “好恐怖！”

    “居然挡住了？”

    邪眼骇然失色，惊呼出声。

    不止是它，其他人同样一脸的震撼。

    黑幕里面可是有着无穷规则线条，看看那古老的强大物种都被锁在里面。

    可柳青居然挡住了，不可思议。

    “规则而已。”

    柳青淡淡一笑。

    要知道，他体内孕育着三千魔神，执掌着三千大道法则，根本无惧任何的规则之力。

    再混乱，再强大的规则在他面前都是没有一点作用的。

    一个人掌握了三千大道，蕴育出完整的三千法则，谁能想象其中的恐怖？

    所以，柳青没事。

    但下一刻，就见一股无形的力量压下来。

    仿佛被触怒了一样，想要将柳青直接镇压。

    “开！”

    柳青大喝一声，体内爆发出强大的力量，汇聚在手臂之上。

    只见他振臂一拳挥出。

    轰隆的一声巨响，黑幕直接被打爆开来。

    那强大的一拳贯穿虚无，打穿黑幕，甚至粉碎了无数规则线条。

    仅仅一拳就打碎了那股无形的压力。

    柳青一步踏入，闪身来到了破碎的黑幕中，看着四周被打碎的无数规则线条。

    他张嘴一吸。

    咕隆隆的强大吸力涌出，周围无数断裂的规则线条直接被吞入体内。

    仿佛一个无底洞，正化身黑洞吞噬周围的一切能量和物质。

    外面的众人看得目瞪口呆，还能这样玩？

    将黑幕打碎不说，还直接的吞噬里面的规则线条，太残暴了。

    “咕噜！”

    “不愧是人皇。”

    “够凶残。”

    几人狂咽口水，个个面面相觑，都被震得说不出话了。

    这种情形，已然无法用言语来表达内心的震撼。

    “安啦。”

    阿狸一脸淡定道：“这只是我家主人的正常操作，放宽心态，没什么大不了的。”

    “....”

    众人集体无语。

    这是正常操作，开什么玩笑，若这样算是正常操作的话，那什么才是超越正常范围？

    “主人就是厉害。”

    青鸾赞同的点点头。

    “主人威武！”

    它兴奋的大喊一声。

    这让凛冬女王和邪眼等就面面相觑，一时间沉默无言。

    有怎样的主人就又怎样的仆从，看看柳青的仆从，阿狸，还有青鸾，那是相当的兴奋啊。

    甚至于邪眼都露出一丝羡慕的表情。

    有这样强得变态的主人简直就是一种幸福。

    啥事都不用想，跟着自家主人就对了。

    它心里冒出一个念头，自己是不是也追随这样的无敌强者。

    说不定还能获得意想不到的收获呢。

    “我决定了。”

    它突然大喊一声，吓了众人一大跳。

    “我去，你个眼珠子突然嚷嚷什么，难道不知道吓死人了？”

    暗夜精灵有些心惊胆战的拍拍胸脯，刚刚被吓到了。

    邪眼满是严肃，郑重其事道：“我决定追随这位无敌天下的人皇。”

    “....”

    几人顿时无语，差点想将它锤爆了。

    你个眼珠子，突然嚷嚷着就是说这个。

    难道你之前不是追随柳青的吗，现在才说，找打呢。

    邪眼满是郑重，无视了几人幽怨的眼神，满是兴奋的看着黑幕中的柳青。

    “欢迎！”

    阿狸娇笑一声，对邪眼报以善意。

    “我叫阿狸，这是青鸾。”她轻声介绍了一句。

    邪眼赶忙讨好道：“阿狸大姐头，以后多多关照，在主人面前多美言几句。”

    “好说，好说。”

    阿狸笑眯眯的点头。

    莫名其妙收了个小弟，虽然只是一个眼珠子。

    但至少有个小弟了不是？

    这里的情况，柳青自然不知道。

    此刻，他正满脸严肃的看着前面裂开的黑幕空间。

    在他面前不远，就是一只被锁在那里的古老物种。

    那是一只巨大的蚂蚁，长着两根巨大的犄角，被称之为天角蚁。

    它是上古时代的强大物种，有着超级恐怖的力量天赋，一身力量惊世骇俗，横行无忌。

    这可是横行上古的强大物种。

    但它被锁在那里，一动不动，甚至没有一丝气息。

    就像是死去了。

    柳青围绕着天角蚁观察了一圈，断定它还活着，只是被某种力量束缚禁锢了真灵无法苏醒。

    不仅身体被禁锢，连真灵都被一起束缚在这里。

    唰！

    突然，一道黑影从后面一闪而过。

    柳青蓦然转身，只见到了一抹消失的黑影。

    “果然有问题。”

    他若有所思，察觉到了异常。

    这里有着未知的东西，正吸引着他进来。

    可他进来后，就隐隐察觉到一种窥视。

    虽然很隐秘，但还是被他察觉到了异样，却无法捕捉对方的踪迹。

    这里隐藏着某种未知的东西。

    “我倒要看看，你到底是什么东西。”

    柳青冷哼一声，抬手一按。

    咚！

    黑幕震动，无数规则线条齐齐断裂。

    这一掌震动了整片黑幕虚空，宛如牢笼一样剧烈的晃动起来。

    被锁住的那些古老生物一个个微微颤动，气息涌出，仿佛要挣脱苏醒过来了。

    “呜呜...”

    黑暗中，一阵诡异的声音传入耳中。

    柳青意识微微刺痛，居然能够影响他的意志。

    这股力量果然诡异。

    但他却露出一抹冷笑，掌心一翻，就见一朵黑色的小火苗出现了。

    “以为躲着就拿你没办法了吗？”

    他说完一甩手，黑色火苗呼的一下迎风就长，化作滔天黑火席卷八方，吞没了一切。

    黑暗邪恶的火焰，所到之处，万物被黑火焚烧，顷刻间就被染成了可怕的黑色。

    连黑幕都变得更深沉了几分。

    里面被锁住的无数古老生物，一只只剧烈的颤抖，被黑暗的污染源一沾染立刻就被侵蚀同化。

    “嗷！”

    前面传来一声咆哮，凶威赫赫。

    那只太古魔龙苏醒了，睁开了两只恐怖的眼睛。

    在它的双眼里面，流露出一种邪恶的光芒，让人看一眼都仿佛真灵直接崩碎一样。

    恐怖！

    外面的众人满脸煞白，惊恐的看着那头苏醒过来的太古魔龙。

    这条魔龙发出一阵阵怒吼，奋力挣扎，居然将无数规则线条挣动，绷断了数十条。

    咔嚓，咔嚓！

    四周忽然传来一声声脆裂之音。

    那一个个被缩在这里的古老生物，突然被惊醒了。

    它们在柳青打破黑幕，搅乱这里的规则力量后突然挣脱了束缚，真灵一个接着一个苏醒过来。

    “哼！”

    随着大量的古老生物苏醒，黑幕深处突然传来一声冷哼。

    整个黑幕空间突然一震，无形的压力席卷而过，将苏醒过来的一个个古老生物直接镇压了下去。

    几乎一瞬间，刚挣脱苏醒的古老物种一个接着一个没了声息。

    看到这，柳青双眼微微眯起，突然感受到一缕强烈的威胁。

    “是谁？”

    他双目灼灼的盯着黑幕中心，那里有着一股可怕的威胁。

    嗡！

    黑暗中，一双恐怖的眼睛睁开。

    下一刻，整个黑幕虚空陡然一颤，万物定格了。

    (本章完)

