    杨天笑了笑，看着克劳洛，道：“这烧烤的味道的确不会有什么问题。

    但吃下去，可能对身体不太好。”

    这话一出，克劳洛、休利亚、辛西娅都是一惊，有些不明所以。

    乐师却是脸色一白，强装镇定道：“先生，您……您这是开什么玩笑？

    您这是在怀疑这家店的食物安全性吗？”

    “不，我并不觉得这家店有问题，我觉得你有问题，”杨天看着乐师，微微一笑，道，“如果我没猜错，你的口袋里应该还有某种剩余的植物叶片吧。

    不妨拿出来看看？”

    乐师听到这话，浑身一僵，脸色更是惨败如纸。

    他颤抖了一下，然后转身就跑。

    可刚跑没两步，要从杨天身边经过的时候，就被杨天伸脚一绊……“噗通——”他摔在了地上，一头撞在了地板上，撞得额头都流血了，晕晕乎乎的。

    杨天轻巧地起身，来到他身边蹲下，从他口袋里一掏……果然，掏出几片半紫半红的植物叶片。

    这种植物对杨天来说都是完全陌生的——估计是地球上没有的产物，只在这个世界才有。

    但从小生活在乡村、有过采药经历的辛西娅，一下子就认出了这叶片，“这……这是清肠草？”

    克劳洛和休利亚都微微一愣，“清肠草？

    那是什么？”

    辛西娅皱着眉头，说道：“这是……是一种比较常见的植物吧，吃下去不会要命，但却会剧烈地拉肚子。

    如果不用其他药物止泻的话，可能要拉上两三天呢！”

    “天哪！”

    克劳洛和休利亚忽然意识到了什么。

    他们低头一看刚刚端上来的烧烤——只见烤串的肉上零零散散地沾着一些微小的叶片碎屑。

    这本来看上去并不引人注目——因为这个世界的烤肉所用的香料，本来就是以几种香料植物的碎屑组合而成的复合物为主的。

    可现在仔细一看，才会注意到，这里面有一些明显色泽就跟清肠草一样，是那种少见的紫红色！“你这家伙，居然在我们的食物里下药？”

    克劳洛有些气恼地站起身来，对着乐师吼道。

    乐师这下是想狡辩都找不出借口了，“我……我……我没有……”但周围的食客们也不是傻子。

    看着从乐师口袋里掏出来的确凿证据，大家心里都已经有了判断。

    “我知道了，这乐师估计是被那小兄弟抢了风头，心怀不忿，才故意给他们那桌下药的吧？”

    “我去，这也太不要脸了吧？

    怎么会有这么小心眼的人啊？

    人家弹得比他好，他就下药？”

    “这家店的店主眼光也太差了吧，怎么请来这么个禽兽当驻店乐师啊。

    喂，把你们老板喊来，让他看看他都请了些什么玩意！”

    ……食客们纷纷开始叫嚷，不忿了起来。

    很快，这家烤肉店的店主来了，是一位中年大叔。

    大叔一听这事，立马怒了，一边给大家道歉，一边对着乐师一顿拳打脚踢，然后将他解雇了、轰了出去。

    至于杨天等人这边，大叔也给他们重新做了双倍份量的烧烤送了上来，并且免了他们这顿饭的饭钱，算作补偿。

    于是，这个小小的插曲，就算告一段落。

    ……吃完了午餐，克劳洛和休利亚就告辞了——刚刚获得了在一起的权力，两人太需要二人世界的独处时间了。

    而辛西娅呢，也跟莎拉约好了下午一起去买一些日常生活需要的日用品。

    其中不乏女孩子用的一些东西，所以她不好意思带上杨天，小脸红红地亲了杨天几口作为补偿之后，就也回宿舍去了。

    杨天突然孤身一人了，漫长的下午好像也没什么事情做，想了想，回宿舍也无聊，不如去这个学院的图书馆看看。

    毕竟了解这个世界的历史和背景、寻找为瑞伊收集信徒的办法，可是他来这个世界的核心任务。

    于是他一路问路，一路找，大概找了十几分钟，就来到了一座颇为巍峨高阔的建筑面前。

    四层楼在现代来说不算什么高楼，但在这个类似欧洲中世纪社会的世界里，已经算是一览众山小的高楼了。

    而且这楼虽然是四层，但每一层的层高都大概能有五六米那么高了，对比成地球上层高三米的标准商品房的话，相当于是六七层高的楼了。

    而且占地面积也很大，大概有一个中小型体育馆的大小了。

    大楼一楼的入口处，匾额上写着：图书馆。

    杨天从入口走了进去，走过一个长廊，来到一个柜台前。

    柜台左侧是上二楼的楼梯，右侧则是进入一楼图书大厅的入口。

    柜台后边坐着一个身形非常壮实、水桶腰、面相严厉的妇女，年纪看上去还不到四十岁，身上却是散发着一股不俗的力量气息。

    她穿着一身灰色的神术师长袍，长袍似乎已经穿过很久了、有了不少的磨损和补丁，但却洗得非常干净，可见其主人的朴素与爱干净。

    杨天进来的时候，妇人拿着一本书在看。

    杨天一进来，妇人便抬起头看向他。

    “新面孔？

    你是新生么？”

    妇人挑了挑眉，道。

    “嗯，我叫杨天，是新生，”杨天坦然说道。

    “入学第一天就来图书馆的新生，倒是少见，”妇人仔细打量了杨天一眼，“果然，你应该不是什么贵族子弟，那些纨绔进了学校，第一天想的都是哪个班的女孩好看、要怎么约出来睡觉。

    只有出身寒门的人，才会珍惜这个学院的入学机会。

    嗯，你是个不错的孩子。”

    妇人的表情温和了一些，放下书本，道：“这个图书馆的规矩很简单，你可以随时来看书，可以随时走。

    可以借书，但要在我这儿登记。

    任何未经允许的偷书都是重罪，被发现会被开除学籍。

    另外，楼层越高，需要的神术水平越高。

    一楼没有要求，二楼要求四阶以上，三楼要求七阶以上，四楼就不用想了，学生是不可能进的去的。”

    “楼层还有级别限制？”

    杨天微微讶异，“怎么个限制法？

    我需要……先向你展示神术水平，才能上去？”

    妇人摇了摇头，道：“二楼和之上的每一个楼层的入口，都有特殊的检测咒印。

    你如果没有对应的神术掌控水平，会被直接弹开，进不去的。

    硬闯的话，受伤的可是你自己，别怪我没提醒你。”

    

