
吃完中午饭，王宸和张爷爷又聊了很多，在下午三点钟的时候才离开了这里。

离开张爷爷家，王宸和陈心怡并没有立即回陈家，而是开车到了S市的公墓中。

王宸走到他爷爷的墓碑前，微微愣了一下。

因为墓碑很干净，周围也没有杂草之类的，墓碑上还放着几束鲜花，鲜花已经枯萎了，日子不超过半月时间。

“有人来过。”王宸心中自语了一声。

如果没人来的话，墓碑不会这么干净，更不会有鲜花！看来那个人是年前来的，但那个人是谁呢？

王宸思索了一会儿，他想到了林家，毕竟林逸说过，在知道张爷爷还活着的时候，林家的老爷子曾和张爷爷通过电话，既然通过电话，那肯定也知道了王宸爷爷的墓碑所在。

不过这次王宸猜错了。

虽然林家的确知道了他爷爷的墓碑所在，但来的时候墓碑就是干净的，鲜花也放在那里。

“我又来看您了，前些日子我去过中东战区，亲身体会到了战争的残酷，也明白了和平的可贵！”

王宸对着墓碑自言自语，说到这里的时候，他瞥了几百米外的红色宝马X6，说道：“另外您不用担心传宗接代的事情，我知道您什么脾气，还没定下来的事情，就不能算数。”

“所以，我没让她下车！等什么时候订婚了，我就带着她一起来看您，给您磕头！等什么时候我母亲的仇报了，我就退伍，然后和我父亲一起回来，给您磕头！再过几年，我结婚了，您也有曾孙了，那时候我们一起过来给您磕头。”

话语至此，王宸轻笑着拍了拍墓碑，继续说道：“听完这些您是不是很高兴，都高兴的笑的合不拢嘴了吧？不过您放心……我不会让您等太久的。”

“龙组是我们王家的心血，您是第一代！我父亲和我之前的首长李建军是第二代，到我这里是第三代！俗话说，富不过三代，但我不信，我会让龙组再次辉煌起来，绝对不会止于三代。”

“好了，说了这么多，可能您也觉得我啰嗦了，所以我就不说了！走了……”

王宸说完，将枯萎的鲜花扔掉，然后将几束新的鲜花放在了墓碑前，最后把张爷爷家里还没有喝完的剩酒倒在了墓碑上。

倒剩酒的原因并不是王宸抠门，也不是张爷爷节约，而是剩酒代表了他们是一起吃的饭，一起喝的酒！

王宸一步一步的走到宝马X6车前，打开车门，坐在了副驾驶上。他喝酒了，所以不能开车，由陈心怡来开车。

“去哪儿？回家吗？”车辆发动，陈心怡对着王宸问道。

“回家吧。”王宸点头，微笑着说道。

话语落下，陈心怡开车朝着前方驶去。

王宸虽然喝了不少酒，但这些酒水还不至于让他醉掉，他不开车的原因是防止查酒驾。

车辆行驶着，很快便驶出了镇子，走到了前往市区的路段上。

王宸的目光一直停留在后视镜上，观察着每一辆车辆，几分钟后，一辆面包车引起了他的注意。

“别回家了，换个方向。”王宸双眼微眯了起来，腰间手枪保险打开，同时把后车座上面的行李包拿了过来。

“去哪儿？”陈心怡注意到了王宸的举动，知道可能有事情发生了，毕竟她这段时间的兵……也不是白当的。

“随便逛，往人少的地方去。”王宸打开行李包，开始对包中的M25狙击步枪进行组装。

陈心怡踩上油门，朝着郊区的方向驶去。

“他们改变路线了，之前的路线是市区，现在……是郊区！应该发现我们了。”面包车上，那名开车的中年人轻声说道。

中年人是华夏人的模样，但他并不是S市的人，对S市也不了解，不过就算不了解这座城市，他们也可以推断出之前王宸的路线，毕竟还有GPS这种东西的嘛。

面包车副驾驶上坐着的也是一个华夏面庞的人，不过仔细看的话，会发现他不是华夏人，而是泰国或者缅甸人。

后车座坐着四个壮汉，有着黑人，也有着白人，虽然面庞和肤色不同，但他们有一个共同点，便是……脚底下都有枪械。

“跟上他们，直接开火！别放过这次猎物，这可是五千万美金呢！”那名白人喝道，看样子他是头头。

从这句话上来看，这些人不是上帝殿堂的人，而是对赏金感兴趣的雇佣兵。

上帝殿堂现在正内战呢，哪有时间管王宸？但随着A级灭杀名单的出现，五千万美金的悬赏金额，很多佣兵团也都动心了！这不，菲律宾的一支佣兵团派出了他们最精锐的一个小队来取王宸的性命。

当然，凭借他们的本事，他们是没法知道王宸的坐标的！坐标是任务人给他们的，也就是上帝殿堂给的他们信息。

“他们是什么人？雇佣兵吗？”陈心怡一边开车，一边问道。

她的车速不慢不快，快的话面包车跟不上，慢的话就跟上了！现在这种情况，不能摆脱这些人，如果摆脱了他们，再想找出他们就难上加难了。

“应该是，但不像是DG和鬼头的人！”王宸望着后视镜，说道。

“为什么？”陈心怡问道。

“DG和鬼头不会这么笨，从改变路线开始，他们就应该知道我们发现了他们，既然知道我们发现了他们，他们还敢追来……不像是DG和鬼头，因为DG和鬼头都在我手上吃过亏，不会干这么没谱的事！”

“现在后面那些人干了这么没谱的事，也就是说……他们只知道灭杀名单的事情，并不知道我的实力。”王宸随口说道。

A级灭杀名单王宸清楚上面的赏金，刚看到的时候他都会自己的悬赏金额吃惊，五千万美金！上帝殿堂也是真舍得呢。

不过王宸还是很头疼的，因为这巨大的悬赏金，很多佣兵团都把他看成了唐僧肉！尽管现在上帝殿堂没时间对付他，但这些络络不绝的佣兵团……也够让他烦躁的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064031"  chaptername="第667章  赏金效应">加入书签</a>
</div>
