    一直都有说：叶离不是萝莉控，而是妹控来着。

    关键时刻还是得靠妹妹。

    天使的宠爱很强，比恶魔的诱惑更容易让人堕落。

    但只要想起妹妹们还在等着自己回去跟她们团聚，就能够打起精神继续前行了。

    旅途才刚刚开始，还没有到停下来的时候。

    “轰隆隆！！！”

    “哗啦啦~”

    神保町那边总是艳阳高照，小林小姐这边总是下雨。

    明明是在同一座城市里，虽然隔得有点远，但两边仿佛处于不同的世界。

    天色变得很黑暗，豆大的雨点冲刷着外面的污秽，可惜也只能冲刷个表面。

    内里的污秽是很难清除的。

    像是叶离心里那种“不合法的萝莉也能推给你看”的想法，就很需要净化净化。

    然而就连圣洁的天使都快因为他而变成堕天使了。

    当然圣洁的不仅有天使，还有独角兽。

    叶离不是萝莉控；

    但他的身上有独角兽的嫌疑，因为很喜欢抱着康娜。

    每次来到小林小姐这里，怀里总是少不了康娜，而这正是托尔看他不爽的原因。

    不爽不是因为他有独角兽的属性，事实上有独角兽属性并不是什么奇怪的事情。

    在那边的世界里面，那些个贵族国王富商等，家里养着的幼女可不止一个两个。

    还有什么总统……

    哦，总统是这边的啊，那没事了。

    总之托尔不爽的关键，就是叶离把康娜当成目标。

    每次看到叶离抱着康娜，托尔总会在那里磨牙，就像是想要把叶离给咬死似的。

    毕竟她名义上是需要照顾好康娜的姐姐来着。

    实际上托尔跟康娜的关系也确实是像亲生姐妹那样，虽然她们并没有血缘关系。

    今天的叶离不仅有康娜可以抱在怀里，就连人类萝莉才川莉子也可以让他抱着。

    单纯天真的人类幼崽总是很容易就被怪叔叔骗。

    而叶离抱着才川莉子的时候，托尔就变得很不在意。

    “咕噜咕噜~”

    小林小姐用很慵懒的姿势坐在沙发上面，喝着啤酒看着把才川莉子抱在怀里的叶离。

    此时的叶离正用棒棒糖逗弄着怀里的小萝莉。

    少年的笑容，看着就很开心的样子。

    “叶离君很喜欢小孩子吗？”

    身为正常的人类，小林小姐是用很正常的眼神看待叶离逗弄小萝莉这件事情的。

    叶离把棒棒糖塞进才川莉子嘴里搅弄着，脸上的笑容就没有停下来过。

    “喜不喜欢小孩子这个不好说，反正我是很喜欢把棒棒糖塞到小姑娘嘴里的。”

    “？？？”

    小林小姐总觉得叶离在说着很糟糕的事情，但入目所见的却像是兄妹玩闹的场景。

    兄妹玩闹当然是很纯洁的。

    身为哥哥应该都会有帮妹妹洗澡、喂妹妹喝牛奶、把棒棒糖塞进妹妹嘴里的经历吧。

    虽然看着好像是有点不对劲，但也不需要在意。

    “啪~”的又打开一罐啤酒，仰起头“咕噜咕噜~”的喝个痛快，那种感觉舒爽无比。

    不用工作的一天，直接就躲在家里喝啤酒。

    这个姑娘……

    也是有点与众不同的。

    说到喝酒叶离就想起黄泉川爱穗那姑娘，那个暴力教师每次都会喝得烂醉。

    而月咏小萌每天咕噜咕噜的却好像没有喝醉过。

    小林小姐要是喝醉那可就有点不妙，因为每次喝醉都会去脱托尔的衣服。

    对于女仆控的小林小姐来说，托尔这种cosplay的女仆是完全无法让她感到满足的。

    叶离其实也挺萌女仆的，当初就送了很多女仆装给佐天泪子。

    而对于叶离来说，托尔这样的连cosplay都算不上，她就只是穿着女仆装而已。

    “啊哈~”

    舒舒服服的灌了几口酒，看看时间，都已经是下午四点钟。

    小林小姐抬起头看向叶离：“要不要吃了晚饭再回去？”

    说着又看向阳台那边，玻璃落地窗已经关上，康娜正站在那里看着外面的雨景。

    “这雨还下得那么大呢，干脆就吃了再走吧。”

    “多谢你的好意，但有人等着我回家吃饭呢，我就不留下来了。”

    不要说只是一场大雨，就算是狂风暴雨，也无法阻止叶离回家。

    他甚至只要挥挥手就能够改变这样的天气。

    虽然只是顶级修行者，但在普通人类的眼里，他估计已经是属于“神”的等级了。

    才川莉子弱弱的举起手：“那个、我也该回家了。”

    小学生可不能在外面玩到太晚，再不快点回家的话，父母姐姐估计就要着急了。

    但是外面雨下得那么大，她一个小孩子可不好回去。

    叶离立刻就笑着抚摸她的小脑袋：“我送你回家吧。”

    “是，谢谢，欧尼酱。”

    “……”

    小林小姐看着他们两个，想想叶离那随手砸下大伊万的能力，直接收起自己的担忧。

    “回去就回去吧，雨大路滑，路上多加注意。”

    “放心。”

    “康娜酱，我们先走了。”

    “……哦，再见。”

    康娜回过头应了一声，随即又继续看着外面的雨景。

    看来她喜欢下雨的天气。

    当然也可能是喜欢那“轰隆隆”的雷电，康娜是雷电属性的龙，跟雷电比较亲近。

    估计是想要要把那些雷电吞到肚子里面去，把大自然的雷电转化成自己的能量。

    叶离能够理解康娜的感受。

    面对偶尔来做客的冰族姐妹，有时候叶离也会想要把她们吸收掉用来增强力量。

    当然这只是他自己心里的阴暗想法，并不是受到能力的影响。

    天赋觉醒的能力是很纯粹的，真要吸收别人壮大自己，反而会埋下莫大的隐患。

    灵气修行体系要讲究海纳百川，更要讲究纯粹。

    带着才川莉子告辞离开，到了楼下趁她不注意，直接就变出一把打伞交给她。

    “我背着你、你撑着伞，明白？”

    “可是这伞那么大……”

    “没事的没事的，女孩子可是很神奇的，再大都能撑得住的。”

    “？？？”

    才川莉子潜意识里觉得这句话很有问题，但年幼的她说不出是哪里有问题。

    迷迷糊糊的思考了一会儿，最后果断的放弃思考。

    从叶离手里接过那把直径估计有两米的大伞，结果发现轻若无物，而且很稳。

    拿着伞爬到叶离的背上。

    叶离背着她走进潇潇雨幕里。

    “哗啦啦~”

    整个世界好像在瞬间变得更加的喧闹起来，耳朵里尽是雨水拍打雨伞的声音。

    弥漫的水气让气温有所降低，感觉有点寒凉。

    才川莉子右手撑着伞，左手下意识的搂紧叶离，因为这个“欧尼酱”的身体很温暖。

    虽然她跟这个“欧尼酱”并不熟悉，但并不妨碍她追求那短暂的温暖。

    毕竟这是个很好的邻家哥哥，而且跟康娜关系极好。

    但离开小林家跟叶离单独待在一起，还真有点不敢跟他说话，也不知该说些什么。

    叶离也没有跟她说话，毕竟他也不是萝莉控。

    只是哼哼着小曲儿。

    “风中有朵雨做的云，一朵雨做的云，云的心里全都是雨，滴滴全都是你……”

    ……

    才川家并不是住公寓，而是独栋的房屋。

    除了父母外，才川莉子还有一位姐姐。

    那个同样是女仆控的姐姐，平日里以女仆自居，自称是名为“乔吉”的女仆。

    本命是才川苗，是个普普通通的初三少女。

    关于女仆这方面的知识，她是很擅长的，如果真要让她当女仆的话，绝对会跟合格。

    才川家的父母好像不在家，叶离把才川莉子送回来，就只在玄关看到这个初三少女。

    她身上穿的并不是cosplay的女仆装，而是方便做家务的衣裙。

    真要说跟cosplay相同的地方那就是脑袋上的“喀秋莎”吧。

    因为叶离是送她的妹妹回来，而不是“送乔吉的大小姐回来”，她也不以女仆自居。

    礼仪表现得很到位，像是个大家闺秀。

    叶离也不跟她多说。

    把才川莉子交还给她后，便撑着伞融入雨幕里。

    才川苗看着朦朦胧胧的背影。

    “是个好人呢。”

    才川莉子看着自家姐姐：“姐姐思春了吗？”

    “……胡说八道，你从哪里学来的这个说法？”

    “电视上看到的。”

    “以后不准看那些没有营养的言情剧。”

    “不是我要看的，是陪妈妈看的。”

    “……”

    关上房门，姐妹俩说着不为人知的话。

