    一早就喝了酒的祝长乐不敢在娘面前出现，想了想计上心头，吹了个口哨招呼小尾巴过来，“咱们去海边转转，也看看腚腚说的那些毁了的码头。”

    秋离不置可否，甚至连马都没有招呼，毫不意外的看着新得了名儿的马跟着小尾巴一并跑过来。

    “哈哈哈，你们哥儿俩关系可真好，小一你不是母马太可惜了！”

    小尾巴不是母马秋离也觉得挺失望，一脸嫌弃的把小一凑过来的头拍开，真没出息。

    那边祝长乐搂着小尾巴腻乎了好一会，翻身骑上去还不忘招呼秋离，“走走走，看海去。”

    两人两骑，一阵风一般从街上奔驰而过。

    两匹马，小尾巴黑得一根杂毛都没有，小一则白得耀眼。

    两个人，一个一身红衣笑声爽朗，一个一身白衣俊朗无双，这是云北多少年没有过的色彩和鲜活，不少人走到街上沉默着看两人跑远，影子都不见了也没有动弹。

    很快，祝长乐看到了腚腚口中毁坏的码头，真正见到了才知道本地人为了抵挡浪人费了多大的功夫。

    那么宽的距离，光是用缠绕起来的竹子围住住都是巨大的工程，而且他们还片了竹片缠夹在编织的竹子上，这些需要维护，需要更换，还需得防备。

    附近有人不停的往这边看，祝长乐把下水去看看的念头按下，看向近处海面上露出来的不同形状的石头。

    这应该是他们人为做出来和第二道防线，如果前边的竹墙没有拦住，这些石头也能让浪人水寇的船靠不了岸。这时岸上应该组织起了人手可以攻击，就是砸石头也能把他们逼退一些，靠水而生的人多半水性好，潜下去把船凿了也是个好主意。

    再看近端，码头上虽然毁得不成样，从现有的样子也能看出曾经定然不小，可以想见云北富足时这里应该是个大码头，人来人往，川流不息。

    又去看了另外三个码头，毁得基本一致。

    “哎秋离，县志上有写码头什么时候毁的吗？”端坐马上的祝长乐眼神游移，她不爱看书，能不看就不看，非得看时可能也……不那么认真。

    “十九年前。”

    祝长乐有点意外，“只有这么点年头？”

    秋离看她没有多想，多提醒了一句，“罗定任县丞之后。”

    “吁！”祝长乐勒住马确认似的看向秋离。

    秋离轻点了下头，踢了一脚根本不用他使唤自动就跟着小尾巴停下来的小一。

    “怎么好像云北的所有改变都能和他扯上关系？等等，不会所有百姓家里都无粮也是从他任县丞之后才有的事吧？”

    两人对望一眼，祝长乐正打算拼着挨娘亲的骂也要回家去找大哥解题，就看到旁边连续跑过去好几个人，手里拿着扁担锄头等东西，虽然他们什么都没说，可祝长乐经验丰富，一眼就看出来他们是去干仗的。

    “走走走，看热闹去。”祝长乐在马上倾身凑过去低声和秋离喜滋滋的道，那兴奋的样子活像是找到了什么宝物一样。

    自然，也不用秋离招呼，小一就跟着小尾巴跑了起来。

    路上不断有人加入，看方向都是直奔着城门方向去的，祝长乐让小尾巴跑慢点，跟着那些人过去。

    经过城门时祝长乐就皱起了眉，怎么一个守卫都没有？待到从城门出来，远远看到前边的情影她也顾不上这些了，打马快步过去。

    那边已经打上了。

    祝长乐眼神好，离着远也一眼认出冲在最前头的几个正是她初到云北时喊着要吃小尾巴的人，有两个已经头上鲜血直流却依旧半步不退，再往旁边一瞧，就穿一件破中衣手里拿着茅的不是守卫是谁。他胸口鼓鼓囊囊的露出来一截守卫的衣裳在那晃荡，手上的茅却冲锋得极为出色，每每都在对方力弱之时攻出，让对方受伤。

    再看对方，个子高大结实，最高的那个比这边的人要高出一个头，他手上还拿着刀，那样子就像大人欺负小孩一般。

    “听说你们云北来了新的县大爷，不如你们赶紧去告个状说我们固安的人欺负你们，让我们见识见识新太爷的威风，兄弟们说是不是。”

    高大的男人笑得嚣张，刀背在肩上一下一下的拍着，威胁意味十足的看向一众人，又看向打马走近的两人，眼神在两匹马上转了一圈，神情倒是慎重了些。

    “两位是？”

    祝长乐在马背上盘腿而坐，笑眯眯的道：“你不是要见新太爷嘛，他忙得很，没时间理你，这不，派我来长长见识。”

    这边认出祝长乐的人皆是脸上一喜，县太爷他们没指望，可眼前这位县太爷的女儿手上功夫好啊！

    “你一个女人，县太爷的什么人？”男人笑容渐渐变得龌龊，“该不会是……唔！”

    男人捂住嘴，血仍顺着指缝流出来，他摊开手一看，两颗大门牙赫然在掌心，没有了手的阻拦，血流得极其畅快，胸前一下子就红了。

    “你他凉的早屎，撒了他！撒了他！”

    露风的话不太好听，祝长乐掏掏耳朵，拍拍手转头和秋离卖乖，“出手的速度比我快了一丢丢！”

    这时那边的人已经冲了过来，二十来个人，离得近看着有些乌央乌奂的感觉。

    祝长乐看着退了一步然后又将这一步踏了回去的云北人笑了，从马上飞身跃下，夺了最后那人手里的扁担笑得比对方之前还嚣张，“来来来，姑奶奶让你们看看什么叫打架，学着点！”

    说着话，祝长乐欢快的扑进了对方人群里，扁担挥舞着这里敲一个那里敲一个，有时还能敲两头，动作跳舞一样的好看，打得那些人躲又躲不掉，打又打不赢，嘴上就开始不干净了。

    这下更不得了了，扁担改方向朝着嘴巴去了，有一个算一个，有难同当的全掉了牙。

    “累了。”祝长乐突然停下来装模作样的揉揉肩膀，看着傻眼的一堆人瞪圆了眼晴，“我都累了你们还不帮忙揍人？”

    帮！这个忙必须帮！

    从没有这么扬眉吐气过的一众人气势如虹的扑了过去，打了他们自有记忆以来最痛快的一架。

