    看轩辕昊空的反应，似乎真的出了什么事，可到底有什么理由，非要让秦少封去呢？

    云梦菲上前问道：“你光是这样说，实在很难令人信服，毕竟你们族人都误以为是少封杀了轩辕金光，他一旦被带回去，等待他的只怕就是死而已。”

    “不，我并非为轩辕金光的事而来。实际上，这跟多年前的一桩旧事有关，而秦少封便是其中的一个关联人物。”

    这话听起来更加莫名其妙，秦少封除了认识个别几个轩辕神族的人以外，跟他们一族根本没有任何交集。

    既然如此，又怎么会跟多年前的一桩什么旧事扯上关系呢？

    “喂，轩辕昊空，你来这里是要捉拿秦少封吗？我怎么不知道，神祭司也给你发了这个指令？”

    轩辕泰快步走来，谁知轩辕昊空却突然爆发凌冽的杀意，当场喝住了轩辕泰前进的脚步。

    “这里没你的事，快走开。”

    “哎呦，你怎么跟我们泰哥说话呢，别以为你现在被视作宗家的人，就可以假模假式的用这种语气说话。谁不知道你是怎么回事，要不是因为你爹......”

    乔妹话说到一半，硬生生给咽了回去，因为他发现轩辕昊空的双眸中，仿佛出现了自己被杀时的惨状。

    这个年纪轻轻的轩辕神族少年，修为却是远超大半族人，早早就成为了不可一世的翎主。

    所以，惹怒轩辕昊空从来都不是一个明智选择，连轩辕泰在他面前也得低人一头。

    “下次若是再让我听见你说类似的话，我一定会让你永远闭上嘴。”

    轩辕昊空接着又对轩辕泰说：“这里的事情我会妥善处理，不管如何我一定会将秦少封带回神祭司，你回去就这样告诉他们。”

    轩辕泰欲言又止，这本是他领受的任务，可现在轩辕昊空横插一脚，这让他心里不是很爽。

    然而碍于一些原因，轩辕泰却只能接受这个事实，他愤愤不平地带着自己的人手离开了。

    同时，还丢下了这样一句话，“不要胡来，神祭司的人都虎视眈眈瞧着呢。”

    轩辕昊空等那些人走远后，转而对秦少封说：“你只需要跟我走，至于后面的事情我完全可以保着你，绝对不会有人对你不利。”

    秦少封问道：“究竟是什么事，就不能现在说吗？”

    轩辕昊空表示拒绝，只说这是轩辕神族内部的事情，不能泄露出去。

    但他同时对秦少封提到，事情跟法器碎片有关，秦少封去了之后就能将事情搞清楚来龙去脉。

    云梦菲立即反对说：“我不能相信这个人，谁能保证他现在所说的话，就一定属实呢？”

    卢二熊也凑过来表示，“老秦，你又不欠他们什么，没道理非要跟着去。”

    轩辕昊空此时态度有所缓和，他看样子不像是专门来找茬打架的，这时他忽然提出要跟秦少封单独谈谈，于是在秦少封的示意下，众人往四下散去。

    “这小子究竟想要干嘛？”卢二熊十分关心地说。

    “总之，我不信任轩辕神族这帮人，他们总让我有一种警惕感。”

    没过一会儿，秦少封迈步走来，却告诉大家一个惊人的消息，“我决定跟他走一趟。”

    “为什么？”

    几乎所有人的脑子里第一反应都是如此，秦少封为什么会突然改变主意，他们两人刚才到底说了些什么？

    云梦菲立刻提醒秦少封说：“现在可不是开玩笑的时候，你知道跟他去会面临什么吗？”

    “就是，那里可是轩辕神族的地盘，刚才那个大块头就有够夸张的了，谁知道他们的老巢里，还有多少怪胎，你到时候可招架不住啊。”

    卢二熊也急忙劝说起来。

    可是，秦少封却一反常态，他打定主意非要走这一趟不可。

    在大家的追问之下，秦少封也没有透露之所以这样做的理由，只是说有些私事需要去处理一下。

    “既然执意要去，那么我会跟你一同去，好歹两个人彼此间还能有所照应。”

    “我也去。”

    忽然，一直站在角落里的喻川也站了出来。

    她无比严肃认真的说出自己的决定，却令其他人十分困惑。

    “你可以，但她不行。”

    轩辕昊空将目光从喻川身上移开，最后落在了云梦菲的身上。

    “为什么？”

    “因为，非我族类，不得擅入圣地，除非你想要自取其祸。”

    “他们两人一同跟我去，我轩辕昊空承诺保护他们的人身安全。”

    云梦菲心中有所不甘，她想不明白为什么喻川可以跟秦少封同行，而自己却被断然拒绝。

    可规矩是轩辕昊空立下的，她无可奈何。

    “事不宜迟，我们现在就必须出发，有人正等着你回去。”

    轩辕昊空的话另有深意，秦少封听得似懂非懂，可喻川却好像完全能够听明白，轩辕昊空这句话究竟是什么意思。

    秦少封欣然同意，实际上现在他的心情比轩辕昊空还要急切，因为那恐怕是他这辈子一来，最想要弄清楚的秘密。

    就在刚才两人私下谈话时，轩辕昊空告诉秦少封，有关他母亲当年的事情，以及她的死因真相。

    父亲秦扬对这件事情从来闭口不言，尽管秦少封多次试探，可始终都没有能够得到满意的答案，现在这件事情竟然从轩辕昊空口中被说出，令秦少封瞬间激起了被尘封多年的思绪。

    更重要的是，母亲可能跟轩辕神族有所关联，这件事情再度令他感到不可思议。

    很快三人便踏上了回东州的路程，轩辕神族口中的圣地，便是在东州某处秘境。

    云梦菲等人不放心，只能远远跟随在后方，时刻注意着他们的行程，但不知道为什么在跟了三天之后，秦少封、喻川便跟着轩辕昊空失去了踪影。

    “秦少封，这一去可能将彻底改变你的人生。”

    “而对于我们而言，则是想要得到一个答案，一个避免我们全族被抹杀的希望。”

