    这两拨人，分别是汉斯的父亲，以及龙三带来的九龙战队第三战队的二十名精锐。

    不过，汉斯的父亲早到一步。

    他一下就看到了汉斯躺在地上，脸上被踹了一个脚印，鼻子都断了。

    虽然已经不流血了，但脸上的干掉的血渍，以及变形的鼻子，高肿的脸，看起来还是很惨的。

    “哦，我的上帝，汉斯！”

    汉斯的父亲眉头一皱，赶紧走过去，怒声道：“谁干的，谁干的？”

    “他！”

    汉斯指着陈修，道：“父亲，你一定要为我出这口气啊，他这么做，是侮辱我们的国家！我要让他们道歉，让他们赔偿，让他们坐牢！”

    “呸，明明是你们先调戏女性的。”有人开口反驳道。

    现在他们已经没有之前那么恐惧了，所谓众志成城，有一人开口，大家立刻围了上来。

    “以为我们华夏人好欺负么？”

    “以为外国人高人一等了吗？你们等着坐牢吧！”

    “就算是把你们打了又怎么样呢？我们是正当防卫，所有人都看见，是这个人先打小姑娘的男朋友的，我们也可以要求验伤！”

    有人指着蒋飞，与汉斯的父亲对抗。

    这让对方不禁皱了皱眉，几天前他们也发生过类似的冲突，但华夏这边完全就没有援助啊。

    才短短几天，这些人的血性怎么就变了呢？

    心里虽然惊讶，但汉斯的父亲还没有惊讶道害怕的地步，他毕竟是见的过风浪的人。现在当务之急，就是把这些看热闹的屁民都给吓走，最后只剩一个受害者，势单力薄，还不是自己说什么就是什么。

    他清了一下嗓子，正要说话……

    结果，陈修已经开口了。

    陈修见汉斯的父亲一眨眼，就知道他打什么鬼主意了。

    索性就不给他有开口的机会，甚至还以其人之道还治其人之身，陈修直接开口道：“调戏女性，殴打人，这都是小罪名罢了，判不了多久的。”

    “你知道就好。”

    约翰的父亲还以为陈修要私聊，立刻摆出了高高在上的样子，说道：“但是你们的罪过就没有轻了，你们……”

    他的话还是没有说话，陈修再次打断了他。

    “但是对一名将军出手，甚至侮辱的话，就没有那么简单了。你们既然喜欢把事情上升到国际问题，那也好办！”

    “九个身高一米八以上的壮汉，每个都学过自有搏击，有领事馆背景……”

    “如果说只是巧合的话，那我是不信的。”

    “所以，我基本已经确定你们是一起有组织性的刺杀行动。敢刺杀一名将军，你们的胆子也够大的啊！”

    陈修冷声说道。

    他平日虽然一副冷冰冰的样子，但对方要耍赖的时候，陈修会比他还赖。

    要知道，五年的戎马生涯，陈修可是扮演过上百种身份的，他要是想给人泼脏水，那汉斯他们就只要坐牢的份了。

    小小，“……”

    蒋飞，“……”

    围观吃瓜群众，“……”

    众人一下子懵逼了，这个陈大哥是在吓唬对方吗？

    “不过，有点草率啊，他才二十出头的样子，怎么能当将军呢？”

    “气质是挺像的，但年龄不行啊！”

    “哪一个将军不是四十岁的以上的？啊，这一次装逼失败啊！”

    “不过管他装逼失败不失败的，我们一致对外！”

    群众们打定主意，今天是要跟着陈修混了。

    果然，汉斯的父亲听了陈修的话后，也是微微楞了一下，然后就哈哈大笑起来，“刺杀一个将军？哈哈哈，就算我们要刺杀一个将军，那个将军也不是你！”

    “年轻人，来吓唬人也要想一个好一点的借口吧。”

    “你们在场的每一个人，都是证人，哈哈哈哈，真是可笑。”

    不止是汉斯的父亲，连被陈修打倒在地的那些外国人，也都跟着哈哈大笑。

    然而，他们的笑声并没有持续多久，龙三就已经带着人冲进了人群，冲着陈修行了一个毕恭毕敬的军礼，道：“域主，我们来了。”

    “嗯。”

    陈修点点头，伸手道；“军官证。”

    “是。”

    龙三站的笔直，双手将陈修的军官证递上。

    陈修拿起来军官证，转手交给了汉斯的父亲，淡淡的说道：“证件在这里，是真是假，以你的身份，很容易分辨。”

    “还有，你刚才说的那些话，我都记住了。”

    汉斯的父亲一怔，心里已经有了一种不好的预感。

    因为龙三他们一看就是精锐中的精锐，根本不是陈修请来的演员。

    更关键的是，这些人都是带枪来的啊，每一个都是荷枪实弹，这就已经说明了陈修的身份，不是假的！

    “不可能，哪有这么年轻的将军。”

    汉斯的父亲颤抖着打开陈修的军官证，然后一下子就愣住了，双腿就好像弹琵琶一样，不停的颤抖。

    他刚才还说过，就算我们要刺杀一个将军，那个将军也不是你！

    可现在，直接就被打脸了，陈修居然真的是一名将军，而且还是四星将军。

    “我……我，我们……我们刚才，开玩笑的。”汉斯的父亲，颤抖着声音说道。

    然而，陈修根本没有给他任何解释的机会。

    今天浪费了这么多时间，就是在等着他们人到齐了，然后一锅端了。

    现在猎物都已经落网了，陈修岂有放过他们的道理？

    “龙三，将他们全部带走，交代江北兵部的李尝之李将军。罪名是调戏女性，殴打华夏合法公民，并且还有组织的刺杀一名华夏将军。”

    说完，陈修不等汉斯的父亲开口，直接伸手夺走自己的军官证。然后冷声说道：“带走吧。”

    “是！”

    龙三得令，立刻一声令下，麾下的二十名精锐，直接就汉斯等人全部绑了回去。

    “陈，陈将军……这是一个误会，误会啊。”汉斯的父亲终于反应过来，赶紧开口求饶。

    “误会？”

    不用陈修开口，龙三直接卸掉了他的下巴，冷声道：“到兵部之后再解释吧。”

    “啊啊啊……啊啊？”汉斯的父亲不停的张嘴，可是只能发出“啊啊啊啊啊”的声音了。

    “另外，再带几个人，把那个自由搏击俱乐部也清扫了。”陈修又叮嘱道。

    “是！”

    龙三大声答道，然后让几个人拿着枪将约翰他们押走，自己又带着十个人，去了那个所谓的自由搏击俱乐！

    一直等龙三他们离开之后，小小才瞪大眼睛，颤声说道：“陈……陈大哥，原来你，你真的是将军啊！”

