    “诶？我怎么看着火影大楼好像歪了呢？”

    “哈哈哈，我看你是昨天晚上喝多了吧。火影大楼怎么可...卧槽！居然真的歪了！”

    “快看！那是怎么了！”

    “火影大楼怎么一直在往下沉？”

    “敌袭！有敌人袭击火影大楼！”

    “跑啊！”

    。。。。。。

    作为木叶的标志性建筑之一，位于中心位置的火影大楼这么些年一直屹立不倒。

    然而就在今天，它沉没了！

    里面的人或是破开窗户，或是破开墙面，争先恐后的从里面逃离。

    本来正在观摩着水晶球，研究人体艺术的猿飞日斩也颇为狼狈的从里面跳了出来, 神色还有些茫然。

    不过在看到暗部人员与一个神秘黑袍人战斗后，他立刻就知道是怎么一回事了。

    瞬间大怒！

    不管做这种事的人到底是谁，他都绝不会放过对方！

    通灵之术...猿魔！

    “这里是...木叶？到底发生了什么事，不会是九尾又被人放出来了吧？话说这不是火影大楼吗，怎么就剩下一个顶了？”

    猿飞日斩老脸一黑，“详细的情况等下再说，先助我将敌人擒下。”

    “好，来吧。”

    猿魔嘭的一声变成金刚如意棒, 被猿飞日斩抓在了手中, 接着隔了很远就捅了出去。

    金刚如意棒瞬间变长，直奔黑袍人而去。

    “砂之咒变·沙岚舞！”

    漫天沙刃切割过后，有两名暗部人员躲闪不及，直接满身是血的倒在了地上。

    得手了！

    变成金刚如意棒的猿魔在即将攻击到对方的时候，忽然从里面伸出了一只手。

    然而令猿魔和猿飞日斩都没想到的是，这一击居然径直穿过了对方的身体，抓了个空？！

    同样感到诧异的还有赛博特，他一直在等里面的人出来自投罗网，可是眼看着马上整座楼都要被流沙所吞噬，他等待的人却一直不出现。

    “宝砂的感应还在，人就在里面没错。可是为什么不出来？”

    他有些想不明白，被流沙吞噬的人可是必死无疑。

    还没等他想清楚，越来越多的木叶忍者全都赶往了这边，里三层外三层的将他包围在了里面。

    见状，猿飞日斩也来到了黑袍人面前。

    “你到底是什么人？为什么要袭击木叶？”

    在猿飞日斩的质问下, 赛博特隐隐感觉似乎有哪里不对，但此时却是箭在弦上不得不发。

    “交出慎司鸣人、飞段佐助，不然，死！”

    赛博特要的其实是两个人。

    但听在猿飞日斩的耳朵中，就自动变成了四个人，慎司、鸣人、飞段、佐助。

    虽然其中有两个跟木叶没什么关系，可是剩下的一个是四代火影的遗孤，同时又是九尾人柱力，另一个则是宇智波一族最后的幸存者。

    这简直就是在打他的脸。

    他不禁怒极而笑！

    被人打上门来不说，居然还堂而皇之的让他交人？

    真当他这个火影是死的不成？！

    “给我拿下他，生死不论！”

    “是，火影大人！”

    周围正在摩拳擦掌的木叶忍者立刻齐齐向敌人冲去，这么好的立功机会可是不多见。

    就算拿不下头功，好好表现一番，在火影大人面前混个脸熟也是好的啊！

    一群人围殴一个人，还不是稳赢？

    然而...

    “砂之咒变·沙漠大剑！”

    一把长十米，宽两米的巨型沙刃包裹着赛博特的右臂，然后猛的挥出！

    难以想象看似那么沉重巨大的沙漠大剑居然快的如此惊人。

    轰的一声，十几个人就齐齐吐血倒飞了回去。

    有几个倒霉的更是直接被拦腰斩断，鲜血飘洒了一地。

    而其余人的攻击落在赛博特身上却是毫发无伤。

    仗着自己的弱点还没有被发现，赛博特干脆凝聚出两把沙漠大剑转起了陀螺。

    改良版的剑刃风暴瞬间变成了绞肉机，但凡敢靠近其十米范围内的，都要做好被绞杀的心理准备。

    这时就听猿飞日斩突然喊道：“停止近战，释放忍术，第一波，火！”

    猿飞日斩这会儿也看出来了，对方似乎拥有免疫物理攻击的能力，所以立刻改变了战略。

    霎时间，漫天的火焰将赛博特淹没。

    “第二波攻击准备，风！”

    又是十几名木叶忍者走出开始快速结印，下一刻各种风遁忍术也扔了出去。

    火借风势，火焰顿时燃烧的更加凶猛了。

    “继续，雷！”

    猿飞日斩的策略没有任何问题，这么做既能压制敌人，又能找出敌人的弱点。

    但是就在开始准备第四波水遁攻击的时候，被无数忍术所淹没的赛博特也开始了反击。

    在挨打的过程中，他已经将脚下的地面同化成了沙子。

    “砂之咒变·极之番·沙乱暴！”

    汹涌的咒力立刻卷起脚下的黄沙冲入天空。

    火焰，暴风，雷电全都成为了助力。

    转眼间，一道仿佛被点燃且正在渡劫的沙尘暴俨然已经成型。

    “慎司鸣人、飞段佐助，出来见我！！”

    此刻已经化身沙乱暴的赛博特，说话的声音简直犹如天威。

    而眼前如此可怕的景象也令无数人踌躇不前。

    像这样的天灾，该如何能破？

    有人试着用忍术将其击溃，但是除了令眼前的沙乱暴变的越发汹涌以外就没有了别的作用。

    就算是水遁也接近不了此刻位于沙乱暴最中心的赛博特。

    但就在这个时候，又一批木叶忍者赶到了。

    “凯，你也来了。”

    “阿斯玛，红，怎么没有看到卡卡西？”

    “卡卡西不知道接到了什么任务，最近都见不到人，我听井野说连第七班都暂时休假了。”

    阿斯玛淡定的给自己点上了一颗香烟，然后看向了远处破坏力十足的沙乱暴。

    “好像有点棘手啊...”

    “主要是这个位置太差了，一不小心就会波及到周围，火影大人怎么说？”

    “似乎是已经安排人手开始疏散附近的群众了，话说我怎么总感觉好像少了点什么是的？”

    “往那边看，火影大楼已经没了。”

    “......”

    听到红的话，凯和阿斯玛这才意识到事情的严重性！

    阿斯玛更是在心底吐槽：“难怪老头子的脸色会那么难看。”

    既然连火影大楼都被毁了，那自然不需要再束缚手脚，先弄死丫的！

