    “说的也是。”王姨点点头。

    随后又想到了什么，王姨赶紧指挥唐时言，“快，先生，快带太太进屋，这么冷一会儿感冒了。”

    唐时言嗯了一声，然后抱着宋暖进了屋。

    宋暖醒来的时候，已经是晚上九点了。

    她睁开眼睛，看到熟悉的天花板，抬手揉了揉太阳穴。

    她什么时候回来的？

    宋暖撑着身子坐起来。

    房间里的灯是开着的，她左右看了看，看到了阳台上，背对着她的男人，开口喊了一声，“时言。”

    阳台外，男人听到了她的声音，连忙转过身来，跟她的目光对着，“醒了。”

    “嗯。”宋暖点头。

    唐时言端着一杯红酒抬脚走进屋，“饿了吗？”

    宋暖摸了摸肚子，“是有点。”

    “我让王姨把晚饭送上来。”

    说着，他放下红酒杯，拿出手机打了一个电话出去。

    很快，王姨就知道了宋暖醒来，连忙答应宋晚餐上去。

    唐时言把手机放下，看向宋暖，“王姨很快就上来，等一会儿。”

    “嗯。”宋暖应了一声，随后问道：“对了时言，现在几点了？”

    “九点。”唐时言看了一眼手表回道。

    宋暖惊讶，“我睡了这么久？”

    她记得，她失去意识的时候，是在医院看完安安。

    那个时候，才不过五六点。

    也就是说，她睡了三个小时。

    “也不久。”唐时言来到床边坐下，“现在心情怎么样？”

    宋暖知道他问的是什么，问她见到安安后的心情。

    她撩了撩耳边散落下来的头发，轻启红唇回道：“已经好多了，一直以来，我都对安安存在着愧疚，所以见到安安的时候，情绪就爆发了，但哭过之后，现在好多了，我也想通了，既然事情已经造成了，安安也已经这样了，我在愧疚也无济于事，还不如以后好好补偿安安，把愧疚化为实质性的付出。”

    唐时言见她这么说，眉宇温柔下来，伸手摸了摸她的头，“你能这么想非常好。“

    宋暖笑了笑，“我只希望安安以后不会怪我，怪我这个妈妈不负责任，没有给他一个健全的身体。”

    “不会。”唐时言将她轻搂在怀里，“等到安安懂事的时候，我们就告诉他原因，我相信我们的孩子，会理解我们。”

    “但愿吧。”宋暖把头靠在男人肩膀上。

    这时，房门突然被人敲响。

    唐时言开口说道：“应该是王姨送晚餐来了，我去开门。”

    “嗯。”宋暖点点头。

    唐时言放开她，起身朝门口走去，将门打开。

    门外果然是王姨，端着餐盘正对着唐时言笑，“先生，太太的晚餐。”

    “给我吧。”唐时言伸出手，结果了餐盘。

    王姨把餐盘给他，“那先生，那我就先下去了，等太太吃完，再叫我上来收拾。”

    唐时言微微颔首，“嗯，去吧。”

    王姨转身离开，唐时言关上房门回了房间，把餐盘放在房间的餐桌上，“快过来吃饭。”

    “来了。”宋暖笑着应了一声，然后掀开被子下床，朝着餐桌走去。

    晚餐很丰盛，宋暖接过唐时言递来的筷子，坐下后开始吃饭。

    而唐时言，就坐在她对面，看着她吃。

    “对了，科硕和允儿呢？”吃到一半，宋暖想起自己还有两个孩子，开口问道。

    唐时言端起刚刚放下的红酒抿了一口，“在房间里，说是要给安安准备礼物。”

    “准备礼物？”宋暖惊讶，“什么礼物啊？”

    唐时言轻笑，“出院礼物，安安还有一个多月就可以出院了，所以两个孩子想给他们弟弟准备一份出院礼物，到时候迎接安安。”

    “原来是这样。”听完缘由，宋暖也笑了，“真没想到，两个孩子还有这份心。”

    “他们一直都很优秀。”唐时言说。

    宋暖点头，“这倒是，不过他们准备了什么礼物？”

    “我不知道，我没有问，而且他们神神秘秘的，估计也不会告诉我，随他们去吧，这是他们的秘密，我们做父母的，应该尊重，没有必要一定要问清楚。”唐时言摇晃着红酒说。

    宋暖笑着嗯了一声，“我知道。”

    “快吃吧。”

    宋暖应着。

    第二天，宋暖来到公司，还提着很多高级糕点，分给了公司里所有员工。

    员工们都很高兴，分着糕点问道：“宋总，您是不是遇到了什么好事啊，居然买这么多点心请我们吃。”

    “就是啊，不只是点心，还有好多糖和咖啡。”

    宋暖听着大家叽叽喳喳的询问，笑着点点头，“是有好事，我小儿子回国了。”

    “什么？真的吗？”员工们先是一愣，随后都很激动。

    “太好了，这是好事啊，恭喜你啊宋总。”

    “是啊宋总，恭喜你。”

    员工们高兴的纷纷道喜。

    他们也是知道宋暖早产，并且还在留在国外治疗的知情人。

    不过他们只知道这些，并不知道宋暖为什么早产。

    但即便如此，他们也很为宋暖感到遗憾和心疼。

    不过现在好了，孩子没事了，甚至还回国了，他们真为宋总感到高兴。

    宋暖听着大家的祝福，心里也很开心，“谢谢各位的恭喜了，大家吃好喝好别客气啊，还有晚上你们也可以出去聚餐，我报销。”

    “好耶，宋总太帅了！”大家高兴的欢呼起来。

    宋暖看他们这么开心，笑了笑也没多说什么，转身回了自己的办公室里。

    没过一会儿，办公室的门打开，江悦来从外面探了个头进来，“暖暖。”

    “悦来，你怎么来了？”宋暖抬头看到她，笑了。

    江悦来走进来，挥了挥手里的文件，“这些是厂部那边送来的，拿给你过目一下，顺便问问你是不是真的。”

    “什么是不是真的？”宋暖疑惑。

    江悦来走过去，“当然是外面大家说的啊，说安安回国了。”

    “是真的。”宋暖点头。

    江悦来眼睛发亮，“居然真的是真的，我还以为他们在说笑呢。”

    “你刚来，所以不知道是我亲口跟他们说的，他们吃的点心也是我买的，我高兴，所以也让他们高兴高兴。”

    “原来是这样。”江悦来恍然，随后高兴的拍手，“这真是太好了，对了暖暖，安安什么时候回来的？”

    “昨天。”宋暖回道：“昨天下午到的江城，时言带我去，我才知道安安回来了。”

    “原来是唐总瞒着你把安安带回来的，想给你一个惊喜呢。”江悦来说。

    宋暖嗯了一声，“是啊，你都不知道，昨天看到安安的时候，我有多激动，都哭晕过去了。”

    “是该哭一哭，毕竟安安的出生，你一直放心不下。”江悦来叹气。

    宋暖嘴角扯了扯，“是啊，不过现在好了，我已经能面对了，以后好好补偿安安。”

