    时间很快。

    转眼又过去了七天。

    陈野前后在虎眼道场蛰伏了半个月时间，在此期间，他每天疯狂练习剑道，消耗掉了二十瓶体力恢复药水。

    并且在四天前。

    他的个人等级又一次提升，现在师范的额度，已经达到每天150经验、300副本积分。

    当然，升级所需的经验值再次翻了五倍。

    陈野

    等级Lv3（经验600/5000）

    年龄：20

    身高：185cm

    力量：20

    敏捷：18

    生命值：18/18

    体力值：482/535（每分钟恢复0.5%，一次衰减）

    剑气值：65/65

    魅力：1（副本世界阵营亲和度）

    自由属性点：1

    技能点：0

    积分：1898，成就点：1

    ==========

    【天赋·剥夺】击败主世界、或击杀副本世界人型生物，可指定吸取对方任意一门技能，不可重复吸取。

    【基础剑招：大风车挥刀Lv7、横斩Lv7、回手刀Lv7、劈刀Lv8、切落技Lv8、拔刀术Lv8、牵手回旋纳刀(Max)。

    【气力剑招：秘技·流Lv2、袈裟斩Lv8

    【奥义：拔剑·斩·落樱（不可升级）

    【特殊：无

    【暗器：手里剑Lv1

    【步法：初级走位Lv3、六步架（小成）、马步站桩功（大成）

    【传武拳法：形意拳（灰色）、白猿通臂拳（灰色）、大洪拳（灰色）

    实力评价：你是一名实力很强的剑道仔！

    ==========

    下午时分。

    陈野查阅了一眼自己的个人属性，看到剑气值达到六十五点，这段时间的努力，总算没有白费。

    如今自己的实力。

    全面超过了主世界的坂本龙一、江口洋介等人。

    “可以去收快递了！”

    陈野说着，立即花费一千点副本积分，在系统商城兑换了两件东西。

    传音玉符x2

    剑丸(初级)

    这两件东西很关键。

    传音玉符

    自然是为了保险，如果遇到不可力敌的对手，亦或者被一群高手围杀。

    使用玉符可以呼叫道场的支援。

    而剑丸…

    更不用说，这是‘开无双’的必需品。

    陈野领取道具后，手中多了两张小巧的黄色玉符、以及一颗龙眼大小的银色药丸。

    咨询了下系统。

    他便知道了玉符的使用方法，只需要将其中一枚玉符，贴在耳后根处，就能与另外一人进行实时通讯。

    很快…

    陈野找来亚瑟，随手将其中一枚玉符递给对方道：

    “这枚传音玉符，你拿着，今天不要离开道场。”

    亚瑟一脸懵逼的接过玉符，陈野教会对方使用后，便嘱咐道：

    “注意接收消息。”

    却见，亚瑟将玉符贴在耳后根，不由纳闷的问道：

    “老师，您这是要干嘛？”

    “出去杀人。”

    陈野丢下一句话，扛起苗刀就走向了道场外面，而亚瑟则瞪大了双眼，当即满脸兴奋道：

    “老师，终于要动手了！”

    要知道。

    这半个月一直宅在道场内，别说陈野了，就是亚瑟他们也感到很憋屈，而现在老师终于要出门。

    这代表他要动手解决掉外面的威胁。

    那肯定了！

    陈野决定单枪匹马的去收快递，如今实力增强了一大波，柳生家的压力是时候正面应对了！

    毕竟…

    他总不能一直躲在虎眼道场，这让会他的很多计划都没办法实施。

    ……

    当陈野手持苗刀，跨步走出虎眼道场。

    膀胱一扫。

    目光看向一位在道场门口，摆摊卖大福饼的小贩，那人体型肥胖，看起来就像一位杀猪佬。

    这家伙在道场外摆摊半个月，没有卖出过任何大福饼。

    显然是来盯梢了！

    果然…

    瞧见陈野的目光，杀猪佬赶紧低下了头，但嘴角却出现一丝冷笑。

    目标终于舍得出来了？

    却见，陈野扫视了一眼后，抬脚朝着城外的方向走去，杀猪佬自然立刻收摊，赶紧跟踪了上去。

    在前往城外的途中。

    陈野发现好几道目光，全都锁定在自己身上，于是扭头一看。

    果然…

    身后跟着好几个小尾巴。

    “柳生家，还真舍得下本钱。”

    陈野感叹了一句，这些人多半就是杀手，也不知道自己值多少钱，估计不会便宜。

    很快。

    来到江户城的北门，陈野通过关卡后，大步流星的出城。

    继续走出数百米远。

    陈野这才停下了脚步，随后转过身来，就看到十三名小贩装扮的杀手，正包围着自己。

    不仅如此。

    早就得到消息的柳生十兵卫，此刻也带领家族武士，出现在远处的一个小山坡上。

    “那人便是龙泽野王？”

    柳生十兵卫有些好奇，两名武士齐齐点头道：

    “没错，就是他杀死了平山大人。”

    很显然。

    这两位武士，就是陈野当时生死斗的漏网之鱼。

    ……

    视线回归。

    却见，陈野看着渐渐包围自己的十三名杀手笑着问道：

    “你们是柳生家派来的人？”

    杀猪佬从木箱内取出一把狰狞的铁爪，随后冷声道：

    “总算待到你了！别管我们是什么人，反正有人买你的命！”

    看到那把铁爪。

    陈野瞳孔一缩，居然遇到原剧中也曾出现过的杀手。

    不得不说。

    这还真是缘分，他记得原剧中此人受雇于‘当道座’这是一个替德川幕府弹奏琵琶、筝、三弦琴，或以说唱、按摩、针灸为业的盲人组织。

    拥有检校、别当、勾当、座头。

    四个品级的官员。

    而剧中便是此人，带领杀手围攻外出收银子的牛股，虽然最后这位杀猪佬被还是牛股所斩杀，但也用邪门手段把牛股给毒翻了。

    十三名杀手。

    此刻全都拿出各式各样的武器，其中仅有四人佩戴武士刀。

    其余的都是奇形怪状的武器。

    却见，有渔网、勾爪、飞刀、盾牌等等。

    陈野握紧了苗刀，随后看向那么杀猪佬问道：

    “好奇问一句，我的人头值多少钱？”

    听到此话，杀猪佬大笑着抬起手掌道：

    “你很值钱呢，赏金足足五十两白银！”

    才五十两白银？

    陈野有些无语，换成黄金还差不多，这群杀手显然都是穷鬼。

    就在这时。

    当十三名杀手围住他后，脑海中也响起了系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主触发随机任务‘提高身价’对于赏金失望的你，应该提高身价，干掉这群杀手，即可获得500点经验值，1000点副本积分的奖励】

    提高身价？

    陈野嘴角抽了抽，但任务奖励还是要拿的。

    没办法。

    为了提高身价。

    他只能拔出苗刀正面对着十三名杀手，随后冷声道：

    “既然你们想死，那我就成全你们！”

    “死到临头，还大言不惭！”

    杀猪佬冷着，下达命令道：

    “给我杀！！！！”

    ……

    【PS：第二更！再次祝大家中秋节快乐！一大波节奏就将来袭！】

