    少顷，鸾逸颤声感谢道：“……我这破身子，那就麻烦墨公子，和姑娘了！”

    其实，鸾逸还真的，误会墨连城了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城说的意思是勤能补拙，后来也能追上。至于柳暗花明，他指的其实是，他还藏着某个神秘人送给鸾暨的两颗金乌洗骨丹。

    金乌洗骨丹的奇效，已经在曲檀儿和鸾暨身上先后见证了。跟兄弟相比，鸾暨也不会吝啬区区一颗丹药。

    有金乌洗骨丹，再加上他的治疗，鸾逸的修为想要恢复，机会很大。

    只不过，这件事情，暂时还是别告诉鸾逸罢。

    一点小事，就失去斗志，总得让他从这次教训中得到些人生教训，下一次遇事，才不会轻易被打倒。

    不知道鸾逸曲解了的情况下，对鸾逸赤诚的道谢，夫妻二人坦然接受。

    曲檀儿笑眯眯地打了个加油的手势，同时，更加欣赏鸾逸。

    鸾逸换在现代，完全是外交高手的料啊。

    她又不懂医术，这事感谢谁，都感谢不到她的头上，但是，鸾逸这家伙说话就是高明，把她也拉进来了，如此，日后如果他有什么需要，如果是行人方便的事情，她倒不好意思推脱了，呵呵。

    墨连城微微挑了下唇。跟聪明人说话，感觉就是舒畅，一点就通。

    这一天，相安无事地过去了。

    只是，到了傍晚时分，那几个在外面晃悠了一趟的家伙回来的时候，告诉了他们一件很奇怪的事情，那就是，不知道为何，火鸾四军附近几个镇子有些不寻常的异动。

    夫妻二人问及有何异动之时，他们又说不出个所以然来，只含含糊糊地说了句，人貌似多了很多……

    曲檀儿板着脸说道：“你们觉得人家奇怪，说不定，对那些镇民来讲，你们更加奇怪！”

    一群人跑到外面吃吃喝喝，居然连一只烧鸡腿都不给她捎上！

    真是，太过分了！

    枉费她这么疼惜他们！到哪捞一笔，都不忘要给他们好处！

    在曲檀儿鄙视之下，几人不好意思地再三保证，明日会到镇子上打探清楚。

    曲檀儿依旧脸色不虞，下巴轻抬，对谁都看不顺眼的样子。

    几人懵了。难不成他们还有做得不对的地方？

    最后，还是墨连城好心地替他们解围，“下回，不要光顾着自己吃，给我们也带点回来。”想了想，谨慎地补充一句，“嗯，偷偷地带。”

    几人才恍悟过来，再看一脸冷淡的曲檀儿，他们心中那个懊恼啊！

    其实不是没有想过给夫妻二人带食物的，这不是昨晚他们吵着要吃肉时候，某女很淡定地提了句入乡随俗，既然进了四军的基地，就要遵守四军的规则，所以，他们才会没顺道给她带一份吃的。

    明白原因之后，几人立马围绕着曲檀儿团团转，各种巴结，讨好，谄媚，如此，哄了小半天，某女才绷不住脸，绽放笑意。

    翌日。

    夫妻二人才刚醒来不久，秦岭就来了。

    秦岭跟墨连城讨要了一些药，顺便告诉二人，木流苏几人天未亮就出门了。