    洛璃和君莫笑脚踏虚空，望着下方那个巨大的黑漆漆的洞口，不断涌出的阵阵阴风，中间还夹杂着各种恐怖的叫声。

    两个人不由得浑身一哆嗦，小脸一下苍白了起来。

    再联想到，老祖宗刚才的话，两个人心中更是感觉到恐怖。

    这就是地狱吗？

    老祖宗也太狠了吧……竟然连通了地狱，直接把剑神宗所有人都送进去了。

    洛璃虽然害怕，但是她心中也兴奋。

    这个剑神宗的老剑圣，残害神龙宗数百年，杀了好几代的神龙宗弟子和宗主。

    是神龙宗的血海仇人。

    哪怕是杀上一万次都不为过。

    老祖宗没有直接杀掉，而是将他们永世镇压在了地狱之中，接受各种酷刑的折磨，实在是太解气了。

    君莫笑望着那道伟岸的身影，他颤声问道：“老祖宗，这下边难道真的是地狱吗？”

    叶云轻轻一笑，并没有回答这个问题。

    反而是旁边那匹黑马兴奋了起来，或许是看到地狱中的景象，激发了它的凶性。

    它竟然自言自语道：“老爷用无上神力，直接在这地底深处构建了一座十八层地狱，虽说不是真正的九幽地狱，但也和地狱没什么差别了。”

    “原来如此。”

    君莫笑摸了一下胸口，心神激荡得不能自已。

    老祖宗这真神境实在是太恐怖了，竟然能够以无上神力造出了十八层地狱！

    他看向那道伟岸的身影，目光中透露出巨大的狂热神色。

    “封！”

    叶云轻吐一个字。

    忽然间，无数的泥土从四面八方汇聚了过来，进入了这黑色的漆黑大洞之内。

    瞬间就填平了。

    原本的剑神宗是坐落在一座巍峨大山之上。

    此刻大山和剑神宗都消失了。

    这个地方变成了一片平地。

    望着这鬼斧神工般的造化威力，洛璃和君莫笑不由得心生向往，感叹老祖宗的强大。

    “走吧，我们去找苏婉仪…”

    叶云一步迈出，直接消失在虚空中，进入到马车之内。

    洛璃和君莫笑连忙跟了过去，坐在了车头。

    等三人坐好后，黑马四蹄飞腾而起，化作一道黑光，骤然消失在了天际。

    叶云获得了老剑圣的记忆，自然清楚苏婉仪消失的大概位置。

    所以，他传出一道神念给了黑马。

    黑马一路风驰电掣。

    仅仅用了一盏茶的功夫，它便猛然间顿住了身形，回头咧嘴一笑：“老爷，应该就是这里了吧。”

    “嗯！”

    叶云轻轻一笑，轻挑车帘，视线转向洛璃问道：“你看这里熟悉吗？”

    洛璃看了一下四周的山脉走势，忽然间大叫起来：“小师弟，你看看这里是不是我们和师姐走散的地方？”

    君莫笑急忙环顾四周，数秒之后，他心中便确认了这个地方，然后连忙点了点头。

    “师姐，应该就是这里了，我记得当时师姐引着追兵朝着东南的方向去了。”

    说着君莫笑用手指了一下某个方向。

    “对，我记得也是如此。”

    洛离猛地一拍大腿，眼神放光的说道。

    叶云点头，轻声道：“东南方向五百余里有一片山谷，常年雾气缭绕，据说很多人进去都会迷路，很难出来。那些追杀过去的人有一部分也跟着失踪了，后来侥幸逃出来的人，便没有再去追苏婉仪……”

    “老祖宗，那个地方是不是有什么强大的力量存在？”

    洛璃一脸凝重的问道。

    叶云淡淡的看了一眼洛璃，没有说话。

    而是轻声对着黑马吩咐道：“小马，走，咱们去那边山谷看看。”

    黑马四蹄翻飞，顿时化作一道黑光。

    顷刻间就来到了一片山谷的上空。

    云雾蒸腾，雾气弥漫得竟然看不清路。

    在叶云的授意之下，马车缓缓地降落在山谷里。

    “走，去前面看看。”

    叶云不以为意地驱动马车前行，眼眸深处，隐现一丝嘲讽的神色。

    刚才，叶云以强大的神识降临到了这片山谷，没有发现苏婉仪的踪迹。

    他却发现，这里有个不得了的家伙。

    那个家伙，正在睡觉。

    为了锻炼洛璃和君莫笑的胆量，顺便也让他们长点见识，叶云倒没有提醒两人。

    只是按部就班的指使黑马，进入了雾气环绕的山谷。

    雾气弥漫，山谷能见度极低。

    “奇怪了，这是个什么地方？我的神识，竟然无法突破五米的范围！”

    君莫笑坐在马车上，手拉着缰绳，不断扫视着四周，脸上露出了惊奇的神色。

    洛璃小脸有些凝重。

    她捋了一下额头的黑色长发，轻声说道：“这个地方有些邪门，据说有很多人进去了就没有出来，但也有人能够侥幸逃出升天，不知道……大师姐能不能有这么好的运气。”

    君莫笑叹气，神情悲伤。

    都过去三个多月了。

    大师姐依然犹如石沉大海，没有任何消息。

    恐怕，也陨落到这片雾气山谷里了。

    黑色马车在雾气中不紧不慢地穿行。

    深入山谷之后，四周便传来各种诡异的声音。

    有的像是小孩啼哭，有的像是野兽咆哮，各种复杂的声音，从四面八方响了起来。

    “这个地方果真邪门啊！”

    洛璃拔出了剑，绝美的小脸透着警惕之色。

    这片神秘的山谷没有名字。

    因为地处古月王朝和神风王朝交界的地方，周围人烟稀少，很少有修士路过此处。

    当时她们师姐弟三个护送师傅的骨灰，也是从这片山谷五百里外的地方碰巧路过。

    洛璃心中猜测。

    或许……

    大师姐当初受了伤，才义无反顾的冲进了这片有些诡异的白雾山谷之中。

    若是她运气好，说不定还能逃出生天。

    若是不进入白雾山谷，恐怕会被那些追兵追到给杀了。

    想起师姐的遭遇，洛璃心情难过，眼角流出了晶莹的泪水。

    “师姐，你就别难过了，我相信大师姐她福缘深厚，应该不会那么容易就出事的。”

    君莫笑在一旁安慰道。

    “准备战斗！”

    叶云的声音，忽然毫无征兆的响起。

    君莫笑和洛璃一惊。

    两人发现，白色的雾气之中，飞出了一个又一个大如斗笠般的黑色身影。

    两个人立刻拔剑，劈斩出了数十道剑光。

    随着一声声惨叫。

    那些黑影被一一击伤，立刻又缩到了雾气之中。

    “我的天，竟然有这么大的虱子！”

    洛璃看清黑影的模样之后，不由得大为震惊。

