    我知道空口无凭的言辞无法成为证据，也明白道听途说也可能只是流言，但现在的我却没办法停止脑中纷乱的想法，它们不断翻腾着，反复的在回访关于刚才我经历的一切。

    我突然觉得自己挺可悲的，才二十来岁的年纪，居然一个好好的恋爱都谈不成。不断的有其他人可以肆意的介入我的感情生活，然后把原本平静的生活搅和的乱七八糟。

    我有种冲动，想要现在就跟傅博说分手。

    刚刚拿起手机，我又犹豫了起来。手机屏幕上是我今天早上跟傅博发的两条消息，分别是“新年好”和“我想你了”。

    我在这两句话下面再加一句“我们分手吧”是不是特别不和谐？

    今天还是大年初一呢，我不能因为这些事让人家连个年都过不好吧！况且，我还是在心底希望能听到傅博亲口解释。

    心里隐隐有种期待告诉我，傅博不是这样的人。

    一个人守店的时光是静默的，也是匆匆的。就在忙活生意和胡思乱想的衬托下，时间过得很快，转眼就到了大年初四，从这天开始值班的员工就要陆续来报道了。

    来人了就好啊，省的我一个人坐在这里无聊，一闲下来就乱想。

    小萌是最先来店里报告的人，她给我带了他们老家的不少特产，在我看来这些特产只有一个功效，那就是吃！

    她给我满满当当塞了一口袋，然后笑眯眯的说：“这是给你的，这是给大老板的，还有这些是给其他人的。”

    小萌的脸颊被冻得红彤彤，两只眼睛闪着亮光，这样质朴的笑容居然有种别样的生力，叫人看着都觉得心里舒坦。

    有了小萌陪伴，我的日子总算不无聊了。

    作为咱们店里的八卦总局局长，小萌一来我就没有时间乱想了，整天就在充斥在她讲述的各种八卦故事里，听得我不亦乐乎。

    看小萌说的绘声绘色，我不由得感慨，我要是有这份本事，南桥下面的茶馆就缺一个说书的呢！搞不好我能凭着自己的三寸不烂之舌，就此发家致富。

    我这边听得津津有味，冷不丁的店门再次被人推开，这一回站在那里的是一身风雪的傅博！

    我愣住了，完全没料到傅博会在今天回来，倒是小萌反应快，说：“大老板新年好！外面下雪了啊？”

    一进门，傅博的视线就牢牢的定在我身上，看得我有点如坐针毡。

    我连忙从里面拿出一条大毛巾递过去，让傅博擦擦头发上和衣服上的落雪。

    靠近了我才发现，原来傅博的脚边还有一只行李箱，看样子他是刚刚从车站过来的，一回到平城就直接来了店里。

    我瞄了一眼窗外，外面已经飘起了鹅毛大雪，原本还是下午两点多的光景，这会天色暗的像是临近黄昏。

    傅博只是接过了毛巾，却没有使用，他问：“你这几天怎么不爱搭理我？”

    我一窒，随后故作轻松的说：“这几天都顾着睡懒觉了，看到你信息的时候时间都很晚了，我想的是反正假期过了这不就见面了吗？不用那么频繁的发信息吧？”

    说这话的时候我刻意回避了傅博的眼睛，脸上的笑容也很假模假样。

    我根本不是像我说的这样想的，我想的其实很简单，想利用这几天冷却一下彼此的关系。最好呢，让傅博觉得我热情减退，加上他又有那个小女生伴着，或许我们之间就能这样不了了之。

    这么想着，我都觉得自己已经在恋爱方面算是个爱无能了。

    不争取不主动不出击，遇到事情就想着学乌龟一样躲避。

    我怎么现在变成这样了？那个勇敢无畏的柳溶月去哪了？那个当初为了所爱可以不顾一切的女人不见了吗？

    我想，人总是要长大的，长大的代价就是不断的学乖。要不然怎么初生牛犊不怕虎呢！因为无知，所以无畏……

    而我一路走来，身上已经四处挂彩，我再不学乖那该多傻？

    这样想着，我又冲着傅博挤出了一个笑容，催促他：“赶紧把身上的雪擦干啊，不然化了渗进衣服里你该着凉了。”

    傅博的眼睛只是看着我，他突然伸手抱住了我，吓得我差点当场跳起来。

    拜托！你注意一点影响好不好？店里还有其他客人呢，还有这个八卦天后小萌在呢！你怎么说抱就抱啊！我又没批准！

    傅博的身上透着凉气，一点点的从他的呼吸间传递到了我身上，我突然觉得他似乎很难过，原本想挣扎的动作也缓慢了下来。

    傅博说：“陶然跟我说了，那天你在店里。”

    这听起来牛头不对马嘴的两句话，我居然给听懂了，并且瞬间反应过来：原来，那天那个女孩子叫陶然啊，很好听的名字呢。

    傅博说：“抱歉，我希望你能给我一个机会，我想跟你好好解释。”说着，他抬眼看着我，眼神里多了几分笃定和坚毅。

    我轻叹，我怎么可能不给傅博机会解释呢？我们合伙开一家店，想跑我都得掂量一下这些投资下去的实体经济啊！

    我点点头：“你先把衣服弄干再说吧。”

    我转身去给傅博煮一杯咖啡，喝一点热的对他有好处。我无视了在一旁挤眉弄眼的小萌，心里出奇的平静。

    我走到一旁，和傅博面对面的坐了下来。

    特地选在这个位置上，是为了不让小萌听到太多。

    我问：“陶然是谁？”

    我当然知道陶然是那一天的那个女孩，但我更想知道的是陶然和傅博是什么关系，就算她空口白牙的胡说，那照片上的人可造不了假。

    就算照片是合成的，那上面的照片原件也是我没见过的。

    综上所述，我判断陶然和傅博必定是相识的人，而且关系还很不错。

    我尽量用淡定的表情看着傅博，其实心里早就掀起不耐。心想着，这特么都什么事呀？姐姐我难不成这辈子跟恋爱犯冲？一步入甜蜜的爱情模式，就给我送人头？

    傅博轻声说：“陶然，她是我父亲战友的女儿。”

