    第572章大哥定亲的喜讯

    “师父，这是家父的一点心意。”

    莫沧澜捧着一个长条形的精品礼盒，上前两步，举到林倾落面前。

    “莫谷主有心，倾落就不客气了。”

    林倾落从容优雅，当着镇国公的面打开了礼盒。

    盒子内置空间不大，里面的东西一览无余。

    一件刀枪不入的金丝软甲！

    林倾落眸光一亮,从盒子里取出金丝软甲，爱不释手的摩挲着。

    “嘶。”

    镇国公看清金丝软甲，深吸了口气，惊的小心肝，又是一波颤巍巍的乱跳。

    林倾落精致的眉眼间难掩惊喜：“这件礼物，倾落收下了,谢莫谷主不吝相赠。”

    “林姑娘喜欢就好。”

    莫连勇下意识的瞟了眼自己的儿子,满怀深意的笑了笑，特意点明：“这是沧澜的意思，送一套护身的金丝软甲给小师父。”

    “澜哥，谢谢你了。”

    林倾落眉眼含笑，看向莫沧澜。

    “师父喜欢就好。”

    莫沧澜微微低垂着眼睑，耳廓微红。

    “哈哈，莫谷主远来是客，莫要急着走了，在镇国公府多住些日子。”

    镇国公看的心花怒放，朗声大笑：“今晚在醉霜居备下酒宴，咱们好好的喝一杯。”

    莫连勇正有此意，坦然答应：“国公爷相邀，连勇就不推辞了。”

    “哈哈哈。”

    两人四目相对，开怀大笑。

    **

    风夫人疼女儿，将珍藏多年的藏宝图拿了出来，以此为嫁妆，赠予镇国公府。

    此事非同小可，林潇阳和叶雪娥夫妻俩一合计,决定提前回京，将此事向老太爷禀告。

    林瑾瑜，风夫人，风柳，也与他夫妻二人同行。

    一行五人马不停蹄，与中秋节前赶回了镇国公府。

    镇国公府的嫡长孙，有了意中人，即将定亲的喜讯，如一缕和熏的春风，刮遍了整个京都城。

    听闻消息的名门贵女无不哀伤欲绝，以泪洗面。

    林瑾瑜风姿卓越，人品出众，是难得的皎皎君子，温润少年。

    两年前登顶武状元，骑马游街，俘获了无数少女的芳心。

    如今，意中人即将定亲。

    此后今生，再也没有了嫁入镇国公府，与心上人相依相守，琴瑟和鸣,相伴终生的希望，岂能不让人痛彻心扉。

    与一众白日做梦的名门贵女相反,镇国公府内一片欢腾，一家人喜气洋洋，迎接风夫人和未来嫡长孙媳的到来。

    镇国公夫人更是喜极而泣，见到风柳当即把人搂进怀里，流下了欢喜的泪水。

    各院的主子齐聚醉霜居，围拢着叶雪娥和风夫人说笑聊天，向两位未来亲家贺喜。

    林倾落带着六个弟弟夹杂其中，围着未来大嫂打转，嘻嘻哈哈的逗趣说笑。

    说的性格豪爽的风柳，难得红了脸颊。

    醉霜居热闹的仿佛过年，镇国公大手一挥，大摆宴席，阖府同庆。

    一顿晚宴，吃的十二分开心。

    宴会结束时，各院主子皆是喜笑颜开，意犹未尽的拉着风夫人和叶雪娥说了许久的话，才各回各院歇息。

    **

    秋景苑。

    林瑾瑜站在书桌前，屏住呼吸，不敢发出半分声响，唯恐惊扰站在书桌前凝眉沉思的小妹妹。

    (本章完)

