
韩行矜觉得自己还是格局小了。

大平层已经走进普罗大众了吗？

一个职业经理人都能买得起大平层了，是她对这个职业认识不够深刻，还是对景城的房价认识不够清晰。

明明穿书前，工薪阶层想在一线城市买套房差点榨干全家，也只能买个小两居。

来之前韩行矜还想着没住过的新房，肯定要找家政来打扫卫生，还想着自己是来吸甲醛的。

事实证明，卫生不用她打扫，甲醛更是不用她来吸。

“我和物业的家政公司签了合同，一个星期打扫一次，如果需要一天打扫一次直接通知物业就行。”靳屿说。

韩美谊看了一圈，倒是很满意，直接安排助理布置主卧。

韩行矜赶紧拉住韩美谊，这也太不见外了，还想住主卧。

“妈，妈，住次卧就可以了，我没多少东西，用不着住主卧。”

韩美谊去次卧看了一眼，“也行，这间吧，小是小了点，朝东光线好。”

韩行矜连连点头，她很满意，客厅过来的第一间卧室，离卫生间进，里面的空间她可以不染指。

“布置这间吧。”韩美谊交代助理。

“妈，我也搬过来住吧。”霍骁说。

韩美谊白了霍骁一眼，“别打扰你姐姐，给我好好回去上去。”

“我想在国内上大学。”霍骁说。

“那你更得好好学了，你之前学的那些东西，应付国内的高考可不太行。”

霍骁回国来只是为了找韩行矜顺便让他gap一年半载，接触了解一下国内的环境。

原本对他的规划是进国外的top名校的。

坐在除了家具空无一物的客厅。

韩美谊突然说：“小矜，妈妈没有办法这三个月都在景城陪你。”

韩行矜连连摆手，要真天天抬头不见低头见地陪着，她反而会不习惯，“不用陪，我那么大人了。”

“但爸妈会经常过来看你的。”

韩行矜点头，如果看她她都拒绝了，那作为父母，他们会难过的吧。

“这样，把小丁留给你。”韩美谊又说。

小丁是韩美谊的全能助理。

韩行矜还是摇头，“不用了，真的，我没什么事用得上助理的。”

“先留下，留一段时间确定你用不上了再说。”韩美谊对韩行矜说完就交代小丁。

“我和霍生走之后你先留下，照顾小姐一段时间。”

“好的，韩女士。”

把韩行矜的住处安排好之后，让人去学校，把韩行矜的东西都搬过来。

还要去找最优秀的教学经验最丰富的老师来给韩行矜单独上课。

虽然韩行矜上的贵族学校是不错，但是就应试教育这一块来说，贵族学校并不是很重视。

他们更注重学生的全面发展，要说对高考有经验，还得找公立学校升学率高的优秀教师

而靳屿在韩美谊看好房子，韩行矜的指纹录进锁里，把物业公司的负责人叫上来，交代完相关事宜之后就走了。

韩行矜又被韩美谊带回了酒店，说起了后续安排。

“阿骁，下个星期我和你爸要走的时候，你跟我们一起走，给我回去好好学习。”

霍啸哀嚎一声，“我就不能在景城多呆一段时间吗？”

“可以让你在景城多呆，但是你的课业你得完成啊。”

“那能不能让我在国内上学呢？”

“如果你不想去港城上公校的话，就去海城或者京城，据我所知是有分校的。”

霍骁其实就是想在景城，他在景城这段时间是他最轻松的时间了。

“姐姐～你和妈妈说说喽。”霍骁对韩行矜撒娇。

天呐，美男撒娇，这一般人都受不了啊，可，韩行矜是一般人吗？那肯定不是啊。

“听妈妈的话，你先回去上学，只有两个多月了，等我上大学了，你再转学怎么样？”

韩美谊笑得很得意，“姐姐都说了，让你听话。”

韩美谊十六岁在港城出道，但她并不是土生土长的港城人，她是父母带着从内地偷渡过去的。

因为当时她太小了，她和母亲暂时留在了港城，而父亲则去往最初的目的地，南洋。

不管留在港城的她们母女还是去往南洋的祖父和父亲，没有谁过得轻松。

所以韩美谊看到韩行矜想学习，想上好大学那是给予百分百支持的。

至于霍骁，从小哪怕韩美谊因为韩行矜的关系给他很多宠爱，可在学习这件事情上，是一点余地都不给的，

有时候霍晋东都会劝她不要给霍骁那么重的负担，有霍家在，他用不着那么辛苦。

霍骁见韩美谊和韩行矜都是没得商量，只能委委屈屈地说：“好吧，等姐姐大学录取一下来，我就要转学。”

只要好好学习，什么都好商量。

尽管之前他们已经把韩行矜的一切都事无巨细地调查清楚了，但韩美谊还是想听韩行矜说。

想从韩行矜嘴里说出她过得还算可以。

这边母子三人气氛正好，韩家的气氛就有点紧张了。

韩乔薇正对着韩母哭哭啼啼，韩老太太脸都绿了。

知道节目组第二轮宣传所有选手的网络人气PK之后，韩乔薇就一直想着怎么才能在一百二十位选手里面脱颖而出。

之前“富家女”的热搜只是第一步。

第二步，她采取的是当下大火的直播的方式，单纯的直播有什么意思，她当然要和平台签约，人气钱财两不误啊。

她选择的平台是节目组直播的平台，同一个平台。

前期她可以借助节目组的名字引流，后期她人气上去了，说不定她还能给节目组卖个好，给节目做个宣传。

况且，要是选择了其他平台，节目组一个存在竞业关系不让她出道怎么办。

韩乔薇周六节目录制结束就去和平台一个业务负责人谈了合同。

周日找了个合适的机会，韩乔薇就和韩母说起这个事。

她还没成年，这个合同必须是要监护人来签的。

她不光想自己和平台签约，还想把韩行矜也签给平台。

韩母听完韩乔薇的分析，刚准备帮她签，就被韩老太太拒绝了。

“不可以，既然节目组有公平竞争机制，你就不要搞这些事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888998"  chaptername="078  新计划（三更）">加入书签</a>
</div>
