    “姓名：孙缺

    种族：人族·修士·凡体

    称号：考古小白（初窥墓室）

    境界：锻体期大圆满（身体素质约等于十个基本力量单位‘杂兵’，大力丸加持约为13个基本力量单位）

    技能：夜眼（复制）、口技（复制）、武艺（复制）、通灵（通灵丸效果）

    （提示：突破至炼气期后，可解锁修行系统）

    门徒系统、宠物系统、古宝系统均已解锁，目前拥有从者*0/3，宠物*1（怒晴鸡，进化中），古宝*1（黄级观山太保金牌）

    当前拥有崇拜值0，功德值100，缺德值100，积分1000。”

    近万积分一眨眼就被他嚯嚯干净了！地主家的骡子也不敢这么奢侈的啊......

    堂堂主线任务，一分也不爆，这合理吗？

    早知如此，阴丹还不如拿去喂鸡......等等！

    孙缺突然想起，自己不是升级了吗，锻体期大圆满......虽然在正经的修仙文中，只能算是新手村里的小喽啰，可放在这些古墓世界中，似乎......

    似乎在背后那些诡秘面前，也是喽啰啊！

    鬼吹灯的世界，下限很低，但上限却高得离谱。门、蛇神、鬼方树、黄金古神......随便一位大佬出来，不是任意拿捏了他？

    孙缺觉得自己还是低调为好，不要随意蹦跶。

    毕竟黑暗之后的存在，太可怕！

    乐观点想，孙缺这个锻体大圆满，应该也算是当前人类武力值巅峰了吧？

    再往上的练气境，已经开始修仙了，不能算作人类。

    搞分！孙缺现在只想搞分。

    目前只有足够多的积分，才能带给他安全感。

    从瓶山山巅古墓出来，陈玉楼正领着卸岭群盗盘点此行的收获。此行收获颇丰，陈玉楼笑容满面，倒不是因为这些明器有多值钱，权因在他带领下卸岭群盗又干了一票大的，消息传出去足以让常胜山的声望更上一层。

    大大小小的古物正由罗老歪的工兵营负责搬运，他自己也亲自操着手枪检视监督，喜悦之色溢于言表。

    瓶山六妖，已除去了三只，还剩下只老苍猿、一条大黑蟒及一对黑琵琶大蝎子。按照六翅飞天大蜈蚣的标准来看，这些加起来至少得有两万左右吧？

    这可是一笔横财，孙缺岂能错过？

    他走了过去，陈玉楼喜笑颜开道：“孙兄弟，这回真是多亏了你。这瓶山古墓诡谲奇特，非我三家联手，万不能破啊！”

    他扶了扶眼睛，又低声道：“兄弟也不能白来一趟，这墓中珍宝看上哪一件的，尽管开口。”

    陈玉楼却是见孙缺身怀异能，又形单影只的，便起了招财纳贤的心思。这些都是身外之物，但人才却是千金难买啊！

    他野心极大，见得孙缺这样的能人，便是将老婆送给他，也要把他留下来。

    孙缺淡然一笑，摇头道：“入墓前，我就说过了，分文不取，只为了增长见识。如今瓶山古墓已破，我也差不多该走了。”

    “唉！”陈玉楼急忙挽留道，“孙兄弟，你要到哪里去？”

    他看了看左右，除去鹧鸪哨外，再无旁人，又低声道：“兄弟，这里没有外人，你要啥跟哥哥说。只要哥哥办得到的，一定不会吝惜。”

    孙缺自然听出了他的收买之意，心道好家伙，自己没收你，你倒是反客为主了！

    一查探，陈玉楼的好感度已经到了90点，鹧鸪哨是80，想要收为门徒必须先把好感度刷满。

    陈玉楼和鹧鸪哨如果硬要选一个的话，孙缺自然会选鹧鸪哨。但系统儿子却提示他，门徒涉及到了一方世界的气运。

    简单来说，陈玉楼和鹧鸪哨等都显示为主角，他们本身在鬼吹灯世界中就占有一部分气运，尤其是在怒晴湘西这个剧本中。

    孙缺收服二人，变相地相当于占据了一部分气运。

    所以这些位面之子，都是他需要攻略的对象。

    还好发展门徒也不需要用到契约卷轴，否则光是兑换需要的崇拜值就够令人发愁的了。

    “陈大哥，实话告诉你吧。我御龙一脉存在的意义，就是搜集天下奇物，除去天下异物。”孙缺摆出钱财都是俗物的表情，又开始了瞎扯。

    陈玉楼和鹧鸪哨同时一怔，又心想这倒是不错，孙缺这一路以来最感兴趣的竟然都是那些怪物。

    “这瓶山之中，还有三样妖物，日久必定会酿成大祸。既然来都来了，我决定去渡化它们。”

    孙缺大义凛然道。

    陈玉楼倒吸了一口凉气，竖起大拇指称赞道：“孙兄弟真是我辈楷模，大有当年路见不平拔刀相助的侠客风范。”

    他沉思了一会，又道：“不如这样，你先随我们回去，等打点好了，我再带人陪你去打那些个山精野怪。”

    鹧鸪哨盯着手中拓下的纸片看来看去，始终研究不出其中的门道，听孙缺说了此行的目的，也打算助他一臂之力。

    陈玉楼见这二人就要辞去，唯恐再也见不着了，也不再卖关子，直截了当道：

    “我辈中人不惧险阻艰难，只为了这锦绣江山，施展开奇谋伟略纵横天下，好教英名千古流传。”

    他指着眼前的青山，大有气吞万里之势。

    “直接地讲吧！”陈玉楼讪讪笑道，“两位兄弟都是有本事的人，不如加入我常胜山，跟着大哥我一起开创一番大业来。你二人若肯来助我一臂之力，鹧鸪哨兄弟当我常胜山二把手，孙缺兄弟便坐第三把交椅！”

    陈玉楼已是下了重金，这常胜山的势力，可谓是南方的绿林一霸。只要二人答应了，他便可以腾出空来发展军政事业，未来可期啊！

    鹧鸪哨摇了摇头，敷衍了一番。大致意思是他认为得失自有天定，人力难以争得。他没有宏图之才，只想赶紧找到雮尘珠为自己及族人续命。

    陈玉楼颇为失望，但也在意料之中，便又满怀希望地望向了孙缺。

    两个家伙总能留下一个吧？

    孙缺那一手御兽之能，将来发挥出来也是大有用处。而且这孙缺与他初接触之时，给他的印象便是一个俗人，应该不会拒绝自己抛出的橄榄枝！

    但孙缺注定是要让他失望了。开玩笑，好好的修仙之道不走，跟着陈玉楼闯天下？如果他不知道未来的走向，不知道这个世界还存在着那些至高诡秘的玩意儿，说不定还真就答应了。

    他笑了笑，拱手道：“多谢陈大哥的美意了！只是小弟也是习惯了做闲云野鹤，这辈子只想到处冒险，实在闲不住啊！”

    陈玉楼点了点头，面色大为失望，过了一会儿又开口道：“既然这样，我也不强求你们了。只是你们要去山里寻那些山精野怪，为兄是不能随同了。”

    他对着不远处的昆仑喊了声，招了招手。

    待到昆仑走到面前，陈玉楼又道：“就让昆仑带十来个身手矫健的弟兄们，跟着你们一起去吧！”

    鹧鸪哨打算跟着孙缺去灭妖，然后再往长沙城里走一趟，看看有没有人识得这西夏文字，翻译翻译其中到底写着些什么内容。

    孙缺知道陈玉楼派这些人来，不光是为了保护，其实还有小算计。若是二人又有什么发现，正好由卸岭群盗带回去，而且有这些人跟着，二人最后也还得再回他陈玉楼的地盘一趟不可。

    打定了这妙计，陈玉楼脸上也有了些许喜色，心道你们两个家伙，总归是逃不出我的手掌心的。

    红姑娘要跟着鹧鸪哨一起，花灵自然也跟在孙缺身边。

    众人组好队，当即就沿着山路往瓶山深处摸去。孙缺一路给花灵讲述着古墓中的奇事，红姑娘也与鹧鸪哨一路聊着。

    这一前一后两对，直教其他人眼里冒酸泡。

