    张明伟听了，胸有成竹地说道：“我和周遇吉谈过，发现勇卫营军中大都还是在用火绳枪。于是，我就问他，为什么不用自生火铳？因为我知道，自生火铳比火绳枪要好很多，最终一定是自生火铳淘汰火绳枪的，这就是我的见识之一！”

    “哦？”崇祯皇帝一听，立刻露出了浓厚的兴趣。

    “因为自生火铳不惧大风天气，相对来说，受气候的影响要小一些，这是其一！”张明伟侃侃而谈道，“第二，自生火铳因为不是火绳，无须担心身边同袍的火绳会无意中碰到自己身上的火药之类而引发事故，因此可以排列地更紧密。如此一来，就能形成有效的弹幕，更好地杀伤敌人！”

    “先生所言极是！”崇祯皇帝一听非常兴奋，连忙追问道，“那他是怎么说的呢？”

    这些话，后世的人，至少看穿越历史的，都能说出一二，可以说很普通。但崇祯皇帝却是第一次听到，自然就觉得很不错而兴奋了。

    张明伟听了，便回答道：“他说自生火铳的优点，他其实知道。不过自生火铳比火绳枪要贵多了，军队已经没钱，用不起。第二，他又说自生火铳容易哑火，也就是击发的时候引燃不了火药，导致无法开枪，对战事会有致命影响。因此军中基本上都不用自生火铳！”

    崇祯皇帝听得也是点点头，眉头一皱道：“对哦，他说得也有道理吧？”

    张明伟能明显看出他脸上的纠结，这自生火铳又好又不好的，咋办呢！于是，他便笑着回答道：“其实这事不难解决！第一，自生火铳更贵的问题，不用他来担心。陛下和我不都在想办法么？这不，锦衣卫这边查抄所得银两，就可以用于打造这个自生火铳。能打造多少算多少，总之，就以当前财力慢慢地用自生火铳替换火绳枪便是！”

    看着他那么自信地说话，崇祯皇帝的脸上不由得露出了期望之色，然后立刻追问道：“那哑火的问题呢？”

    “这个哑火的问题，其实也不难解决！”张明伟立刻就回答道，“主要就是那个击发装置，击发出火星引燃发射药，就是靠弹片的用力撞击。因此，只要做好这个自生火铳的质量把关，就能大幅度减少哑火的可能。到时候，一排将士人数多一点开火，哪怕还有几枪是哑火的，也不影响战场杀敌之用！另外，锦衣卫不是有侦缉百官之责么？那么监察军工质量，自然也是可以的。”

    崇祯皇帝听得大喜，连忙抚掌说道：“好好好，那就按先生说得办，锦衣卫严查勇卫营军械，质量不可靠，就严办之。无论是谁，都绝不能影响将士们上阵杀敌之用！”

    这时候的他，太需要一支能打的军队了！

    “陛下，还有很多改进的地方呢！”张明伟见他这么高兴，便顺口又来了一句。

    崇祯皇帝一听，顿时大喜过望，连忙伸手拉住张明伟的手，连声催道：“先生啊，还有什么好点子，快快说来啊，朕太想知道了！”

    这种见识上的改进，那对军队的战斗力是立竿见影的，远比张明伟去训练一支军队要强多了。崇祯皇帝明白这点之后，又怎么可能不欣喜若狂呢！

    “陛下，我检查了军中的所有枪械大炮，发现还有不少可以改进的地方！”张明伟不着痕迹地抽手出来，竖着指头对崇祯皇帝说道，“第一，不管是枪还是炮，都可以用定装弹，也就是用纸事先包好合适份量的火药和铅弹之类，等要用的时候，就简单多了。如此，不会在战场上着急时候放多了火药而炸膛，又或者放少了火药而没了威力！”

    “对对对，先生这个主意真妙！”崇祯皇帝这是第一次听到纸壳弹的想法，一听之下就知道好处不少，便连连赞同道。

    “第二，目前的铅弹大部分都是圆形的，这不利于铅弹的精准射击！”张明伟说到这里，看到崇祯皇帝有点迷糊时，便说道，“这涉及数学上的弹道学，还有物理上的空气阻力等等，简而言之，就是尖头的铅弹飞行会比圆头的要准得多。这一点，回头可以通过试验，很容易证明！”

    他的这个话，就让崇祯皇帝觉得很高深了。虽然他想不明白，可下意识地就觉得先生所言，肯定是对的，便连忙先点头再说。

    “第三，我查看了下目前所有的枪炮，发现都没有膛线！”张明伟竖了第三根手指说道，“如果枪炮都拉了膛线的话，射击距离会大大提高，并且精准度也会得到提高！”

    “啊……”崇祯皇帝听得哑然，这时候，他听到又是弾道学，又是膛线什么的，就感觉后世学问好像很厉害，便连忙谦虚地追问道：“先生，这个膛线到底是什么，竟然如此有用？”

    张明伟听了，就把膛线的概念讲了下，然后说道：“虽然就目前的科技水平来说，拉膛线并不容易，但是，我有一整套的思路，从炼钢开始，都是适合目前的技术，做到应该没问题的。前期时候因为各种问题可能产量不会高，可有这种火器的话，会比敌人的火器厉害很多，优势就会很大了。这一点，回头也可以通过火器的对比试验来证明两者的差距！”

    崇祯皇帝听得大喜，连忙说道：“真是太好了，走，先生，我们一起去兵仗局，就把这想法交代下去，立刻要他们去做！”

    流贼这边还好，下半年要入侵的建虏，明军基本上就没赢过。面对这样的强敌，崇祯皇帝感觉太需要有好的武器装备，从而让朝廷军队打赢建虏成为可能！

    如果大明军队够强的话，那大明还会亡国么？

    这个答案，是显而易见的。也因此，崇祯皇帝才会如此在意张明伟刚才所说得这些。

    张明伟听了，当然是同意的。

    崇祯皇帝都有点等不及了，当先就大步往殿外走去，同时还笑着对张明伟说道：“别的不说，就光是先生刚才的一番话，就值一个国公。真是可笑那些尸位素餐之人，还觉得朕封先生为国公是过于儿戏了！”

    当时，他听到张明伟一下解决了难民问题，便直接封出了国公，一是因为大明就要亡国，国公在他眼里已经不值钱；

    二是京师那么多勋贵，包括国公的，一个个都让他那么失望，他要给先生一个国公又怎么了？封低了的话，那些比张明伟爵位还高的国公尸位素餐，更让他恶心！

    第三嘛，他最想笼络的就是张明伟，虽然张明伟拒绝了平分天下，可给个国公给他，多少算是一种回报不是！

    不过他却不知道，就是为了这个国公，有人在宫里头闹着呢！

