    

    “千万不要眨眼，你们可都给我看好了。”

    南天一剑两个手指迅速捏住那股愿力，随后体表那淡黄色的愿力直接扑了过去，迅速将那股偏黄色的愿力融合了起来。

    “这些愿力，竟然还能融合到自己的身上？”

    军老爷看着南天一剑的举动，心中是更加的颤动起来，他仍旧是不敢相信所看到的一切：“这不可能，这绝对不可能，古往今来根本没有这种记载。”

    “嘿嘿，这就对了嘛。”

    不同于军老爷的不可置信，陆沉并没有接受过传统的修行体系，而且他基本上就是一路开挂走过来的，基本上每一次的提升都还要比南天一剑离谱的很多。

    此时陆沉看着南天一剑手中的愿力，大笑一声，右手重重拍在了南天一剑的肩膀上。

    “我就说将体内的灵气转化成愿力，只不过是加快了一点进度，你怎么会表现得那么的‘招摇’，原来是悄悄找到了修行愿力的办法啊，小剑子真有你的啊。”

    陆沉肆意大笑着，冲着南天一剑挤眉弄眼起来，自从他将南天一剑从虎口救下来以后，这是第一次为南天一剑这么自豪。

    “一剑哥哥真棒。”南天婉儿看着南天一剑，抿着嘴轻笑着起来：“我就说一剑哥哥肯定有自己的长处，这不，现在就已经找到了。”

    “这不可能，这不可能，我不能说了解所有的隐秘，但是我知道灵气和愿力是两个体系，他们中间根本不能够相互转换，这绝对是不可能的事情，这绝对的不可能。”

    军老爷看着南天一剑身上的愿力，嘴里一直重复着不可能。

    他也不是说不相信南天一剑，但是他这么多年所接受的修行教育体系，让他根本无法相信这一件事情是真的出现了，最起码最近一段时间，军老爷是无法从这件事情冲走出来了。

    “不就是将灵气转化成愿力嘛，这有什么不可能的，除了他我还知道有一个人，在几十万年前就能够将灵气转化过来。”

    金将感受到军老爷的情绪波动，在手掌中轻声吐槽着。

    他正准备接着说下去的时候，又突然想到不能暴露陆瞎子的身份，连忙转移话题说道：“小子，先不要管什么愿力灵气了，你不是现在也有了重大突破嘛，怎么不和你的兄弟们说一说。”

    “啊，我的重大突破？”军老爷抬起手，看着掌心的血红烙印轻声呢喃了一句：“我这个和小剑子比起来算是重大突破嘛，这只能说是我保住了自己的性命吧。”

    南天一剑刚好听到了军老爷的低语，转过头直接嘿嘿一笑：“嘿嘿老大，让你想不到的事情还有很多，其实我刚才要说的不是我的愿力，而是小军子起死回生的事情。”

    南天一剑扫了一眼军老爷，慢慢说起了军老爷死而复生的事情。

    “死而复生？这一段时间竟然发生了这么多的事情？”陆沉看着军老爷的掌心，摇着头苦笑了一下说道：“起初我也只是以为小军子受伤了，没想到竟然是在鬼门关走了一遭。”

    “哈哈哈，老大还有让你更加意想不到的事情呢。”

    南天一剑看着军老爷低头不语，直接拉过军老爷的右手，指着掌心的烙印说道：“老大，你知不知道，那些死亡金属已经被小军子收服了。”

    “小军子，小军子，快把你的新武器拿出来看看啊。”

    南天一剑看着军老爷还是没有动作，伸手在军老爷面前晃了晃说道：“快点啊小军子，拿出来给老大看看，反正我们在下坠的过程中也没有事情干。”

    说着，南天一剑直接把手按在了烙印之上，嘴里还不断的嘟囔着说道：“我记得就是在这里按上一下子就出来了啊，怎么现在就没有动静呢？”

    军老爷看着掌心双目迷离，心神沉浸在掌心中似乎在商量着什么，南天一剑就在那里不断的戳动着，最后，军老爷像是被南天一剑戳疼了一般，猛然回过神来抽出了手掌。

    “额……，看看啊，当然是可以的。”

    军老爷回应了一声右手轻轻用力，将体内的云里迅速的引向掌心烙印，慢慢的，军老爷的掌心慢慢散发出了血红色的光芒。

    随着血红色的光芒闪亮，军老爷掌心的烙印如同之前一样，迅速的蔓延到整个手臂之上，刹那间，出了手掌中心的血红色烙印，军老爷的整个右臂之上直接亮起了金色的光芒。

    金色的光芒无比的刺眼，就像是一轮小太阳一般将整个通道照得透亮，陆沉看着金色光芒，眉头一皱直接陷入了沉思之中。

    本来被陆沉塞在怀里的黑白双鱼，也在这个时候奋力钻了出来，看着军老爷金色的右臂双眸冒着光芒，反观蛋蛋和红狐就没有那么激动了。

    慢慢的，军老爷右臂上布满烙印，金色的光芒也随之收敛下去。

    正当军老爷准备召唤出金将的时候，忽然就停了下来，转身看着陆沉等人提醒着说道：“不过事先说好了，死亡金属是有很强灵智的，而且我们之间也只是共生的关系，根本不是小剑子所说的什么收服，这种话被哪位大人听到就不好了。”

    陆沉看着军老爷点了点头，随后眉头便越发地紧皱起来，他已经看到了军老爷掌心慢慢升起的枪尖，这个枪尖给他带来了一种极其强烈的熟悉感。

    “这个枪尖怎么这么熟悉。”陆沉看着那已经出现一半的长枪，轻啧了一下说道：“婉儿你看看这把长枪像不像金将？”

    “军哥哥你说得好像有点对唉。”南天婉儿看着那浮现出来的小枪，歪着头轻声说道：“真的好像是金将大人啊，不过金将大人不是还在那里嘛？”

    “什么金将？”南天一剑站在一旁，轻声地嘀咕了一句：“这个名字有些土啊，什么人会叫金将这个名字呢？”

    “金将？小陆儿这位大人刚好叫金不换，可能与你们说的那个人有些渊源呢。”

    军老爷灵气拍出轻声说了一句，这一段时间他的心神沉浸在烙印之中，已经与金将说好了条件，他出来一会儿就能够休息了。

    军老爷的灵气瞬间将右臂上的烙印完全激活，金将也直接飞出了军老爷的右手掌心。

    就在这一刻，陆沉看着飞舞出来的枪身，瞬间就觉得这个是金将，连忙心神沉入小世界之中寻找答案，可是他却亲眼看到金将在金行坑洞中修炼，根本没有外出过的迹象。

    陆沉心神回归现世，看着长枪上慢慢浮现出来的各种花纹，心中也开始犹豫起来，毕竟金将在化成长枪的时候，一直都是通体黑色根本没有这么繁杂的花纹。

    想到这里，陆沉试探性地说道：“请问这位前辈，你也是元素妖兽？”

    金将此时已经得到了小世界中本体的信息，心中微微一动，便开始装模做样的说了起来：“嘿嘿嘿，算你小子还有些眼力，老夫正事由死亡金属凝聚而来的。”

    “死亡金属？”陆沉轻轻重复了一遍，他刚才一直在维持双鱼牌，并不知道死亡金属的事情，而且死亡金属向来稀少，他看过的那些典籍上根本就没有记录。

    “老大，听红狐大人说那个什么死亡金属是来自域外的。”南天一剑站在一旁，戳了戳陆沉轻声提醒道：“液态，金属，腐蚀，吞噬一切，我记得红狐大人就是这么说的。”

    “液态金属？还是来自域外的？”陆沉轻声沉吟了一声，心中便瞬间明悟：“如果是来自域外的话还是可以接受的，我就说怎么没有听说过液态的金属。”

    “嘿嘿嘿，小子，老夫的能力可不是一般的强啊，你们就算聚集这片大陆所有的金属，那也没有老夫的一分能力强大。”

    金将看着陆沉的样子嘿嘿一笑，感觉陆沉被埋在鼓里的感觉很好玩，瞬间也就体会到了一种不同往日的感觉，开始在周围飞快地盘旋起来。

    “你这是在胡闹！！”红狐趴在军老爷的头顶，看着胡言乱语的金将翻了个白眼，暗中又直接传音金将。

    白泽知道真相是因为炎魔，所以红狐一只就以为，了解真相的人就只有自己和炎魔。

    现在，金将算是他们这些妖兽中第三个知道计划的人，可是她万万没有想到，金将表现完全与他们不同。

    他们知道事情的真相后，心中都是万分的煎熬，一方面看着陆沉可怜想要告诉陆沉真相，但是另一方面又生怕破坏了陆瞎子的计划，所有在每一方面都是万分的小心。

    但是金将……

    金将在了解真相之后，不仅没有任何的负担，反而自己又在这里开始隐瞒身份，玩开了室外高人那一套，不过红狐想想也就释然了，毕竟金将这几十万年来都是这副德行。

    估计就算是天塌下来，他也会面不改色的去面对吧，毕竟没心没肺的人什么人都不怕，什么都敢去玩一玩。

    “这有什么嘛，我这可是暗中保护吾王，这可是一个重大的任务。”金将暗中瞥了瞥嘴，冲着红狐传音说道：“谁像你们一样光明正大的出现在外边，万一被人盯上很容易出问题的好吧”

    “那你就好好的玩吧，等到以后被吾王发现了你的身份，我就看你怎么交代。”红狐冲着金将传音冷哼了一声，随后又慢慢地沉睡下去。

    “这有什么，等到我被发现的时候肯定是吾王遇到了麻烦，到时候我如同神王降世，这件事情也就不重要了。”

    金将再次向着红狐传音说道，可是却再也没有得到红狐的回应，但是他心中也觉得无所谓，又开始在周围飞舞盘旋了起来。        

