    华尔街，自由之城投资公司ceo办公室。

    巴德斯通看着安迪秘书送来的文件，脸上没有丝毫表情变化的拿起笔在文件上签上了自己的名字。

    他的确是不怎么喜欢马克希尔的投资理念，虽然高风险能够带来高利润，但是不能长久，当然，他承认马克希尔的才能，但是理念冲突之下，不喜欢就是不喜欢，不过既然大老板决定提拔他进入管理层，他自然不会去争辩，对于大老板在人事权力上死抓着不放，他也十分理解，毕竟公司掌握的资金是老板大部分身家，信任是需要时间的，公司成立还不到两个月，说信任就有点假了。

    签署完文件，巴德斯通沉思了下，伸手拉开抽屉，从里面拿出一个文件夹，犹豫了下，站起身来，穿上了西装，开门走出办公室，向安迪的办公室走去。

    安迪看到巴德斯通推门走进来，笑着伸手示意对方请坐后，说道：“巴德，你以后直接敲门进来就可以了，不用每次都让简妮先通报，都和你说过多少次了。”

    巴德斯通只是笑着摇头，对于安迪的提议他可不会当真，多年的职场生涯告诉他，大老板的办公室不能随便敲门闯入，谁知道大老板在里面干嘛，万一看到不该看到的怎么办，尤其还是一个如此年轻的老板，再说简妮的长相和身材都不错，这还是安迪亲自挑选的，谁知道会不会有事秘书干，没事干那啥的。

    好吧，巴德斯通倒是小瞧了安迪，如果安迪知道面前的这个老男人竟然在心里这么诋毁他，或许真的会挥拳KO他，自从安迪斩落第一女妖，击杀黑寡妇，枪挑女魔头后，普通的漂亮女人还真不被他看在眼里，胃口早就被养叼了。

    “老板，你先看一下这份投资报告。。。”巴德斯通坐在安迪对面的椅子上，把手中的文件夹递给安迪。

    安迪伸手接过文件夹，打开看了起来，嘴里还嘟囔道：“第十小组，是汤姆那个组的报告，嗯，科斯制药公司。。。”

    快速的看完报告后，安迪的眉头不由得皱了起来，带着疑惑的表情看着巴德斯通问道：“虽然我的金融水平有限，但是也能够看出这家公司的股票进入今年之后，一直就在震荡下行，而且财务报表也显示处于亏损状态，怎么，这家公司有什么问题吗？”

    巴德斯通微微有些惊讶，没想到自己这个原先金融小白的大老板，短短的十几天就能够看懂这些数据资料，还能做出合理的分析，不由对安迪产生了一丝钦佩。

    “老板，你分析的不错，的确是有问题。单单只是这些资料显示，科斯制药公司在如今美股大涨趋势下，道琼斯有望在月内（2006年10月19日冲破一万两千点）接近超过12000的情况下，依然在震荡下跌，的确是让人意外，这还是我接到汤姆他们那个小组的这份投资报告之后，才发现的，，然后我又仔细的分析了从五月份到现在，这家公司的股价曲线图，最终得出的结果是有庄家在震荡洗酬，我又通过一些渠道了解到，市场上一直有传言，有一家本土的大型制药公司有意对科斯制药公司进行收购，但是一直处于传说层面，开始时这家公司的股价还因为这个传言从43美元涨到了47美元，但是自五月份开始，就一路下行，现在已经跌到了39美元，这段时间以来，一直在39-40美元之间震荡整理，完全没有跟随大盘上涨趋势而上涨，我认为被收购的传言并非只是传言。。。”

    安迪听完巴德斯通的分析，眉头舒展开，微眯着眼睛，手指敲击着老板椅的扶手，沉思了片刻，开口说道：“你的意思是想赌一把？”

    巴德斯通表情严肃认真的回答道：“并非是完全在赌，即使我们现在开始投入资金吸纳筹码，也不会买到太多，庄家已经吸纳的差不多了，而且，手法十分高明，用了一年时间进行布局，想来是准备收购科斯制药公司的那一家公司所为，不过，一旦他们开始发动收购计划，股价最少翻一番。”

    安迪双眼中闪过一抹亮光，现在39美刀，如果真如巴德斯通的分析，也就是股价很可能达到78到80美元，这可是一笔大买卖，不过这只是巴德斯通的分析猜测，至于会不会和他想的一样，那只有上帝知道了。

    安迪虽然是穿越者，但是对美帝金融市场真的是知之甚少，除了知道苹果股票牛逼之外，还知道谷歌的股票也是投资的好选择，还有上市先跌后疯涨的脸书，至于其他的，他就真心不了解了。

    赌，还是不赌？安迪有点纠结，说实话，他真心不想去冒这种风险，安安稳稳的买已知的牛股苹果股票，看着升值是最稳妥的。

    可是人心总是贪婪的，想到之前看到的资产数额，十几天就赚了六千万，简直是比抢银行都来的快。

    既然自己无法决定，那就听听巴德斯通的意见吧，其实也不用听了，刚才巴德话里话外的意思无非是希望得到安迪的支持，不过还是问道：“万一收购只是个传闻呢？”

    “那也不会亏损，毕竟已经有庄家进行了一年的吸筹，而且还在这种美股大涨的趋势下，逆势下跌，报复XING反弹也是迟早的事情，如果一旦证实收购只是传闻的话，我们也可以小赚一笔。”巴德斯通似乎明白安迪心中的纠结和担心，再次说出了自己分析，也算是给安迪打一针强心针吧，面对这种赚钱的机会，想来面前年轻的小老板是不会放过的。

    “好！那就赌一把！”安迪最终还是抵御不住美刀的诱惑，如果在赚个几千万，那么一些布局就可以早早的提前进行了，舍不得孩子套不着狼！

    “大约需要动用1亿美金，如果顺利的话，我们能够吸筹6-7千万美元左右，如果股价翻番，我们可以获得5-6千万美元的利润！”巴德斯通说出了一旦成功后可以获得的数额，来增加老板的决心。