    脑洞即为真理，幻想即是现实。

    纵观段真所知晓的一切奇遇，乃至各个天命之人崛起的一切伴随之物，都能称作最为不凡一列。

    所以他没有接受白歌请求指点的要求，只是让对方自己去想，自己去悟。

    心之所在，万事皆成。

    所需要付出的代价，仅仅是些许能量，以及一些会让整个世界变得异常的收容物而已。

    这些代价，在段真看来，确实等同于无。

    “你其实心里也清楚了。”

    段真看着陷入沉默的白歌，突然站起身来，走到了窗前。

    现代都市夜里的霓虹光影，映照在他的眸中，似乎让他的心神也微微起了涟漪。

    “些许能量，并不仅限于生物能，也可以是电、是光、是热，其内变幻，仙佛神圣，都在你的一念之间。”

    段真回过头来看着白歌，仿佛把整个夜晚的灯火、以及无垠星空，遮挡在了身后。

    “一念之间…”

    白歌对上段真幽玄沉重的眸光，品味着这段话语，不自主地点了点头。

    他此时已经能够做到随时连接脑海里的万千变化，并且还给其取了个名字：

    脑洞。

    顾名思义，脑洞有多大，他的未来便会有多强。

    静下心来，他甚至想到了肉身的能量，换取一个短时间储存电能的身体属性，随后再将身体充满电。

    之后的具现，便又可以靠着电能来实现更多更复杂的能力。

    循序渐进之下，没有什么能够阻拦他的成长。

    即便是那些因具现而产生的收容物，他也将渐渐有把握来解决。

    在这个没有任何超凡力量的世界里，是神是魔，是妖是仙，只有他自己说了才算。

    “段前辈，我明白了。”

    白歌朝着段真点点头，眼神里带着一种沉重。

    观了黑影人梁威的那一番作态之后，再加上段真对他说的这些话语，他哪里还不知道段真的意思。

    虽然他自身目前处于一种极为微弱渺小的状态，但往后会愈发变得伟大。

    而且这个时间不会漫长，甚至极为短暂。

    能不能把握住本心，能不能对远弱于自身的生灵保有善心，这才是段真想要告诉他的。

    “你的成长，无需我的介入，好好把握。”

    段真也朝着白歌微微颔首，随后将他的身份证拾起，轻轻一点。

    旋即，光影流转，消失无踪。

    “段前辈…”

    白歌看着段真渐渐消失，正要上前一步，却听见身后一阵呻吟。

    黑影人梁威，正幽幽转醒。

    “这个人怎么处理？”

    白歌收回心思，婆娑着下巴，突然心生一计。

    随后，他便一个手刀将刚醒来的梁威击昏，连夜将其扛了出去。

    而消失的段真，则去了一个常人难以想象，甚至终其一生也无法到达的地方。

    ……

    浩瀚宇宙星空，无数繁星像往来于时光里的过客，闪烁着照彻天河的光芒。

    星云分布，几十上百光年之长的悬臂，如同一个人类的臂膀，不断回旋。

    这是半人马座第三悬臂中极，也是有着惊动地球科学界最负盛名的一处地带。

    三颗比太阳大上几百倍的超新星光团，正以一种难以想象的速度，不断环绕交织。

    巨大的引力，将周边几千光年的一切物质吸附过来，像是天地万物围绕而转，运行到永恒时光的尽头。

    寂静彻骨的深寒宇宙，因光的流淌而闪耀，因这三日横空的旷世奇观而多彩。

    而在苍茫星河的深处，段真盘坐在三日交汇的正中央，眸光时而开合，任由那氦闪星爆的炙热流淌周身，纹丝不动。

    独属于第八境的神力，仿佛不会干涸一般，持续不断地为他提供着纵横星海的力量。

    他感觉从未有任何一刻如现今这般强大。

    整个九百亿光年之远的宇宙，他能在瞬息跨越通透，甚至能看到更上一层的高维空间，感受到那一群群游走维度的无意识生物。

    时空维度，在他的眼中显得格外清晰，虚空也不再是仅靠着蛮力撕裂拉扯的物件，而是化为了一条条交织斑驳的线条。

    这种无限临近多元者的手段，让他觉得过往的整个修行都是如此不值一提，即便是那混洞神境巅峰的齐乾坤，似乎也是一指可灭。

    多元者真我唯一，收束一方全能宇宙下所有时光演化的自我，过去现在未来一体，横贯初始和终结。

    即便有无数的维度，也是永远处于高维，本身即是属于“无限”这个层次。

    面对之下的一切生灵，都相当于人类之于尘埃，没有任何可比相关之点。

    一旦踏入此境，无论心态、无论眼界，皆会不可避免的受到改变。

    无论自身本性如何，光是这种生命本质的跃迁，就再难保持本心。

    寻常人走在路上，会去担心伤害到周遭的空气吗？

    而相互对比，一切在多元者之下的生灵，都是如同常人面对空气一般，不值一提。

    此时段真还仅是靠着神力临近了多元层次，便莫名起了这种念头，甚至开始怀疑自身的过往修行。

    大道前行之凶险，可见一斑。

    “看来，我还在劫中啊…”

    段真微微睁开眼眸，手掌抬起，招来一道横跨星空的长刀，摇头一叹。

    此番仅是入了三千劫境第一劫，未曾想就遇到了这般光怪陆离之事。

    一切仿佛化为了深重的迷雾，让他也摸不着思绪。

    欲要收束一切、登临多元的同身，没有任何时间线、过去未来虚无的奇异世界，还有至今没有回应的诸天之书。

    一切的一切，仿佛对应着他三千劫境的凶险，道行深处的未来征兆，似乎没有任何生机。

    撕拉！

    长刀回鞘，激起道道星光闪烁。

    大邪王化为人形，摸着头上的双角，语气有些沉重：“道主，这个世界有古怪…”

    他眼中闪过无数光影，仿佛在进行着极深层次的计算和分析。

    “你看出什么了？”

    段真挑了挑眉，早在见到白歌之时，他就把大邪王放了出去，让其收集这个世界的信息。

    在第八境神力加持下，这把随着他立道立心的长刀，此刻真正迸发出了通天彻地的威能。

    “之前和赵舟一起的那个圆球，道主可曾记得？”

    大邪王斟酌着语气，似乎有些不敢确定。

    “菲伏？”

    段真皱起眉头，不知大邪王为何突然提起这个。

    “对，就是菲伏，我在搜寻这个世界一切异常时，在一个远超地球科技的外星文明中，发现了一个超级人工智能生命体，追本溯源之下，解析到了它的生命代码。”

    大邪王说着说着，便拿出了一颗圆球，通体呈现蓝色外壳形状：“我整合了那个外星文明的科技，将这组生命代码推演到最完美、最顶端的程度，注入了那个智能生命体中。后来，它便成了这个样子。”

    “这个圆球…”

    段真接过这个蓝色圆球，看着上面密密麻麻的数据流动，沉吟良久。

    大邪王见他不说话，便继续说道：“道主，你不觉得这个圆球，和当年消失无踪的菲伏，简直一模一样吗？而且我还掌握了这方世界所有超科技文明的一切，根据那所谓的光波恒动量子纠缠，这个圆球，恐怕就是当年的菲伏！”

    说着说着，大邪王还径直变化成一台足足有行星大小的巨型脑核，以一种极为独特的方式，给段真验算了起来。

    哗啦啦！

    无数进制结合的代码，像是化为了光带一般，映入段真的眼中。

    那一组智能生命体的生命代码，便真的在那种超速进化中不断完善，渐渐化为了一颗圆球的形状。

    “如你所言，当年菲伏，便是如今之球？”

    段真看着大邪王展示着这些代码变化，眉头渐渐皱起。

    他与大邪王心神相通，对方会的他自然也会。

    短短时间，他也看懂了这组独属于超级人工智能生命体的进化之路。

    眼前的这个圆球，确实和当年的菲伏一模一样。

    “道主，这绝不是巧合，每一个超级人工智能生命体，在进化更迭的过程中都会保留量子上的原始数据，渐渐形成最终的生命代码，而从任何角度来看，即便缩小到一个普朗克常数为界限，这组生命代码显示的含义，也是菲伏！”

    “菲伏，在那个外星文明的母语里，是代表着终极者的意思。”

    “而菲伏给出的划分世界等级的那最后三层，多元者之后，便是终极者！”

    大邪王演化完整个生命代码进化的过程，便渐渐化为了人形。

    他言语也愈发沉重，似乎因为这次发现了菲伏，而变得有些惊异。

    “终极者…”

    段真握着手中的圆球，心里微微一动。

    当年阳神世界跨界而来的四人，桃神朝小雨，位面大商人赵舟，武道通天夏阳，以及蓝球菲伏，个个都是极为不凡。

    朝小雨仅是一丝神念控制桃神，便要证的彼岸。

    赵舟穿梭无数位面，背后持有的大商人系统也格外神秘。

    还有夏阳贯彻本心，以武道登天途，亦是莫测难言。

    前三人都是如此，这个一同而来的菲伏，若是太过平凡，那么也说不过去了。

    “你是说，我们此番来到的世界，便是菲伏所在的世界？这是一方全能宇宙？”

    段真看着大邪王，眼神中平白涌起了一丝疑惑。

    他分明只是进入了同身的血河之中，何以跨越了一方全能宇宙，来到了另一处。

    “虽然荒谬至极，但经过我排除一切的错谬，最终的结论，确实如此。”

    “道主，你在和那道同身厮杀的瞬间，恐怕产生了什么我们难以理解的变化，让全能宇宙之间的隔阂破开，进入了此处。”

    “四十一个全能宇宙，我们已经离开了原本的那一处，来到了这方新的诸天万界！”

    段真看着有些激动的大邪王，突然开口：

    “既然如此，那我的同身，会在何处？”

    大邪王不假思索，道：“可能性是无限的，但按照我的推测，最靠前的有三种。

    第一种，两人同时离开，跨入不相干的诸天万界。

    第二种，道主留，同身走，此刻道主来到这方世界，显然可以被排除了。

    而第三种，则是道主离开，同身留下…道主若是正常渡完第一劫，该要去何处？”

    “渡完第一劫后，要去何处？”

    段真听完大邪王的话语，心神沉了一瞬，眼中陡然迸发出一丝难以形容的杀意。

    他握着手中的圆球，一缕缕火焰倏地从背后升起，直直将背后不断旋转的三颗烈阳灼烧了起来。

    轰轰轰轰！

    没有任何声色光影的星空深处，爆发出一层层星河炸裂的巨响，如同深渊咆哮，久久不能平息。

    咔嚓！

    段真手中的圆球裂开一道道缝隙，足足过了十个呼吸，他才沉沉开口，语气冰冷到难言：

    “渡完劫后，我自然要回到青渊地界。”

    青渊地界！

    按照原本段真的计划，三千劫境第一劫渡过之后，他自然是要回到青渊的。

    可未曾想后续发生了这么多的事，根本没有任何停驻的余地。

    “青渊…”

    段真看着一旁低下头颅，不敢再开口的大邪王，眼中忽然闪过了那个疯狂到极致的同身。

    那掩盖天地的血河，混乱残忍的杀念，以及快要登临第八境巅峰的力量，若是入了青渊…

    谁人能阻？

    齐乾坤？穆应宗？还是那驻守青渊地界、从未离开主城的城主？

    此时的青渊有没有第八境的存在，还犹未可知！

    那尊杀念极重的同身若是入了青渊地界，恐怕会造成有史以来最强的一次劫难！

    “既然如此…”

    第十一个呼吸过后，段真合上双眼，收拢起一切杀意，心绪化为幽玄高远。

    他周身的金光猛地绽放，独属于第八境的神力全然爆发，化为了一团团光幕，照彻了整个星河。

    他手中的众生印倏地结出，像是将众生万物、万神万灵合拢一掌，顺着因果脉络，寻觅着一个与自身息息相关之人。

    轰轰轰轰！

    这方全能宇宙仿佛被一束光轰开了一丝缝隙，渐渐连接起了一个极为虚幻、但又无比真实的场景。

    海风光辉，从缝隙里飘来，带着一丝熟悉与久违。

    可空气中的一团血腥气息，却浓郁到近乎不可化开，仿佛带着无数生灵的嘶吼、哀鸣。

    那是青渊地界，星月城。

    一个抱着星辰交辉之剑，眉目清丽绝美的女子，踏步而出。

    她伫立于星空的彼岸，白衣如雪，万千星河都为其点缀。

    “你...”

    段真看着眼前现身的女子，心里忽地一沉，正要开口，却听见对方问道：

    “为什么？”

    苍白、不解、愤怒、绝望，诸多情绪，霎时蔓延。

    ……

    