    安排其他人自行回家，林萧开着奔驰S带着陈雪妃前往赴约。

    陈雪妃的两个保镖驾驶着迈巴赫柏林跟在后面。

    郭晓冬约的地方并不远，很快，两人到达了晚饭的目的地出云酒家。

    停好车，两人直奔郭晓冬预定的包间，推门进屋，包房内的两个人立刻站了起来。

    “林总，陈小姐，感谢赏光啊。”看到林萧二人，包房里的一个中年男人立刻问候。

    “萧哥，嫂子。”中年人身边，郭晓冬也走了过来，问候完，还不忘对着林萧眨眼。

    在他看来，这一声嫂子就是在帮林萧的忙。林萧身边，陈雪妃礼貌的微笑回应，没有任何多余的表示。

    “鄙人郭振华，是晓东的二叔，目前在六建第三工程部。”绕过桌子走来，郭振华对着林萧伸手问候。

    “郭叔叔，不要客气，您是长辈，请上座。”与郭振华握了握手，林萧应对自如。

    郭振华有心让林萧坐在主位，但林萧还是没有接受，毕竟，郭振华年岁最长，林萧不能不知礼数。

    一番客气之后，几人落座下来。

    “林总年纪轻轻就接手了林氏集团，今天一见，果然是不同凡响啊，你和晓东商议的事情我也知道了，感谢你能帮助他成长啊。”郭振华一落座，就率先感谢了林萧的帮助。

    郭家是官面上的家族，与商业家族不同，十分的团结，因为官方体系下，位置足够多，不存在一人接班，其他人需要重新打江山的情况。所以，家里人的关系都是很亲近的。

    “郭叔叔您客气了，我和晓东是多年的好兄弟，他有想法要做点儿事儿，我自然会全力支持。而且郭家家学渊源，基础深厚，我的这个小项目一定可以完成的毫无问题。”

    林萧和郭晓冬的关系一向很铁，几乎属于穿一条裤子的朋友，几个人都是有很亲近的关系的，饭局的气氛自然十分融洽。

    饭局上，林萧发现，陈雪妃也并没有一直保持高高在上的女神范儿，虽然话不多，但也能很好的融入，还能帮林萧照顾郭晓冬叔侄。虽然陈雪妃不喝酒，但一样没有让饭局的氛围变得尴尬。

    这让林萧又发现了陈雪妃的一个优点，原本，林萧还担心陈雪妃会端着架子，让郭晓冬尴尬呢。

    “嫂子，这一次大楼的大体思路我已经整理好了，一共有三个方案，你们先选一下，然后我们在商量详细的规划。”一个多小时后，大伙吃得差不多了，郭晓冬起身对着陈雪妃说道。

    短短一顿饭，郭晓冬似乎对陈雪妃比对林萧还要亲近了。

    回身拿过自己随身带着的文件包，郭晓冬掏出一张图纸铺在旁边的茶几上。

    林萧几人也随之起身，来到了包间里的休息区，坐在沙发上一起观看。

    郭晓冬的图纸上，三个大楼的样式图分别排列开来，

    “萧哥，嫂子，你们看，这一次你们建设的是纯办公楼，不含商业，参考那一片儿的容积率，再结合层高和造价，大楼的总体层数应该是地下两层到四层，地上十八层到四十六层皆可。楼层不同，造价差别很大，这块儿是第一个需要考虑的问题。”

    “嗯，你接着说。”林萧看着图纸，出声道。

    “至于楼宇设计，有三种方案，一个是传统的集中电梯设计，电梯井放在楼层中央即可，这种结构简单，节省办公面积，缺点是管理相对比较松散，办公时间等电梯的人集中在一起，相对会有些混乱。第二种是分散电梯，四个方向都设计一组电梯，分楼层管理，但是会占用不少办公面积，造价也比较高。还有一种就是外侧电梯设计了，这样也是分散管理，但是多了观光功能，而且需要配置全景落地窗和玻璃外墙，造价最高。”

    看着眼前的设计图，林萧默默思量着。这个新大楼，以后会是林萧事业的重心所在，后期，他与陈雪妃的网络平台，直播，电商等业务一定会越做越大，成为全国知名的公司，所以，作为门面的办公大楼一定要拿得出手。

    “造价呢？”还不等林萧出声，一旁的陈雪妃就率先询问。

    “如果是按照最低的十八层，传统的集中电梯井设计，总体造价大约在八亿左右。集中电梯井每增加一层，造价增加一千万左右。如果是分区管理，基础造价十一亿，每层造价增加一千二百万左右，如果是最贵的景观设计，外加全玻璃外墙和落地窗。基础造价应该要十五亿，每增加一层，造价增加...”

    说道这里，郭晓冬也有些肉疼，忍不住停顿下来。

    “说吧，我又不一定选用，还能吓死我不成？”看郭晓冬忧郁，林萧好笑的出声。

    咬了咬牙，郭晓冬道，“如果是全玻璃外墙加景观电梯，每层造价大概增加两千万。”

    郭晓冬话语落下，林萧和陈雪妃全都沉默着思考起来。

    片刻后，陈雪妃将目光转向了林萧，虽然林萧说了，这栋楼有她的一半儿，但是在建设阶段，林萧的意见还是更加重要的。

    林萧的手指轻轻点着膝盖，沉思片刻，出声道。

    “楼层我打算做四十五层，用景观电梯和全玻璃外墙的设计。”

    哗啦。

    刚准备拿起茶杯喝口水，林萧的话语一落，郭晓冬手中的茶杯立刻掉落到了地上。

    “林萧。”一旁，陈雪妃一直平淡的面容上也流露出一丝惊讶。

    没有说话，林萧轻轻拍了拍陈雪妃的手。

    接收到林萧的安抚，陈雪妃立刻安静下来，在外面，陈雪妃还是十分注重林萧的面子。

    “林总，你确定用这个方案？这样的话，总体造价可能要超过十六亿了，光是设计费，恐怕就要五千万左右。”郭晓冬还在惊讶当中，一旁的郭振华反应倒是比较快，回过神，认真的询问。

    微微一笑，林萧淡然道，“我确定。办公大楼是一劳永逸的事儿，一次投入，建成什么样，就是什么样，可没有后悔重盖的说法，既然如此，我肯定要选择用最好的方案。”

    “郭叔，这个方案，我们可以承担造价的情况下，工期大概多久？”

    默默心算，郭振华道，“最快也要十四个月，算上设计时间和期间有突发状况，理性估计，大概十七个月左右。”

    “好，那就按照这个方案走吧，晓东，哥们儿的事业就靠你了，尽快拿出详细的方案。”面色依旧轻松，林萧对着郭晓冬说道。

    “萧哥，你...”直到现在还有些结巴，郭晓冬还想要继续劝一劝林萧。

    “好啦，别婆婆妈妈了，今天就到这儿吧，方案出来第一时间通知我。”拍了拍郭晓冬的肩膀，林萧起身道别。

    郭振华握着林萧的手，感慨道，“英雄出少年啊，林总，这个项目我们一定尽力做好，如果林总需要贷款的话，我也可以帮忙联系。”

    “那就真是感激不尽了。”与郭振华握着的手用力摇了摇，林萧道谢出声。

    “那今天就到这里，详细方案出来，我们再见面详谈。”这个时候的郭晓冬已经有些呆傻了，只能由郭振华沟通，与林萧招呼过后，郭振华又将目光转向了陈雪妃。

    “陈小姐，陈氏旗下如果有项目需要设计施工，也请贵方考虑给我们六建一点儿机会，鄙人感激不尽。”

    “我会转告家里的。”陈雪妃礼貌的微笑回应。

    告别过后，郭振华目送林萧和陈雪妃离开，这才点起一支烟，悠然叹息。

    “晓东，以后跟林萧多多亲近，他可能会是你的贵人啊。”

