    周珲一下就高兴了，“玟玟，他们答应了。”

    颠颠的跑来邀功，于庚无奈的捂着脸，太丢人了。

    只要遇到玟玟的事，周珲马上就神经紧张，和平时的稳重大气脱节，像变了个人。

    王老太太把孙女拽过来，拍了他一下，“站好，没个样子。这事回头再说。”

    老太太不乐意了，你们谈你们的，别把孙女当谈判桌的筹码。

    族长也开口了，“珲子，礼数不可乱，不要混为一谈，丢了王家的脸面。”

    周珲撅撅嘴，站好乖乖的应了一声，松开了紧拽着玟玟的手。

    太子观察到这一幕也觉得颇为有趣，不自觉的笑了。

    “你们聊你们的，我老太婆也不懂，我懒得管你们谈什么，孩子们乐意我也不说啥了，可谁都不能委屈我孙女。”

    看了眼儿子王毅，雄赳赳的拽着孙女走了。

    族长留下了，老太太不管事的，一直都是爷们操心，爷们走了就是族长这个小叔子替她操心。

    接下来就是爷们谈事的时候了。

    “我是王家族长，也算看着孩子长大的，有些话我要说在前头。”

    “您说。”

    安国公对族长非常尊重。

    “这孩子是落户王家村的，在我王家也是有名有姓甚至于毅哥以他的名义给买了祠田的。

    一，落户不能改，他不是周家养大的，你们亲香孩子我信，周家族人也能信任孩子么，我不信。

    我养大的孩子，我怎么样也要给孩子留一条退路。”

    安国公看了眼老伴，这事挑明了说，我们其实不信任你们。

    “我要考虑商量一下。”

    “可以。

    第二，周珲到底是我们养大的，关于他的前程和大小事，我们有参与的资格。养恩大过生恩。

    我们王家永远都是周珲的后盾和退路，你周家要是不稀罕孩子，觉得累赘多余了，麻烦您全须全尾的给我送回来。

    我王家稀罕这孩子，周珲不和你们抢周家的任何东西，我王家给得起。

    第三。”

    族长比王毅想的更厉害，他能想到的，族长都想到了，且态度很强硬，没有你周家，周珲也是探花郎，我们对得起天地良心，对得起你周家。

    孩子是我们养大的，我们就是他的腰杆子，你们只能对孩子好，不能欺负我家孩子。

    “我不同意大哥走。”

    一个略显稚嫩的声音闯了进来。

    健哥和舜哥冲了进来，健哥气呼呼的挡在周珲前面，瞪着眼睛朝他们呲牙。

    “我不让大哥走，你们是谁啊，凭什么来抢我哥。”

    健哥和舜哥今儿才知道，大哥要让别人带走了。

    他们只知道大哥不姓王，但爹娘和奶奶从小就告诉他们，要听大哥的话。

    大哥为什么要走，我们才是一家人呀。

    舜哥扒着周珲的腿，仰着脑袋，含着眼泪红着眼圈，“大哥，你不要舜哥了么，我以后都听话不调皮了，你不要走。”

    孩子哭泣的声音也让老人差点掉下泪来。

    安国公和周老太太以及左家人，此时也意识到了，他们也伤害了王家人。

    周珲弯腰一把抱起舜哥，给他擦擦眼泪，又拽了一下健哥。

    “健哥不可无礼，见过太子爷和各位大人，不许胡闹。”

    “哥，你不要我们了么，他们是谁啊？”

    健哥也气红了眼圈。

    健哥和舜哥岁数小，王毅把他俩给忘了，没告诉他俩实情，孩子们也不知道。

    王家门风管得严，李慧的管家手腕是很厉害的，下人们根本不敢多嘴多舌，孩子们无从得知。

    “健哥，你大哥姓周。”

    “那又怎样，他本来就是我哥呀。”

    健哥听不进去，他有记忆以来，能开口说话周珲就是大哥，教他认字带他玩，教他习武……

    现在告诉他大哥不是亲大哥，你到底在说啥，我听不懂啊。

    李慧也红了眼圈，把儿子搂在怀里，“他们是周家人，是你大哥的亲生父母，你大哥是被拐子拐卖的，后来来了咱家的。”

    “那就是咱家人呀。”

    健哥也犯了拧脾气。

    左老爷子一声叹息，“明远，对不住你呀，我们伤害了孩子。”

    他们硬生生把人好好的一家人给分开了。

    “你叫王健啊，来，跟爷爷说说话。”

    安国公朝王健招招手。

    王健犹豫了一下，还是走了过去在他跟前站好，行了礼。

    安国公笑了，“对不起啊，老头子给你赔个不是，你大哥本来是我家孩子，后来丢了……现在又找到了。

    我们要接他回家……”

    “那我们怎么办，我们就没有大哥了。”

    王健也委屈的哭了。

    “不哭，大哥还是你大哥呀。”

    “可是你们要把他带走了。”

    “你可以上周家找他去呀，大哥还是你大哥，不会变的。你长大了也要娶妻生子呀，也不能日日在一起啊。”

    “不是的，奶奶说我们是一家人，永远都在一起。”

    王健立刻反驳，你说的不对。

    安国公叹息一声，从孩子身上他看到了王家人的教养和赤诚之心，周珲能被教的这么好，离不开王家人的悉心教养。

    “对，是一家人，可我们也很想念你大哥，我们接回去亲香，你可以来周家小住，你大哥也可以回来看你们，就隔两条街而已，咱们是亲戚了。”

    “可，可我觉得不对……”

    王健还不成熟，感觉哪不对劲。

    “健哥过来，不可胡闹。”

    族长开口了。

    王健哥是怕二爷爷的，低着头噘着嘴走到族长身后站定。

    舜哥却一直搂着周珲不肯撒手，他小么，装可爱也没人为难他。

    李慧表情难看的道了歉，“对不住啊，孩子太小没告诉他们，我们这几年一直在外面外放，两个儿子其实是我婆婆和珲子玟玟照顾大的，跟珲子很亲的。”

    “不要紧，是我们抱歉才对，你们把孩子养的真好。”

    安国公叹息一声。

    王毅拿出了一个匣子，朝周珲招手。

    他打开匣子，拿出里面的田契和银票。

    “原打算等你金榜题名，就让你搬出去住，独门独院的磨砺个几年你也就成熟了。

    这些是我早就准备好的，你要回周家了，其实周家也不缺你这点东西，可……就当我一点心意，你留着，人手都是咱家自己人，都可靠，你用着也顺手。”

    东西不算多，两个千亩大田庄，一个远些在东北远，一个在郊区那边，还有四间旺铺，每年盈利都不少加起来，一年最少上万两进账。

    一个千金小姐的嫁妆也不过如此了。

