    

    或许是那一日少女的笑容太过打动人心，他动了心思。

    契约摆到桌上的那一日，少女眼中有惊愕与羞恼，到底还是签了名字。

    他本以为不过只是欲迎还拒，她是喜欢他的，他看得出来。

    可那时的他只把含笑当作自己花钱买来的玩物，到底是地位不对等，替身而已，他从来没有放在心上，哪怕是分开的那一日，她的苦苦哀求也依旧没有让他又丝毫动摇。

    反而只觉得厌烦。

    那两年，对着季含笑他也曾偶尔感叹过少女没了那日在桃林里的活力与娇俏，像是个死气沉沉的木偶般，除了那张脸就没有别的可取之处。

    可是之后，含笑的转变……

    她的一颦一笑，落在自己胸口的柔软小手，稍稍上扬的眉眼，以及唇边妩媚的笑容，无一不撩人心弦。

    娇媚如枝头的桃花般，迷惑人心。

    看着镜头里的人，江煜的心不受控制地加快了速度，连呼吸都沉重了下来。

    只是下一秒，一道突然闯入的白色身影突然破坏了镜头里的绝美画面。

    江煜下意识地皱眉。

    导演甩了帽子，拿着喇叭大骂一声，“谁踏马给老子乱走位的，当这是你家，搁这儿散步呢！”

    镜头里，林可柔转过身，对着镜头鞠躬，泪眼朦胧，“不好意思导演，我以为已经到我的戏份了，所以才……对不起。”

    见是林可柔，导演看了一眼旁边的江煜，见对方面色微凝，一时拿不定主意。

    导演不好继续骂下去，面色不太好，“行了，这一段重拍。”

    林可柔擦了擦面上的眼泪，“谢谢导演。”

    导演叫停，周围的场工也赶忙上去处理现场的布置。

    林可柔转过身，看着面前的含笑，笑容得意，“真是抱歉，打扰你拍摄了。”

    她是故意的。

    她最讨厌的就是所有人的目光都落在季含笑身上，明明她才是C位，明明是她拿了节目的第一名，可是网络上的所有人都在讨论含笑。

    就连阿煜刚刚都盯着含笑看得目不转睛。

    含笑看着笑容逐渐阴沉狰狞的林可柔，忽地正色道：“林小姐，你妆化了。”

    一句话，林可柔面上的表情瞬间破裂。

    自己在想着要怎么对付季含笑的时候，对方给居然只看到她脸上的妆花了。

    这种不在一个频道的对话让林可柔感觉收到了莫大的羞辱。

    就像是你骂一个人骂得正起劲，对方突然来一句“你裤链没拉”。

    瞬间让你连反击的心思都没有了。

    她该继续骂下去，但是妆花了真的很丢人。

    她一样在乎自己的脸。

    林可柔只能不甘地跺跺脚，赶紧找人补妆去。

    周围安静下来，只剩下含笑一个人。

    江煜走过去，“含笑。”

    含笑站在一棵巨大的桃树前，伸手摸着上面粗糙的纹路，“听人说这是一棵古树，已经有百年的历史了，能保姻缘。”

    江煜将视线落在面前女孩的身上，最后停在那只白皙柔软的手上，沉思片刻，才又开口，“含笑，你是不是还……”

