
　　“然后是不是那些被强行转入轮回宇宙的生灵解约。”张岳问道。

　　“解约，你傻了吧。”

　　“别转入轮回宇宙是每一个诸天世界智慧种族的机会。”

　　“在哪里，有积分就可以成为真神，甚至于主神。”

　　“这对那些小种族而言是天大的机会，母神大人抓住轮回使者，只是压榨了一些好处出来。”

　　“至于解除与轮回世界的联系，我想没有一个生灵会这样干。”月溪笑着说道。

　　“但是如果是你夫人想要接触的话，我可以去跟母神大人说一下。”月溪说道。

　　“哈哈，不用了，云淑他也想搏一个机会。”徐凡笑着说道。

　　“再说我也没有这么大的面子，让你去为这点小事，求你们母神。”张岳继续说道。

　　“你看，我就说嘛，没有智慧种族会放弃这一次机会的。”月溪摊摊手说道。

　　“好吧，你说对。”

　　这时候，张岳环顾了一下四周，以后的说道：“小萌那，这个时间段他不是在休息吗。”

　　“被母神大人关禁闭了，因为逃课出来见你。”月溪捂着嘴笑着说道。

　　“好吧，这个贪玩的小姑娘。”张岳无奈的说道。

　　“你夫人的运气真好，其实我也想被轮回使者选中，但是按照轮回使者与宇宙意志签订的条约。”

　　“像你和我这样的神级天才，是不允许进入轮回世界中的。”月溪继续说道。

　　“哈哈，天才也是错。”张岳笑着说道。

　　张岳与月溪聊完之后，便带着赵云淑开始游历月光精灵一族。

　　不得不说，不愧是顶尖种族，张岳带着赵云淑犹如乡下进城一般，看着各式各样的顶级生物技术。

　　此时，张岳和赵云淑带着小九，来到了一家生物制造馆。

　　在这里，只要你说出要求，他们就会创造出，你心目中最理想的宠物。

　　外观是一方面，实力又是一方面。

　　“真神级别的创造宠物，20万神源一只。”张岳看着墙上的标价说道。

　　“岳哥，要不然咱们就要半神级别的宠物吧，神级太贵了。”赵云淑拉了拉张岳的衣角说道。

　　“真神级别的宠物，我给你买一只吧。”张岳摸着赵云淑的秀发温柔的说道。

　　男人为自己的妻子多花点钱是应该的，这是的张岳从小样养成的习惯。

　　“岳哥，那你破费了。”赵云淑有些心疼的说道。20万神源，在轮回世界可以兑换好多好东西。

　　“这有什么吗。”张岳笑道。

　　随后张岳在一干月光精灵吃惊的眼神的中，支付了18万神源。

　　至于为什么少两万神源，那是因为张岳现在属于月光精灵一族尊贵级别的客人，在月光精灵一族买东西都会有折扣。

　　张岳与赵云淑走在月光精灵一族的树叶城中。

　　赵云淑看着自己手中手环，有些心疼的说道：“岳哥，我有点后悔了，这些神源可以买好几件的高级神奇，给岳哥，是不是以后战力会强一点。”

　　“小傻子，我到了这个几倍级别一般的神器我根本看不上。”

　　“对我的战力加持也小。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在的情况是，你比我危险。”

　　“这这里我能保护你，那轮回宇宙，除了我那两个地魂分身，我给你提供不任何帮助。”

　　说到这里张岳叹了一口，说实话，让自己媳妇去那么危险的地方，他是真的有点不忍心。

　　“岳哥，你放心好了，我现在都是一些比较简单的任务，我自己能处理。”

　　“有岳哥的两个地魂分身足以。”赵云淑说道，现在她所接到的任务都是半神级别，有他的召唤兽就已经够了。

　　“嗯嗯，但我还是不放心，”

　　张岳说着又带着赵云淑来到了一家武器装备商会。

　　“把你们最顶级的神器幼型拿出来。”一进门，张岳那一身豪气，直接让商会主管笑开了话。

　　现在的月光精灵一族，早就不像以前那样平静祥和。

　　现在在月光精灵一族的普通民众的生存压力很大，一但自身实力和价值达不到标准，随时都有可能被放逐出世界树。

　　被放逐的后果，只能去接受的一生的平庸生活。

　　作为这家武器装备商会的店主，他的烦恼就是最近业绩不达标，孩子的资源有些供应不上。

　　“先生，贵客室请。”

　　虽然是异族，但是店长还是保持尊重的态度，眼神中更无一丝傲慢。

　　看着这架店主，张岳点了点头，这店主的服务态度很好，看得是发自内心的。

　　贵客室中。

　　店长直接摆出跟召唤师所有有关的神器幼型。

　　“尊贵的客人，这些都是跟召唤师有关的高级神器幼型。”店长说着拿出一个台球大小的灵珠。

　　“这是万兽珠，里边封印着一个大型碎片世界。”

　　“召唤兽在其中会受到其中召唤法则的印象，开始快速成长。”

　　“并且里边还配备着高级智能训练系统，放你召唤兽实力和战力一同飞快成长。”

　　“目前此这万兽珠还是神器幼型，在其中的异兽可以快速进化到半神级别，并且战力也会在完美级别之上。”

　　听着店长的介绍，赵云淑的眼睛越来越亮，这简直就是专门为她量身定制的神器。

　　“多少神源。”张岳问道。

　　他一看赵云淑的眼神，就知道这件万兽珠该买了。

　　“一万神源，如贵客现在就要的话，9500神源。”店长咬着牙说道，这个已经是最低价格，今天他必须要卖出去，负责儿子下一个阶段的成长资源将会的讲一个级别。

　　“买了。”

　　“先记着，你在继续介绍别的神器幼型。”张岳看着成单后喜悦的店长说道。

　　“好好好。”

　　店长有些激动的说道，千百年难得一遇的大客户终于被自己遇见了。

　　又拿起一个手环，介绍道：“这是化神武手镯。”

　　“它的作用视为召唤兽手下的所有召唤兽幻化武器，最高能幻化出半神器。”

　　“日后晋升高级神器后，可以幻化中级基础神器。”

　　“尊贵的客人，你想一想，一但召唤兽有了专属于自己的武器之后，那它的战力至少会增加三层。”店长滔滔不绝的介绍道。

　　“多少神源。”张岳继续说道。

　　“8500”

　　“买了”

　　“继续介绍。”张岳说道。

　　此时店长的身体开始颤抖，这是遇见神豪了吗。

　　三个小时候，张岳带着晕乎乎的赵云淑走出了这架武器装备商会。

　　身后的店长还在不停的对着张岳的背影鞠躬。

　　“岳哥，你这有五万神源花出去可，日后万一遇到你想要的神器的时候怎么办。”赵云淑说道。

　　“哈哈，遇到我想要的东西的时候，那用神源也买不到。”

　　“现在你老公的眼光很挑的，用神源能买到的东西一律都看不上。”张岳笑着说道。

　　“好吧，”

　　赵云淑看着自己身上戒指、手环、项链、衣服、鞋子、帽子，都是神器幼型。

　　现在她就怀疑自己出去之后，会不会有高级真神来打劫自己。

　　看着赵云淑的表亲张岳摸了摸赵云淑的脑袋。

　　“在月光精灵境内，没人敢找事。”

　　“这件事完之后，咱们直接做游商一族的传送阵回去，这样回到人族之后也不用担心。”张岳说道。

　　自己留在赵云淑体内的那两道地魂分身，现在除了高级真神能击溃之外，剩下的都能护住赵云淑。

　　“好。”赵云淑点头，表示全部都听的张岳的。

　　一个月后，在张岳见证下，赵云淑进入了轮回宇宙。

　　这次赵云淑出现在了离开时的房间中。

　　走出房间，赵云淑看到另外七人早已经到位，此生正在翘首以盼赵云淑的出现。

　　“姐，这次咱们的任务是帮助一个小宇宙的魔法帝国开荒，任务难度为c。”

　　“这种等级的难度要是放在平时，我们至少要折损一半。”

　　“但现在姐加入了额，后边我们会轻松一点。”黄毛少年说完，又对轻声问道：“姐，这次您是想c，还是看着我们执行任务。”

　　“在一起就是缘分，以后你们好好听话，我都会罩着你们。”赵云淑大大方方的说道。

　　这时，七个人站立一排，对着赵云淑深深的一鞠躬。

　　“姐，以后我们就以你为尊。”黄毛青年激动的说道，他明白一个拥有半神级别召唤兽的人，说出那句话的重要性。

　　以后自己只要跟在赵云淑身后喝汤，日后的最差也是一个半神级别的强者。

　　这时候，黄毛青年的经历让他想起了他们这个区域，有着最幸运小弟城后的真神，水王。

　　他就是在进入轮回世界中期，抱上了一进来就是剑仙级别的剑修大腿。

　　从此开始平步青云，跟着那位剑仙一路扶摇直上，成为真神。

　　而他的那位大腿，则是成为了他们一区域唯一的主神，在修仙世界也叫做大罗金仙。

　　“好，我们开始任务吧。”

　　随着八人把手放在了主神光球之上，八人化为一道流光，向着远处的一个小宇宙出发。

　　瓦雷斯魔法帝国边界，一位九阶魔法师看着远处集结的魔兽队伍，眼神中充满的担忧。

　　“已经向至高神王救援，并且也受到了的神谕，那神之使者为什么还不来。”

　　九阶魔法师的语气中，充满了担忧。

　　“老头，别怕，大不了就是一死。”

　　“我们拼死一站，说不定还会突破屏障进入半神领域。”九阶魔法师旁边的一位九阶战士说道，语气很是洒脱，仿佛把生死置之度外。

　　“你现在一人吃饱，全家不饿。”

　　“我身后还有这帝国，这一次的魔兽潮，我们必须挡住。”九阶魔法师坚定的说道。

　　“嗷”

　　就在这时，一声龙吟传遍了整个边界防线。

　　让在此等候作战的士兵，脸色起边，甚至有些士兵，在龙吟之下双腿开始颤抖。

　　“糟糕，半神级别的巨龙族。”九阶魔法师脸色一遍。

　　“看来这次我要折损在这里。老格伦，我死后帮我照顾一下我的徒弟，”九阶魔法师说道。

　　“自己的徒弟自己照顾。”

　　“这条半神巨龙交给我，谁也不要抢。”九阶战士坚定的说道。

　　“老伙计，你要祭献自己的灵魂。”九阶魔法师的脸色一变，连忙说道。

　　“以灵魂换取屠神之名，值了。”

　　“在这个世界，那怕是神都会陨落，谁能万古长存。”九阶剑士笑着说道，并拿出了自己的巨剑开始擦拭。

　　“老伙计，最后一战，你可要坚持住。”九阶剑士说道。

　　这时，远处的天空中划过八道流星，向着帝国边界飞去。

　　“神的使者到了，我们说不定会有救、”九阶魔法师有些高兴的说道。

　　“哎，你们这些信仰神的家伙，神之使者你又不是没有见过。”

　　“运气好，能解决一半问题，运气不好能打一下下手就不错了。”九阶剑士在旁边悠悠的说道。

　　“那我们就赌运气。”

　　“或者说是，赌你死不死。”九阶魔法师笑着说道。

　　“好啊，我要是不死，你心心念念的那瓶酒就送你了。”

　　“我要是死了，你的在我墓碑前放三天的魔法烟花。”九阶剑士想到了一个非常好的赌注。

　　听到九阶剑士的提议，九阶魔法师也点头答应。

　　这时，流星已经落到了防军营之中。

　　“快请神之使者。”九阶魔法师急忙说道。

　　没一会时间，赵云淑带着另外七人来到了两人身边。

　　在来之前，赵云淑就得到了这个世界的简单情报，对于眼前这两个九阶职业者也了解了一下。

　　这个宇宙的人族处境，一下就让赵云淑联想起了刚进诸天世界的人族。

　　那时候人族的场景，跟现在这个魔法帝国的处境差不多。

　　瓦雷斯魔法帝国，这是个穿成了上万年的帝国，由当初的不足一个小镇的面积，一直发张到了现在这个规模。

　　全都依仗着一群职业者在外开荒征战魔兽。

　　看到赵云淑等人的实力后，九阶魔法师和剑士虽然微微皱眉，但还是的对着赵云淑等人鞠躬行礼。

　　“见过神之使者。”两人其声说道。

　　“嗯，现在说一下情况，要开荒到什么程度。”赵云淑轻声问道。

　　她对着这两人职业者保持最基本的尊重。

　　“本来是想准备开荒，但是没想到我们刚一准备好，就被兽潮堵在了家门口。”

　　九阶魔法师说着指向那在防线之外还在汇聚的兽潮说道。

　　赵云淑看了一样那无边无际的兽潮，没有在意，而是转向九阶魔法师问了一个不相干的问题。

　　“如果现在开荒的话，你们最多可以消化多大面积的领地。”赵云淑问道，他接到的任务是，没帮魔法帝国开荒10平方公里的土地，小队没人获得1积分。

　　而且是没有上限，这个任务让赵云淑特别感兴趣，没有上限，那是不是获得的积分也没有上限。

　　九阶魔法师一愣，但是会说出了一个数字。

　　“十万平方公里。”

　　这个数字是被轮回宇宙发着直接转换为赵云淑能听懂的数字。

　　“十万平方公里，那就是一万积分。”

　　赵云淑说着回头了看另外七人。

　　“全凭大姐吩咐。”七人的原头领黄毛青年说道。

　　“我门能在这里待多长时间。”赵云淑问道。

　　“常规任务最多一年，像是这种长期不定量的任务，最多可以待上十年时间，而且外界的流速只有半个月。”黄毛青年门清的说道。

　　“哦，那我们就准备长期大干一场吧，”赵云淑说道。

　　他刚才得到了一个残酷的事实，想要用积分成就半神，那这积分必须是自己任务所得，这也是黄毛告诉他的。

　　“神使，您刚才的话是什么意思。”九阶魔法师问道。

　　“没事啊，我就是帮你们完成就十万平方公里的开荒。”

　　“现在我们来解决第一个难题。”

　　赵云淑说着带着的众人来到了兽潮前方。

　　此时所以后魔兽都在巨龙的控制下，开始蠢蠢欲动。

　　“懦弱的人族，你过来是想谈判吗。”天空中的巨龙看着的下方的赵云淑等人说道。

　　“嗯，正愁没有大量的召唤兽，没想到现在就送上们来了。”赵云淑没有理会上空的巨龙。

　　“你敢藐视龙族！！”

　　巨龙一口龙溪喷了出来。

　　直接被赵云淑最外层的防护罩挡住。

　　这时，一道的千米宽的世界之门突然出现在大地之上，这是赵云淑万兽珠的世界之门。

　　赵云淑轻轻的搓动手中的戒指，一道的圣光之云出现，覆盖整个兽潮。

　　随后一道光之雨出现，让整个兽潮都开始兴奋起来，因为它们感觉到了自己实力的增长。

　　此时，天空中的巨龙，已经忍无可忍，对着的赵云淑扑杀了过来。

　　赵云淑抬头看了一眼，随后召唤出一只半神级别的巨熊。

　　随后一道光芒闪过，巨熊身上出现了能量铠甲与武器。

　　“吼”

　　巨熊兴奋的吼道。

　　然后纵身一跃，直接对着的向赵云淑扑杀过来的巨龙撞了过去。

　　随后就是一场半神之间的战斗，赵云淑身后的七人，看着半神大战，开始紧张起来，生怕一个不小心自己就会被波及到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百零一章 开荒任务免费阅读。https://xs.23sk.com 