    “哈哈哈哈。”

    “父慈子孝啊，好个父慈子孝。”

    第二天一早，收到消息的左重站在办公室里叉着腰得意大笑，真是让人意外啊，庞崇的两个孝顺儿子竟然都选择了投降，太棒了。

    有了这两个人的配合，庞家的很多事情就能搞清楚了，同时面对训练总监部的质询，特务处也能理直气壮的回复他们的人是日谍。

    毕竟作证的是人家亲儿子，军方的人再护短也无话可说，总不能说他们是屈打成招吧，这下局面一下子就打开了，形势一片大好。

    左重拍拍汇报完的古琦肩膀：“走，咱们去看看两位能够及时弃暗投明的义士吧，我有一些想要问问他们，有些事必须尽快进行了。”

    说着，他手上拿过电话接通了吴景忠和宋明浩，让他们严密监视杨庆昌，如果发现对方有逃跑的迹象立刻抓捕，不必向自己请示。

    古琦知道副处长确信杨昌庆就是日谍，只是碍于此人复杂的关系网，以及身后的情报网不好动手，现在通过这件事正好可以试探。

    不过此事急不来，

    这锅鬼子汤得文火慢炖。

    打完电话，两人大步流星来到了看守所，还没进门就听到里面的喊声，特务处的人气很久没这么旺了，估计接下来这里会更热闹。

    跟看守们不停点头示意，左重迈步走进了一间审讯室，里面坐着两个年轻男子，一人一脸惊惶，另一人则小心的打量着周围陈设。

    见到他在特务的护送下进来，两人明白来了大人物，赶紧起身询问道：“长官，我们的母亲和妻子没事吧，她们什么事情都不知道。”

    “哈哈，二位请坐，请坐。”

    左重笑着抬起双手往下压了压，又随手拖来了一个椅子放在对方身前，神态自若的坐了下去，见两人不敢动作沉吟了一会开口道。

    “放心吧，你们的母亲和妻子就在此地，只要确认她们没有问题，案件结束之后我们会放人，前提是你们配合我们的工作，懂了吗。”

    “懂，我和兄长一定配合。”

    庞崇小儿子是个人物，在这个情况下依旧保持了冷静，恭恭敬敬地表示了合作态度，怪不得能在市政厅混得风生水起，比老子强。

    “好，愿意合作就好，我有几个问题需要你们回答，第一，你们知不知道真正的庞家人怎么样了，还有你们原本的日本姓氏叫什么。”

    左重跷起二郎腿，换了个舒服的姿势问道，眼睛盯着两人面部，观察着他们的细微表情变化，因为他不知道所谓的投降是真是假。

    庞崇的两个儿子心中大惊，民国情报机关怎么会知道这件几十年前的隐秘往事，连他们都是成年后才从自己爷爷那里知道的此事。

    两人对视了一眼，明白不说是不行了，本来以为凭借这些事情能够获得中国人的优待，结果人家一清二楚，必须透露点真东西了。

    于是小儿子作为代表继续回答：“报告长官，我们的日本姓氏是赤井，庞崇的真名叫赤井亮太，真正的庞家人很久之前便被杀死了。

    听我们的爷爷，也就是赤井大介说，当时他用假身份和真庞崇父亲在高丽相识，对方是家中独子，又是乡间大族，身份很有价值。

    壬午事变后真庞崇的父亲回到湘省，赤井大介随之赶到进行了秘密调查，将庞家的关系网做了梳理，并在几年后开始了正式行动。”

    左重微微点点，情况跟他猜测差不多，只是没想到早在高丽时，日本人就锁定目标，不得不得承认，庞家的身份确实不错。

    就跟罐头计划里他担心的那样，孤儿或者流浪儿出身的人很难进入到机要机关中，所以他让罐头们去替换军校上学的日本中学生。

    日本人由于计划进行的早，能够选择的办法更多，比如提前伪装成一个有背景的家庭，有头有脸的庞家自然就是一个合适的目标。

    庞崇小儿子随后说的话证明了左重和古琦之前的推断，调查关系网—威胁真庞崇父亲—切断与亲友的联络—杀人灭口—鸠占鹊巢。

    这一步步动作下来，赤井家就成了庞家并心安理得的享用着庞家留下的财物，一点点渗透到民国，把自己当成一个真正民国人。

    介绍完具体情况，庞崇小儿子弯下腰真诚地说道：“长官，这就是事情的原委，我和兄长不能决定出身，可我们不想一错再错下去。

    况且我们从幼时接受的教育，长大后交往的朋友，生活中的所见所见闻，都让我们从心底对民国更有认同感，而不是遥远的日本。”

    他这句话说的很有感情，逻辑上也说得通，只是日本人最擅长演戏和鞠躬，对方指望说几句漂亮话就重新开始，想得未免太美了。

    “呵呵，不着急，慢慢来。”

    左重笑眯眯的将话题带过，问起了第二个问题：“二位知不知道你们父亲上级的姓名以及掩护身份，这也是为了你们的安全着想呐。

    要是对方知道今天的事情，未来会不会派枪手灭口呢，我想这个可能性非常高，你们帮助我们就是帮助自己，这一点能想明白吗。”

    庞崇的两个儿子表情苦涩，明白归明白，问题是他们真不清楚庞崇的上级是谁，只知道此人代号叫老板，只好无奈的说明了情况。

    左重闻言暗自叹了口气，果然没这么容易的事，也是，连庞崇都藏得这么隐蔽，别说对方的上级了，看起来必须让庞崇交代问题。

    他快速思考中露出了惋惜的表情：“难道你们不知道吗，那太可惜了，这样吧，你们先去牢房里冷静冷静，我们回头再聊，好吧。”

    撂下这句话，左重站起身来准备往外走，哪怕明白这是欲擒故纵，两位大孝子还是吓得够呛，庞崇小儿子终于慌了，忙不迭喊道。

    “我们知道其它事！”

    “哦？什么事？”

    左重停下脚步打了个哈欠，看上去对方说的其它事并不感兴趣，两个只学了技能，没有实战的间谍，特务处随便找个人都能对付。

    “我们的父亲赤井亮太曾经在家中见过一个年轻人，那人穿得很体面，戴得手表也不便宜，身份肯定不简单，说不定就是他的上线。”

    庞崇小儿子将亲爹卖了个一干二净，只是一个情报人员会在自己家中面见上线吗，这基本不可能，日本间谍一向很重视保密工作。

    左重感觉希望不大，又想到对方说的体面的年轻人，脑中闪过一个人名，随即从口袋掏出几张照片，递给大孝子顺便问了个问题。

    “有没有听过杨昌庆和苏子福这两个名字，没有听过也没不要紧，看看这些照片里面有没有那个去你们家中的人，这件事非常重要。

    它决定着二位将来是在阴暗的牢房苦熬一辈子，还是开始一段新生活，我向你们保证，特务处绝对不会过河拆桥，我以人格担保。”

    照片裡是楊昌庆、苏子福以及给铜锁下套的红酒行副理，雖然杨昌庆的年纪不太符合年轻人这三个字，但要考虑对方化妆的可能。

    “报告长官，这个人有点像。”

    庞崇的两个儿子拿过照片看了看，指着其中一张异口同声喊道，有机会回到平淡正常的生活，两人恨不得将此人从照片裡揪出来。

    左重盯着他们选出的那张照片，瞳孔猛地一缩，苏子福！这个成信银行的股东果然跟庞崇私下有联络，这下很多事都能说得通了。

    比如苏子福是怎么跟鲁咏庵认识的，一个表面上是银行家，一个是国府高层，两人地位相距这么大，按道理来讲很难有机会接触。

    就算苏子福可以帮对方赚钱，那也要先认识吧，而鲁咏庵的老朋友庞崇便是最好的中间人，对了，还有小妾沙氏怀着的那个孩子。

    左重汗毛一竖，日本人是不是想把对付庞家的招数用在鲁咏庵身上呢，唯一不同的就是鲁咏庵不用死，因为他要将孩子送上高层。

    转瞬间他想到了一系列的可能，只是没有证据证明这一切，他深深呼吸了一口，脸上突然绽放出笑容，一副和蔼可亲的样子说道。

    “非常好，这是一个不错的开始，鉴于刚刚的事情，我宣布两位至少可以在十年内走出牢房成为一个真正的自由人，那么要继续吗？”

    “恩恩恩....”

    庞崇的两个儿子将头点出了残影，左重笑得更加开心了，仔细问了问苏子福去庞家的具体时间，谈话持续了多久以及谈话的气氛。

    对此两人快速给出了一个精确的日期，据他们说当时自己的父亲和来人只谈了不到十分钟，双方闹得很不越快，甚至差一点动手。

    尤其是那人急匆匆离开后，假冒庞崇的赤井亮太摸了摸胡子，这是此人在军中养成的杀人前的习惯性动作，显然来人将他惹怒了。

    左重听着眯了眯眼睛，对方说的日期正巧是苏子福死亡的前两天，应该不是一个巧合，导致苏子福死亡的很可能就是这一场谈话。

    他们那天谈了什么呢，可惜二位孝子没听到，他抱着胳膊思考了几分钟，决定跟庞崇正面碰一碰，看看能不能物理说服这个家伙。

