    哪知，老人前脚刚走一个时辰，后面大批官兵就追了上来。

    正在火堆前歇息的舒窈和宫昀傲，听到风尘探回来的消息，顿感不妙，这也太快了。

    “风尘，有多少官兵？”舒窈情急之下站了起来。

    “至少有百来人。”风尘跑的满头大汗，探个路，竟探出百个官兵。

    “撤。”宫昀傲立即将面前的火堆踩灭，拉着舒窈二人向林子深处逃去。

    淡薄的夜色中宫昀傲突然顿住，幽黑眸光转向舒窈，道：“有埋伏。”

    话音刚落，一道凶神恶煞的声音传来，“臭娘们，看你往哪里逃？”

    顿时，让舒窈等人怔住，这不就是殴打老人家的那个大胡子官兵吗？

    见到熟悉的面孔，风尘凑到舒窈面前，低声道：“竟然没死，老大，看来你也有失误的时候。”

    “少臭屁。”舒窈没好气的剜了某人一眼，严阵以待。

    “小贱人，看你还往哪跑，今天，我一定要报了这一剑之仇。”大胡子狠狠地骂道。

    见大胡子一脸嚣张，舒窈嗤笑一声：“哼！我怕累到你。”

    “小贱人，一会把你活捉，赏给身后的百来个官兵好好玩玩，看你还嘴硬得起来，啧啧啧！这皮肤雪白、前凸后翘，看一眼就知道很带劲。”大胡子满脑淫虫，不停地品咂着，一嘴的淫词艳语不绝于耳。

    听不得如此肮脏下作的淫 词侮辱老大，风尘气急：“猪下水，你命可真大，不过你能不能活过今晚就不一定了，一会让你变成死猪、烂猪、臭猪。”

    大胡子走到刘将军身侧，侧过头，斜眼瞥了一眼舒窈，搬弄事非道：“刘大人，这就是太子同党，这臭娘们杀了我们几十个官兵。”

    刘将军闻言，一脸肃穆地看向太子，“太子，带着你的同党乖乖束手就擒，如若反抗，杀无赦！”

    此人正是擎皇遣派，负责追捕在逃太子的刘贺将军，并且，擎皇还下了手谕：

    “三辅附近各县的军队，以及各部二千石以下的官员，统归刘将军管辖，立即发兵围剿，对造反者一律杀无赦，凡捕杀的将士自有奖赏。同时紧闭城门，不能放过一个造反的人，否则，格杀勿论。”

    宫昀傲冷笑一声，转而看向身边的舒窈，满眼歉意，“连累姑娘了，现在就算你满身是嘴，也说不清了。”

    “那就不必说了。”舒窈美眸清冽，厉声质问：“刘将军，你看清楚，眼前这位可是当今太子，是皇上的亲骨肉，皇上当真这般无情？不念及骨肉亲情？”

    闻言，为首的刘将军虎眸一震，暴戾开口：“废话少说，皇上口谕，杀无赦！”话音刚落，面前的官兵手持弓弩，拉满弓弦，数十支箭矢如道道寒芒疾射而出，宫昀傲与风尘刀剑交击，雪刃纷飞。

    舒窈见状，美眸含煞，“既然如此，休怪我无情，大开杀戒。”

    舒窈将二人护在身后，道：“你们退后！”话落，只见她纵身而起，空中旋身，手腕翻转，一个拳头大小的圆盘脱手而出，速度之快只能看见一丝白光惊鸿一闪。

    旋即，只听得“乒、乒、乒、当、当、当”六声脆响，那圆盘的外环伸缩出六把锋利而尖锐的弯刀。

    霎时间，那六柄锋利的弯刀自动分离、拆卸，几柄回旋刀银光闪烁，飞速盘旋。

    那犹如地狱般的乾坤回旋刀来回攻击，千变万化，在一声声惨烈的嘶嚎声中，那回旋刀盘旋之处，竟释放出了一片绚烂的“满天火星”，似点点繁星自星空中坠落而下，光幕斩灭了激射而来的利箭，化解了如暴雨般的箭矢。

    大胡子自以为人多就可以生擒舒窈，哪知在看到舒窈使出绝技之后，恐怖如斯，官兵遍地的残肢断臂、恐怖的嘶嚎，惊得他坦然失色，屁滚尿流，连连后退。

    陡然间，那乾坤回旋刀竟然极速地朝他的脸飞去，“啊……”

    他吓得肝胆俱裂，手脚酸软，猛地一把夺过官兵手中的风盾挡在了面前。

    然而，他低估了乾坤回旋刀的力量，只听“嗤嗤”两声，连同风盾一起，将大胡子的整个头颅被整齐地切割成了两瓣，“啪嗒”一声，向两边掉落下去。

    依稀中，看到大胡子惊恐万状的大眼死不瞑目。

    回旋刀银光闪烁，光芒盘旋，闪掠过处，血腥四溅，残肢断臂、尸横遍野。

    凌厉的回旋刀逼退了后面的官兵进一步的攻击之势。

    “师傅曾说过，此杀招不到万不得已不要出手，这是你们逼我的。”舒窈眸光带煞，声冷如霜。

    “走。”说完，舒窈带着二人快速离去。

    又是一个黑夜即将过去，为了逃避官兵以及江湖杀手，几人早已疲惫不堪，饥肠辘辘。

    正当舒窈等人寻找猎物准备饱餐一顿之时，埋伏在暗处的十多个官兵突然将他们围了上来，他们手持利剑，目露凶光，“我看你们还往哪逃？拿命来！”为首的官兵恶狠狠地道。

    话音一落，杀意随之弥漫开来。

    三人感觉四周刮过了一道急风，地上的落叶石子都飞到了半空，一道黑影环绕而过，风尘见招式凌厉，躲不过去，只能本能地闭上眼睛。

    陡然间，听到一阵惨叫声，凄厉异常，风尘睁眼一看，竟是宫昀傲挡下了那来势汹汹的一剑。

    风尘后怕地拍了拍胸口，满脸惊色，“太子殿下，这是没完了，这帮官兵如影随形，比前面那一批官兵还难缠，老子要不行了。”

    这一批来的各个身怀绝技，根本不似是一般的官兵，宫昀傲冷眼微眯，冷寒的声音划过周遭，“我倒是不知道，你们这些官兵竟有如此武学造诣，各个身怀绝技，堪比江湖上的那些杀手。”

    为首的头目露出一抹凶狠的笑：“哈哈……临死还这么多话，老子今天就让你见阎王。”

    随即眼前黑影一闪……

    觉然后就是纷乱的倒地之声，侧身看去，满地被削断的刀剑，和仰面倒地的七八个士兵，为首的官兵蜷缩在地上爬不起来，剩下的士兵都惊得纷纷后退，不敢上前……

    乾坤回旋刀，刀过风逝，一下解决了七八个人。

    舒窈如瀑布的青丝披散开来，在月光的照射下反射出清莹的光芒，衬得那张素净的容颜更增几分苍白。

    她缓缓举起了剑，盯着剩下的几人，脸上不复方才的苍白，反而有了寒彻骨髓的冷。

    一声马哨响，登时，天空升起一颗耀目的红色亮点，拖着一条暗色的大尾巴从竹林的山峦间升起，而后，慢慢地熄灭。

    突如其来的声响，瞬间惊得三人抬眼望去，宫昀傲寒光闪动，心知大事不妙，沉声道：“是信号弹。”

    “很快就会有大批的敌人过来，我们要赶紧离开这里。”

    行至一山坳，舒窈面色凝重，心急道：“风尘，这样跑不是办法，他们人太多，我们目标太大，得想个法子才行。”

    舒窈蹙眉思忖片刻，快步上前，美眸注视着太子，玉指纤纤伸向宫昀傲，“太子殿下，冒犯了。”说着，双手就要去脱宫昀傲的衣服。

    宫昀傲被这突如其来的动作吓了一跳，慌忙制止：“姑娘，你这是做什么？”

    舒窈手上的动作没有停，解释道：“太子，这样盲目的跑不是办法，一会由我冒充太子去引开他们的主力军，然后让风尘护送您到安全的地方。”

    风尘听到舒窈冒死的作法，气得大叫：“老大，你不要命了？要引开他们也是我啊，把衣服给我，我去引开他们，你带太子先走。”

    “风尘，你听我说，此事危险重重，不是你一个十七八岁的孩子能做的，况且，就你这三脚猫的功夫不是羊入虎口吗？”

    “那也不行……太危险了……”风尘见说不过，果断地上手去脱太子的衣袍，这一举动被舒窈粗鲁地打断，此时不是犹豫与商量的时候，要速战速决。

    舒窈分析利弊，“风尘，听我的没错，依你的武功只有送死的份，我们还有一个伤患根本跑不快，只有我出面去引开他们，我们才有出路，要不然全都得死。”

    “不行……”

    舒窈一把推开风尘的阻拦，急道：“赶紧的，别磨叽。”

    “姑娘？”宫昀傲满心感动，可被两个人这样拉扯着衣服也着实难看……

    眼前，是为了他拼命的女子，宫昀傲心中涌起一鼓前所未有的悸动与震撼，这女子究竟是谁？为何愿意为他甘冒生死？

    “姑娘，凭你的武功想要逃出去绝非难事，有我这个累赘恐怕凶多吉少，你带着风尘快逃吧，不要再管我了，他们想要杀的人是我。”

    宫昀傲不是悲观，而是接受现实，他不能自私的为了活命而牺牲那么多的人。

    宫昀傲不明白，父皇为何会如此狠心？一句杀无赦，竟让他的心痛的没了知觉。

    舒窈道：“太子，不到最后一刻都不要放弃，君子报仇十年不晚，已经死那么多人了，你更应该好好的活着。”

