    第571章眼光没那么差

    言下之意，高莹曾经的耍大牌，全是仗着程微然。

    此时的高莹，没了程微然，什么都不是。

    高莹眼睛瞪得老大，“你再说一遍？你以为有程微然当经纪人了不起？她可是被我换掉的经纪人！”

    顾时蓝嘴角一勾，轻轻一笑，“不好意思啊，没什么了不起的，只不过我演女主角，而你演了个，连女配都算不上的龙套。”

    高莹气得脸色涨红，之前和顾时蓝的恩怨就没了解，现在又被侮辱，让她怒不可抑。

    沈青走了过来，“高莹，你在做什么？”

    “沈导，你没看到她在侮辱我吗？”高莹怒道。

    沈青根本没听到顾时蓝说了些什么，只看到高莹气急败坏的样子，冷声开口：“我说过，有什么不服气，在演技上反驳，这是我的剧组，我不允许有任何意外发生。”

    高莹手一甩，“我休息一下。”

    高莹离开，沈青看向顾时蓝，“时蓝，我知道你们不和，可她是制片方安排来的，只有十分钟的戏份，咱们尽量顺顺利利的拍过去，如何？”

    顾时蓝站起身，语气客气，“沈导，我不是不识大体的人，如果她好好拍戏，我自然没意见，关键是她不配合。”

    沈青叹了口气，电影进行到一大半，一切都很顺利，可没想到来了个高莹，直接搅局！

    高莹气呼呼的回到休息室，李琦跟了上去，“我的宝贝啊，咱之前怎么说的，先把这部戏拍完，你怎么一上来就闹起小脾气了。”

    “顾时蓝都那样欺负我了，你还让我忍着，你到底有没有考虑我的感受？”高莹吼道。

    “好了好了，你小声一点，要是让别人拍到就惨了。”李琦哄着。

    “你怕这个怕那个，顾时蓝拿经纪人来嘲讽我，我为了你丢了金牌经纪人，你能不能给我长点脸啊？”

    高莹越想越气，关键是顾时蓝说的没错，如果她的经纪人还是程微然，这部电影的女主角就是她的！

    所有人都要看她的脸色，就跟之前一样，就算她耍大牌，也有程微然替她善后。

    再看看眼前这个男人，什么都做不了！

    李琦皱了皱眉，嘴上却哄着：“你先好好把戏拍完，其他的交给我，我会给你安排好一切。”

    “真好？”高莹有些不确定的看着他。

    李琦语气肯定，“真的，相信我。”

    高莹半信半疑，除了相信他，也没有别的办法。

    很快，高莹调整状态，开始继续拍摄。

    其实她不是故意演得不好，实在是她从一开始演得都是女主角，完全不适应这些小配角。

    好不容易完成了一场戏，高莹趾高气昂的看着顾时蓝，挑拨道：“你应该还没有男朋友吧？程微然能盯上我的男人，同样会对你男人下手，要想不是去这个金牌经纪人，你可最好别找男朋友，否则你就会看出来她的本性。”

    顾时蓝视线看向场外等候着和的李琦，嘴角冷冷挑起，“微然她眼光没那么差。”

    ?  ?求票，宝宝们有推荐票月票上一上哇~

    ?      感谢沈忱鸭、是个懒人的打赏~

    ?      很快时蓝的身份就要曝光了

    ?  

    ????  

    (本章完)

