    第216章迷你娃娃

    她知道如果还这样下去，有朝一日她可能会彻底被禁锢在娃娃之中。

    不告诉谢清隽，是因为不想让他担心。

    而且，告诉他了，只会徒增他的烦恼，她还是想自己解决这个问题。

    “好了，今天早点回去吧，最近今天天气很反常，突然开始变冷，恐怕又会生出别的变故。”

    龚蕾蕾点点头，不想走路，两只手一伸，笑的贼兮兮的。

    谢清隽驾轻就熟的弯下身子，龚蕾蕾一步跳上去，懒洋洋的趴在谢清隽的背上。

    他的背很宽阔，靠在上面很有安全感。

    “谢清隽，如果，我们能一直这样下去，似乎也不错。”龚蕾蕾声音很轻。

    谢清隽背着身上轻飘飘的蕾蕾：“好啊，只要你想，我永远都不会放你下来。”

    “好啊，那你背着我一直走，我好困，我睡一觉。”龚蕾蕾话刚说完，人就睡着了。

    谢清隽慢慢背着人走回基地，看着一睡不醒的蕾蕾，看看外面黑黪黪的天，蕾蕾睡觉的点越来越早了。

    这……不正常。

    自从来到末世之后，他就一直觉得蕾蕾跟之前的蕾蕾有点不一样。

    一开始以为是重新回到末世，来到舒适区比较放松的缘故，后来慢慢观察发现，事情并不是他想的那么简单。

    以前蕾蕾天亮才会昏迷，可是时间却越来越早，现在离天亮还有一个多小时，蕾蕾却已经睡得人事不省了。

    “蕾蕾，你放心，我不会让你出事的。”看着形容枯槁的蕾蕾，明明现在的她已经看着不像个人了，他对她的爱意却并没有减少半分。

    外人都以为他有奇怪的恋爱癖好，其实不知道在他眼中，龚蕾蕾一直是那个留着学生头，可可爱爱的美好样子。

    看着看着，谢清隽也睡了过去。

    ……

    等他再次醒来，发现自己又回到了熟悉的沙发上。

    蕾蕾睡在旁边，呼吸平缓，鼓鼓的白皙脸蛋上泛着熏红的色彩，仿佛一个娇艳欲滴的水蜜桃。

    久违了。

    “你是偷亲了我吗？”龚蕾蕾带着笑意开口，嘴唇和脸蛋上的湿润，提醒着她眼前的男人对她做了什么。

    谢清隽将人一把揽进怀里，感受着温热的体温，这个蕾蕾是真实的，让他很有安全感。

    “好了，哈哈，丧尸吓到你了？我看你不一直深情款款的吗？还以为你喜欢呢~”龚蕾蕾语气轻松的说。

    谢清隽原本有些伤感的情绪，一下子消失的无影无踪。

    两人情绪很快稳定下来，就之前的事情好好交流了一番，这一次终于不再是什么都是谜团了。

    “你在干嘛？”谢清隽去了个洗手间，出来就看到龚蕾蕾在抽屉捣鼓什么。

    “铛铛铛铛，好不好看？”龚蕾蕾晃着手上的指甲油，她现在只想做一件事，好好涂个指甲油。

    谢清隽笑了笑：“你不涂也挺好看的啊！而且，你也不喜欢涂指甲油啊，上次逛街买了之后，一直没见你用过。”

    龚蕾蕾已经洗好手开始涂了，嘴里还在嘀咕：“你懂什么，以前不喜欢不代表现在不喜欢，而且你也看到了，我的丧尸美甲多难看，我还不趁机好好臭美一下。”

    这……

    原来是丧尸后遗症，谢清隽想到自己回来之后，偷偷在蕾蕾的脸上和嘴角偷亲几口，也有异曲同工之妙。

    看着龚蕾蕾哼着歌美滋滋涂指甲油的样子，谢清隽摇了摇头，女孩子果然都奇奇怪怪可可爱爱的。

    “你慢慢涂，我去厨房给你做点好吃的。”谢清隽摸了摸她毛茸茸的头顶，笑着走开了。

    ……

    言仁堂。

    言不仁再次睁开眼睛的时候，看到熟悉的办公室，嘴角有些玩味。

    所以，他又回来了？

    看着自己手上捏着的东西，熟练的从抽屉拿出针管，给自己的膝盖注射了进去。

    一股酸痛的感觉袭上心头，这两条残废许久的腿终于有了感觉。

    所以说，他还是喜欢末世，比这里可好玩多了。

    尝试着站了起来，细细密密的针扎感觉涌了上来，一般人可能忍不住叫出声来。

    可是言秦却嘴角含笑，似乎很轻松的样子，慢慢踏出他在这个世界的第一步。

    听到里屋传来动静，一直在外面的言青有些担心，他尝试着叫了两声。

    “我没事，你去忙别的事吧。”言不仁声音很冷，言青默默在门口站了三秒，就轻声离开了。

    虽然他不知道自己为什么突然得到言爷的赏识，可以近身伺候他。

    但是他发誓，自己一定要好好做好这份差事。

    想到管家的叮嘱，言青老老实实站在外面，言爷的办公室一直是言仁堂最神秘的存在。

    就连老管家都不知道里面究竟有些什么，但是可以确认的一点是，里面绝对不是外人看到的那么简单。

    确定言青走了之后，言不仁才缓缓的走动了起来，虽然一开始还不顺畅，但是慢慢地越走越顺。

    “蕾蕾，等我。”言不仁突然掏出一个迷你娃娃，这是他这次最大的收获，没想到真的可以带出来。

    之前很是呆滞的迷你版龚蕾蕾小娃娃表情生动了几分，不知情的还以为是做娃娃的手艺好，只有言不仁心里清楚，事情并不是这么简单。

    轻轻刮了刮娃娃的鼻子，亲昵的在她小巧的嘴巴上吧唧了一口，言不仁在不起眼的位置按了一下，一道暗门突然打开。

    言不仁缓缓的走了进去，没一会暗门又缓缓关上，房间的轮椅上，一个呆滞的男人静静的坐在轮椅上，一动不动。

    ……

    “你今天不去上班？”龚蕾蕾起来，看到谢清隽竟然还没走。

    谢清隽放下报纸：“等谢門过来接我，今天，言不仁约我见面。”

    “言不仁？”

    谢清隽点点头，他心中有个不成熟的猜想，今天刚好可以确认一下。

    “那好啊，我同你一起去。”龚蕾蕾一边吃着早餐，一边很自然的说。

    谢清隽点点头：“也好，出去透透气。”

    谢門来的很准时，言不仁约的十点见面，他们开车过去二十分钟就够了，所以他九点半过来。

    只是，看着龚蕾蕾也跟过来，他有些意外。

    “蕾蕾跟我们一起去。”谢清隽拉着蕾蕾上车，谢門赶紧收回自己的视线。

    (本章完)

