    似乎是注意到了林克的目光，泰格抱着双臂冲着林克笑了笑点头示意。

    脸上还挂着重逢的喜悦。

    然而泰格是开心了，林克却怎么也开心不起来。

    林克心中心思电转，思考着对方出现在这里的原因。

    脚下的动作却没有停下来，依旧向着百兽海贼团的众人方向走去。

    泰格出现在这里的事情并不难猜，在看到泰格与自己打过招呼后，一旁佩罗斯佩罗主动与对方交谈林克就想明白了大概。

    这件事上, 有很大的可能是对方已经成为了大妈海贼团的盟友，以此换取庇护鱼人岛的承诺。

    而此时出现在这里，只怕也还是因为自己的事。

    大妈海贼团中有人安排，想要借着泰格与自己的关系招揽自己吧。

    想到这里，林克心中有所明悟。

    看来还得找个机会和对方谈一谈才行，否则之后混战一起，只怕又会有变故了。

    心中这般琢磨着，却不妨碍林克来到了奎因、烬等人的身前。

    作为船长的凯多自然不会在这里，外面只是三方海贼团聚会的地方, 夏洛特.玲玲真正招待众人的茶话会还是在宴会厅中。

    笑着与众人打招呼，见到林克三人到来。

    难得没有戴头盔，手中举着酒杯悠闲饮酒的烬目光落在林克身上，饱含深意的笑了笑似乎十分满意的说道。

    “林克小子今天看起来不错，作为今天的主角有什么感想？”

    林克闻言笑了笑，开口说道：“明面上的主角，烬先生、我只不过是个小辈今天的主角当然应该是凯多老头才对。”

    说着林克还偏头看向另一边白胡子海贼团的众人看了一眼。

    莫利亚并不在其中。

    “哈哈哈哈，你说的很对。但不管怎么样，你都称得上是重要的角色。”

    作为凯多最信任的副手，他当然知道林克提出来的联手计划。

    想到这里，烬的心中就有些激动难耐。

    在他看来这绝对是比之前联手战胜海军更加瞩目的盛事。

    而他所尊重的凯多大人，终于要走到这一步了，称霸新世界成为万人臣服的皇帝！

    成为海贼王，乔伊波伊的距离更近一步！

    “林克小子，你可千万不要让凯多老大失望啊。”奎因也在一旁笑眯眯的说道。

    林克微笑着点头，没人知道他在想什么。

    闲聊了几句后，林克忽然转头对莉莉丝与大和说起事情, “我在大妈海贼团中见到了熟人，你们就在这边吧，我过去打声招呼。”

    说着林克就向着卡塔库栗那边走去，没有半点避讳的想法。

    在百兽海贼团的众人看来，他们要与大妈海贼团联手，自然不介意林克过去叙旧。

    而且作为这场宴会明面上的主角，林克这一举动根本不会引起别人的怀疑。

    此时走到大妈海贼团的众人身前，林克得到了热情的欢迎。

    “欢迎参加宴会，林克先生。我们早就听卡塔库栗提起你的事情，今天见面总算是明白了能够让卡塔库栗都赞不绝口的强者是怎样的模样了。”

    见到林克走来，当先迎接的便是大妈的长子佩罗斯佩罗，脸上挂满了笑容。

    “卡塔库栗也会有这一面吗？我可不知道他还会称赞我这件事。”林克笑着看了一眼卡塔库栗回道。

    “呵呵，哥哥可是因为林克先生改变了很多。今天见到林克先生这么英俊，我都要开始羡慕嘉蕾特与梅丽泽两个妹妹了。等到她们见到你一定会很开心。”

    一旁三将星的斯慕吉看着林克说道。

    站在斯慕吉的卡塔库栗也是双手抱臂，目光审视着林克笑着道：“我能看的出来，你又变强了，林克。”

    “你也一样，卡塔库栗。”林克道。

    “说起来，林克先生。我们妈妈可是真的很欣赏你, 我那两个妹妹的事想来你也很清楚了。”

    佩罗斯佩罗看了一眼，另一边没有跟着过来的莉莉丝与大和，对林克说道：

    “她们可是我们夏洛特家族的瑰宝，就算比起与你一同前来的这两位美女也不遑多让，而且她们与那两位美女不同，对你......呵呵，有兴趣考虑一下加入我们大妈海贼团吗？”

    好家伙都已经这么直接的吗？

    林克看着佩罗斯佩罗，有些意外对方态度的热切。

    对方这话的意思暗示，已经是在明显不过了。

    不过现在不是考虑这些事情的时候，林克的目光扫了一眼一旁的鱼人泰格。

    “我今天不就是为了这件事而来吗？”

    林克露出惊讶的表情，冲着佩罗斯佩罗眨眨眼说道：“不过这件事现在并不急，等到真正的大事之后有的是时间。你说对吗？”

    “倒是这会难得见到熟人。泰格大哥，好久不见了，你这是加入了大妈海贼团吗？”

    “哦？”

    佩罗斯佩罗闻言双眼一亮，脸上依旧带着笑容。

    故作不知的看向身旁的鱼人泰格说道：“没想到林克先生与泰格还是熟人。那泰格，林克先生就先拜托你照顾了。”

    说着佩罗斯佩罗又看向林克说道：“我的两个妹妹可是早就期待见到你了。真正的茶话会开始还早，稍后我让她们亲自找你，不会介意吧林克先生？或许你见到她们之后就会喜欢她们呢？”

    “那我就期待一下是怎样的两个大美女了。”林克笑着冲对方举杯。

    “茶话会上见。呵呵呵呵~”

    佩罗斯佩罗笑着目送着林克与泰格走开了，看着林克离开的背影，他的目光闪烁。

    “大哥，你觉得林克这家伙会答应吗？”卡塔库栗注意到佩罗斯佩罗的目光，忽然问道。

    “一个喜欢美色的毛头小子罢了。只要满足他的喜好，就算他想要跑也逃不出我们的手掌心。我想嘉雷特和梅丽泽能很好的做到这一点。”

    “呵呵呵呵等到那时候.....，不急现在还有更重要的事情。”

    而另一边。

    微笑着离开的林克在转身的那一刻，脸上的笑容瞬间消失。

    面色严肃的对身边的泰格说道：“泰格大哥，马上告诉我，你和夏洛特.玲玲达成了什么约定，这件事很重要！”

