
吴大额头冷汗涔涔，刚刚经过教训，他可一点没留私了，可这叶老太怎么说还有东西。

他哭丧着脸说道：“叶婶，这油和米面我们吃掉了一点，实在是拿不出来了呀。”

叶老太摇摇头，“我说的可不是这个。”

“那您说的是什么呀？”

“你们吴家，还欠我们叶家一条命！

我的孙子，可是死在你们的手里！

东西可以还，这条命，你们打算拿什么还？”

对了，还有这茬儿。

吴大讲话都有些哆嗦了，“那...那你想怎样？那只是个还没出生的孩子，总不至于要我们偿命吧？”

“我来偿命！”说话的是吴玉莲。

叶老二不明就里，还以为媳妇要为了孩子寻死。

“玉莲，你说的啥话，这是什么意思？”

吴玉莲安慰的朝他笑笑，接着说道：

“这条命，就当是我还给爸妈的，谢谢爸妈把我生养长大。

这么些年，我为家里付出了不少。

因为你们的挑唆，也总是害的我跟庆元吵架。

我受够了，不想再受你们的影响了。

你们以后，就当没生过我这个女儿吧。

我的孩子，就当还给你们了。”

吴玉莲说这话的时候，没有再哭。

她今天哭得够多，眼泪已经流干了。

这番话一出口，吴家几人都有些慌了。

这是要断绝关系的意思啊！

吴老太开口想挽回，“玉莲呐，妈今天真的不是故意的，你千万别这样说，多伤情分啊！”

每年在这个女儿身上还是能捞到不少好处的，就这样直接断绝关系，吴老太实在是不舍。

吴玉莲反问：“你们打我的时候，推我的时候，顾及情分了吗？”

“这......”吴老太无话可说了。

叶老太眯着眼说道：“怎么？你们不同意是吗？那让你们自己来偿命怎么样？”

吴老太吓得赶忙说道：“同意同意，我们同意......”

随便一吓唬就立马同意和女儿断绝关系，果然是自私的人。

叶老太再看向吴玉莲，表情严肃的问道：

“你确定要和娘家断绝关系吗？不会再反悔了吗？”

她怕吴玉莲说的只是气话，到时候又往娘家跑，还是问清楚比较好。

“我确定！不会再反悔！”

经过此事，吴玉莲对家人彻底心寒。

只恨自己没早点和家里断绝关系，也不至于搭上一个孩子。

“那行，就这么说定了。”叶老太站起身来说道。

“孙子的事，我也不和你们计较了。

以前的事，就算我们两清。

以后，我们两家也不再是亲家。

你们吴家再有什么事，都跟我们叶家无关。”

吴老太哪敢不答应，咬牙说了一声“好”。

叶老太拍拍衣服上的灰尘，“把东西拿着，咱们回去吧！”

吴大媳妇一直躲在屋里，也不忘隔着窗户观察外面的情况。

见事情终于了结了，她才敢打开门出去。

正准备跟着奶奶回去的小晚晚眼尖瞧见了，赶紧捅了捅奶奶。

“奶奶，那里还漏了一个。”

叶老太眼睛一瞟，松开了孙女的手，猛地朝吴大媳妇跑去。

“给我抓住她！”

叶秀娥见状，赶忙跟着老妈一块去抓。

一群女人的事情，叶家的男人们没再插手。

吴大媳妇一愣，这些人不是要走了吗？

怎么看到她，又杀了回来？

她吓得赶紧想往屋里躲去，可叶老太跑的极快。

再加上她刚刚那一愣神，还没跑到房门口就被抓住了。

“你们这是干啥？抓我干嘛！放开我！”

吴大媳妇拼命挣扎，叶秀娥也赶了过来，和叶老太一起把她按在地上。

吴大想去给媳妇帮忙，叶家三个大老爷们过来挡在他的面前。

“怎么？你想干嘛？”

吴大顿时不敢再往前了，尴尬的又往回走。

“没啥没啥，我是在活动筋骨呢。”

叶老太按住吴大媳妇，当即就给了一个大嘴巴子。

“是不是你，之前咒我们家断子绝孙的？”

吴大媳妇被打得脑瓜子嗡嗡的，脸都麻了，吓得赶紧求饶。

“我错了，我那是气昏了头说的胡话，你们饶了我吧”

叶老太又连扇了她两个耳光，“我让你嘴欠，我让你咒我们叶家，再有下次，我把你这张嘴打烂！”

吴大媳妇被打得眼泪直流，“不敢了，我再也不敢了！”

叶老太满意的收手，必须要让他们这些人知道，叶家人不是好惹的！

她站起身准备离开，却看到叶秀娥开始扒起了吴大媳妇的衣服。

好家伙，女儿这比她还狠啊！

当这么多人面扒衣服，那吴大媳妇岂不是要被看光了。

吴大媳妇吓得惊慌失措，紧紧护住衣服不肯松手。

叶老太都有些不好意思了，拍拍女儿的肩膀。

“秀娥啊，要不咱差不多得了。”

这年头女人要是出了这么大丑，估计要活不下去了。

叶秀娥没有回头，仍自顾自的扒衣服。

“妈，她身上穿的衣服是偷我买的布料做的，得给她扒下来！”

叶老太：“！！！那肯定得扒下来，我帮你一起扒！”

原来是这样，只是想扒掉棉袄，是她想歪了。

她就说嘛，女儿平常可善良了，怎么会干这种缺德事。

有了叶老太的加入，两人很快把吴大媳妇身上的棉袄扒了下来。

围观的邻居还没走，看到这一幕，又忍不住拍手叫好。

“扒的好！天天在我们面前炫耀新衣服，这下没了吧。”

“我说她怎么舍得买这么好的料子，原来是偷的。”

人群中有人捂嘴偷笑，吴家的脸这回真的丢尽了。

叶老太母女俩拿着棉袄就走了，吴大媳妇气的直捶地。

这件衣服她平常都舍不得穿，今天吴老二定婚她才拿出来穿上。

谁知道遇到叶家那群土匪，连衣服都扒走。

叶家众人拎着战利品，雄赳赳气昂昂的走出了吴家院子。

围观群众用崇拜的眼神目送着他们，仿佛他们就是惩恶扬善的大英雄。

这场景看得叶老三心潮澎湃，忍不住挥手致意。

“同志们辛苦了！同志们再见！”

叶老头扛着钉耙慢悠悠赶到的时候，看到的就是这样一幅场景。

啥？这就结束了？

看群众的反应就知道，叶家肯定打了个漂亮的胜仗。

可惜他还是来晚了一步，啥也没看着！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70760936"  chaptername="第111章  打了个漂亮的胜仗">加入书签</a>
</div>
