    第402章

    嘉靖他们一听张昊还要去杀那些藩王，着急的不行，马上去拦住张昊，现在张昊还往前面冲。很快张溶就到了张昊面前，指着张昊大声的喊道：“你继续往前面走，有本事从你爹尸体上踏过去，反了你了，还去杀，杀一个楚王还不够，就还要去杀其他的藩王，谁给你的胆子！”

    “怕什么，反正杀一个也是杀，杀一群也是杀，他们想要杀我，我还不能杀了他们了？”张昊对着张溶说道。

    “你，你，你不要命了？”张溶对着张昊喊道。

    “他们都要杀我了，我还不能反抗，那不是早晚没命？”张昊盯着张溶喊着。

    “行了，行了，兔崽子，过来，不许去杀了！”嘉靖对着张昊喊道。

    “孩子，走，走，听皇上的，听你爹的，走！”徐阶也是拉着张昊说道，没办法，现在也只能自己来做这个好人。

    “哼！”张昊哼了一声，但是还是被徐阶拉到了茶桌的位置上，嘉靖则是坐了下来。

    “楚王的尸体呢？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “在锦衣卫大牢的牢房里面，准备明天扔到乱葬岗去！”张昊不服气的说道。

    “你！”嘉靖一听，火大的瞪着张昊，接着对着吕芳说道：“马上去收敛楚王的遗体！”

    “是，皇上！”吕芳马上出去了，现在他要找人去办那些事情。

    “杀了楚王，你个兔崽子啊，你知道事情多大吗？”嘉靖摸着自己的脑袋，指着张昊，很无奈的说道。

    “能多大，他们杀我，我就不能杀他们了？”张昊还是一脸我不服。

    “哎呦，可怎么办啊？你说他们也是，没事刺杀干嘛，他们眼里好还没有王法了？”嘉靖继续很无奈的说道。

    “诶，皇上，请皇上处罚，臣教子无方！”张溶马上跪下去对着嘉靖说道，嘉靖看到了，马上虚扶张溶说道：“你起来吧，事情都没有搞清楚呢，到底怎么回事，张昊你也要说清楚！”

    说完就看着张昊，张昊听到了，还是扭着头，非常不服气。

    “让你说话了，你哑巴了？”张溶对着张昊喊道。

    “怎么哑巴了，他楚王被我抓了，还不服气，说我没有资格抓他，也不敢拿他怎么样？我还能被他威胁？我不锤死他，还能放过他？楚王怎么了，楚王挨了我的锤子，也要死！”张昊站在那里，对着张溶他们喊道。

    “就因为他威胁你，你就杀他？”嘉靖盯着张昊喊道。

    “他是单单威胁我吗？这次行刺我不是他们干的吗？他既然敢威胁，那么下次他还会杀我，我就不能杀他了吗？”张昊站在那里，对着嘉靖喊道。

    “诶，你个兔崽子，怎么说都是有理的！”嘉靖很无奈的看着张昊。

    “本来就是我有理，他们杀我，我还不能杀他了，你问问那些藩王，他们杀我，我能杀他们吗？”张昊说着就指着秦王他们喊道，嘉靖很无语啊，摸着自己的脑袋。

    “皇上，此事，确实是不能全部怪张昊的，如果楚王真的还威胁张昊，张昊杀他，还是能够理解的，张昊的性格本来就冲动，如果楚王还这么说，张昊确实是忍不住的！”徐阶先开口说道。

    “对，此事，还是楚王冲动了，本来就是有错的，还这么叫嚣，张昊的性格我们都知道，他可忍不住！”严嵩也是点了点头说道，

    现在他不可不敢去攻击张昊，谁知道张昊到时候有事没事，如果没事，那自己又要倒霉，除非是嘉靖明确说了要斩杀张昊，要不然，自己坚决不攻击张昊，这样吃亏。

    “大家都说说吧？这件事怎么办？朕本来说今年还可以，让他们到京城来祭祖，没想到，还发生了这样的事情，楚王死了，接下来如何来善后，你们大家也要说说！”嘉靖坐在那里，对着他们说道。

    “皇上，此事，确实是要善后好！”吕本开口说道，

    现在吕本很害怕，害怕自己和楚王的交易，被查出来，如果查出来，那就麻烦了，不过他心里还是有侥幸的，现在楚王死了，如果真的查出来，自己也不承认，反正也没有人知道这件事！

    “你们几个，怎么看，张昊杀了藩王，我担心外面的藩王可能会有误会，说是朕让他去杀的！”嘉靖说着就看着那几个藩王，那几个藩王现在其实还没有反应过来，毕竟刚刚的事情太大了，杀了一个楚王，接下来的事情确实是很麻烦的。

    “此事，大家还是说说为好，今天晚上一定要商量出对策出来，如果朕在这里，你们不方便说，那你们就到隔壁的厢房去说，商量出一个结果出来！”嘉靖看着他们说了起来。

    “这个不用吧？”益王马上开口说道，他知道嘉靖的意思，担心外面的那些藩王，可能会有很大的意见，到时候回到了封地后，弄出什么事情出来。

    “对，皇上这个完全不用吧？现在外面的那些藩王，我估计他们也不希望这样的事情发生，但是既然发生了，那么就需要好好和他们解释一下，我相信外面的藩王还是懂的！”衡王也是对着嘉靖说道。

    “嗯，不过，就是晋王那边，可能需要妥协一下，让外面的那些藩王们放心！”秦王此刻开口说道，嘉靖听到了，心里一阵冷笑，他们还是想要救晋王，不过，嘉靖现在还是没有表态，他想要等那些大臣们说完了再说。

    “皇上，此事确实是需要和那些藩王们说清楚，当然，还是需要你们四位藩王去做工作才是，我们去说，那些藩王未必相信！”徐阶马上开口说道，他也不希望自己的女婿有事情啊，现在自己女儿在英国公的地位刚刚稳固下来，如果张昊有事情，自己可不接受。

    “对，还是要靠你们四位藩王才是！”严嵩开口说道，

    不过张溶一直没说话，他其实什么话都不能说了，不可能说真的处罚自己儿子吧？自己儿子刚刚说的，也没有没有道理，凭什么那些藩王就可以刺杀自己儿子，而自己儿子不能杀他们，如果今天今天的事情，是那些藩王赢了，那么自己儿子就死了，到时候自己找谁去？与其让自己儿子死，还不如让那些藩王去死！

    “嗯，现在就是看你们几个人的意思了！”嘉靖看着那些藩王说道。

    “皇上，臣没有意见，一切靠皇上定夺，我也会和那些藩王说的，让他们知道，这件事本来就是楚王有错在先，当然张昊也是有错的，不该冲动的杀了楚王，其他的事情，全靠皇上做主！”益王先开口说道。

    “我和益王的意见一致！”衡王马上点头说道。

    嘉靖马上看着秦王和韩王，秦王和韩王很犹豫，今天已经死了一个楚王了，楚王那边，估计还要受到处罚，尤其是秦王，现在楚王死了，晋王那边估计不死，王位也会被剥夺，前三的王爷，就剩下自己了，如果自己不跟着嘉靖的步伐走，秦王担心，下一个就是自己。

    “你们是什么意思？”嘉靖坐在那里，给秦王和韩王倒茶，秦王和韩王马上站了起来。

    “皇上，一切凭皇上做主，但是臣还是有点担心，担心藩王的心思不稳，毕竟，晋王现在在牢房当中，而楚王已经死了，大家肯定会人人自危的！”秦王鼓起勇气，对着嘉靖说道，嘉靖点了点头。

    “我和秦王是一个意思，看看能不能对晋王网开一面？”韩王对着嘉靖说道。

    嘉靖听到了，点了点头，接着叹气了一声，然后非常生气的看着张昊。

    大家也是等着嘉靖的意思，嘉靖考虑了一下，接着对着那些大臣们说道：“晋王的卷宗，你们有的也看过了，你们说说吧，晋王那边该如何处置？”

    “按律当斩，抄家，家人流放！”徐阶先开口说道，他现在明白了，那些藩王想要用晋王和张昊做交换，那么自己就说严重点。

    “是的，按律是要如此的！”严嵩也是点了点头说道。

    “那你们说说。如何处置？”嘉靖就看着那是个藩王。

    “要不，留他们一命？”益王看着嘉靖问了起来。“留一命，谁的，晋王的，还是晋王世子的？”嘉靖看着益王问了起来，

    这个时候，那几个藩王心里一惊，知道晋王是必死了，但是晋王一系能不能留下一些人，就看嘉靖的意思了。

    “晋王身为大明的藩王，居然做出这样的事情，朕如果不处罚，天下百姓，如何看朕？朕不想杀他，但是不得不杀！走私生铁到鞑靼！

    鞑靼去年两次进攻京城，你们知道的，用的大部分的武器，都是从大明走私的生铁，去年我京城有多少百姓流离失所，朝堂为此花费300余万两去重建那些民房，还牺牲了大量的将士，这件事，晋王那条命，那个藩王爵位，够用吗？”嘉靖盯着那些藩王继续说了起来。

    那些藩王马上站了起来，对着嘉靖拱手说道：“全凭皇上做主！”

    此刻他们都清楚，事不可为。

