    境白夜戳了戳系统，它始终没给他反应，于是他暂时放弃了和系统沟通，开始仔细观察着这套房子。他逛了一圈，越看越觉得喜欢。

    和安全屋一样，这套三室一厅也是厨房和客厅连在一起，客厅区域还有能俯瞰整个米花町的落地窗。东都铁塔正好在事业的正中央，万一哪天有啥不法分子发疯去袭击那里，他站在窗边能欣赏到直播。

    除了客厅，浴室区域也有落地窗——这么高的楼层不用担心别人在外偷窥——这对日本而言很少见，他见过不少日式房屋的浴室连小窗都没有。

    一共有三个空房间能作为卧室，目前他只有一人，没必要全都装修成卧室。他打算把最大的作为平时住的主卧，最小的当成客卧，不大不小的那间作为书房。组织电脑也会摆在书房里，除了看书，那里也是一个办公的地方。

    境白夜挺喜欢阅读，从名著到流行小说都喜欢，目前最喜欢的小说是一位日本作家的暗夜男爵系列。

    他参观完毕，回到琴酒身边：“我很喜欢这里，也不知道戴吉利鸡尾酒会把这里装修成什么风格。”

    说来也惭愧，如果没有在车上临时去翻了交际板块的路人组，他早就忘记戴吉利鸡尾酒长什么样了。这位年龄比他翻一倍却比他晚得到代号的同事不能说丑，只能说是长相一般般，完全按照欧美国家对亚裔的刻板印象长的。

    其实长得好或长得丑的都是少部分，大部分人都是相貌平平，不会给他带来加成，也不会拉低他状态。

    “你和他商量就行。”这种只是微不足道的小事，琴酒完全不在意，他用有点讽刺的声音提醒道：

    “以后不要随便带信不过的人到这里来。就算绿川来接送你，你让他在楼下等你就行，别把住几层、房间号多少全告诉他。这里住着几百户家庭，人多是麻烦，对你也能是一种掩护……如果有人打探你具体住哪里，自己多注意点。”

    说罢他又凉嗖嗖地补充一句：“要是你这里又被人毁了，可不会有人给你买套新的。”

    “……”

    境白夜有点想反驳他没必要那么被害妄想症，可是想到自己巴黎那栋验收当天就没了的房子，他还是老实点了点头。

    有些事情不怕一万，目前他对绿川辛是有好感，也愿意作为上司去帮他一把，可还没有信任对方。

    看过公寓，两人回到楼下的保时捷中。坐回后座的境白夜把公寓钥匙放到通勤包中，拿起一边的便当盒看了看，发现没有被偷吃的迹象，又把它拿在手里。

    琴酒通过后视镜看到了他的举动，没有说什么，对旁边的伏特加道：“开车，去网吧。”

    “网吧？”境白夜觉得听错了。

    “信息组的人分散在各地工作，在米花町的不多，算上你正好十人，办公地点的规模比雪莉待的制药公司小。”琴酒不会问雪莉在研究什么，但她在哪里工作还是知道得一清二楚，“一到三层是网吧，会接待普通客人，也是组织的接头地点之一，第四层是你们办公的地方。”

    信息安全组和药物研究组有着很大的区别，搞研究做实验需要很多科学家一起观察和讨论，信息组有事完全能在电脑上沟通，远程工作或在家工作都是可行的，完全没必要一堆人聚在一起。

    境白夜没去过日本网吧，只知道这里网吧和其他地方有些不同。

    其他国家的网吧大多是一排一排电脑摆在那里，其他人用电脑在做什么，转个头或路过就能看到，但日本网吧大多是单人或双人的隔间，一间间挨在一起，门一关还能躺下直接睡觉，鱼龙混杂又具有一定隐蔽性。

    “网吧谁来照顾？”境白夜又问道。

    “你自己看着办。”琴酒看向车窗外，都没有回头看他，“你可以招人，也可以亲自上阵，那栋房子都是归你管理。”

    三人到达目的地已经是上午11点了，境白夜拿着便当和通勤包下车。

    系统还是不说话，幸好其他功能还能使用，他用系统地图查看着面前这栋四层建筑的大致情况。

    一楼是前台和单人隔间，前台旁边放着一台饮品自动售货机，隔间门上还带锁，地上铺着榻榻米和软垫，大小能供一个相扑运动员以外的人轻松躺下；

    二楼是双人隔间外加漫画区，漫画区放着十来个书架，中间还有单人沙发和玻璃矮桌，墙壁边有一台速食食品自动售货机，再旁边的台子上放着微波炉和热水壶，还有好几个餐厅里常见的自助饮料机，饮料从奶茶咖啡到冲泡果汁都有；

    三楼有洗澡的地方，淋浴间的外门得用钥匙才能打开，外面还摆着投币使用的洗衣机和烘干机，另一侧是吸烟室和员工休息室。

    通往四楼和地下室的楼梯都很隐蔽，四楼的楼梯在三楼员工休息室里面，需要密码和指纹才能进入，是比较小巧的螺旋楼梯；

    地下室的楼梯在一楼最里面的一个隔间，挪开上面的垫子可发现一道打开的暗门，打开后是一道往下的救生梯，地下室放着不少武器，有一部电梯能直达四楼，中间楼层都不停。

    境白夜没想到这里东西那么多，撇开地下室和神秘的第四层，其他设施是其他正常网吧也都有的。这种网吧比起传统意义上的网吧，更像是一个小型旅馆。

    他站在琴酒的身边，抬头看了眼上面挂着的名字：Sake。

     Sake在英语里指的是日本清酒，作为名词用还有‘利益’这个意思；在日语里，Sake指的就是酒，不只是清酒，葡萄酒和其他洋酒也都能用Sake代称。

    三人走进网吧，前台的服务员看着不凶恶，戴着黑框眼镜一副老实样，还有几分容易被欺负的怯懦感。但在看到琴酒时，他对他们点了点头，表情变得有些严肃，境白夜立刻明白这是组织的成员之一。

    现在的客人大多在各自的隔间里上网，没人意识到这里来了几个危险份子。

