    杭州尘埃落定。

    汴京烽烟四起。

    王子韶挟明州查办苗振的威势直逼杭州，一出手便是雷霆万钧，不仅将杭州梅半城下狱，还将杭州府尊祖无择下狱查办，一时间吸引了朝野上下的目光。

    但没想到的是，王子韶轻拿轻放，不仅将梅可嘉无罪释放，还给祖无择洗清了嫌疑，这样的操作，着实令人惊掉了门牙，但不止如此，更加令人惊诧的操作还在后面！

    王子韶弹劾汉州知州程珦与儿媳通奸，一时间震惊朝野。

    程珦何许人也，乃是二程兄弟的父亲！

    不仅如此，在王子韶的弹劾奏折之中，还弹劾程珦的两个小儿子，一个程蛮奴，一个程韩奴，在汉州侵占百姓田宅，甚至有强占女子的劣迹！

    王子韶这一出手顿时令朝野上下惊诧。

    本来御史嘛，弹劾官员是他们的本职工作，风闻奏事更是他们的传统技能，而且他们还有一个每月都得完成的业绩，也就是每个月都得弹劾一个官员，所以御史弹劾官员本来就是题中应有之义，被弹劾的官员也大多只能自认倒霉。

    但被弹劾也有轻重之分，有些弹劾不痛不痒，但有些却是要上京东古代，但最恶心人的却是拿着人家裤腰带下面的事情来说事。

    欧阳修如此人物，都要被这样的事情搞得焦头烂额，何况是程家。

    程颐听说了此事之后，黑着脸直奔王宅，正好碰上王安石与王雱在议事，程颐一到，便冲着王雱道：“大郎，你这是什么意思！”

    王安石赶紧道：“正叔莫要急躁……”

    王雱却是冷冷道：“正叔又是什么意思？”

    程颐一听便是怒道：“我什么意思，我却是要问你大郎是什么意思，王子韶这条恶狗，难道不是你王家的狗么，怎么就咬上程家，怎么，我程家还不够支持王参政不成！”

    王雱听了，却是不动声色，哦了一声道：“哦，你是说这事啊，这大约是误会吧。”

    程颐一听顿时怒发冲冠，也不与王雱多说，而是转头看向王安石道：“参政，您怎么说？”

    王安石沉吟了一下道：“令尊通奸儿媳一事大约是不存在的，令尊的人品某还是相信的，但你那两个弟弟的事情，却是有确凿证据的，你大约只是听说，但没有见过奏折吧，来，这是陛下今日给我的，你看看？”

    程颐上前拿过奏折，越看越是心惊，奏折上却是写得明明白白，侵占的土地多少，被侵占的土地都是属于哪家哪户，还有侵占女子之事，苦主的姓名、供词全都明明白白，想要抵赖都做不到，只要找到苦主一问，便可以得知。

    程颐却是道：“这不可能，蛮奴与韩奴跟着家父多年，都是家父亲自教授学识品质，怎么可能干出此等恶事！”

    王雱呵呵一笑：“正叔话也别说得太早，证据都在面前摆着呢，大户人家，谁家没有几个道德败坏的纨绔子，这也是没有什么的，不耽误正叔你们两兄弟的清誉的。”

    程颐一听怒火又是腾地烧起，这叫什么话，什么叫大户人家谁没有几个道德败坏的纨绔子，这是要盖棺论定了么，但他毕竟是天性冷漠之人，转瞬之间又冷静了下来，看着奏折，蛮奴与韩奴这两个不肖的弟弟，估计还真的是干了这些伤天害理之事，这倒是无妨，如此纨绔子弟，自家清理了便是，但关键是父亲的罪名……

    程颐吸了一口气，然后弯腰作揖：“参政，家父一贯知廉慎宽和，孜孜夙夜，怎么会干那等污秽之事，这是有人在泼脏水，还请参政给家父洗刷罪名！”

    王安石安慰道：“正叔却是无须在意，这等弹劾大家都看得出来只是污蔑罢了，清者自清。”

    程颐一听血气又要上涌，什么叫清者自清，按照这说法，是什么也不做了么！

    程颐口气又变得冲了起来，与王安石道：“参政，学生却是想问一下，王子韶为何要针对我程家！”

    王安石看向王雱，王雱却是有些尴尬道：“我刚刚与父亲便是在谈论此事，王子韶的确是父亲拔擢的，但其为人却是不太知悉，此次他不仅没有完成既定……没有完成纠察两浙官员的职责，还弹劾令尊，却是难以得知他的用意……”

    程颐呵呵冷笑：“这有什么难以得知的，这就是背叛！参政不如将他召回京城，下狱定罪，以洗清家父之冤屈！”

    王安石皱起了眉头道：“御史风闻奏事是本职，本朝也没有因言获罪的，却是不好处理。”

    王雱点点头道：“正叔莫要焦急，等我唤回王子韶，好好问问他这是为何，我一定会给你一个交代的。”

    程颐听了王家父子的话，心顿时凉了一半，脸色都冷了下来，于是拱了拱手道：“那便麻烦了，在下心思杂乱，却是不知道说什么了，便就此告辞了。”

    说完程颐便挥袖而去。

    看着程颐负气而去，王雱却是比程颐还要生气，伸手就将茶杯摔到地上，茶杯破碎的声音传到程颐的耳中，程颐却是头都不回。

    王雱怒骂道：“父亲，王子韶此僚不死，难消我心中之恨！”

    王安石脸色也带着怒意道：“王子韶为何要去招惹陈静安，是你指使的么？”

    王雱冷道：“张载陈静安一丘之貉，最近张载还对父亲的政策指手画脚，儿子不过是想敲打敲打他罢了，这样的人，不敲打一下，还以为自己是哪根葱呢！”

    王安石叹息道：“祖无择此人贪婪，你要办他为父没有意见，但陈静安此人却是不错的，你以后莫要招惹他，他也是个有手段的，莫要给为父招惹仇敌，张载虽然议论了为父的政策，但毕竟还是支持的，不像韩琦那些人，就光是反对了，倒是可以争取的。”

    王雱冷笑道：“忠诚不纯粹，便是不忠诚，父亲莫要天真，咱们宁可与韩琦奸贼正面对敌，也不要让张载这等贼子潜伏在身侧，什么时候给咱们一刀也说不定。”

    王安石听了王雱的话，也没有责怪王雱的话语犀利，只是道：“陈静安不是一般人，你不要再招惹他，张载是敌是友，为父自有主张，至于王子韶……交由为父来处理便是了。”

    王雱含怒点头，忽而想起一事，赶紧问道：“那程家那边？”

    王安石沉吟了一下：“程家子程家自会处理，程珦为父还是要保的，为父会为他在陛下那里多说说话。“

    王雱点点头道：“那两个程家子，程家会清理门户，程珦的事情陛下不会关心的，但要收揽程家人的心，的确还是要出面保一下，不过父亲也不用太用力，那程珦对父亲的政策执行总是推三阻四的，如果可以的话，到可以借此将他换了，换一个愿意执行的人上去。”

    王安石点点头道：“雱儿说得对，程珦不足成事，但要给正叔面子，的确是要保的，此事便如此处理吧……是了，瞿洪庆那边如何了，我听说这事情里面也有他？”

    王雱面色阴鸷道：“我给他去了信件，到现在都没有回，倒是瞿光秀给了来了几封求救信函，我都给王子韶给转了，现在却是没有了信息。”

    王安石点点头：“一介商人罢了，也无须在意，大局在朝堂之上，这一局便算是陈静安赢了，你也莫要操心了，那不过是枝微细节罢了。”

    王雱脸色转换了好几遍，这才缓缓点头道：“江南这一盘算是输了，陈静安的银行之事算是成了，也不好阻拦了，儿子明白了。”

    王安石见王雱接受了他的意见，顿时有些开心起来：“是了，眼光放长远一些，大局上把握好了，其余的让渡出去也没有什么的，只要是对大宋好的，咱们便多支持一些，天下这么大，事情这么多，咱们干不完的，总得有其他的人一起来嘛。“

    王雱笑着点头。

    王安石见状便放心出去了，他是很忙的。

    ……

    汉州衙门后衙。

    程珦面沉如水，他的两个儿子低着头跪在他的面前。

    ”来，看看。“

    程韩奴与程蛮奴接过看了看，顿时大惊失色。

    程蛮奴连连磕头，口中大叫道：“父亲，这是污蔑啊，儿子也是受父亲教诲的，怎么会干下这等……恶事，父亲明鉴啊！”

    程韩奴却是没有说话。

    程珦道：“韩奴？”

    程韩奴抬起头，脸色平静道：“蛮奴，狡辩作甚，证据确凿，苦主一问便知，哪里容得我们狡辩。”

    程蛮奴抬起头，脸色惊诧。

    程珦看向两个儿子，痛心疾首道：“你们为什么要干下这等损害程家门风的事情？”

    程韩奴大胆地看着自己的父亲，笑道：“父亲，此事便是我们做的，只是为何如此，父亲不会不知道吧？”

    程珦目眦欲裂：“怎么，我还得夸赞你们不成？”

    程韩奴呵呵一笑：“所谓侵占田地，不过是购买田地罢了，虽然价格给低了点，方式也有点粗暴，但都是正规合法的手续，拿出去都是可以见人的，谁来都无法说什么。”

    程珦紧紧盯着程韩奴：“那强占女子也是为程家着想？”

    程韩奴哈哈一笑：“你情我愿的事情罢了，我们堂堂程家子，怎么多占几个女子，又有何妨？”

    程珦闭上了眼睛，久久之后叹息了一声。

    “如今的局面你们该明白是什么情况了吧？”

    程蛮奴惊惧得浑身颤抖，半天说不出一声话来，程韩奴却是给程珦咚咚磕了几个头，然后很是光棍的站起来出去了。

    程珦看着儿子的身影，眼里倒是有一份赞赏，看向畏畏缩缩的程蛮奴，眼中却是露出鄙夷神色：“平日见你勇猛，今日却为何如此作态？”

    程蛮奴眼泪鼻涕俱下，膝行抱住程珦的大腿，哭喊道：“爹，我不想死啊！爹，饶我一命啊！爹爹啊！……”

    程蛮奴哭得震天响。

    程珦却是无动于衷。

    过了一会，有人进来道：“老爷，五郎悬梁自尽了。”

    程珦点点头道：“帮六郎一把。”

    那人点点头，过来搀扶住程蛮奴，如同提着一只鸡仔般，任由程蛮奴又哭又喊踢打，提了出去，一会之后，又来报道：“老爷，六郎也去了。”

    程珦挥挥手道：“好些安葬了去吧。”

    那人道：“那些女子？”

    程珦眼泪滴落：“都让她们随着五郎六郎去吧。”

    ……

    瞿洪庆想要跪下，却被陈宓给搀扶了起来。

    陈宓笑道：“瞿老板，不必如此。”

    瞿洪庆眼里噙着眼泪道：“感谢二郎不计前嫌饶老汉一命。”

    陈宓笑道：“却是要恭喜瞿老板喜得佳婿，施彦卿出身名门，虽然家世中落，但他诗书满腹，指不定过几年便可高中，届时瞿家也要上一台阶的。”

    瞿洪庆赔笑道：“还得多谢二郎成全。”

    陈宓笑道：“嗯，瞿老板将生意交给了瞿小姐了，以后便可无事一身轻了。”

    瞿老板眼泪又下来了，但还是带着笑容：“老汉忙活了这么多年，也该好好休息一下了。”

    陈宓笑道：“却也未必。”

    瞿洪庆豁然抬头看向陈宓。

    陈宓道：“瞿老板有没有想法来银行任事？”

    瞿洪庆闻言吃了一惊：“我？”

    陈宓笑着点头。

    瞿洪庆膝盖一软便跪了下去，这次陈宓没有阻拦。

    瞿洪庆磕头道：“如果二郎不嫌弃，老汉以后便以二郎马首是瞻，赴汤蹈火在所不辞！”

    陈宓俯下身拍了拍瞿洪庆的肩膀道：“好，我相信你，相信你不会让我失望……是了，还有一件事情，煤饼场你拿个两成，梅老板会持有三成，瞿老板有意见没有？”

    瞿洪庆赶紧摇头道：“没有没有，还得谢谢二郎。”

    陈宓笑道：“我不是占你便宜，我拿走的，会用其他的东西来弥补你，水泥厂的股份我会给你匀一点，到时候银行你也可以拿一点，不会让你吃亏的。”

    瞿洪庆闻言大喜，连连磕头：“老汉叩谢二郎大恩大德！”

    陈宓笑着点头，又与瞿洪庆聊了聊，然后由他去了。

    卢仲文进来。

    “二郎，汉州那边有消息了。”

    陈宓点点头。

    “程蛮奴与程韩奴都上吊自杀了。”

    陈宓点点头道：“这事情咱们就不管了。”

    卢仲文点点头又道：“这是张宗师的来信。”

    陈宓接过来看了，笑道：“程珦托病请辞，回归故里了。”

    卢仲文吃惊道：“王安石没有保他？”

    陈宓摇摇头道：“保了，但没有真保。”

    卢仲文更是吃惊：“这是为何？”

    陈宓笑道：“程珦对王安石的新法不满，都拖着不办呢，估计王安石早就对他不满了，但要拉拢程颐，所以一直都没有动他，借着这次撸了，也算是全了情分了。”

    卢仲文点点头道：“二郎此次的雷霆手段，会不会引起程家的反扑？”

    陈宓笑道：“从前面的几次矛盾，现在关学洛学，早就是死敌了，他们先下的死手，我这不过是小惩大诫罢了，程韩奴程蛮奴亲自下手想要打杀我哥，这样的仇若是不报，还以为我是软柿子呢，污他名声，杀他手足，一报还一报，是不是很公平？”

    卢仲文笑道：“很公平。”

    陈宓心怀一清，觉得一口气算是顺了。

    筹谋许久，终于借助王子韶之手，将这仇给报了。

    不过此事虽然是借助王子韶之手，却不算是巧合，而是筹谋许久的事情。

    此次来杭州，当然筹办银行是第一要事，但这也是一个套。

    陈宓对王雱的性格了解颇多，知道他不会善罢甘休的，瞿洪庆在杭州，一定会被他授意对付自己的。

    这个本没有太大的意义，但陈宓的目标却是祖无择。

    祖无择与明州苗振案的牵扯，却是重中之重，因为主办人是王子韶。

    陈宓知道王子韶此人却也是因为祖无择、苗振案以及张载，而王子韶此人在王安石变法之中，不算是浓墨重彩，但也算是有些知名度的，恰好陈宓知道王子韶后来下马的罪名便是【不葬父母】，他便偷偷派人去王子韶家乡调查，果然如此，所以便筹划了这一惊天逆转。

    这一逆转，不仅打击了王雱，还顺势报复了程家，逼得程珦辞官，还让程家逼死了程韩奴程蛮奴，关键是，让程家的家声蒙上一层阴翳。

    另外，这一次顺利将祖无择摘出来，却是让祖无择有更进一步的空间，等西湖修缮完成，祖无择一定可以更进一步！

    至于收服梅可嘉、瞿洪庆这些不过是顺势而为罢了，官场上的争斗才是关键，商人不过是添头。

    扫清这些障碍，陈宓真正的计划也要执行起来了。

    “仲文，明日请梅老板、瞿老板、邬老板一起来议事吧。”

    卢仲文喜道：“二郎，咱们筹划的计划终于要启动了么？”

    陈宓笑着点头道：“嗯，也该启动了，该有的铺垫也都有了，这一役扫清了障碍，也掌握了煤矿这关键，又得了煤饼场这融资利器，是该发动计划了！”

