    看着在眼前不断晃悠的的小脚，皇雲忽然脸色一变，急忙的抓住对方的脚。

    ｛我他妈的，这个小妖精，按脚就按脚，别作妖了好吗？不过你这美足不光不臭，还挺香的，上一世……靠！靠！靠，自己在想什么？｝

    摇了摇头，把前世那些画面通通甩掉，然后，一脸嫌弃的说道：“臭死了！别把你的脚在我面前晃来晃去，再这样，我就不帮你按了。”

    听的心声和话语，看着眼前这个口是心非的小男人，东方冰月的内心更加发觉和有趣了。

    不过脸上还是有些许的绯红，她没有想到，前世的自己居然真的让皇雲舔她的脚。

    心里想着，口中却是笑嘻嘻的说道：“好不好？人家的脚一点都不臭你再闻闻或者……”

    接下来的话她没说了，因为有点羞人，不过她还是没有把脚收回来，还晃的更加的厉害了。

    东方冰月这么一弄，搞着皇雲的心脏都加快了许多，体内的火烧得更加旺盛。

    强行抱住了东方冰月的脚，然后怒瞪了对方一眼。

    “你再这样的话，今晚就别想回去了！”

    东方冰月捂住小嘴，笑道：“好呀！反正我还没在小树林过过夜呢？想来肯定很刺激吧！”

    皇雲微微一顿，突然想仰天长叹一声，呜呜呜～～，他真的干不过这女人呀！

    看到小男人生无可恋的样子，东方冰月，也更加兴奋了。

    也就是在在这生无可恋的状态下，东方冰月让他帮她穿好高跟鞋。

    东方冰月试着站起来走了两步，突然咬住了嘴唇，痛的再次坐回了椅子上：“不行，还是好痛，这个鞋不能穿了。”

    皇雲有些无语。

    “呵呵，谁叫你穿这么高跟鞋？”

    东方冰月似乎听到了，小男人的低语，笑了笑说道：“你们这些男人，不是都喜欢女人性感吗？”

    说完后，他就让皇雲将鞋再次脱了下来，然后裹着一张赤足踩在地上。

    皇雲有些许的惊讶：“你就这样走回去！？”

    “对呀，不然呢？你帮我拿下鞋吧！”

    东方冰月脱下鞋仿佛轻松了许多，也不痛了，可以继续走路了。

    她将自己的高跟鞋递给了皇雲，让他拿着。

    皇雲有些迟疑，他感觉这个小妖精是不是已经折磨完了，心情愉悦，折磨完了，不打算折磨了。

    这也好，反正上一世大概也是在这个时间段结束的。

    想到这，松了口气，接过小妖精的高跟鞋，然后便走了上去。

    “现在可以走了吧！？”

    东方冰月点了点头，眼睛咕噜转了转：“嗯，回去吧！不过到时候接近正院的时候，记得背我。”

    听着这话，皇雲有些懵逼。

    ｛你他妈的，小妖精你这什么意思，你刚刚不是说过帮你按脚就不用背你了吗？你骗老子？出尔反尔？！｝

    ｛这何况你的熊那么大，趴在我背，我他妈难受啊！｝

    …………

    东方冰月听到这些心声，又好气又好笑，但碍于要保密，不能表现出来………

    反正对于这个男人，她是吃定了。

    “东方冰月，你刚刚可是说过，我帮你按脚，你就不让我背了，你怎么能出尔反尔？”

    “这可不是君子所为？”皇雲一副气愤的样子说道。

    东方冰月冷哼了一声，在心里默默说道：本姑娘本来就不是君子，是女子。

    “你是不是傻呀？我现在鞋都没穿，这样赤脚的走回去，若是被伯父看到，你肯定又会被挨一顿骂了？回去还有可能会挨一顿揍！”

    东方冰月这么一说，皇雲不禁回想起来皇成武拿皮鞭抽他的画面。

    打了个冷颤，叹了一口气，最终答应了，走到那里背她。

    “那好吧，先走，到那里的时候跟我说一声就行，我背着你！”

    东方冰月摆出一副把小男人拿的稳稳的姿态，挽着他的手臂往回走去。

    走出小树林，刚拐了一个弯，就看到四周精心栽育的草坪和凉亭，然后，东方冰月就看到东方胜和自己父亲正坐在凉亭下，喝着茶，聊着天。

    笑了笑，对着皇雲说道：“你看，我爸和伯父在凉亭在那里喝茶，快点背我，不然就被他们看见了。”

    她这么一说，皇雲也就往前面看了过去，确实看到自己的父亲和东方胜在那里喝茶聊着什么？

    皇雲点点头，有些无奈。

    “好吧，你上来吧。”

    说完，他就便半蹲下身，将屁股朝着东方冰月。

    东方冰月不知为什么感觉有些好笑，随后她就便趴到了皇雲的背上，然后分开双脚。

    皇雲感受到背上传来的柔软，便就反手抱起了东方冰月的双脚，站了起来。

    没走几步，就感觉温热和柔软，似乎在摩擦，他整个人都麻了。原本就难受了，现在就更加难受了。

    “东方冰月，给我老实点……”

    ……………………

