 长孙皇后留下的两个小娃娃与李诚如此投缘这个事情呢，李世民觉得很神奇。先说贞观二年出生的李治，过年虚岁九岁。以前李世民带身边亲自照顾，这孩子平时略显木讷，脸上很少笑容，对着李世民这个爹话也不多。但是给李诚当学生之后吧，整个人性格都发生了变化。首先是爱笑了，其次是话也多了，愿意跟李世民说话。当爹的很少有不爱孩子的，李世民对李治也非常喜爱。发现他的性格开朗了，心里觉得李诚是个好老师。

    说起兕子，那就是神奇了，李诚第一次见到兕子，这娃娃就愿意亲近他，要他抱着。平时这娃娃很安静，宫女抱着也不爱闹腾，但是李诚抱着她的时候，你看着吧，俩小手一顿乱舞，那个活泼劲，平时你根本就看不到。

    李诚对这个小萌娃也没发抵抗力，被小手抓鼻子，揪头发，也是笑嘻嘻的不生气。现

    场出现一阵短暂的安静，一直到另外一辆车上下来一个美妇人，见现场安静，再看李世民一脸的羡慕的盯着李诚手里活泼的女儿，忍不住开口：“陛下，这都怎么了这是？”“

    啊，没事，进庄子吧，这路上有点脏，怎么也不弄点黄土铺垫？”李世民笑着抱怨一句，李诚当着没听见，正要往里走呢，被人抓住了衣袖，低头一看，小胖子李治撅着嘴：“师傅喜欢兕子，不要雉奴了么？”

    “没有的事情，这不是小公主还小么？晋王是大人了，不要吃小公主的醋哦。”李诚话音刚落，现场又是一阵安静，李诚奇怪的四下看看，李世民一脸笑容的指着他：“促狭鬼，竖子，房相的短处你也敢乱说，小心传出去，回头房相收拾你。”李

    诚立刻反应过来了，原来吃醋这个段子的主人公，还特么的活的好好的呢。这典故现在用，有点得罪人啊。于是呵呵一笑：“陛下，房相大人大量，不会跟小人物计较的。再说了，此事是不是编段子，陛下心里最清楚。”

    居然把锅甩给李世民，而且皇帝还不能赖账，李世民目瞪口呆之际，李诚牵着一个，抱着一个往回走，不时举起小公主：“走咯，走咯，回家吃好吃的咯。”小公主似乎很喜欢这游戏，被举起的时候，咯咯咯的笑的很开心。

    “爱妃，你看，这就是李自成。”李世民笑着对美妇人说话，这美妇人是谁啊？杨妃，李世民有两个杨妃，一个是隋炀帝的女儿，一个是李元吉的正妃。杀哥宰弟之后，李世民毫不客气，将觊觎很久的弟媳妇纳入后宫。要不怎么说唐朝后宫特么的乱呢！就

    这个杨妃，李世民一度打算立她为后。这个小杨妃，是长孙皇后和徐贤妃得宠这段时间内，最得李世民喜爱的妃子，可见她的美貌。

    好吧，顺口说一句，李世民似乎有点寡妇控。为什么这么说呢，大家自己去找答案。大

    过年的李世民不在宫里呆着，带着俩孩子和一妃子出城。可见他心中的天平。卫

    生问题丝毫不用担心，李诚入主农庄之后，卫生问题就是个首要问题。高晋很好的贯彻了这个理念，别的农村，鸡鸭鹅粪便到处都是，李庄绝对没有。就算是有，也被收拾干净了。污水横流，同样也不存在，排水沟挖的全村都是。乡

    下总归是乡下，初春的土路，虽然还没化冻，踩一脚上去，还是会沾点泥土的。进

    入李宅，总算是不用踩着泥土路了，青砖小路穿过院子，两边空荡荡的院子，李世民都觉得奇怪，谁家院子里也不会留着这么一大块空地，这有二十步的长宽了吧？也不说种树，更不要说种花了，就这么空着是要干啥。“

    自成，少府监没按照你的意思来建？”李世民才不管那么多，先搞清楚盖打谁的板子。李诚听了回头笑道：“陛下，没有的事情。少府监很合作，这就是按照我的意思来弄的。臣喜欢比划几下，几个生死随从，没事也喜欢摆弄刀枪。有这么快空地，方便。”

    嗯，这才对嘛。李世民想起来了，眼前这白白嫩嫩的家伙，不仅仅是个帅书生，还是个战场上带头冲击敌阵的猛将。李靖还说他是帅才。

    “见过陛下，见过娘娘。”秋萍带着一帮人站在院子里，大礼迎接皇帝。不是不想出去接，而是知道的时候晚了点，收拾梳洗弄了一阵，不料李世民来的太快。“

    嗯，平身吧。”李世民点点头，看看李诚道：“怎么，这就是你房里唯一的爱妾？”

    李诚正要回答，一只小手抓住他的嘴，只能呜呜呜的躲闪一番，笑道：“是，她叫秋萍。”

    李世民点点头，也没说话，指着正堂道：“你说的东西呢，带朕去看看。”

    李诚把小公主递给身边的宫女，小公主不干了，挣扎不要宫女，李诚只好抱回来：“陛下跟臣来吧，你们几个，跟着去。”指着钱谷子几个，一行人走到后院，迎面出现一个孙思邈，看见李诚便道：“哪来的这么多人？”

    李诚笑道：“是陛下。”孙思邈听了表情明显的僵硬，这段时间在李诚这也没啥收获，正琢磨是不是自己走掉呢，怎么皇帝来了。既然撞上了，那就上前见礼吧。“

    贫道孙思邈，见过陛下。”孙思邈上前稽首，李世民点点头笑道：“孙道长如何在此？”

    孙思邈笑道：“回陛下，贫道专研医术，四方游走，得知李自成创新医术，特来求教。”李

    诚还真的担心这一位瞎说，什么求道成仙，李世民还不得立刻疯掉啊。“

    原来如此，朕对孙道长的医术甚为钦佩，奈何道长不肯久居长安，世间好医生如华佗，道长者，不外如是。”言下之意，就是指孙思邈不愿意留在长安，就像华佗一样。不愿意全心全意给权贵服务，这是在称赞孙思邈，毕竟弄死华佗的曹操，后来人觉得不是啥好鸟。李

    诚在一边淡淡道：“华佗之辈，医术高明不假，目光短浅却也是真。”一

    句话就像针扎人心头，孙思邈立刻瞪眼怒道：“自成先生，贫道如何目光短浅了？”

    李诚淡淡道：“再高明的医术，也是为病人治病去疾的。所谓医者父母心，病人不论贵贱，都该一体对待，此其一也。一个人的能力是有限的，掌握再高明的医术，你又能看的了几个病人？”孙思邈怒道：“贫道有著作医书之心。”

    李诚轻轻的嗤一笑：“字面意思，后人能理解多少？医学需要大量的经验积累，才能培养出优秀的医生。如果有一个好的老师，言传身教，将大大的提升医生成才的速度。你真的以为，随便看一本医书，就能给人当医生了么？那些随便看几本医书，就给人抓药的读书人，那叫给人治病么？那叫草菅人命。而你，作为当今最好的医生，不想着留在长安这个资源最丰富的地方开医学院，将自己掌握的医学知识传播开来，却只顾自己的个人喜好，满天下的乱跑。最后丢几本医术出来，就算是尽到所谓医德了？真是不知所谓，可笑之极。”“

    竖子……”孙思邈气的胡子都在发抖，但被李诚驳斥的无言以对事实，无法改变。李

    诚看了一眼孙思邈：“好的知识，包括医术在内，只有用最快的速度，传播开来，才是于国于民皆有裨益的举动。不然，等你死了，再高明的医术，也被带进黄土里。”说

    完这一句，李诚就往里走了。孙思邈低头不语，李世民诧异的看着他，杨妃也是若有所思的样子。还是李世民招呼一声，带着杨妃往里走。

    一间空屋子里，李诚站在一块青石地板的跟前，指着地板道：“搬开，别着急下去，等一会再下去，把东西都取出来，快开春了，是时候了。”李

    世民站在一边道：“东西都在地窖呢？”李诚的鼻子被小公主捏住，嗯嗯嗯的点头，笑嘻嘻的看着小公主，一点都不生气。这小兕子，太招人喜欢了。

    等了几分钟，钱谷子等人下去，没一会扛着麻袋出来，李君羡带着人在上面接着，很快就堆了一大堆。李诚指着这堆麻袋装的东西：“里面有两种作物，臣在鄯州的时候，担心放不住，提前种了一些，带回来之后一直小心存放，就等着来年开春呢。”奇

    怪了，这会李诚把兕子递给宫女，她不闹了，小眼睛盯着李诚的举动。李

    诚蹲下身子，打开两个麻袋，露出里面的东西。一袋子是番薯，一袋子是土豆。虽然是生的，放的时间也很久了，但是依旧没有放坏。李诚放心了，笑道：“还是好的，臣没过几天就要检查一下，就怕放坏了。”

    李世民凑近了，问了两个问题：“亩产多少？食用口感如何？”李

    诚笑道：“陛下，亩产现在不好说，臣不能乱讲。口感的话，番薯现在就可以做一些，土豆只有百余斤，要留着做种。” 