
　　那位倒霉的包工就住在离黑金镇不远的一条小溪旁，他家是自建的两层小楼，马棚与牲畜圈在背后，还养着一条无精打采的大黄狗。

　　夜幕下，唯有那门前的一盏油灯隐隐约约，大部分都是漆黑一片。

　　流水潺潺，包绕着对方的家园，也算是块风水宝地。

　　三兄弟耐心的等待对方卧室熄了灯，并且确认了那只大黄狗已经呼呼大睡。

　　又过了半个钟头，阿瑟第一个上前，鬼鬼祟祟的查看房屋周边的安全，没有问题后，其余二人才开始行动。

　　他撬开了对方厨房的窗户，踩着奥古斯塔的手掌窜了进去。

　　很快，一个诡异的人影就在这家人的客厅里到处闲逛，寻找着可能值钱的东西。

　　金属装饰物、挂画、银勺子和餐具……

　　阿瑟搞到了远超他们三人薪水的东西。

　　他将那张许久没有清洁过的桌布撤了下来，把所有搜刮到的东西都塞了进去。

　　不仅如此，他甚至偷偷潜入了包工和他老婆的卧室，还有他们那不到五岁的女儿的卧室，去搜刮，拿走能带走的一切金属制品。

　　“有串金项链我没敢拿，那女人连睡觉都套在自己脖子上。”阿瑟带着醉意，依旧清楚的记得当晚发生的所有细节。

　　“所以当晚，我犯了一个非常严重的错误，现在想想，或许就是我的选择，让我们三个人的命运发生了翻天覆地的变化。”

　　这个错误，叫做贪婪。

　　只开了一半的厨房小窗，没办法将阿瑟打包的所有东西都弄出去。

　　奥古斯塔站在窗外接应，双手死命的往外拽，发出的声响已经达到可以吵醒人的程度了。

　　他们俩都被吓了一跳，屏住呼吸聆听楼上的动静，好在确认对方没有醒来。

　　接下来，两个小偷开始商量怎么把东西弄出去。

　　他们又换着方向尝试，依旧没办法将鼓胀的包裹挤出来。天籁小说网

　　马路口的约书亚在焦急的朝着这边张望，在他看来，进去偷不到2法卡的东西，应该花不了这么长时间。

　　“我们当时被赃物迷了心窍，从来没想过还回去几样东西……”

　　阿瑟摇头苦笑，笑自己蠢。

　　不止是他，奥古斯塔也没有提这点，他建议阿瑟从正门出来，那里肯定能通过。

　　阿瑟没怎么思考就同意了，他背着这包赃物，鬼鬼祟祟的溜到客厅，将门给打开了。

　　迈出两步的他发现，确实以门的宽度可以顺利的弄出赃物。

　　于是，这家伙被兴奋冲昏了头脑，他兴高采烈的往外挪步，却没有注意到旁边有一对泛着光的小眼睛正在死死的盯着他！

　　是那条黄狗！

　　它怎么醒了？

　　看家恶犬没等阿瑟反应过来就扑向了他，随后就是激烈的搏斗与犬吠，这样的猛烈动静，马上就吵醒了包工的全家。

　　“男主人端着枪出来打我们……”阿瑟讲述着结局，“但他没有看到躲在门边的奥古斯塔，被一棒子打中了后脑勺。”

　　说完，阿瑟给拉开衣领，向维克托展示他肩膀到脖子间的一道狰狞的疤痕。

　　“那条狗咬的，差点要了我的命……”

　　“奥古斯塔捡起包工的武器，开枪打死了那条狗，这是他第一次开枪，几乎抵着那畜生的脑袋打的……”

　　阿瑟说完，继续猛灌酒，半瓶酒很快就见了底。

　　那是他们蜕变的一夜……

　　望风的约书亚看到他们出了意外，赶紧跑过来，为阿瑟处理伤口。

　　而那位倒霉的包工，被不知轻重的奥古斯塔一棒子砸到脑袋，已经没了气。

　　“他死了……是奥古斯塔干掉的第一个人……”

　　阿瑟叹着气。

　　“我们被吓坏了，约书亚让奥古斯塔扔掉枪，一起扶着我逃走。”

　　“可这时，他的目光，却盯着屋门里的那两个颤抖不已的人影……”

　　“那对母女！”维克托惊呼一声，几乎能猜到接下来的故事。

　　阿瑟眼神复杂，但又非常的无奈。

　　当时，约书亚劝过奥古斯塔放过这对母女。

　　但是，初尝杀心的奥古斯塔害怕对方去镇上报案，于是一不做二不休，少见的不听弟弟的劝解，拽着那根杀死包工的凶器，冲进了屋子里……

　　……

　　“每个选择，都有其后果……可不幸的是，有时你早已忘记了自己当初的抉择，而它所带来的后果，已然伴随了我们的一生。”

　　杀害这一家人，并没有让三兄弟逃离通缉，他们被镇上的一名晚归的木匠看到了。

　　接下来，就是长达半个月的逃亡。

　　通缉令贴遍了这片区域，他们无法工作，没有收入，只能像个野人般在荒野上悲惨求生。

　　可他们并不是猎人，不知道怎么捕杀猎物，大部分时间都是饿着肚子，骨瘦如柴，死亡只是时间问题。

　　饿到走不动路，也没办法逃离巡逻的治安官，在某天午后，三兄弟在靠近瓦伦丹保留地的附近，被一群赏金猎人给抓住了，他们被关进了铁笼子里，即将送去施行绞刑。

　　“嗯……我们这三个混蛋真的就该死在那儿……”阿瑟想起来都觉得可笑。

　　不过很明显，他们三个恶棍没死成。

　　谁也不曾料到，忽然出现的一帮原住民劫持了囚车，杀死了那帮赏金猎人，并放走了所有的囚犯。

　　命运在短时间内几经反转，让阿瑟三人顿时有种恍然若梦的不真实感。而且很奇怪的是，原住民也没有杀他们，反而给他们弄来了食物和水。

　　冒着引发战争的危险，越界劫杀了一群赏金猎人，仅仅只是为了救下一帮囚犯？

　　阿瑟他们无法理解这群瓦伦丹人的目的。

　　“没有莫名其妙的恩情……我们当时还太年轻，不明白所有命运的馈赠……”

　　“都已在暗中标好了价格……”维克托随口接了一句。

　　阿瑟赞同的看着对方，接着道：“那帮土著没有立即要求我们做什么，当时我和约书亚都很虚弱，只有吃饭的力气，而奥古斯塔被叫上前去，与他们的首领谈了些什么，很奇怪，当时的奥古斯塔根本就不会土著语。”

　　于是接下来，事情发生了戏剧性的变化。

　　瓦伦丹人就这么走了，而那一车至少有十名囚犯，包括阿瑟三人在内。

　　他们在集体商量后，决定搭伙去抢劫一辆路过的马车，先搜刮一番后再做打算。

　　而这，就是科诺尔帮的起源了……

　　那个年代，《东部治安法令》尚未颁布，不法分子等于一种职业，而这种职业正好适合奥古斯塔三兄弟。

　　他们认清了政府的谎言，知道所有的移民都被骗了，可既然已经到了这荒芜之地，为了活下来，唤醒本能的原始兽性，才是生存的第一要点。

　　三兄弟的才能都很突出，奥古斯塔擅长笼络人心，拉帮结派，而阿瑟在学会用枪后就从无敌手，妥妥一个勇猛的执行者，至于约书亚，他担任起了出谋划策的角色。

　　恰恰正是因为约书亚的谋划，让奥古斯塔干掉了小团伙中与他争权夺位的另外二人，使得他能顺利上位，带领团伙一边作案一边壮大，很快就聚集了不下五十人，成为不容小觑的匪帮。

　　他们的活动范围一直都在黑金镇附近，甚至在镇里都有帮派的据点。

　　这帮匪徒蛰伏起来，时刻等待着一场惊天动地、能够让他们发财的大机遇到来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百一十七章 蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 