    唐刀在开普敦待了两天。

    他要感受一下南非人民的热情。

    自从15世纪，葡萄牙航海家巴托罗缪·迪亚士发现了开普敦后，这里就开始被欧洲外来移民所占据，但同样带来的是当时世界上最为先进的城市建设理念。

    以至于城内还保留着大量的15世纪建筑。

    同样身为南非经济城市之一，你也能在这里感受到夜生活的绚丽。

    唐刀去了趟酒吧，要不是怕艾滋病，兴许还能勾搭几个黑玫瑰。

    繁荣下的黑夜，开普敦同样也是全世界凶杀案发生率最高的地方之一，另外艾滋病、结核病以及频繁的面粉罪案也是开普敦需要面对的问题。

    “这地方…不来播种一下希望有些可惜了。”

    唐刀上飞机的时候还有点念念不舍的回头，这里的黑哥们得学会拿起自己的信仰，反抗种族歧视，不过，这应该也快了，一名叫做“黑曼巴”的家伙会成功把发达国家玩成发展中（国）家，到时候，才是传播希望最好的节点。

    他们来的时候是三个人，走的时候却是五个人。

    还有两名就是斯皮尔曼.勃朗宁和拉金．马克斯韦尔，两个人一路上都在叽叽呱呱，话题很多。

    “先生，你们能休息一下吗？我觉得我们需要休息。”唐刀扯了下身上的小棉毯，歪过头来，翻了个白眼，两人尴尬一笑，闭上了嘴，但也只是安静了两三分钟，然后像蚊子样的声音有慢慢爬起来。

    这理科男…果然要么闷到极点，要么话痨都极点（请对号入座。）

    飞机坐了接近三个多小时，晚上七点多，终于降落在索马里摩加迪沙国际机场。

    约翰带着30名全副武装的保护伞雇员来迎接，还将一辆BMP-1步兵战车拉过来开道。

    以他和艾迪德正处于蜜月期的关系，对方也不多管，只是上面的73毫米火炮背卸了下来，换上了高射机枪，但这也足够震慑那些小人了。

    唐刀一下车，约翰就将一件风衣递过去帮他披上，很自觉的就站在他身边担任起保护的责任，还将车门开来，活脱脱像个小弟。

    “你现在是保护伞的负责人了，不需要这样做，以后这些交给Cherub（小天使）就行。”

     Cherub也是NOCS成员之一，身高175，在欧美保镖群里算是比较矮的，但人家是意大利中量级拳击冠军，十分擅长近战搏斗，精通泰拳、马伽术、柔道等，手脚功夫上，唐刀也不一定能干得过他，还持有美国CPR急救证书，非常适合担任保镖。

    约翰看了眼副驾驶的小天使，拍了拍的肩膀，后者还很“羞涩”一笑。

    “科菲在哈丰角的两个部落订单发货没有？”

    唐刀嚼了口巧克力，飞机上的餐点虽然不错，但毕竟他恐高，这没吃几口，一下飞机，肚子就饿了，藏了快巧克力填填肚子。

    科菲都快要成为唐刀麾下最佳销售员了。

    这家伙拼命的很，The savior公司的名声在索马里能越来越响亮，大部分功劳是靠他的，只要能拿的出钱，管你多少钱，他都能给你忽悠到买武器。

    比如，哈丰角这两个部落，总人口加起来不到1000人，买了500把AK，200箱子弹和50箱手榴弹，甚至还有20枚TM－46，唐刀都不确定对方会不会用，但这我只顾着卖，你干什么关我屁事。

    这种精神，他是充分继承到了。

    “发了，皮尔斯带人去送的。”约翰点头说，顿了下，余光瞥了眼，抱着手，仰着头，假寐的闭着眼，只有两腮微微鼓着，“老板，我发现，仓库有货丢了。”

    唐刀咀嚼的动作一停，大约三秒后，又开始嚼着，“什么东西？”

    约翰屏气凝神，“丢了三把PSS微声手枪。”

    精密机械工程研究院研发的PSS微声手枪只有165毫米长，重量0.7千克，这想要偷走实在是太简单了，唐刀从一开始就建立了仓库管理机制，有专人点数，这贼的胆子也太大了点吧。

    “有线索吗？”

    “两天前，有海沃德工程队的人靠近过仓库。”

    “谁？”

    “WANGLiangZhi！”约翰的口音很重，念起这名字来也十分拗口。

    唐刀眉头一皱，缓缓睁开眼，“查他！”

    ……

    五十公里机场，民工宿舍。

    小王把大被埋过头，卷缩着身体，靠着墙，手里赫然拿着把PSS微声手枪，有点笨拙的想要把弹夹卸下来，但他这不懂呀，还打算用蛮力，这动作一用力，下面的人就不爽了。

    砰砰砰！

    下面有人敲了两下，吓得他顿时一激灵，忙将手机放到枕头下面，装作很困的样子掀开被子，“郭哥，怎么了？”还打了个哈欠，眯着眼，像是刚睡醒的样子。

    “你在上面吓晃腾什么，动作小点。”郭子仪翻了个白眼囔道。

    这话引得同宿舍其他人都是轰然大笑。

    “老郭，这就你不对了，小王吧他还是个年轻人，这难免会有些想法，我觉得，外头不是有黑妹吗，让他找一个，舒舒服服点，工作也有激情。”

    “你打算带着一身病回去？他娘把他交给我，是让我带他来赚钱的，这还有个把月第一期工程就完成，我们能那袋一万三千多美金，带回家，够给他娶了婆娘了，在外头，不干净，家里头的才香。”郭子仪苦口婆心的看着他，“我这是为了你好。”

    小王点点头，表示明白，手压着枕头，很紧张的吞了口唾沫。

    但老郭以为他只是害害羞，也没在意，让他克制点后，就熄灯睡觉。

    躺在床铺上，小王就睁着眼睡不着，他都能感受到自己的心脏在跳动，抬起头，看了下窗外，天很黑了，偷偷借着月光看了下手表，10:45分。

    他小心翼翼的爬起来，穿上衣服，拉开枕头，从棉絮里掏出两把手枪，藏在衣服里，手微微抬着，防止他们脱落，从上铺爬下来，小心的挪着步，生怕踢到什么椅子，发出动静来，拉开门，就闪了出去，很熟络沿着一挑小路走，脚步凌乱，显得很紧张。

    王良志也想不到自己为什么会去偷东西？

    当时他只是听老郭他们说仓库里都是武器，他就很好奇，想办法先把地形摸透了后，乘着守卫交接的时候，就闯了进去，当时琳琅满目的武器弹药，把这个没见过多少世面的农村小伙给惊呆了，武器工业带来的震撼感，让他至今难忘。

    也不知道哪根筋搭错了，就偷了三把枪！

    而且还借助一次机会，卖掉了其中一把，价值20美金，是当地一名商人，对方听说他手里还有货时，表示愿意出高价格收购，表示友谊，50美金剩下两把都要了。

    要知道，PSS微声手枪体型小，威力大，子弹的有效射程是50米，能够穿透25米范围内的标准钢盔，脑壳都给你打烂喽。

    唐刀在报价单上的价格写着是：370美金一把！

    活生生被这摩加迪沙商人给占了便宜。

    他们约好晚上11点在机场右后侧的一棵狗洞下见面，一手交钱，一手交货。

     50美金…

    两把PSS微声手枪，真是可笑。

    “雅克布兰先生，雅克布兰先生。”来到目的地，王良志就掩着嘴，趴在狗洞处，轻声喊，外面也响起回应，他脸上一喜，挪了个身子，将狗洞边上的杂草给拔掉一点，轻声喊，“你先把钱丢进来，我把武器再给你。”

    但显然这方案，对方也不同意，双方就开始扯皮了，最后还是找到个方案，一把一把来，王良志把手枪掏出来从狗窝里伸出去，对方也把黑色的50美元券递过来，上面画着尤利斯.格兰特，这大半夜的，这糟老头子还真有点吓人。

    “下一把！”对面雅克布兰轻喊声。

    王良志将五十美金藏进口袋里，心里美滋滋，这外快赚得真快，就当他准备将第二把手枪递过去时，一束强光照射过来，冷不丁的照在王良志的侧面上，瞳孔瞬间一黯，很自觉地收缩，猛地转过头，瞪大了眼。

    面部表情很丰富，诧异、惊恐、慌张…

    “王先生，您在这里干什么？”约翰的那张脸侧着露出来，意味深长的笑着。

    “我…我在上厕所。”

    这借口找的还真是LOW，而这时候，外头的雅克布兰像是等着急了，多喊了两声，王良志这脸上的血色一下子就没了。

    约翰也懒得多解释，上去就抓住他，按在地上。

    “你们…你们要干什么？”他想要挣扎，被约翰一个勾拳就打在侧脸上，满脸凶狠，“你别给我废话，你在干什么？你自己清楚，这把枪是你偷来的吧。”

    他从地上将剩下一把手枪捡起来说道。

    “我很佩服你的胆子，偷我们的东西？你觉得你是活得够长了吗？”

    王良志不太懂英文，但几句他还是明白，比如单词“death（死）”这让他心里一颤，忙摆手，解释，“我…我。”

    他自己连接口都找不到。

    蹬蹬蹬…

    清脆的脚步声由远而近，高军穿着件长袖衬衫，走了过来，居高临下的看着王良志，抬起脚尖，踩在对方的右手掌上！

    “啊啊啊啊啊！”

    ……