    所以金天赐才没发现异常，这个梗算是过了，不免又夸了一遍金霸霸，让损失惨重的金霸霸终于回收了点利息。

    说起不要表彰，金天赐有些意外再次看向了静姝，温和的笑道“我知道你，曾经用玛丽那丫头的微信号和你聊过天，就是嗯金银花那一次。”

    “嘿，还有老头我，也在另一边视频看着你们聊天。”周扒皮相当的得意，当时他还在广东找金银花，不相信有人金银花养这么好。

    静姝张大了嘴巴，她当然记得那一次苏玛丽表现出的怪异了，没想到和她聊天的对面竟然有这么多猥琐大叔，静姝是不知道，不止他们，还有一个独眼的光头，和苏玛丽的父亲都在。

    金天赐便来了兴趣，扭头问君嘉“是提了什么条件捐献的物资？务必要让人家满意，并且落实到位。”便是有困难也要办好，走点后门。

    君嘉嘴里发苦，这可真真是帮了静姝做了免费的嫁衣啊，面上却笑道“本来是有点难办，您发了话我肯定想办法。”

    金天赐挑眉，“说说。”

    “静会长要租一块大地皮，偏偏看上了新市区那一块郊区的工厂产业地，有二十来亩地大小，要在那片开设个饲料厂。但那周边已经有几千人当成了居住的地方，不安排这些人恐怕开不了工；

    而且场地和设备都是私人的，那个地方前段时间我们想要征用，但人家非要卖了设备才肯挪走，咱们也不是那么不讲理的人嘛。”

    鬼才信了你的话咧，静姝翻了翻白眼，你们讲道理？

    “谁家的？”金天赐直接问道。

    “二把手家的。”君嘉咳嗽道，有背景的叫讲道理，没背景的叫征用。

    金天赐沉吟了，金霸霸好几次忍不住，凭啥？平哈这个女人啥都没付出，现在就可以白白拿下一大片地皮？末世了，能用的地皮更加珍贵了，虽然也没有工业了，倒闭了很多厂子。

    静姝则想着这一次的计划，租用那片地皮实属意外，之所以想要那片地皮，也是因为想将那里发展成第二个末世避难的地方。

    没错，如果说别墅是前五年没有危险的地方，那么从迁徙回来后，那块地皮就是黄金之地了，因为在静姝所知道的几年内，那块黄金之地都是有惊无险的挺过了灾难，成了最后慢慢集中的地方。

    这就和玩那个吃鸡游戏一样，你明知道缩圈以后的安全地方就是那片地方，为了安全和存活，你会不会提前在圈子里躲着平安的苟到最后？

    再一个，要想让第五年暴君不拿石园开宰，这片工厂静姝也有着她自己的计划，可以说，这个黄金之地对于静姝来说很重要，就算这一次没拿到手里，下一次她还是会想办法攥到手里，而且是要趁暴君上位之前签订合约。

    好一会儿金天赐才问“为什么要租，不买下这片地皮呢？”

    静姝愣了愣，“刚刚不是说可以签订租赁十年，前三年免费的么？买？那很贵买不起吧。”末世前这都投资了多少亿，她现在买又要多少虚拟币？

    而且这都末世了，买地皮就和买房子一样，天灾弄没了，哭都没地方，再说静姝只知道十年走向，后来咋样她也不敢打保证啊。

    “这样吧，你把那片地皮工厂和设备都买下来，工厂和设备都是现成的，70年产权，我做中间人给你算半价，以防日后我不在任了，租赁作废。”金天赐说道。

    金天赐是怕他死了，租赁后期不被承认会被收回，谁知道下一任掌权人是谁，如果日后这块地方真的火了要收走还不是分分钟的事情，或者长租金或者限制条件不得玩死静姝，还不如这样半卖半送的。

    静姝心里有点感动，有点心动“多少虚拟币？可是我虚拟币不太够”

    “你凑个一半的首付，然后我这边给你贷款，不过咱们可说好了，首付可以用虚拟币，但每月的还款都得用现在同价值的粮食和物资还，以预防之后的通货膨胀。”

    “好。”

    “还是姐夫厉害啊，短短几分钟用一块地皮和废铁设备就换了这么多的粮食。”

    “这种三赢的事情大家都不会吃亏，快去给静会长办手续吧。”

    “好嘞，走吧霸霸，多跟着我学一点，日后你也好进入这一块。”

    君嘉带着金霸霸走了，连带着李曰天也跟着去走账了，硕大的客厅就剩下金太太，金天赐以及静姝周扒皮了。

    周扒皮小声抱怨着，终于整完了，现在可以说说老匹夫自己的事情了吧？话说静姝这丫头也太有魄力了吧？都末世了还敢贷巨额款，不知道咋想的，废弃工厂那么多，却偏偏要那个背后有关系的，咋的那还是块风水宝地了？

    别说周扒皮了，静姝到现在都还有一点茫然，其实刚开始的时候她就是把物资要回来而已，后来贪心了就想把那块黄金之地租个十年，为自己一家后面做保障，并且规划一下接下来的大计划。

    但是万万没想到，在末世里她竟然贷巨款买了比足球场还大的废弃工厂！而今天的意外之财，金霸霸价值四百万虚拟币的物资也将全部投入进去。

    原本虚拟币对于她来说，只是数字而已，现在这些数字不仅清零了，她还倒欠了一大笔钱，每个月都要还一笔物资，成了真正负资产的人。当然，她倒是能拿出来各种物资，以及再加上后来米国带回来的物资，不过那就有点得不偿失了，静姝可舍不得，就拿最便宜的红线虫饼抵债好了。

    按理来说末世后房子地皮应该不值钱了才对，但天灾的破坏力实在太强，淹没了一大半城市，又地震塌了许多建筑，现在能用的建筑和地皮少了一大半之多，不少房地产商又偷偷的盖了简易的板房低价出租出去，不然就只能住政腐分配的，十几个人住一个房子，要么找关系有虚拟币的住单间。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

