    易阡陌的脸色立即冷了下来，说道：“你谁啊！”

    “在下苏牧，北斗星盟，天王殿下明卫首领！”

    青年自我介绍道，“你最好老实回答！”

    北斗星盟有明卫和暗卫，暗卫主内，明卫主外，相辅相成，此前熊出没已经告诉了他。

    易阡陌很快便意识到了问题的所在，说道：“你管这修行符是从哪里得来的，有不就行了？”

    苏牧眉头一皱，道：“据我所知，这修行符并不是来自古族，而是来自无上道盟直属，这样等级的修行符，是不会轻易流出的！”

    闻言，易阡陌心底一跳，他本来拿出这修行符，就是为了抛出一个诱饵，证明他的实力，却没想到，碰到了一个行家。

    而他自始至终，都没有使用过修行符，这也就意味着，他对修行符的构成，并不是十分了解。

    如此，就显得很被动了，但他可以确定一点，对方不可能从这修行符上，猜到朱七七的事情。

    毕竟，道盟直属的修行符，在没有完全融入之前，也不可能有什么信息存在。

    一想到这里，他的底气也足了起来，道：“所以，即便这是道盟直属的修行符又能如何？”

    “道盟直属的修行符，一旦使用，必然会被道盟察觉！”

    苏牧冷冷的注视着他，道，“说，你拿这样一块修行符出来，到底有何居心！”

    易阡陌看向殿主，见到他微眯着眼睛，丝毫没有参与的意思，知道自己若是不解释清楚，恐怕会有大麻烦。

    “我已经说过了，在我通报家族之前，不要使用这修行符！”

    易阡陌说道，“但如果你们用了，可就怨不得我了，至于我从哪里得来，你管得着吗？”

    此话一出，只见苏牧眼中杀机一闪，抬手拔剑，指着易阡陌，道：“今日你不解释清楚，怕是走不出这大殿！”

    他是合体后期的修为，实力远超此前易阡陌斩杀掉的那位长老，甚至比起此前他斩杀的鬼差，都要强上几分。

    面对他杀气腾腾的样子，易阡陌不但没有畏怯，他抬手召出了雷池剑。道：“你当我是吓大的？”

    眼看着两人就要大打出手，就在这时，站在一旁的黄勇赶紧走了出来，站到了两人中间，说道：“都是自己人，别伤了和气。”

    “苏牧退下。”

    殿主紧随着开口道。

    苏牧冷冷的扫了易阡陌一眼，这才退了回去，道：“殿主，此子用心险恶，恐危及我星盟根基，望殿主明察！”

    “我知道了！”

    殿主不耐烦的说道，“你退下吧。”

    苏牧有些不甘心，但还是退了下去，临走时看易阡陌，还是一副威胁的样子，小声道：“你最好别让我抓到把柄，否则！！！”

    易阡陌懒得搭理他，但他知道这个苏牧，并不好对付，以后肯定得提防着一手。

    待苏牧离去后，殿主说道：“易长老受惊，苏牧就是这脾气，但他也是一心为了星盟，还请易长老莫要见怪。”

    “你们演这么一出，不就是为了吓唬我吗？”

    易阡陌心底想着，却收起了剑，嘴里客套的说道，“殿主说的哪里话，我自不会放在心上。”

    “这都一个月过去了，敢问易长老背后的家族，是什么态度，是否真的愿意将我星盟纳入麾下？”

    殿主直接问道。

    易阡陌知道对方玩这么一出，到底是怎么回事了，平静道：“纳入麾下是不可能的，毕竟，我的家族便是再强，也是斗不过两大至尊势力的，更不用说，上面还有一位苍穹之主。”

    “嗯！”

    殿主皱起眉头，道，“那易长老的意思是？”

    “我已经传信给家族，若是快的话，再有一个月，应该就能够收到回复，最迟也就三个月以内！”

    易阡陌说道，“届时，家族会先命人送一批修行符过来，一共一百枚，除此之外，我们还会准备一些资源！”

    一听到修行符，殿主的眼睛一亮，这道盟直属的修行符，他肯定不敢用，一旦用了，那就等于告诉道盟，他们的位置所在。

    但古族的修行符就不一样了，如果用了，不但可以摆脱星盗的身份，甚至还能够打上古族的印记。

    再差，那也是个身份。

    “那就多谢易长老了。”殿主起身道。

    “殿主先别着急谢我，我也有一事想求殿主。”易阡陌说道。

    “易长老尽管说。”殿主说道。

    “听说地下城内，有重力修炼室，我想进去试一试，还请殿主通融？”易阡陌问道。

    “小事！”

    殿主说着，看向黄勇，道，“大长老，此事便交给你了，给易长老挪一间最高级别的重力修炼室，不设时间！”

    黄勇点了点头，做了个请的手势，随后易阡陌立即告辞离去。

    离开大殿后，苏牧紧随着又来到了大殿，殿主说道：“他的话，你都听到了。”

    苏牧点了点头，道：“此人留不得！”

    “此话怎讲？”殿主问道。

    “殿主试想，我星盟在古族眼里，根本不值一提，为何他要放弃丹院那么好的地方，跑来加入我星盟？”

    苏牧说道，“即便是为了试炼，丹阁裁决司，道盟执法司，都可以试炼，可他却来了我星盟，所图为何？”

    “你的意思是，他真的是来灭我星盟的？”殿主冷着脸道。

    “即便不是特地来此灭我丹盟，应该也有另外的图谋，对我星盟绝非好事。”苏牧说道，“更何况，他空口白话，拿出来的却是道盟直属的修行符，若是殿主真的用了，他是可以全身而退，我北斗星盟几千年来打下来的基业，恐怕便会毁于一旦，毕竟，太上道盟不屑于灭我们是真，但如果知道我们的位置，动动手指头的力气，还是有的！”

    “再等等吧！”

    殿主说道，“如果一个月后没有修行符，我自会叫他好看，这期间你负责监视他的一举一动，若有什么动静，可先斩后奏！”

    “属下领命！”苏牧眼中杀气腾腾。

    离开大殿后，易阡陌与黄勇相约在重力修炼室外见，便回了住所。

    “你可认识苏牧？”

    易阡陌一回来，便直接询问熊出没。

    “苏牧？”熊出没一惊，道，“他回来了吗？”

    “看来你们很熟。”易阡陌说道。

    “他可是明卫首领，谁人不知，谁人不晓？”

    熊出没说道。

    “我就不知道，也不晓得。”易阡陌回道。

