    第二天，杨昭将季礼找来，将竹简交给了他，让其传授给袁牛等人。

    随后，杨昭回到了確州城，和父母说明原因，要离开执行公务。

    “大郎，你来一下。为娘有点事情私底下给你交待。”瑶姬看杨昭匆匆要走，温柔一笑道。

    “去吧，你娘亲估计不放心，要私底下叮嘱你一下。”杨天佑轻笑道。

    随即，杨昭随着瑶姬来到了自己的房间。

    杨昭轻轻掩上门，转身的瞬间就觉得房间内的气场变了，似乎这方空间现在独立在了洪荒大世界之外，外面的一切声音都听不到了。

    “娘亲！”杨昭看着笑盈盈转身的瑶姬，顿时结结巴巴说不出话来，这不是装的，是真的恐惧了，因为此时瑶姬给杨昭的感觉如渊如海，比先前自己遇到的任何仙人都强大。

    “难道我穿越而来，鸠占鹊巢的事情暴露了。”杨昭强压住心头震惊思忖道。

    “大郎莫怕。其实，你娘我不是凡人，而是天宫的仙女。因过不惯天宫的冷清生活，和你阿父一见钟情，情投意合才留在了凡间，如今你修为已经到了返虚境，想必对仙人之事已经有所了解，为娘觉得不应该再隐瞒你了。

    天规戒律，仙凡不能结合，但为娘我瞒着天庭，和你阿父成亲，已经触犯了天规。

    自从诞下你兄妹三人后，我发现你们资质卓越，对天地灵气、天地本源之力的亲和力太强，所以为娘使用了一些小手段屏蔽了你们对天地灵气、天地本源之力的感知。

    之所以如此，是因你们资质太过卓越，一旦被上仙看到，必然升起收徒之心，到时候我私自下凡的事情就暴露了。

    到时我们杨家就是生死两难，所以我只想你们平平安安、普普通通过完这一生，即便为娘到时候身死道消陪你们也心甘情愿。

    但我想不到，在这种情况下你竟然还是踏入了炼气士之途，其实在你去幽州选拔镇卫使的时候，为娘还是盼望你能知难而退，但想不到短短时间你就修炼到了返虚境。

    如今你大了，足以独当一面，为娘觉得不应该再隐瞒你了。

    而且，今天为娘为你解开封印，否则不利于你接下来的修行。”看着目瞪口呆的杨昭，瑶姬娓娓道来道。

    “娘亲，你莫不是在骗我？”杨昭喃喃自语道。

    “大郎，将你胸前挂的玉坠给我。”瑶姬不理睬杨昭继续道。

    杨昭赶紧将胸前挂的小玉坠递给了瑶姬，这玉坠用红线穿着，自从杨昭穿越以来就挂在脖颈中，他也发现杨戬和杨婵也有一个，以为是瑶姬特意给他们三兄妹制作的，所以也没有在意。

    但此时，随着瑶姬将这小玉坠握在手中，杨昭顿时一愣，因为自己的身体似乎融入了此方天地中，周围的灵气蜂拥而来，似乎随着自己的呼吸就要直接涌入自己的身体一样，不仅仅是从口鼻，而是从身体每一个部位。

    非但如此，杨昭此时有种服用了九转金丹那些许感觉，似乎自己距离整个天地更加近了，灵魂有种欢欣之感。

    “为娘以前贪玩，修为都是靠食用天才地宝堆起来的，也没有精研什么道术、道经。

    但对阵法一道甚是喜欢，这吊坠中封印一个小小仙阵，屏蔽你对天地灵气、本源的感知力和亲和力，即便是大罗金仙来了，也未必能看出端倪。”瑶姬温和道，但从话语中可以听出，她对自己阵法之道甚是自傲。

    “娘亲，你也封印了二郎和小婵？”杨昭此时才如同缓过劲来道。

    “是。二郎的资质比你还好，你五行均衡，修炼起来难度高；二郎金属性尤为突出，小婵比你们兄弟差一点。但即便你五行均衡，以你对天地灵气的感知力和亲和力，未来成就也绝对不小。

    目前，我还不能为二郎和小婵解封，之所以为你解封，也是不得已而为之。

    随后我传你一些收敛气息之法，只要不和那些上仙面对面接触，该不会有事。

    而且你已经返虚，就要进入合道，已经过了最佳收徒期，恐怕那些上仙也未必会收你为徒了。

    再者，你如今成为了人族镇卫使，如今洪荒，人族乃是天地主角，你为人王下属，即便三教那些上仙，也不敢强迫你拜师，所以为娘也放心。”瑶姬道。

    “多谢娘亲。”杨昭赶紧道。

    “这是三枚玉简，一枚是收敛气息之法，一枚是为娘研究阵法的心得，你可以借鉴参悟；

    这第三枚是我在天宫时候，从上古妖庭留下来的宝库中看到的一部剑经，为娘知道你喜欢剑，回忆着将其刻录了下了，这剑经博大精深，可直入道境。”瑶姬道。

    “娘亲果然是我的亲娘。”此时，杨昭心中激动暗自道。

    最近，杨昭汲取了截教两个浊仙的记忆才知道。

    炼气士的功法分为天、地、玄、黄。其实天阶功法之上还有道阶功法，但这功法不是靠传承而来，而是以功法为基础自悟所得，也就是说，每个炼气士的道都不同，但一旦修炼成道阶功法，那就非同小可了。

    这部剑法既然可直入道境，肯定有天阶以下剑法传承，在天阶基础上指出了一些晋升道境的门路，让炼气士从中悟道，成就道阶功法。

    这就太珍贵了，恐怕即便放在三教圣人门下，这样的功法也是凤毛麟角，极难获得。

    “多谢娘亲了！”杨昭喜形于色道。

    “唉。你莫要高兴的太早，为娘不善剑道，但也知道没有大能指点，很难修炼有成。

    但你可以先修炼低阶剑法，增长见识，等你升仙后，将此剑经作为主要功法修炼。一旦有所获，未来天地之间，必然有你一席之地。”瑶姬道。

    “是。孩儿知道了！”杨昭道。

    “大郎，我是天宫仙女的事情莫要告知你阿父，我只想他高高兴兴地过完这一生。”瑶姬道。

    “孩儿明白。”杨昭赶紧道。

    但心中思忖，你哪里是什么仙女，你是昊天上帝之妹。

    “大郎，假如有一天，天庭来人，为娘说是假如，你莫要管我们，以你大商镇卫使的身份，天庭应该不敢对你过分逼迫，应该能自保。”瑶姬随即轻声叮嘱道。

    “不。无论何时何地，我们一家人都应该平平安安的在一起。我会为此而努力。”杨昭随即一愣，然后坚定道。

