
　　但是王铁柱的速度也不逊于马力克，只见王铁柱双手抓住马力克的双腿，随后王铁柱抓着马力克的腿在空中来了一个三百六十度的旋转。

　　但是马力克哪里会任由王铁柱抓着他，只见马力克其中一条腿使劲一踢，就挣脱了王铁柱的一只手，随后马力克用另一只脚使劲踢王铁柱。

　　王铁柱见马力克已经挣脱了自己一只手，随后双手都抓着马力克的另一只脚，使劲的在空中转了两圈，随后把马力克直接甩了出去。

　　被甩出去的马力克只觉满满的失重感，他见自己马上要撞到一棵树上，随后伸出双手一抓，抓住了大树的树干，紧接着抓着树做了两个旋转落地。

　　“怎么，王铁柱，你就只有这点能耐吗？”马力克才刚刚落地，就对着王铁柱一阵嘲讽。

　　“那要是你能打败只有这点能耐的我也行啊。”王铁柱的话说的十分轻松，但是这话听到马力克的耳朵里却是十分的刺耳。

　　“王铁柱，我劝你不要太嚣张了，野蛮人！”马力克看着王铁柱说出了这句话。

　　但是王铁柱听到这话以后，却开始哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，你说这话之前能不能先看看你自己啊，你多高你多壮，你自己心里没点数吗？你说谁啊你。”

　　王铁柱一边笑一边指着马力克大笑，马力克见此，他的脸肉眼可见的速度变红。

　　他从小到大就是长的高长的状他有什么办法，家里遗传的好。

　　“那你这个小矮人，矮的根本看不见你！”马力克开始对王铁柱人身进攻。

　　“说实在的马力克，你要是不高的话，还是挺矮的。”王铁柱对马力克说出这句话，当王铁柱说完这句话以后，在场的人都带着些许的疑惑看着王铁柱，都不是很明白王铁柱说了个什么。

　　“别废话了！王铁狗！”马力克开始骂起了王铁柱，因为他现在是满脸的怒气。

　　“来吧，狗贼！”王铁柱听到马力克骂起了自己，随后脸一沉，开始变的认真了起来。

　　马力克见王铁柱此时的态度，知道王铁柱要认真了，他看王铁柱的眼神也比刚刚要谨慎，要认真。

　　随后，只见马力克嘭的一声对着王铁柱打出一道能量，王铁柱跳开刚刚站的地方。

　　紧接着就听到嘣的一声，刚刚王铁柱站的地方此时已经被马力克打出的能量给炸的发黑，并且还带着些许腐蚀的意思。

　　“王铁柱，你不是很能耐吗？你躲什么呀？”马力克见王铁柱没有接，而是躲开，这一下马力克就开始有些得意。

　　“呵呵，那一会，你也别躲啊。”王铁柱对马力克轻飘飘的说了一句。

　　马力克不知道王铁柱说这句话的意思，但是下一秒他就知道了王铁柱为什么要这样说。

　　只见王铁柱双手合十，随后就只见在王铁柱手中形成了一个巨大的黑色能量球。

　　紧接着王铁柱手中的能量球越来越大，最后变的约有两米长，王铁柱才停止了凝聚。

　　再看在一旁的马力克此时已经傻眼了，因为他现在已经看不到能量球后面的王铁柱了。

　　这要是被砸中了，那岂不是一瞬间就灰飞烟灭了吗？但是这个能量球这么大肯定好躲吧...

　　马力克此时犯了和之前和王铁柱对战的众人同样的心理，都认为王铁柱这么大的能量球肯定十分的好躲，但是他哪里会知道，王铁柱这么大的能量球不是说躲就能躲的呢。

　　只见当王铁柱把能量球扔出去的那一瞬间，那约有两米的能量球一下子就变成了无数个小能量球，在天空中密密麻麻的。

　　这一下让马力克傻眼了，他没想到这能量球竟然还能分裂，竟然一下子还分裂成这么多，就算不是一下子被砸成飞灰烟灭，这下也要被砸成筛子了吧。

　　但是马力克也只是震惊了两秒而已，随后他在自己的身旁建起了一个能量墙，而这能量墙和刚刚他打出的能量球是一个性质的，马力克的能量球带着些许的腐蚀。

　　也就是说王铁柱的能量球打到马力克的能量墙上面，穿透的力量会减少一点。

　　不过这对于正在进攻的王铁柱来说并不是什么问题，因为只要马力克挡不过这一阵，那么他还是可以继续对马力克进攻。

　　但是也就是此时让王铁柱想不到的事情出现了，只见王铁柱的能量球打到马力克的能量墙上之后，竟然是被瞬间给腐蚀了。

　　不但王铁柱的能量对马力克的能量墙起不到任何作用，马力克的能量墙竟然还越来越大。

　　难道说，马力克的能量墙不光有腐蚀的能量，还有吸收的能量吗？这不由得让王铁柱陷入了深思，还从来没听说过能量还能吸收能量的。

　　当马力克挨过了王铁柱这一阵进攻之后，紧接着马力克的能量墙散去，再看马力克的手中，竟然有一个漆黑的锤子。

　　难道说...这就是死神留下来的物品吗？王铁柱看着马力克手中的锤子心想。

　　而马力克为什么要把这个锤子拿出来，是因为刚刚王铁柱的那一波进攻要不是这把锤子帮着他的话，他根本抗不下来，而刚刚王铁柱所打出的能量球也有一部分就是被这把锤子给吸收的。

　　王铁柱看着马力克：“打不过所以就拿出你保命的家伙了吗？”王铁柱很是安静的对着马力克说道。

　　“呵呵，王铁柱你真的不要太拿自己当回事，这就是我平时用的武器而已。”到现在马力克还在维护自己的面子。

　　“哈哈，原来你平时用的武器需要在最后才能拿出来啊。”王铁柱看着马力克，有些阴阳怪气的说。

　　马力克听出了王铁柱言语中的不屑，虽然说很恼火，但是他还是要维护自己的面子，因为他才不想在这么多人面前丢自己的脸。23sk.Com

　　“哼！王铁柱，那是我之前不屑于对你拿出武器，现在你有这个资格了。”马力克还再努力的维持着自己的形象。

　　“哦~哎，这年头啊，拿面子当饭吃。”王铁柱先是表现出了明白的意思，然后又叹了一声，对马力克的表现做出了评价。

　　“少废话了！”马力克似乎已经有些恼羞成怒了，举起锤子对着王铁柱一挥就是一把由能量做成的剑对着王铁柱刺了过去。

　　王铁柱见状，双手在空中做了一个用力抓的动作，随后手上就出现了那副血红色的拳套，只见王铁柱对着那把由能量做成的剑一抓，随后用力一攥，就把那把能量剑给捏了个稀碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第八百一十章 拿下马力克免费阅读。https://xs.23sk.com 