    两人都是一种只相信武力才是解决一切根源的人，所以两人的战斗可以说是完全没有所谓的躲闪，偷袭，只有硬碰硬，只有以伤换伤，谁坚持不下去谁就是败者。

    两个人的实力是在同一个水平线上的，是这个宇宙的顶点，已经没有了任何的提升空间了，一招一式都蕴含着天道的霸道力量，砍在对方的身上都会造成难以想象的伤害。

    唐凌的手微不可查的颤了颤，紧绷的神经因为痛苦有一瞬间的失神，就是这一刹那失神被溟狱抓住，手中的九幽剑猛的刺出！

    滋啦！

    火花迸射，就在溟狱狞笑着准备收手的时候，唐凌的手突然松开了焚寂转而握住了溟狱的手，趁着溟狱失神的一瞬间，唐凌的身体猛的一个前冲，随着一声利刃入肉的声音所有的时间似乎都在这一刻凝固了。

    唐凌的手紧了紧，鲜血情不自禁的从嘴角溢出，面甲上全都是血污，红色的眼罩变的更深了几分。

    溟狱的目光紧紧的盯着唐凌的面甲，面甲后的唇瓣不断的颤抖，瞳孔中满满的都是不敢置信。手猛的探出，抓着唐凌的面甲往后一掀，面帘血污的唐凌出现在溟狱面前。

    “怎么可能！怎么可能！”溟狱下意识的拔出九幽，身上的铠甲随着一阵光影闪过解除了合体。

    唐凌的身体无力的前倾，九幽下意识的伸出手接住唐凌，说起来也可笑，堂堂天道溟狱居然被一具肉体的力量险些扑倒。

    唐凌紧紧的握着溟狱的手，胸膛剧烈起伏，身体被溟狱的力量不断的破坏，薄唇几次蠕动都没有说出一句话。随着封印被唐凌用意念彻底撕碎，磅礴的力量瞬间充盈了唐凌残破的身体。

    唐凌剧烈起伏的胸膛这才平缓了一些，看着溟狱精致的下巴，轻轻的笑了笑。

    “溟狱，对不起，这些年苦了你了……”唐凌握着溟狱的手一直都没有松开，身体里的力量正在一点点的流逝，进入了溟狱的身体。

    “不……不可能！这是假的对不对？这是不是你的分身对不对！帝炎，不……不要！我错了了！哥……对不起……”溟狱漂亮的大眼睛晶莹不断的充斥了眼眶，似乎随时都会夺眶而出。

    “怎么久了，你终于肯叫我哥哥了。”唐凌重重的咳嗽了一声，吐出了一口鲜血。“为了保护你，对不起，只能让你陷入无尽的黑暗呆了那么久，让你孤单一个人……面对……黑暗……”

    唐凌的声音逐渐变得微弱，但强撑着保留理智，他还要等人。“帝……帝炎曾经……让……让我告诉……告诉你……他……很想你……”

    “一切都是你的算计对不对！哥……这一切都是你的算计对不对！”晶莹就像是雨滴一样落下，滴在唐凌的脸上。“阴阳只能存其一，为了抵抗这个诅咒我们一起扛了那么久……可终究还是抵不过所谓的命吗！”

    “人……都有自己的命……

    你的命就是活着……

    我的命，就是让你活着……”唐凌歪着头看向不远处的光幕，目光逐渐变得模糊。“我……坚持……不下去了……小狱，我想见她们……”

    “好！好！”溟狱慌乱的摸了摸自己的眼角，挥手间将苦战的几人全部召唤到了第十五层。

    “小凌！”

    “凌！”

    看到躺在溟狱怀里的唐凌，浑身都是伤痕的竹清和小舞甚至是一直都非常冷静的古月娜都彻底慌了。

    唐凌用尽全部力气从溟狱的怀里站起身，刚刚站起来却忍不住的前扑，落入了古月娜的怀里。

    唐凌的身体不断的痉挛，身体在一阵虚幻中缓缓的消散，化成了遍地的金光飘散。

    众人的目光一片呆滞，沐浴在一片金光中就像是沐浴在一汪泉水里一样，他们的耳畔隐隐间响起了唐凌的话。

    “我叫唐凌，双水凌。”

    “或许人的一生是孤独的，但身边的环境不是，或许人活着就是为了看这些美丽的环境的同时，努力的活下去。”

    “世界没有绝对的善恶，在我的眼里是善的，而在你们的眼里却是恶。”

    一块菱形晶石掉落在地，投射出一幕幕画面，有史莱克七怪每一个人的，也有弗兰德，大师，柳二龙，赵无极等人的。

    几乎是唐凌认识的每一个人画面上都有，唯美的环境，一片湖泊上同时还附带上了一个美丽妇人的身影。

    “妈妈……”小舞喃喃自语，自己妈妈活过来了，小舞却没有感受到任何的开心高兴，只有无尽的悲痛。

    最后一颗金色光点落在了溟狱的掌心，没入了溟狱的身体。

    完整的天道法则本来应该会让溟狱很高兴，可现在无论如何她都高兴不起来，呆呆的坐在地上。

    血红色的焚寂重剑变成了一个红发少女，将手里的一封信交给了溟狱，一步步的退入了虚空中消失不见。

    在焚寂的眼里，主人死了，那不是还有下一任吗？下一任的主人，一定会比现在更开心，更快乐。她的主人永远都只有一个，永远都不会变。

    溟狱打开了信，信里面只有短短的一句话，却足足有十多张纸。

    “溟狱，小狱。”

    四个字说尽了无法理解的心酸，被误会后的不解和坚持下去的痛苦似乎都可以在这四个字里看出来。

    时间飞逝岁月如梭，转眼间武魂帝国通知了整个大陆，小舞发明了魂灵后创立魂兽帝国，管理魂兽和武魂帝国进水不犯河水，竹清和古月娜游历大陆。

    至于溟狱回到了自己的宫殿，看着和自己对应的太阳神殿一发呆就是数年，数百年，数千年甚至是数万年。

    不断的翻阅盘古开天辟地时留下的书籍，试图寻找到可以复活天道的办法。终于在数亿年后找到了一种办法。

    小舞和竹清成神后和古月娜结伴一起在各个星球游走，旅行，看风景，见识世间的美好爱情。

    溟狱的到来给她们带来了一个惊喜，终结了数亿年来折磨她们的思念。

    “天道的死亡，给予了另一个生命的重新的开始，在数千亿个大大小小的世界里，会存在一个就连天都无法探查是否存在人。

    此人乃是天道陨落后必定会形成的胚胎，记忆，肉体，灵魂都完全保留，但需要足够的刺激才能重新唤醒记忆，回归天道之位。

    此乃，渡红尘。”

