
　　“行，行，我知道了。”刘老笑眯眯的应了下来，对于江茶这个徒弟，他还是很喜欢的。人聪明好学不说，还很有孝心。对他就像是对待亲生父母一样。他时常感慨，这个徒弟没有收错。宁缺勿滥果然是对的，如果不是他一直坚持，一直等，又怎么能等到江茶这个好徒弟。

　　师徒二人说了一会儿话，王姨就来喊吃饭了。

　　家里只有江茶和刘老吃饭，原本是两个菜一个汤。王姨看到江茶来了，又特意加了一个菜。

　　除了汤，其他的三个菜份量都不多，两人吃正好，也不会剩菜。

　　吃过饭，江茶和刘老都不急着休息，两人一边去外面散步，一边说着话。说着，说着，就说起了宫少昀中的毒。

　　听到江茶说，宫少昀中的毒和他曾经治过的一个病人有些相似，刘老立马来了兴趣，对江茶说道，“茶茶，你能想办法联系一下那个宫同志吗？我想见见他。”

　　“好！”江茶也没有多问，点头答应了下来。她自己没有留宫少昀的联系方式，温暖肯定有。大不了，到时个温暖要就是了。

　　“你不问问我为什么要见他吗？”刘老看到江茶问都不问，自己倒是忍不住的开口了。

　　“师父，你想说自然会告诉我，不想说我问也没有用。再说了，到时候你见他的时候我肯定会在场。你为什么要见对方，见面的时候不就知道了。”

　　“你说的对。”刘老笑了起来，说道，“其实也没有什么。只不过曾经我治过的那位病人有东西托付给我，让我有机会帮她找找亲人。这些年，我一直在找，都没有消息。所以才想见见你说的那个病人，看看会不会和我曾经的那个病人有关系。”

　　“师父，你和我想到一块去了。我当时就觉得，这两个人可能有关系。就算没有关系，他们中的毒也很可能是出自同一个人之手。”

　　“是不是有关系，见过就知道了。”

　　“行，那我明天就想办法联系一下那位宫同志，看看他还在不在京城。”

　　“这事不急，你看什么时候有时间，就什么时候联系。”

　　师徒二人在外面走了一圈，消了消食就打道回府了。刘老年纪大了，精力不济，回家后很快就去休息了。

　　江茶看着时间还早，在书房里看了一会书，这才回房间休息。

　　第二天，刘老不用上班，却仍旧起的很早。看到江茶已经起来，笑着说道，“茶茶，我今天没事，去你医馆看看吧。”

　　“好啊。”江茶高兴了起来。

　　吃过饭，刘老直接让司机把自己和江茶送到了医馆。胡掌柜来上班，看到刘老来了，高兴坏了。

　　“刘老，你今天怎么有空过来？”

　　“我正好今天休息，过来看看。”刘老笑眯眯的回道，看着胡掌柜精神不错，问道，“在这边忙吗？能不能吃得消？”M.23sk.com

　　“刘老，你放心，这边不是很忙我还能应付得来。到是您，我听说最近医院的病人越来越多了，您老能吃得消不？”

　　“还好，我的是专家号，每天限制了人数，不然可真的要累坏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1467章免费阅读。https://xs.23sk.com 