    

    第652章你闺女死了，谁的得益最大？

    “下个毒，我还得花银子买毒药，我是嫌银子烫手还是是个傻子？！村里人就是从路上捡一坨牛屎，也因为它能沤肥。

    你孙女死了，我能升官还是发财？说句不中听的，对我还没有一坨牛屎有用！

    麻烦你们好好想想，想上门讹人银子想个站得稳的理由。说到你们孙女死的好处，你们更多吧。”

    长念话音一转，脸上带着微恼，“一，你们光明正大抱着去死的孩子上门来讹一千两，几个亲家，请来的人，分一分，每家得到不少银子吧？；二，少一张口吃食，十几年可以省下不少粮食，尤其对几个妯娌来说。自己家的孩子亦能多一口吃食。三，铁仁闺女死了，他不用再照顾闺女，可以回镇上打铁，赚银子上交，继续养活一大家子。

    铁仁，与其跪在这里向我这个外人追讨你所谓的公道，不如想想你至亲！我和他们相比，你闺女死了，谁的得益最大？你和他们生活三十几年，他们品性如何，没有人比你更清楚。”

    长念的话直插铁仁的正中心，他抱着孩子的双手紧了几度，从自己身边一一看过去，一张张熟悉的脸在他脑子变得鲜活起来，也包括他去世不久的妻子。

    从十二岁就在镇上打铁铺子做活，从开始的二十文涨到现在七百文，每每工银刚出就被自己的娘要去。

    他下面的三弟、四弟十五岁就迎娶美娇娘，而他三十岁，父母从来没有提过他的婚事，从十四到三十岁之间，他有几个喜欢的姑娘，每每提起亲事，他的父母不是说穷，就是家里房子住不开，等他等等。

    一等就是几年，人家姑娘早就成亲生娃。

    也有过，他想娶，提出自己未来二年不给银子家里，自己存银子来娶媳妇，不用家里出一文，答应得好好的，每每到出工银，他的娘总有千万条理由来要银子。

    一年又一年，一年拖到三十二岁。

    也许是老天看不过去，他遇到自己的妻子，是个弃妇，弃妇再嫁，他娘把对方说得一文不值，最后零聘礼迎进家门，酒席没办，就二家坐在一起吃顿膳食。

    那时，他想，以后要加倍对妻子好，他日，父母百年后，可以过自己的小日子，有儿，无儿，无所谓。

    妻子长得娇小柔弱，有身子后更是瘦得厉害，他中途回来二次，每每回来看见妻子吃着鸡蛋，娘亦说，他妻子吃不胖。

    他信了。

    每每在家呆不过一个时辰，就匆忙回镇。

    妻子生产时，他才得知消息连夜赶回来，看到枯瘦不成人形的妻子痛苦熬到天亮，生下闺女后陷入昏睡，最终还是熬不过走了。

    他娘说，妻子是早折，还是生娃走的，不吉利，对家里风水不好，得早些掩埋，所以他听话，用一张席子送走妻子。

    妻子没了，唯一的闺女成为他的寄托。

    为了照顾她，他和铁铺请假，每天早上从长念这边端一碗牛奶。闺女从开始一二勺到每次能喝下小半碗，小小的手儿越来越有劲。

    他欣喜得加多勤快喂她喝奶。

    他在家照料闺女几天后，他娘频频劝说他出镇做活，再不然，他兄弟让他去背泥，帮家里做活，三个嫂子、弟媳亦是处处挑刺，指责他在家里吃白食。

    是的，从这里开始，家里人的态度变了。

    今天他背完泥回来，才发现自己闺女早没有气息。那瞬间，他整个人全懵住，不信试了几次闺女气息，是真的没了。

    明明，他出门前，闺女还用红嫩的小手攥着他的手指，睁着眼睛好奇瞧着他。

    长念没有必要下毒，如果真的不舍得给牛奶，直接拒绝就好。她家和他家半点交情都没，如果不是托堂弟妹去说情，人家根本不会理他家的事情。

    人家亦是怕他爹娘无赖的性子，从一开始就把话说得清清楚楚，不要报酬，也不要给她家惹来麻烦。

    铁牛看到自己儿子的脸色，心知坏事，忙向自己老伴使使眼色。

    铁牛婆子一把扑上去，把儿子怀子抱的孩子抢夺过来。

    “娘，还给我！！”铁仁急着眼红，他知道自己娘要什么，不行！他不能让自己闺女死后还遭罪。

    “妹夫，好好待着，亲家母自有分寸。”出来二个强壮的汉子，看似安抚，实际一左一右控制铁仁的行动。

    “你放开……”

    铁仁话还没完，被自己舅兄劈晕，动手的人，还解释一句，“怕妹夫激动，自己伤了自己。”

    众人对这“解释”甩个白眼，谁信？

    “秀洪婶、周婶子，麻烦回家拿麻绳，越多越好。”长念不想再对他们浪费口舌，直接对二位婶子说。

    “哎。”秀洪和周氏应声跑开。

    她之前耐心说这么多，无非在告诉大家，铁牛孙女的死，她没有好处，反而是铁牛一家子得利益最大。

    现在耐心用完，直接绑人。

    “铁婶子，你小心啊，铁长念和官府那边关系……”程氏不怕事大在那叫着，四君厌烦，直接一颗小石打过去，程氏霎间消声，连动作都卡住。

    “乍的?想人多欺负人少啊？！老大媳妇，起油锅！！”铁牛婆子听到长念要绑他们，直嚷着要起油祸。

    油炸，是他们最后的底牌，唯一这点才让铁长念拿出一千两，也是从一开始，让老绝户他们不敢关院直接赶人的法宝。

    咣！！

    一声声响，铁牛婆子口中说的油锅被四君一脚踢得四分五裂。

    “七尾凤、墨汁，看着，一个也不能让他们跑。”长念蹲下来，吩咐七尾凤和墨汁，她语音落下，二只狗狗分开跑开，站在人群外围，就各自站一边，守住。

    “你恶毒……”铁牛婆子愕然指着四君，话还没骂出来，感觉身上一紧，低头一看，被四君用麻绳快速连同她怀抱婴儿一起绑着扎实，像粽子一样，缠缠绕绕，除了双脚能动，其他动不得，铁牛婆子一低头就看见孙女的脸，吓得她惊慌失措，尖叫起来，“我不要和死人绑在一起……”

