 刚才那一下子的目标，若是换做了比冰神稍弱一筹的风之魔女，恐怕直接就要死两次了，连替死术都将无用。

“砰！”

数道熔岩爆裂开来，魔神女牙齿一咬，手中短棒挥舞，在身周凝结出一层光壳，然后带着风之魔女和断了一臂的冰神急速冲到了外面。

“轰隆！”

浓烟自洞口冒出，三人的狼狈身影顿时吸引住了所有人的目光，尤其是血流不止，断了一臂的冰神。

“嗯？”

江之澜掀了掀眉头，脚下停顿了下来。

玄武一抬手，也不急着抢路赶了，和白虎朱雀两人分开站立，遥遥望着。

“他左手臂断了，是被什么利器高速切过的！”

朱雀低声说了一句。

“不可置信，这冰神本身实力可不错，若不是大宗师一流的人物，谁能在瞬间就切掉他的左臂？”

白虎盯着那边，面上露出了凝重。

玄武眯着眼睛，开玩笑般道：“可能是她们刚进去就触动了什么机关，所以这俩人直接把他当盾牌给用了？”

朱雀皱眉：“我们没心思跟你开玩笑。”

玄武摊了摊手道：“我又没有透视眼！也不是我干的！不瞎猜我还怎么回答？”

“直接说不知道不就行了？”

朱雀瞪了他一眼。

“说不知道那不是我的风格！”

玄武撇了撇嘴，一脸不忿。

“好了，你们俩别吵了！”

白虎沉声道。

前方，魔神女满脸地气急败坏，头顶的尖顶圆帽被几点溅射的岩浆烧出了几个大洞，衣服上虽然没有被烫到，但还是烂了许多。

她一把将帽子丢下，声音中透着寒意：“给我出来！难道你只敢躲在里面吗？”

冰神忍着痛道：“魔神女大人小心，他被人称作魔主，实力很强。”

对于一手覆灭了大半个神集的苏尘，他可是记忆犹新，所有发生的事情，依旧历历在目，对于苏尘的模样，他更是记得清清楚楚。

在后来的调查中，也只是查到了苏尘有着魔主的身份，至于其他方面，除了这人在华国的魔都以外，便没了其他。

而一直传递消息的千雾，也不知何时断了联络，仿若人间蒸发了一般。

“魔主？

好大的口气！”

听到了这个称呼的众人目光也是凝了凝。

一道淡漠声音自所有人耳畔响起：“就是那所谓的神集之王来了，本尊也照杀不误，你算什么东西，也敢在本尊面前放肆。”

江之澜心中一动，目光中露出了深深的战意：“神集之王？

难道是位大宗师？”

玄武眯眼看着，视线中，一道体形修长，俊美面容中透着些凛然邪意的身影，出现在了山巅，眼神中带着俯视众生的淡漠。

朱雀面色凝重，声音压低道：“说的是华国语，难道是华国人？

可情报上并没有什么魔主。”

平常时的苏尘气息内敛，修为不显，很普通，并未出众的地方，但此时的苏尘，不但气息上睥睨无敌，俯瞰一切，外貌上也有极大的变化，俊美至极，丰神如玉，玄武他们并认识很正常。

白虎声音透着杀伐道：“也可能是潜逃在外的凶徒！或是什么邪恶势力的头头。”

“嚯，魔主？

老子还天帝呢！”

玄武吐了句槽，然后摇头道：“通缉名单上也没有这么一号人，不，无论是哪个单子上，都没有这么一号人。”

朱雀听的一怔，她、白虎还有青龙各司其职，只管一方面的事情，玄武则统筹全局，大小事情皆清楚，可现在连他都否定了，那就说明……“这什么魔主并不是华国人？”

她轻声问道。

“是华国人没错，这一口国语说的比我还溜，而且身上穿的衣服，绝逼MADE IN 华国！说不定还MADE IN同一个超市！”

玄武闷哼了一声，他看着苏尘身上的衣服，脸上表情略有不爽。

因为他身上，穿着和苏尘同款式的衣衫，可偏偏穿在苏尘身上，丰神如玉，恍如谪仙！也正所谓，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬，也难怪玄武现在很不爽。

朱雀和白虎这才注意到了这点，两人顿时无语，这该死的玄武，现在怎么还有心思关心这点儿破事！魔神女满脸怒火：“你难道只有偷袭的本事和卑劣的手段吗？”

“偷袭？”

默默听着的众人面露恍然，难怪，能够瞬间砍掉冰神的手臂，如果是偷袭的话，那这里的人谁都能做到。

玄武听的也是一愣一愣的，一脸被吓到的表情：“我去，那叫什么冰神的，屁都还没放一个左手臂就没了？

这特么是菜鸟吧？”

朱雀看的眉头直跳，这货能不能别这么跳脱？

这都什么时候了！苏尘眼睛眯起，周身气势升腾，负手朝前探出，所有人顿觉有无形地压力自头顶压了下来。

他淡漠开口：“几只苟延残喘着的蝼蚁，杀与不杀，不过本尊一念之间的事情。”

冰神紧紧咬着牙齿，满脸仇恨看着苏尘，就是这个家伙，毁了神集！杀了他的伙伴！魔神女被这似铺天盖地的气势压得呼吸微窒，咬牙问道：“你刚才到底做了什么？”

她心中虽然更怒，但还并未失去理智，刚才那一下子，要是冷不丁再来个几次，那身旁的两人就危险了。

苏尘静静看着她，平静开口：“给你三个呼吸的时间，从本尊眼前消失，至于其他，你还不配向本尊发问。”

“我不配？”

魔神女怒极反笑：“妾身是魔女之窟第四代目会长，你说我不配？”

苏尘身影忽然自原地消散，只留下淡淡的声音：“既然不愿走，便永远留下吧。”

魔神女瞳孔一缩，旁边的风之魔女咬牙催动异能，几人身周顿时刮起了一阵旋风。

风力呼啸，在三人身周织成了风之壁垒。

而冰神也咬着牙齿，凝聚出了厚厚的冰墙出来，做第二层防护。

一双白如玉的双手忽然自几人眼前探了进来，然后朝着两旁一撕。

风墙与冰墙瞬间就被撕成了寸寸碎片，在空中散落消失。

魔神女的瞳孔顿时缩成了针尖大小，她牙关紧咬，面色陡然苍老了不少，身形在原地模糊了一下，便是带着风之魔女和冰神远离了这里。

地上，玄武摇头呲笑：“真是的，既然一大把年纪了，就别再学人家小鬼囊装嫩，瞧，被人打出原形了吧？

真是丢死人了。”

 