    “对方同意了？”

    蛊王神色微微有些缓和，看向张角这具黄巾力士化身的目光也不再狠辣。

    最主要是他天然地将张角看做是自己一方，张角是什么人大家都知道，他想要带着自己的福地从虚空中回归，最大的阻碍就是现在的中原王朝。

    没有一位中原王朝的统治者会坐视张角的实力变得更加强大，用修行者的话来说，王朝统治者和张角是天生的道敌。

    所以他自然不会想到张角会联合一个‘大盛王朝的红赦大神’来谋划他南越，因为这对张角来说百害而无一利。

    至于怀疑上川悠仁的大盛王朝的身份，更不可能，先不要说那些正统到纯种的神道，佛道修行法门，一看就是中原王朝的路数，蛊王自身也有秘术，可以察觉出千叶气运的来源，就是直指大盛王朝。

    而一位有着红赦神职的半步大神出手，没有王朝的首肯，他是绝对不会信的。

    蛊王一招手，将张角手中的国书拿了过来，国书是用上好的羊羔皮制成的，不仅有蒙国的国印，更加重要的是上面一眼就能够辨认出的草原气运，这是张角都无法作假的东西。

    他快速浏览了一遍国书，上面书写了铁振尔谋划中原王朝的计谋，先假意求和，然后派出使节团的时候，攻其不备，大破长城要塞。

    好计谋啊！

    蛊王看了眼前一亮，没想到一向被视为蛮子的蒙国人居然可以想出如此计谋。

    现在这个计谋唯一难的地方，就是蒙国需要取得大盛的信任。

    如果他南越率先起兵攻打蒙国，那么大盛有很大概率会选择和蒙国议和，避免处在两面受敌的情况中。

    而他南越起兵之后，也不需要真正打赢大盛，甚至就算是吃几场败仗也无妨，反正南越军队像以往一样，往山林里面一躲，大盛军队一时间也奈何不得。

    至于其中会死多少人，蛊王根本不在意，他本身只要不被对方斩首就行，这一点他还是很有把握，上次主动出击，是想要拿下对方，在客场作战和在主场作战完全是两个概念，特别是对于他这种半神祇的修行者而言。

    “蛊王，为了这次计谋的稳妥起见，在下会同时在大盛腹地召集黄巾军，帮助南越扰乱对方的补给。”张角给出了一个中肯的建议，如今大盛虽然已经有几分乱象，但是和当初三国末年还不同，那个时候朝廷上下腐败丛生，百姓民不聊生，苦不堪言，又加上连连天灾，方士之道横行，一呼百应之下，自然有上百万黄巾军。

    现在虽然也土地兼并严重，这几年大灾小灾不断，但是中央朝廷的权柄不失，对于张角的一举一动也密切关注，自然不可能像当年一样，一出手就毁坏王朝的半壁江山。

    但是能够骚扰大军补给也是不错的，蛊王略微思考了一下，“几时出兵？”

    张角回答道，“事不宜迟。”

    ······

    上川悠仁的神域之中，一朵朵佛门金莲不断响彻梵音，有佛陀雷音说法，有菩萨慈悲讲禅，有天龙吼声寰宇，有紧那罗歌声缥缈。

    一句句地藏度化真言化作金色的卍字，击打在一支六尺长的蛇杖之上，杖身如同上好的碧玺，游动的灵蛇双眼通红，想要负隅反抗，但是在佛音之中，却意志开始产生了自我怀疑，甚至自身的根基都在往佛道中挪移。

    上川悠仁微笑着看向这一幕，佛门和道门的渡化有一个特点，那就是他们真的是在讲微言大义，相比于大多数旁门修行道路，佛道两派的修行之路更加完善，特别是佛门，没有道门的门户之见，号称大开方便法门，很多异类都忍不住抛弃了原本的修行之道，转投佛门的怀抱之中。

    随着灵蛇杖被不断度化，一幅幅远古巫民祭拜的景象浮现，一句句巫咒苍茫浩大，带着传承烙印，从历史的深处达到现在。

    上川悠仁收敛起危险，神情肃穆，这是他这次战斗最大的收获，幸好张角之前没有实力和机会向巫后动手，不然他也绝对忍不住这种勘探时空奥妙的手段。

    “行。”上川悠仁双手结成宝瓶印，身后浮现出三首六臂的佛陀真身，其中三首，因为接连发下两大宏愿，涉及现在，未来，所以中间和右首清晰可见，但是左边象征着过去的左首仍然面目模糊。

    但是在行字诀和【时空行者】的帮助下，上川悠仁身后的佛陀真身周身泛起时光扭曲的河沙，一只五彩的孔雀将佛陀驮起，飞向了一幕幕远古巫民祭祀的图画中，分享那条灵蛇的信仰祭祀。

    上川悠仁的视线顿时分成了两部分，一部分是在过去接受祭祀，另外一部分是在现在炼化灵蛇杖，这就像是时光长河上的两个点，随着上川悠仁将灵蛇杖完全炼化，他的信仰也将由现在推向过去。

    和自身穿梭时空全完不同，上川悠仁努力探查这种法门的奥妙。

    在黄金阶的力量影响下，穿梭时空，是可以改变过去，从而影响现在的，当然前提是那位黄金阶的存在足够的强大，祂改变的过去不会受到其他黄金阶存在的干扰。

    而南越巫神信仰这种巫咒在本质上就要弱的多了。

    本来在巫后手中，是用来借助‘过去’无数年积累的巫民信仰香火之力，从‘过去’攻击‘现在’，没有时空手段保护，连白银都只能够被动挨打。

    但是被上川悠仁这个拥有【时空行者】天赋的怪胎抓住了机会，借着巫咒打开的时空河流，逆向追溯到过去，甚至开始改变起过去的信仰，将自身存在由‘现在’延伸到了‘过去’。

    “这确实神妙，不过还是有几个要点。”上川悠仁很快把握住了其中的关键。

    首先这道莽荒巫咒必须要有依托物，这种依托物还不是简单的东西，必须要是一个民族绵延千百年信仰形成的烙印。

    这种无形的，概念上的东西，既是虚幻的，但是又真实存在。

    相较于逆转过去，改变物质的真实世界，改变这种信仰的，非物质的概念要容易得多，但是这种传承又可以切实的连接‘过去’和‘现在’两个时间点。

    第二，这道巫咒即使自己推演到现在，更多的也是用来改变自身的存在，让自身存在于过去的观念之中，并没有真实改变现在的物质世界。

    不过这次将自己凭空逆推了一段‘历史’之后，上川悠仁对于时空的概念越发清楚了，他被送到远古巫民信仰之中的佛陀真身三首越发的清晰，有种过去，现在，未来无处不在的质感，结合自身的【时空行者】特性，上川悠仁甚至有种感觉，自己达到白银之后，或许就会拥有某些黄金的本质，虽然无法主动打开任何时空，但是找到那种时空长河的缝隙，例如这次的巫咒，他可以自身直接在时空长河中游荡。

    这才有【时空行者】的风范嘛，自己这个天赋果然是后期天赋，如果能够抽取一张【时光守护者基兰】的卡牌就更好了。

    原本的这张规则卡牌被上川悠仁用来喂青牛了，但是这个世界中，上川悠仁有信心能够汲取千万灵魂能量抽卡，到时候如果配合开国王朝的气运，有很大概率心想事成。

    回到现实之中，上川悠仁收敛思绪，手中浮现出一道闪烁着白银光辉的神职，无数花鸟虫鱼的图案在神职中一一浮现。

    这是他从事代主神手中夺取的【文字】神职，这个神职的强大自然不用多说，但是即使是上川悠仁，现在都还没有真正执掌这个强大的白银神职。

    和千叶的【黄泉守门人】不同，【黄泉守门人】这个红赦白银神职是千叶自身凝聚，又融合了门之规则，所以千叶完全可以掌握。

    而【文字】神职，具体来说是【事代神文】，乃是事代主神凝聚，其中蕴含了祂鲜明的烙印，即使被上川悠仁借助祂的死亡和时空长河冲刷，但是也不是上川悠仁自己凝聚的神职，想要完全掌握，至少要花费几百上千年。

    这是上川悠仁通过在这个世界传播诗词名声认真计算得到的结论。

    首先，【事代神文】应该是青赦神职，在品级上还要比【黄泉守门人】这个红赦神职高上一级，仅次于紫赦神职这种白银顶峰的神职。

    第二，【文字】神职最主要的还是一代代传承和演变，在这一点上，即使大神都没有太多办法推进整个过程，必须要有一个完整的文明主体来帮助你发扬和传承。

    所以上川悠仁至今都没有掌握这个神职的力量。

    不过现在不同了，上川悠仁看向已经被送到了过去信仰之中的佛陀真身，虽然巫后这道传承巫咒并不能够改变物质性的过去，但是文字本身可不一定是物质的存在，它同样可以作为文明这种虚幻的概念存在，和信仰一样。

    甚至有了文字的帮助，自己应该更好的扭曲信仰。

    至于载体，他可是有相比于书籍，雕刻等更好的东西。

    那就是【梦境】，上川悠仁之前就借助阿修罗尊的梦境世界凝聚出了一道【梦境】神职，虽然是最低等的黑铁神职，但是此时却可以用来作为载体。

    在【梦境】世界历练过无数回的上川悠仁比谁都清楚，那里的时间最是扭曲，因果也可以相互颠倒，这可比改变物质的现实世界容易多了。

    下定决心之后，上川悠仁不再犹豫，手中的【文字】神职飘出，落到了佛陀的手中，同时他手中出现一支鸿鹄笔，笑着对立面的鸿鹄之灵说道，“这次全靠你了。”

    鸿鹄之灵寄托了他的符道，而符本身就是阐述天地之纹，这次除了完整的掌握【文字】神职之外，鸿鹄之灵恐怕也会产生一次真正的蜕变。

    鸿鹄笔中的精魄知道上川悠仁的意思，发出了清脆的鸣叫声，同样投入到了佛陀手中。

    远古画面中的佛陀拈花一笑，对着下面的巫民们开始讲述符文之道。

    ·······

    现实世界中，已经进入梦乡的南越巫民们眉头紧锁，大量的知识通过梦境灌输到他们脑海中，而越是虔诚的人，脑海中被灌输的知识也就越多。

    巫神宫，一位白发苍苍的老祭祀突然从睡梦中惊醒，他立马呼唤侍者掌灯。

    明亮的烛火跳动，祭祀询问侍者说道，“巫后娘娘还没有回来吗？”

    侍者恭敬地回答道，“还未回来。”

    这个时候，突然响起敲门的声音，侍者开门，外面站着的人有男有女，但都年过七旬，他们看到已经起身的老祭祀，为首的一位开口道，“乌木，你也感应到了？”

    乌木点了点头，“看来你们也是，是不是和远古祭祀的图像一起出现？”

    周围的老者们纷纷点头，其中一位老妪带着疑惑地说道，“不知道这代表着什么？可惜巫后娘娘不在，无法为我们解读。”

    乌木压抑着惊喜，“这是好事啊。”

    “好事？”

    乌木激动地站起身来，“你们难道忘了我们南越巫民祭祀的根本了吗？”

    “你的意思是？”

    “这是天启，这是天启。”乌木连连说道，“在梦境之中你们也看到了蛇尊了吧，祂庇护我们巫民无数年，是巫神最虔诚的侍从，如今巫神通过我们虔诚的信仰，从梦境祭祀中给与启迪，我们都可以听到祂的声音，听到祂传承的知识，就像是我们体内奔腾的血脉一般，每个祭祀祂的巫民都得到了启示，最终祂将真正降临，带领我们永享太平盛世！”

    似乎是被乌木的狂热和话语震惊到了，周围的祭祀们鸦雀无声了几秒钟，老妪开口道，“或许我们可以等巫后娘娘回来再说。”

    乌木不耐烦地挥了挥手，走到书桌前，“现在我要解读这些天启了，愿意跟我解读的留下来。”

    作为祭祀，他当然有权解读天启，这是巫后都不能剥夺的权力。

    一些老者犹豫了一下，留了下来，因为他们真的能够从那宏大的梦境声音中，感知到那些文字的力量，传承给南越巫民的话，他们的文明必然可以进步，至少不用学习中原那些文字了。

    而且这可是巫神和蛇尊的启示啊。

