    “你在缜云的那一套行事作风，在这边是行不通的！说实话，我对你的表现非常失望，你比我想象中的无用！”洪萱萱冷嘲热讽的说道。

    黄百万不以为意，道：“你也不用一直嘲讽我了，你又能好得到哪里去呢？自从你们洪门反水之后，你们的麻烦还少吗？已经被人盯死了吧？”

    说到这里，黄百万忽然露出了一抹意味深长的笑意，凝视着洪萱萱道：“说实话，其实我觉得，你不应该反陈六合的，因为这对你来说并不会有什么实质性的好处，反而只会带来坏处！”

    “你想想，你们洪门已经足够鼎盛壮大了！你们反了，赢了，又能如何？吃肉的是我黄百万，你们充其量只是喝个汤而已！”

    黄百万说道：“池南这个地方，陈六合有战部的绝对支持！你们跟陈六合一派，能顺风顺水，你们现在反了，就接连遭受到战部的打压，弊大于利啊！”

    说到这里，黄百万深深的看着洪萱萱：“所以我很好奇，你到底图什么？难不成，这也只是你的一个障眼法，只是为了蒙蔽我的双眼，然后在背后做些什么？”

    洪萱萱面不改色的冷笑了起来：“是啊，所以你要注意了，可千万不要掉以轻心，不然的话，我随时都会在你背后捅上一刀的，让你有来无回！”

    黄百万灿烂的笑了起来，道：“所说你的理由吧，总得给我一个合理的解释不是？不然，咱们的合作，很难精诚所至、金石为开啊！这样相互猜忌，没有意义！”

    洪萱萱冷冰冰的说道：“很简单，我要报仇，陈六合是我最大的仇人，我心中憋着一口怨气恶气，我就是要向他证明，我比他强，即便不依靠他，我也能行！”

    “还有一点，在这场争斗中，我从不认为陈六合会是最后的赢家，他一旦失败，必定覆灭，而跟他站在同一条船上的人，必定遭受殃及，下场绝不会好到哪里去。”

    洪萱萱有理有据的说道：“与其跟着他一条路走到黑的等死，倒不如在半途下车，这样还能谋求更大的生存空间！”

    听到这席话，黄百万轻轻点了点头，道：“似乎很有道理，居安思危！”

    “但是，你就不怕你的决策错误？万一陈六合赢了呢？现在的大势，已经在慢慢向他靠近。”黄百万反问道。

    “那你呢？你就不怕决策错误吗？”洪萱萱道。

    黄百万失笑摇头：“我不同，我想登上更高的山，看更美的风景！站在我这个位置，私人情感会显得微不足道！我反水，也是大势所趋。”

    “还有，你刚才有一句话说错了！陈六合不是没想到我有一天会反他，而是早就想到了，他和沈清舞两人，都已经猜到了会有这么一天。”黄百万笑吟吟的说道。

    “那他还留着你？”洪萱萱眉头深蹙。

    黄百万咧嘴直笑，笑得竟有些憨傻，道：“这就是男人与男人之间的感情了，你不懂，我就算说了，你也不会懂！就像是这一场博弈，不管最后我和他谁输了谁死了，在各自的坟头上，都一定能看到对方来敬酒。”

    “矫情。”洪萱萱冷笑了一声。

    “矫情？或许吧。”黄百万笑得很开心：“当初我把他在缜云的人脉资源全都独揽其身，脱离了他的掌控，他没有怪我也没有杀我！后来，竹叶青不止一次吹他的耳旁风，让他除掉我，他也无动于衷。”

    “其实，他早就不在乎我会不会反他了……”

    黄百万笑得无比得意，似乎能受到陈六合这样的爱护和青睐，是他这辈子最值得骄傲的一件事情：“这些我都知道，但是这一步，我还是得走啊……”

    说罢，黄百万思维跳跃的及其厉害，道：“我明天去湛海！”

    洪萱萱黛眉一挑，目光中厉色闪现：“终于要动手了吗？”

    “差不多了，不能再等了！待在池南观望再久也无用！若我再不动的话，我下面的那些人，恐怕就要按奈不住了！”

    黄百万伸了个大大的懒腰，望着夜空，道：“别人都喜欢以退为进，我啊，喜欢以进为退……”

    就在这个时候，忽然，洪萱萱的属下着急的跑了上来。

    “门主，下面出现了一些状况，有人闹事。”洪萱萱的属下禀报道。

    洪萱萱眉头一凝，回身看去：“还有人敢在猩红闹事吗？这样的小事也要禀报我吗？”

    “不……不是的，对方来头不简单，他指名道姓要见您和黄老大。”属下道。

    “哦？要见我？谁？”黄百万来了兴致。

    “徐从龙！”洪萱萱的属下说道。

    闻言，黄百万跟洪萱萱两人的脸色都是微微变换了一下。

    旋即，黄百万轻叹了一声，说道：“该来的还是来了……”

    “如果你没胆量见他的话，可以回避，我去会会他便是了。”洪萱萱说道。

    黄百万摸了摸鼻子，说道：“人都来了，还指名见我，我没有避而不见的道理，毕竟，这里是在池南啊，谁能避开他龙爷的锋芒呢？”

    说着话，黄百万率先迈步走去……

    猩红俱乐部的大厅，本该喧闹冲宵的场地中，此刻却是显得有些安静

    八角笼内的拳台上，也停止了格斗！

    在贵宾区，几张桌台都被掀翻，酒水果盘洒了一地！

    五大三粗的徐从龙一脸怒容，整跟猩红俱乐部的一众安保对持着，那一脸的狂傲，就像是恨不得在脸上刻下老子天下第一的字样。

    在他身后的沙发上，还安安静静的坐着一个女孩！

    女孩年纪不大，充其量也就是八九岁，穿着一套公主装的她，竖着两个朝天辫，粉雕玉琢的精致脸蛋上，也有着不加掩饰的傲气。

    在她那双小短腿的旁边，还乖乖坐立着一条比她还要高大的白色大狗，威武雄壮的宛若狮子一般，这是一条大白熊犬！

    而这个派头十足，能坐在徐从龙身后的女孩，除了夏正阳的宝贝孙女夏咚虎，还能有谁？

