    孙甜看金月盈没有说话，明白心里可能是不舒服，不过不要紧，她舒服就行了，也不在多言多语，怕是去拿衣服的姜小米回来听到什么，换了一个姿势，拽着被子盖上，美美的睡觉了。

    姜小米回来看到金月盈闭着眼睛似乎是睡着了，轻手轻脚的走过去拿着被子帮她盖上，然后回到自己的位置躺下。

    金月盈根本没有睡着，等到她觉得姜小米和孙甜都已经发出了匀称的呼吸声和呼噜声，她起身出了房间。去哪里捕捉食物确实是一个非常难的事情，她想了好几个小时都没有想出来，也根本不想碰到什么大的怪物，就是人类正常的海鲜就可以了。

    她走到酒柜跟前，里面的酒还有很多，玲琅满目，她打开柜门，看了半天，挑了一瓶在里面看起来最廉价的。因为她记得超市卖的葡萄酒越便宜的越像果汁的，但是她喝了一口之后直接吐了，外国的廉价酒和国内的还真不一样，难喝到她以为喝了消毒水。

    金月盈摇摇头，把酒瓶子往里面推了推，实力表现对它的嫌弃，深海给人吃的都有什么，要是去一层的话，打死的乌贼还在不在，她记得那个鬼魅的怪物吃了鱿鱼腿的。最重要的是，虽然现在不是挑食的时候，但是大乌贼的肉咬起来真的是太费劲了。

    “为什么这个时候，地球人还在想着吃。”

    “因为他们不吃东西会饿死。”

    “可是现在如果光想着吃，不想着怎么出去，不是还会死？”

    “但是如果不能吃饱，就会在找到出口前饿死。”

    “……”

    “你们为什么关注地球人吃东西，而不是关注他们在没有保护的情况下打败了那么庞大的对手。”

    “对手庞大么？”

    “对地球人来说已经是怪物级别的了。”

    “我也是这么认为的。”

    “可是在荒芜大地上不是见识了很多怪物了，哪里的他们没有一个认识，相反深海里的怪物他们还知道几个。”

    “没有关注是因为我以为她们遇见怪物已经没有什么稀奇的了。”

    “……”

    “哎。”金月盈叹了一口气，趴在面前的酒桌上，把整张脸埋在胳膊里面，到底是得罪了谁，为什么让她来到这种只有怪物吃的地方。

    酒吧里面的门有轻微的响动，应该是有人来了，金月盈抬头瞄了一眼，又把头埋进胳膊里，是施元滔和施元青。

    “看你也不像个酒鬼啊。”施元滔坐在金月盈的身边，看着她面前的酒瓶子和前面杯中的剩酒，“借酒消愁愁更愁，况且你选的这酒真不怎么样？”

    “我是故意选的，以为会是饮料的味道。”金月盈抬起手，拄着下巴对施元滔说道，“你见过我这么清醒的酒鬼么？”

    “我还以为你吃醋了，心情不好呢。”施元滔没有直白的说出来，施元青在旁边听着笑着摇头，他哥劝人说话都不会委婉一点。

    金月盈现在愁的事情有一箩筐，唯独没有吃醋这项。但是她也没有解释，别人认定的事情，说多了都是浪费口舌，莫不如说点有用的，“我们的吃的要吃完了。”

    施元滔和施元青一听，两人对视一眼，脸上的表情都不是很好，毕竟伤刚有些要好转，还看到了那么大深海生物，不想回忆也是有情可原，但又要面对现实，怎么能有好脸色。

    “你不是潜水么？”金月盈看着施元滔，“那深海里面有什么怎么能吃的，体积小一点的么？”

    “体积小的基本都有剧毒，要不然就是不适合吃。”施元滔说道，“况且这个深度，你想找到什么还是挺困难的。”

    “你这么说海洋学家还要羡慕我们的好运气喽？”金月盈笑着说道。

    “确实。”施元滔点了点头。

    “那就捡点现成的。”金月盈想既然出了船找到的几率太小了，那就去把乌贼拽回来，应该可以吃到以后看见鱿鱼都想吐的境地。

    “海中有一些专门吃腐蚀的生物，也许我们上去之后什么都没有了。”

    “沦落到和吃腐蚀物的生物抢吃的地步了。”金月盈觉得太不人道了，也觉得他们太惨了。

    “所以应该能找到螃蟹和一些小型的深海吃腐食的鱼类，虽然不知道什么品种的。”施元滔想了一下，“做熟了一样吃。”

    金月盈看过动物世界，见过深海吃腐食的生物是什么样子的，她很不喜欢，但是没有办法。“那么多，看来要拿个袋子上去。”

    “万一要是怪物没有走怎么办？”施元滔问道。

    “那我们也不能饿死在船里面，这次带着武器上去。”金月盈想明白了之后来了困意，和施元滔施元青又说了几句，转身出了酒吧，没想到在走廊里碰到了黄酷。

    “喝一杯？”黄酷迎上来，有些惊喜，这种巧合可不是人为可以制造的。

    “不喝了，困了。”金月盈打了一个哈欠，摆摆手要回黄金屋。

    “那我们在这里聊一会儿？”黄酷退而求其次。

    金月盈停下脚步，回头看着身后的黄酷，“酒吧里施家兄弟在里面。”

    “他们太小了，没有共同语言。”黄酷靠在走廊的墙上，一只脚支起来，脚尖点地。

    “让你说的我好像七老八十一样。来吧小弟弟，想跟姐姐聊什么？”金月盈转身往酒吧走，想着和黄酷讨论一下去哪里抓以后的食物也是可以的。

    “光聊天不去酒吧了，我们去衣帽间。”黄酷说完也没有等到金月盈同意，直接给推了进去，顺手还把门给锁上了。

    金月盈探头看了一眼黄酷的行为，知道他不会做什么，充其量就是不想别人打扰，别人都在睡觉想找打扰都没有。

    “多秘密的话，还得锁门说，难道是别人的坏话？”金月盈瘫坐在椅子上，整个人很放松，和黄酷开着玩笑。

    “是啊，我要控诉一个女孩子。”黄酷靠着门坐下，一只腿放平，一只腿拱起，胳膊搭在上面，看起来非常的随意又帅气。

