    本来王贲的想法跟王离一样，自己儿子已经是侯爵了，再大的功劳也不可能封王，所以功劳什么的，他也懒得让人记。

    但他忘了秦国的规矩就是规矩，凡是涉及到军事，所有的东西，都得记录在册。

    更何况，王离的功劳也不算小功劳。

    这肯定是不能不记的。

    因此，国正监的官吏，第一时间找到了王离核对。

    但如此操作，直接打脸了内史腾。

    刚才内史腾仗着资历，以及威望，当面呵斥王离，所有人都看在眼里。

    要论爵位等级，内史腾还不如王离。

    只不过王离是世袭爵位，在老一辈将领眼里，跟白嫖差不多，所以他们是看不起王离的。

    但王离的功劳，却啪啪打了他们的脸。‘

    这才进驻陇西郡几天，就接连立功，而且还斩杀了对方千夫长......

    “咳！咳....”

    眼见帐内的气氛尴尬得抠脚，王贲轻咳一声，笑骂了一句王离：“以后这种屁大的事，自己去上报，别等着人家来找你！知道吗？”

    我擦！

    你个老匹夫！杀人诛心啊！

    听到王贲的话，众将立刻朝王贲怒目而视。

    王离挠头，老实巴交的‘哦’了一声。

    就在这时，一直没说话的马兴，忽然开口道：“通武侯，王离这小子我从小看着长大，虽然脑子轴了点，但也不是鲁莽之人，我想听听他的想法！”

    王离：“........”说什么呢？你儿子才轴！

    看到马兴，他就想起马梁那个混蛋，居然成了胡亥的狗腿子。

    不过，他也没当面跟马兴提马梁，而是转头望向王贲。

    王贲眯了眯眼，没有开口。

    一旁的内史腾再次站了出来，朝马兴皱眉道：“武安侯，你莫不是因为王离立了寸功，就对他另眼相看了吧？”

    马兴不置可否的笑了笑，然后意味深长的道：“你的事，我知晓的，不就是几个女儿吗？想要儿子说一声，我过继给你两个！”

    “老混蛋敢尔！”

    内史腾听到马兴的话，直接炸毛，就要动手。

    马兴也不甘示弱，挽起袖子，开始叫嚣：“来啊！真当我怕你不成！”

    王贲见状，立刻上前阻拦他们，生怕他们在营帐内大打出手。

    内史腾没儿子的事，在老一辈将领心中，不是什么秘密。

    但这种事当面说出来，就很伤人。

    毕竟古人的观念里，都有重男轻女的思想，觉得儿子才是延续香火的存在。

    内史腾一生功绩卓越，且深受始皇帝信任，但他至今没一个儿子，全是女儿。

    使得他在同辈将领之中，有些抬不起头。

    所谓打人不打脸，骂人不揭短，马兴的话，直接刺激了内史腾的软内，让他怒不可遏。

    “马兴，你先祖赵括只会纸上谈兵，你也只是徒有其表！”

    内史腾拨开上前的王贲，怒视马兴道：“通武侯已经定好了策略，你们在这里胡言乱语，只会徒增变故，到时候危及内史，乃至举国动荡，你们难辞其咎！”

    马兴的先祖乃是赵国名将赵奢，而赵奢的儿子就是‘纸上谈兵’的赵括。

    赵括死后，他的后人陆续迁移到秦国，始皇帝便将时任家主的马兴，封作了武安侯。

    但这并不是说，始皇帝很看重马兴，而是为了平衡六国贵族，怕他们暗地里联合起来搞事。

    “哟呵！还敢我骂先祖！”

    马兴听到内史腾的话，气不打一出来，顿时回怼道：“这军帐大营莫不是你的内史衙门？还不许我们说话？好大的威风！”

    “事关国家大事，我绝不允许任何意外出现！”内史腾横眉冷对。

    马兴还想回怼，王贲抬手制止了他，朝内史腾摇头苦笑道：“内史何必如此紧张？只是听一听也无妨，我又没说答应是不？”

    听到这话，内史腾张了张嘴，最后愤愤的不吭声了。

    不过坐下的时候，还不忘怒视王离。

    干嘛瞪我啊！

    我又没说话！

    王离有些郁闷的抿了抿嘴，然后看向自己老爹。

    王贲笑了笑，抬手示意他畅所欲言。

    稍微迟疑，便听王离沉吟道：“据我侦察队探查的情报，距离我们三十里开外，还有一部正朝我们这边进发，如果我猜的不错，应该是大月氏的胖顿部。”

    嘶.......

    王离的话音刚落，营帐内无不倒吸一口凉气。

    “哼！”

    内史腾冷哼一声：“我们的斥候早就派出去了，怎么不见他们禀报，倒是你的那个什么侦察队得到了情报？难不成胖顿部的人特意通知了你？”

    听到这话，马兴火气噌的就上来了：“没儿子的老贼，你说什么呢？”

    “没用的先祖后辈，我就这么说了，咋滴！”

    “你她娘的......”

    “够了！”王贲爆喝一声，怒斥道：“老子给你们脸了？还闹到什么时候！知不知道这是哪？”

    内史腾可以不服马兴，但不得不服王贲，所以王贲的话音刚落，他立刻闭上了嘴。

    马兴也讪讪一笑，不在吱声。

    帐内的众将，捏了把冷汗，心说大佬太多，也不是个事儿啊！

    眼见自己老爹发飙，王离也打了个激灵，不知该不该继续说下去。

    王贲扫了众人一眼，沉着脸道：“我最后再说一次，这里是中军帐，容不得半点放肆！”

    说完，又怒骂道：“他娘的，要我当年的脾气，管你们是谁，敢跟老子放肆，都拖出去砍了！”

    “老子公主都敢杀，还怕杀你们？”

    此话一出，众人下意识的咽了咽口水，包括内史腾和马兴在内，都老实了许多。

    他们差点忘了。

    王贲可是杀过栎阳公主的人。

    要论始皇帝的宠幸，在座的没一个人能比得过王贲。

    “好了！别他娘的废话，说重点！”王贲脾气上来了，跟自己儿子也耍横，大马金刀的坐在桌案上，朝王离摆了摆手。

    “禀上将军，为了避免被大月氏两面夹击，末将愿率领本部兵马，阻截胖顿部！”

    王离拱手道：“这样的话，不仅能救狄道，还能重创大月氏！”

    “本部兵马？你不就五百人吗？”

    “是的！”

    王贲：“那你知道胖顿部有多少人吗？”

    王离：“大概有一万人！”

    “你小子吹什么牛逼？”王贲瞪眼：“五百人打一万人？你当是砍瓜切菜啊！”

    “就是啊，别说五百人，五千人你都不一定能做到！”

    一位在座将领，小心翼翼附和。

    王贲瞥了他一眼，后者脖子一缩，立刻禁声。

    紧接着，王贲又皱眉道：“你小子确实长了点本事，但别异想天开，打仗没那么简单！”

    “爹......”

    “这里没有你爹，只有上将军！”

    王贲板着脸，王离无奈拱手：“上将军.....”

    “说吧！你有什么计划，老子就不信你跟那小子什么都没学到！”

    “公子在我出征前，是送了我两样东西.....”

    “东西呢？”王贲来了兴趣，挑眉道：“拿来看看？”

    “先说好啊！这东西是公子给我的！”

    “切！谁稀罕！”

    得到王贲的首肯后，王离命人将东西带了进来。

    只见那两样东西，分别是一柄明晃长刀，一个铁皮罐子。

    “这是什么？”

    王贲好奇的追问。

    王离拿出赵昆嵩的锦囊，看了看，解释道：“那柄长刀是斩马刀，那铁皮罐子叫震天雷，也就是炸弹！”

    “斩马刀？震天雷？”

    王贲一头雾水，望向在座的将领。

    有人站起来走向斩马刀，伸手摸了摸，然后一个不小心，被割破了手指，不由感叹出声：“好锋利的刀啊！”

    “这，这刀怎么比我秦剑还锋利？”又有一位被割到手的将领惊呼道。‘

    秦剑在这个时代堪称巅峰之作。

    但在百炼钢的面前，还是要逊色一些，不过，终究是冷兵器，迟早也会被淘汰，所以算不得厉害。

    眼见众人争相抚摸斩马刀，在座的马兴又忍不住开口道：“这刀名为斩马刀，莫非是用来对付骑兵的？”

    王离看了眼王贲，点头道：“武安侯说得不错，这斩马刀确实是用来对付骑兵的！有了他，能将步兵变为骑兵的克星！”

    “我们秦国的长戈阵，主要是用来防御骑兵的，但有了斩马刀，就可以配合战阵，主动攻击！”

    听到这话，内史腾眼睛一亮，但不屑一顾的道：“不过尔尔。”

    嘿！

    王离心说我招你惹你了？

    一两句说说也就算了，这三番两次挑衅，真当小爷脾气好？

    “怎么？内史觉得这斩马刀不能对付骑兵？若是我办到了怎么办？”王离扭头看向内史腾。

    “办到？那你先说说办不到该怎么办？”

    内史腾说完，看了眼王贲，心说是你儿子问我的，到时候别翻脸不认人。

    但王贲根本没理他，因为比起斩马刀，他更在意那个铁皮罐子。

    曾经赵昆就利用所谓的炸药，炸塌了频阳多处房屋，并且成功救走姜潮。

    可王离却被内史腾激怒了。

    “若是办不到，军令状在此，我王离提头来见！”

    “你的头才值几个钱？”内史腾不屑一顾的道：“能值几万人命否？”

    话到这里，气氛陷入了僵持，

    毕竟王离辈份摆在哪，就算有自己老爹撑腰，也人微言轻。

    但不要忘了，有老爹在，总比没有老爹强。

    就在两人僵持的时候，王贲缓缓站起来，淡淡的朝王离问：“你需要什么？”

    “啊？”

    王离眼睛一瞪，有些诧异，与他同时瞪眼的，还有内史腾。

    却听王贲不耐烦的再次追问：“快说！你需要什么？”

    “我还需要组建陷阵营，专门操持斩马刀！”王离连忙答道。

    “陷阵营？”

    “就跟咱们秦国初建时的铁鹰剑士一样。”

    听到这话，王贲皱了皱眉，他当然知道铁鹰剑士的事。

    这铁鹰剑士，跟始皇帝的铁鹰卫如出一辙，一个是服务战场，一个是服务始皇帝。

    换句话来说，铁鹰剑士就是古代的特种部队。

    但又与赵昆的特别行动小组不同，因为铁鹰剑士执行的任务，都是九死一生。

    而陷阵营在东汉末年，也是一种特殊军队。

    他们各个装备精良，勇猛无比，全军七百余人，可以杀得七千人胆寒。

    明白了王离的意图，王贲想了想，然后朗声道：“王彦何在？”

    “末将在！”

    还在观察斩马刀的王彦，立刻出列，朝王贲拱手道。

    “本将命你率三千轻骑为王离殿后，一切调度，皆听命于他！”

    “诺！”

    王彦应诺一声，王离又朗声道：“内史腾何在？”

    “末将在！”

    听到王贲叫自己，内史腾立刻站了起来。

    王贲扫了他一眼，当即下令道：“本将命你调拨两千甲士交由王离指挥，不得有误！”

    “这.....”

    “嗯？”

    “末将遵命！”

    内史腾看了眼王贲，又看了眼王离，最终无奈拱手。

    王离虽然不值一提，但王贲的威慑，还是挺唬人的，毕竟这军中大部分是王贲的嫡系，自己跟他唱反调，没好果子吃。

    想到这，内史腾暗叹了口气，闷闷的坐了下来。

    马兴瞥了他一眼，冷冷一笑。

    王贲也没再搭理他们，转而朝王离道：“老子这次就陪你疯一把，你可别给老子丢脸！”

    “爹，你就放心吧.....”

    王离微微一笑，忽又想起什么似的，朝内史腾挑眉道：“内史方才不是跟离打赌吗？若是离成功了，你当如何？”

    听到这话，内史腾差点一口气没缓过来。

    扭头看着王离，胸膛起伏不定，忽然冷不丁的问：“听说你娶了蓝中尉的女儿？”

    “啊？”

    王离不明白为什么打赌聊起了他的亲事，一脸懵逼的点了点头，然后又认真的摇了摇头：“只是订了亲，还没娶！”

    内史腾打量了一眼王贲，然后露出诡异的笑容；“介不介意多几个？”

    “多几个？”

    “我家的四个丫头都到了成婚的年纪，还尚未婚配，如果输了，将她们嫁给你！”

    此话一出，王离直接傻了。

    这他娘的什么情况？

    打着赌呢！

    怎么一言不合就嫁女儿？

    就在王离想要开口拒绝的时候，一旁的马兴又忍不住哈哈大笑：“你看他那长相，娶他女儿，倒给钱你都吃亏！”

    说着，又挤眉弄眼的朝王离道：“你再想想我儿子马梁，是不是多俊？”

    话音刚落，王离顿时脸色苍白，踉跄着后退了几步。

    满脸惊愕的看着马兴，心说这家伙该不会想撮合自己跟马梁吧？

    公子救我！

