    两位武馆教习，都是武道四重通脉境以上的实力，都有信心能够救下二人。

    于海涛站在擂台之下，连连摇头：

    “这夯货，真是被骄纵惯了，以为生死是那么简单的事情么，这么轻易就签了生死状？”

    不管打死陈凡，还是被陈凡打死，都不是能够轻松解决的事情。

    于家在飞灵县也要仗着四象门的实力，哪里会是白云道馆这等巨无霸的对手！

    而于形正若是真死，即使碍于生死状的约束，四象门和于家不明面报复，可是仇怨也是就此结下了的。

    当然了，双方都没有使用武器。

    肉搏战下，即使于形正败北，于海涛也没想过二者真的会那么容易分出生死。

    在此之前，谁落于败势，都会有人上前终止这场“生死擂”！

    “这陈凡就算没练真功，根基雄厚，实力也不会比形正要差，生死战下手段无忌，形正怕也不会好过，希望此次能让他长个记性！”

    ……

    生死战约下，自然难免引来周遭不少武者前来观看。

    历年燕都城斩妖大会，并非不是没有生死之战，却也不多，每次生死战都会引起一番围观。

    鲍天佑嘴角抽搐，只希望陈凡实力实力不必于形正差，起码不会被碾压直接打死，能被周遭之人救下。

    而一旁，林青鱼柳眉轻蹙，素手紧攥，显然也是担心不已。

    倒是林世宇等白云道馆核心弟子，一个个信心十足。

    “放心好了，不管这于形正实力如何，是否掌握真元武技，也绝不是陈凡师弟的对手！”

    陈凡踏上擂台，表情依旧淡漠，冷酷无比。

    杀意升腾起来。

    当初早在飞灵县，自己因为一时冲突，遭遇这人恶意报复，陈凡便已经愤怒难当。

    后来报复，也因为个人实力以及背景，而遮遮掩掩，不敢下死手。

    此时陈凡身份不同，没想到这于形正竟然还主动往枪口上凑，陈凡自然不会客气！

    于形正看着陈凡如此煞人模样，只感觉后脑勺一阵发凉，咬牙冷然道：“装什么装，你以为你骗得了我？看我等会儿怎么打死你！”

    陈凡却只是默然看着他。

    他该说的早在签字的时候便说过了。

    生死擂台，杀与被杀，都要做好心理准备。

    四象门那位教习充当裁判。

    一声令下，比赛开始！

    几乎在那位教习声音落下的刹那。

    刷！

    陈凡的基础大成的“三千雷动”便极速踏出，身体已然化作幻影，朝于形正冲去。

    犹如电光火石。

    同时他右手握拳，九阳霸虎拳砸了出去！

    空气中仿佛真的有雷霆霹雳闪过。

    于形正只感觉眼睛一花，陈凡的身体变化做幻影。

    而后刹那。

    蓬！！

    一声闷响。

    陈凡再次出现，拳头已经印在了于形正身前！

    轰！

    于形正满脸愕然，双手张开，根本来不及反应，便感到胸口如同被巨石撞击，剧痛袭来！

    只是一拳。

    在周边无数观众诧异、惊奇的目光下。

    于形正口中一口鲜血喷出，横洒擂台，整个人如同被狂奔的妖兽命中，重重摔落向后，跌落了擂台！

    “形正！”

    其二哥焦急高呼声响起。

    呼哧！呼哧！

    于形正仰面朝天，喉头鲜血如同开了闸的水龙头一般，不断向外涌出。

    他的胸前，已然出现了碗口大，向下的凹痕，血肉模糊一片！

    “形正，形正……”

    他听到耳边有人的呼叫，手掌无力地抬起，“好疼……”

    然而刹那却再无力抬起，气息也更加微弱！

    只进不出……

    于形正不是没想过，陈凡可能实力超过自己，但即便如此，自己只要有还手之力，就总不会真的死在陈凡手中。

    却没想到……

    一拳便被打下擂台，而且受了重伤。

    “二哥，我错了，我不打了……”

    他双目瞪圆，双眼中满是不甘、错愕，最终声音戛然而止，双瞳也彻底失去了光彩……

    于形正身体周遭，鲜血不断向外蕴散，而周边的哗然和议论也是越来越大。

    陈凡则正看着自己面前。

    【你使用九阳霸虎拳击杀了敌人，领悟了九阳霸虎拳的特殊奥义。】

    这门拳法果然狠厉，竟然杀人之后有所突破！

    陈凡看向自己已经完成的“九阳霸虎拳”进度一栏，也是眼睛微亮，在他两门功夫基础大成之后，便不能继续挂机，只是却依旧多出了两个没有数字的绿色进度条。

    而此时，他有所领悟之后，九阳霸虎拳的进度条，却是往前跳了一小截，大概四分之一。

    陈凡心里诧异，皱眉走下了擂台：

    “我现在算是超越基础，又不到入微……入微境界，需要更深厚的领悟，才能到达……”

    他的三千雷动，也有类似的进度条，却是几乎没有波动。

    他一拳击杀于形正，没有半点怜悯和杀人后的情绪变化。

    “陈师弟，你的实力……”

    鲍天佑满脸讶然，惊愕不已，总算是知道了为什么林世宇等人，对陈凡那么有信心，他苦笑一声：

    “看来是师兄我白担心了，师弟你竟然这么强了。”

    陈凡才还不满十五周岁，鲍天佑也是没想到陈凡这么早就开始修行真功，甚至修为明显已经不低了。

    他忍不住扭头看了眼于形正的位置，四象门的弟子似乎依旧在做一些紧急抢救措施，只是看其伤势，却几乎没可能还有性命了！

    事实上，陈凡已经确认于形正生命断绝了。

    鲍天佑摇了摇头，感叹道：“这小子若是气度大一些，也不至于这么年轻就成这样，就算活下来，估计未来武道之路也断绝了……”

    二人当初的冲突其实不算什么。

    于形正顽劣一些，请“黑盟”出手，也不过只是教训陈凡。

    陈凡报复回去也没有闹出人命。

    只是于形正心眼不能容人，再次遇到还要上来挑衅，又遇到了陈凡这种心狠手辣之人，才会走到而今这一步。

    更关键的是，陈凡和于形正签了生死状。

    于形正被一拳打死，就算是四象门也没有正当理由报复。

    更何况陈凡是白云道馆核心弟子，四象门不止没有理由，也没有底气报复陈凡。

    随着这一战过后，陈凡也发现周围一道道畏惧、好奇的目光，接二连三投了过来，甚至其他县的天才武者们也纷纷打听陈凡的身份和实力！

    能够一拳将完成肌肉淬炼的于形正打成这样，陈凡的实力自然更被他人好奇。

    “陈凡，你，你实力远超形正，怎么逼他和你死战？！”

    于海涛来到陈凡面前，脸色再不复淡然。

    “我逼他？”

    陈凡眯起眼睛：“你若是长着眼睛，应当能看到主动上来挑事的是他于形正，我们生死战，他实力不如人，被我打死……不很正常么？”

    “再说了，我不以强胜弱，还非得以弱胜强才好？”

    论起年龄，分明是于形正更大！

    而事实上也的确是于形正想要踩陈凡上位，主动出口挑战的！

    此人看着陈凡，双眼满是愤怒和无奈。

    陈凡“哼”了一声：“怎么，你现在想替于形正报仇，也要和我生死战么？”

    那青年登时无言，惨然一笑。

    陈凡刚才那一拳的威慑性实在是太强！

    即使是和林世宇同年龄的武道天才，纵使距离武道四重只有一线之隔，他也没有信心能击败陈凡。

    好半晌他才叹了口气，幽幽道：

    “我知晓形正性格，陈凡你如此重手，必然是因为他曾经得罪过你，所谓祸从口出患从口入，家里长辈不少劝过他，却依旧让他生成了这个样子……”

    “只是形正再怎么顽劣，说话难听，做事无忌，终究罪不当死……”

    “你们二人签了生死状，我无话可说。只不过，陈凡，于形正毕竟是我四象门弟子，纵使你陈凡是白云道馆的核心弟子，我们也会以我们的方式维护尊严！”

    说罢，径直转身，带着四象门的诸位弟子，抱着于形正，匆匆从人群走出了出去，去寻找大夫了。

    陈凡摇了摇头。

    世家弟子，手握力量和权势天生远超常人。

    于形正这种性格，不知道得罪了多少人。

    而之所以他能跋扈到今日，无非是有着还算不错的背景，自己有着一定的修武天赋。

    而陈凡亦是同样，若不是自己成了董固志亲传弟子，即使和于形正签了生死状，他也未必敢这么轻易当众把于形正打死。

    以陈凡的性格，若于形正没有那个背景，估计坟头草早就丈高了。

    “话说了那么多，归根结底，大家还是要拿拳头说话。”

    这一刻，陈凡深深感受到了力量的重要性。

    他叹了口气，扭回头去。

    陡然听到一声极大的吼声，如同雷鸣一般，从远处传来！

    陈凡抬起头去。

    远处斩妖主会场位置，接二连三的兽吼声响起。

    仿佛晴空霹雳纷次炸响。

    似乎被某种特殊手段刻意放大了声音。

    随着兽吼声不断响起，周遭擂台无数武者皆是昂首向上，却没有人感到害怕，反而皆是兴奋神色。

    交战、切磋之人也都是停了下来，看着远处！

    紧接着，一道恢弘响亮人声从远处传来：“斩妖大会即刻开始，各位报名斩妖的武者弟子速速前来会场集合。”

    这道声音既响亮又清晰，连续响了三遍，比陈凡前世体育场的广播都响亮不知道多少倍。

