    儿子小小年纪就展现出成为首领的天赋，奥托将这一切看在眼里。

    盘算着日子，还考虑到工匠们针对所有的船只修善完毕，出发的日子就在明日。

    又是一个晴朗的夜，木屋之外有着丝丝凉意。天空虽是皓月当空，并无人有意瞻仰这美好的夜。

    罗斯部族的的各个小家庭中，被奥托选中的人都在对明日天亮后的远航做着最后的准备。

    担任部族首领的奥托更是如此，他身处高位，索要做的准备也更为充裕。

    是夜，他有意向家人说说自己的计划。

    “啊！这一次我多带了一些琥珀。也许祖父那时候做的很有道理，使用稍稍和平的手段，他们会提供跟多的财宝。”

    正为其大礼行囊的尼雅善意的说：“如果再多准备一些呢？我们西边的山区里，还能挖到更多的琥珀。再说了，能和平的做生意，总比直接劫掠要好。”

    奥托摇摇头：“你是女人，你总是仁慈的。但是……”

    奥托还想说什么，再看看儿子留里克，他突然嘟囔起来：“和平贸易，我们为什么要和他们和平贸易。他们很弱，他们囤积有财富，我们大可随意拿到。给他们一点琥珀作为报酬已经是非常仁慈。你说对吧？留里克？”

    “我？那还不如直接架船去直接拿到。”

    奥托明显看出儿子的敷衍之意，笑着摇摇头：“本来，要不是你提出意见，我连一枚琥珀也不想给他们。既然用琥珀作为酬劳能取得更多宝贝，用一些也无妨。”

    “可是，琥珀在我们这里不也是很珍贵吗？”留里克睁着大眼睛问。

    “不！在我们这里并非珍惜，唯有在他们那里非常稀缺。他们可以用琥珀和更南方的人换取大量宝贝，他们最好这样做。只要他们这么做，我们这次前去，就能拿到他们囤积的南方人们的财富。”

    本来，留里克一直觉得自己的生父是典型的糙汉，不曾想，这个朴素的北欧男人，脑子里还能想到非常复杂的东西。

    仿佛那些诺夫哥罗德的斯维格人，就是帮罗斯部族守财似的。

    留里克不想再说些什么。

    奥托又想一事，继续发问：“留里克，关于你领着你的那些兄弟，去西边的土丘上游戏之事我已经知道了。我看得出你在训练他们。”

    一听此言，留里克恍若浑身过电。

    “是的爸爸！就如您之前教导的，假若我能成为首领，我的身边必须有一些忠诚的朋友。我想，我应该从现在培养他们。”

    “是吗？你做得很好。”奥托轻轻抬起头，看着简陋的木梁，以及悬挂的鱼油灯。“你让我想起很多事，曾经我也是这样。那个卡佐夫，他的父亲昔日就是我的玩伴。看来，你正在一步步继承我的事业。”

    “也许不仅仅如此。”留里克嘿嘿一笑。

    “弟弟做的事非常奇异。”自诩准备的差不多的阿里克说道：“我观摩过他们。与其说是游戏，不如说是为未来打斗做的准备。他们……他们在训练。”

    “是！我也知道！阿里克，恐怖这方面你不能给你弟弟多少帮助。”奥托瞪大双眼，非常严肃的质问儿子：“留里克，说说你的想法。你的真实想法。”

    “我……”留里克突然间有点神经紧张，他连忙盘腿坐好后，乖乖的说：“我确实在训练他们，暂时只有十个人，未来将有一百人。我想把部族所有和我差不多年纪的孩子组织起来，我亲自训练他们。这样当十年之后，我有一百个有着高度组织性的部下。如果我能担任首领，这些人将成为我未来的重要助手。”

    “嘿嘿，你想的很长远。”

    奥托将自己的惊喜压制在内心，他表面和善地用那持剑过久满是老茧的大手抚摸儿子小小的额头，还趁机揪住那金色的马尾。

    “你是有智慧的人，我知道你把那十个孩子训得非常听话。所以你能否很好的训练一百个孩子呢？”

    “我能！”

    “很好，那就去做。最好当我们满载而归的时候，我可以看到你训练的成果。”

    “我明白了，爸爸。明天你们出发，明天我也将开始。”

    这一宿，奥托睡得非常坦然。

    担任部族的首领，按照古老的传统，只有广受大家支持者才能担当。罗斯部族毕竟还处于部族阶段，世袭制的概念虽然已经萌发，它可没有受到人们的广泛认同。

    部族首领自然是强者担任，能担任其位者，必须得到部族精英和祭司长老们的支持。能给全体族人谋福利，亦是重要的资本。

    固然众多维京系的部族都是以类似套路选他们的首领，首领需要有号召力，当然，多数情况下，担任首领者也需要是搏斗中的强人。

    留里克当然也知道这一点，甚至于他也是通过一场“儿童打斗”获得最初的粉丝。

    和其他人与众不同的事，他清楚的意识到，任何的打斗不该是个人的单打独斗，如果部族想走得长远，很多东西都要改变。

    部族能够生活在思维亚人的北方，能长期保持和他们貌合神离的状态，就是因为部族有多达两千名可以战斗的人。

    仅就战斗而言，刘利，即留里克，他非常清楚那个位面拿破仑的名言。

    所谓三个士兵打不过两个马穆鲁克，十个士兵即可与十个马穆鲁克旗鼓相当，而兵力攀升到一千，能够击垮三千马穆鲁克。

    个人的力量是有限的，将力量集中起来，一百个罗斯部族的勇士在战场时刻保持着阵型的稳固，能够摧垮数倍于己的徒步士兵！

    次日早晨，金色的阳光照耀整个罗斯堡，峡湾陷入一团美丽梦幻的金色中。

    加上墨绿的山岭，以及海边众多黑色光秃秃玄武岩，跟着生母目送父亲远航的留里克，只觉得自己沐浴在圣洁中。

    就像他理解的那些北欧神话的背景场面，今日的朝阳普照之下，罗斯堡的峡湾恍若圣域。

    金光之下，海面上铺着大量的帆船。

    那些远行的勇士们，基本将旅途的食粮淡水搬上船，尔后全副武装的他们最后登船。

    一个伟岸的身影发出一声惊人的吼声，他又高举起佩剑号令所有人，紧接着，又不知从何处传来一声号角。

    捆住船只的绳索被纷纷解开，一艘艘船进入广袤的大海。

    留里克知道，那个持剑者就是父亲奥托，今年秋季的索贡航行，就在悠扬、振奋的号角声，以及船上人们的连续怒吼声，还有巨大的船桨整齐拍打水平的剧烈噪声中开始了。

    拉着母亲的手的留里克目送他们渐渐离开峡湾。

    他们离开了，部族的生活还要继续，人们充满希望的回归各自的生活。

    “孩子，你爸爸和哥哥已经离开，现在你要去做那些事吗？”尼雅问道。

    “对！我答应过爸爸，我现在就让我的手下，去把部族里和我这么大的孩子都组织起来。”

    “去做吧。让我看看你有多大能力。”