    “追来了！快跑！快跑啊——”

    一群人狼狈地朝着前方没命地狂奔,在他们身后,一只四米多高的变异流浪狗正以可怕的速度追来，它怒张的血盆大口中，锋利的獠牙让人胆寒。想看最新文字无弹窗章节?快来阅读网吧,记住地址.!

    一个青年男人被地上疯长的野草绊了一下，噗通一声摔倒在地，他怀里抱着的五六岁大的小女孩儿也跟着滚了出去，坐在地上大哭起来。

    男人大叫道：“快跑,女儿快跑啊！”

    “爸爸——”

    身后的流浪狗转眼间已经追到了他们面前,它一爪子按住了男人的胸口,张开大嘴凶狠地咬了下来。

    小女孩儿瞪大眼睛，就在那獠牙眼看要插-进她爸爸脖子里的时候，那只大狗的嘴巴突然被冰冻住了,冒着寒气的白冰从嘴巴一直蔓延到它整颗脑袋，大狗歪倒在地，用四蹄蹬着包裹住它脑袋的冰块，呜呜直叫。

    众人都被这一幕震惊了，纷纷停下了脚步。

    一个高大的男人从街边的商店里信步走了出来。那是个二十多岁的年轻男人，有着光洁的额头和高挺的鼻梁，五官刀刻一般深邃迷人，一双眼睛如鹰隼般犀利，他的衣服干净整洁，表情平静，没有一丁点狼狈之态，就好像出来散步那样从容，对眼前惊悚的一幕视而不见。

    他走到了那个小女孩儿身边，拎起了她的胳膊，看了看刚才摔倒蹭出来的伤，小女孩儿瞪着黑白分明的大眼睛看着他，一动不敢动。

    他从背包里拿出一瓶药用酒精，用棉签沾了一点，在伤口上擦拭着，小女孩儿疼得直皱眉，下意识就想把手臂抽回来，男人似乎对她痛苦的样子没有一丝反应，只是硬拽着她的胳膊，手法熟练地进行消毒。做完这一切后，他收起了东西，淡道：“能不能活下去就看你的命吧。”

    小女孩儿的爸爸惊魂未定地爬了过来，一把抱住了自己的女儿，“你……谢谢……那、那个，狗，是你……”

    男人没有搭理他，径自站了起来。

    此时那只大狗已经因为窒息而不再动弹了，男人戴上一双医用手套，抽出一把刀，围着大狗转了半圈，似乎在思考什么，最后，瞅准了它前胸的肉，一刀刺了进去，用力切割着。

    一群人都直愣愣地看着这个年轻男人面无表情地切着大狗的肉，而且也不知道是不是他刻意为之，那只狗被切下来一大块肉，却没有鲜血四溅，只是稍微弄脏了他的手套。他切完肉后，用一个恒温箱一样的东西装了起来，放进背包里，转身往前走去。

    小女孩儿的爸爸追了上来，“兄弟，谢谢你，谢谢你救了我们。”

    “嗯。”他头也没回地继续往前走。

    “你叫什么名字，你救了我们一家，至少让我们记住你的名字吧。”

    男人顿住了脚步，“重庆往哪个方向？”

    “啊？”

    “重庆。”

    “那、那个方向。”

    男人点了点头，“吴悠。”说完转身走了。

    走了三天，吴悠终于到达了重庆。

    他原本并没有打算来重庆。末日危机爆发后，他眼睁睁地看着自己的母亲因为一点小伤殒命，讽刺的是，他是外科医生，更为讽刺的是，就在他母亲过世不久，他就拥有了可以捕猎，也可以保护自己和家人的变异能力。在经历了一段极度灰暗的时间过，他才从自责和痛苦中清醒过来，决定跟着其他人一起去北京，以谋求更好的生存环境。没想到，一行六十几人，还没有走出一百公里，就只剩下他一个了。

    没有导航，没有交通工具，他只能凭着两条腿，在危机四伏的野外摸索着往前走，后来他迷了路，偏离了原来的方向，又在路上听人说，重庆四面环山，受到地震能量的影响小，那里的安全性可能比北京还高，考虑到重庆比北京近得多，于是，他决定来重庆。

    这一路上，他的能力每天都在增长，几乎没有碰到过对手，也从来不愁找不到东西吃，如果重庆真的如其他人说的那样安全，他打算在这里重新开始生活。

    说起来……他记得那个人的家就在重庆，小时候一起玩儿过一个暑假，他可对那个人印象深刻，也不知道那个人是不是还活着。

    走近城市，他立刻感到了这里的不一样。近半年的时间里，他走过了二十几个大大小小的城镇，无一不破败不堪，地上到处都是死尸，人的、动物的，景象一如炼狱，可他刚踏入重庆，就能确定这是一个还有秩序的城市。尽管地上也是野草疯长，但高速路入口处就有人巡逻，还有巨大的猎犬看门，对每一个进入城市的人进行盘问和警告，对变异人将有特殊优待，而对普通人虽然不阻拦，但会特别警告他们守规矩，否则将被永久驱逐。

    吴悠一进门，就被守门人拦住了，“先生，你是变异人吧。”

    吴悠的衣服整洁如新，没有一点难民的样子，就算不能感觉到他的能量，看他外表也能猜出来，吴悠点点头。

    那人递给他一个铁牌，“拿着这个牌子进城，随便找个人问一下，他们会告诉你哪里是给变异人提供食宿的地方。”

    吴悠接过牌子，径直往里走去。

    “先生。”那个人又追了上来，笑道：“不知道为什么，我感觉你比很多变异人都厉害，我能问问你是什么变异能力吗？”

    吴悠道：“冰。”

    “啊？什么？”

    “我可以操控冰。”

    那人瞪大了眼睛。

    吴悠察觉出一丝不对劲儿，“怎么了？为什么这么惊讶。”

    “冰、冰？”

    吴悠迈进一步，“说清楚，怎么了？”

    “这个……因为，没有人有这种变异能力，所以很惊讶。”

    吴悠眯起眼睛。

    那人笑道：“先生您快进去吧，现在去居留地，还能赶上晚饭呢。”

    吴悠看了他一眼，转身走了。

    吴悠一走，那人飞快地跑回警卫厅，抓起桌上的话筒，拨了一个号码，“我是高速a口值班警卫，申请使用通讯设备。”

    电话那头传来声音，“请说。”

    “请帮、帮我接陈少。”

    “你确定你有足够紧急的情况使用通讯设备，否则随意占用通讯资源将受到惩罚。”

    那人咽了口口水，“我确定。”

    电话响了两声后，一个低沉的男声从话筒那头响起，“说。”

    警卫颤声道：“陈少，可能……传说中的自然力进化人，可能出现了。”

    电话那头沉默了两秒，冷道：“马上就会消失了。”

    吴悠漫步在街上，对这个城市越来越满意。没有随处可见的腐烂尸体，没有凶狠窜出来的变异动物，女人和儿童也可以安全地在街上行走，到处可以看到以物易物的猎人、商贩，整个城市井然有序，这确实是个安全程度很高的城市，显然有人负责维护着城市的秩序，以及让城市里的人不被变异动植物威胁。在这个充满恐慌的末日时代，吴悠真的没想到还能有一个如此和谐的城市，既然要选择一个地方展开新的生活，那么这里无疑是最好的选择。

    他没有按照警卫说的，拿着铁牌去变异人居留地享受现成的食宿。天下没有白来的午餐，如果接受了那些，必然要付出一些什么，他没兴趣。他在城市里找了个干净的小旅馆，用一块老鼠肉换了一个星期的住宿。

    躺在干净的旅馆里，吴悠思考着接下来的打算。

    既然要在这里常住，首先需要弄一个房子，还要雇一些人打理他的生活，如果光靠他一个人去打猎来实现这些，他一天也不用干别的了，那样太麻烦，所以，应该找一些愿意跟随他的人，帮他处理这些琐事……他透过旅馆的窗户看着外面的街道，一路走来，山城是唯一一个让他觉得还有生机的城市，这对于一个踏过无数死城的人来说，简直是惊喜一般的存在，他不想走了，恐怕再没有比这里更适宜的居住环境了。

    不过……今天警卫听到他的能力后，那明显带着惊悚的表情，让他心中疑窦丛生。他本就生性多疑，他敢肯定那警卫绝对隐瞒了什么没说。他的能力怎么了？真的像警卫说的那样，没有人和他的变异能力相同？那又如何，变异人本就稀少，就算是最普遍的力量型变异人，平时也不多见，那警卫有什么好惊讶成那样的？除非，他的能力真的是稀有中的稀有……

    吴悠突然觉得，自己对这个城市，乃至对整个末日时代，都有太多的不了解，安定下来后，他一定要找机会好好了解一下。

    敲门声响起，吴悠从沉思中回过神来，“谁。”

    “吴先生，我是旅馆的服务员。”

    吴悠打开门。

    服务员道：“吴先生，您不是想洗澡吗，我们旅馆是不能洗澡的，我们刚才帮您去一个公共澡堂问了，也帮您预约了，您可以去那里洗。”

    吴悠皱起眉，“预约？”

    “是啊，他们的水车每天只能拉那么多水，所以每天能洗澡的人数是有限制的，我去的时候，您已经是最后一个名额了。”

    吴悠道：“我不去公共澡堂，你帮我找个能单独洗澡的地方。”

    服务员笑道：“那里有vip室的，您去了那儿多给点东西就行。”

    吴悠这才点点头，“我知道了。”

    他回到房间，整理了一下自己的行李，背上往澡堂走去。经过前台时，服务员惊讶地看着他的大包裹，吴悠面无表情地走过去了，他从来不轻信任何人，当然不可能把自己的行李放在自己看不到的地方。

    吴悠穿过街道，往澡堂走去，一只停留在旅馆屋檐上的麻雀，在他上空飞掠，直到他走进了澡堂，才旋身飞走了。

    作者有话要说：哦也~~开新番外啦~~~这个番外会稍微长一些，可能跟龙血族差不多或者比龙血族的长？希望能在下个月彻底完结！双更两个文真是太累了，有点吃不消啊。

    大家新年快乐哟~~在大年初一发新番外感觉好爽咩哈哈哈哈

