    虚空还在涌动。

    苍猫撅着猫屁股，哼哧哼哧道：“真累！你们……你们几个……帮我拽一下呀！”

    大猫好像真的有些累了，拽着鱼竿，有些吃力的样子。

    方平几人早已呆滞，此刻，方平急忙道：“猫爷，那个……那个松王现在……”

    “他还要跑呢！”

    苍猫扭头看了他一眼，有些不乐意了，猫尾巴拍了拍方平的脸颊，“快帮忙拽过来……拽过来他就跑不掉了。”

    几人虽然懵，可此刻还是二话不说，纷纷上前，开始拖拽鱼竿。

    方平一触碰到鱼竿，顿时感觉手中一凉。

    看似竹竿的鱼竿，也不知道是什么材料打造而成的。

    方平迅速动用不灭物质，爆发破灭之力，可这时候，爆发再强，好像鱼竿都是纹丝不动，毫不受影响。

    不止方平，此刻，在场的其他人也纷纷上前助力。

    张卫雨几人也都赶了回来，一个个面色凝重，又不知如何是好。

    李老头一边帮忙拖拽，一边喘息道：“苍猫前辈，松王被拖过来了……如何收拾他？”

    听苍猫这语气，好像要把松王从空间中拖到这。

    可一位真王就算被拖到了这，又能如何？

    苍猫好奇地看了他一眼，看傻子似的看着他，奇怪道：“拖过来了，他的力量就在空间通道中被耗空了呀！到时候，本猫就可以随便戳死他了。”

    这些人好笨呀！

    钓鱼，当然要把对方钓到空间裂缝里，可以消磨对方力量的。

    而且空间裂缝内部，是无法恢复能量的。

    拖到它面前，那个什么王的，就成了只有肉身强大的武者，肉身也会受损，实力锐减八成都不止。

    一下子就戳死了，这些人居然还问它，笨不笨？

    李老头被看的脸红，被一只猫鄙视了。

    可惜，在这只猫面前，老李头都不敢乱说话。

    这只猫看起来好说话，可对方一鱼钩把一位真王给钩住了，他还真不敢放肆。

    太强了！

    谁对付真王是这样的？

    战王杀一个真王，差点被人活活打死，养伤都养了很久。

    可这只猫呢？

    正说着，方平众人眼前，虚空开始涌动。

    苍猫有些高兴道：“要钓到了呢，那个谁……那个谁……站过来，本猫戳死他，他精气神溢散，你们可以吸一点呢！”

    苍猫大尾巴摆动，有些高兴。

    好久没钓鱼了，技术还在。

    一下子就把这个真神钩住了，这个真神也好傻，钩住了也很容易，都没怎么出力的。

    苍猫说着话，虚空中，已经有裂缝呈现，好像隐隐约约可以看到人影了。

    “是谁？”

    “放了本王！”

    “……”

    一阵咆哮声从空间中传荡而来，有些虚弱，有些惊惧。

    松王害怕了，恐惧了！

    他不知道自己被什么东西钩住了鼻子，怎么弄都弄不掉，哪怕破碎了金身也没用，金钩钩住的好像不仅仅是肉身，还有他的精神力。

    一路拖拽，空间裂缝不断磨灭他的力量，消耗他的底蕴。

    等感受到外界的气息，松王已经恐惧了！

    未知的强者！

    很强很强！

    他不知道是谁，他只知道，此刻的他，实力十不存一，出去……也许就是死！

    他不想死！

    松王恨的发狂！

    进入外域而已，为何会出现如此恐怖的强者？

    不止是强者的问题，金钩到底是什么？居然可以禁锢他这位无敌真王？

    松王恐惧万分，此刻再度挣扎起来，他不出去！

    他不出来，外界，苍猫则是好像习惯了这种情况，忽然拿起鱼竿往虚空中捅了捅。

    噗嗤！

    空间如同水波，被一捅而破，之前几米长的鱼竿，此刻陡然放大了无数倍，变成了一根巨大无比的棍子，苍猫爪子抓着鱼竿，一下下地敲着松王的脑袋。

    “出来呀！”

    “不出来，死在里面了，就没了。”

    “快出来呀！”

    “……”

    砰砰砰！

    鱼竿敲打的松王脑袋都快爆裂了，堂堂真王，这一刻居然好像有被敲晕的趋势，这也是难以置信的一件事！

    鱼竿……有震慑精神力的作用！

    松王感觉自己晕乎乎的，晕乎乎的……

    晕乎着，抵抗力一松，下一刻，一道残破的身影出现在方平众人面前。

    所有人呆滞！

    一位真王，活着的，就在他们三米外，如同上岸的鱼，身体抽动了几下，却是没法动弹。

    眼睛都翻白了！

    苍猫这时候还在用鱼竿敲打着他的脑袋，猫脸上露出大大的笑脸，笑的舌头都快伸出来了。

    钓到了！

    它在笑，方平众人是真的呆滞到了极致。

    活捉了一位真王！

    杀真王，有人可以做到。

    镇天王、张涛、李振、战王……

    这些人，都做到了！

    他们杀了真王，杀了绝巅妖兽，都有过这样的战绩。

    可活生生的捕捉一位真王，没人做到过。

    方平余光扫了一眼大猫的鱼竿，宝贝！

    真正的宝物！

    他就没见过这么强的神兵！

    鱼钩可以钩住真王，鱼竿可以敲打真王，敲晕了对方……这个……太适合自己了啊！

    自己要是带着鱼竿，收敛了气息，暗中去敲打真王，能把人敲晕吗？

    要是可以的话，自己也能杀真王了！

    方平有些想咽口水，可不敢露出任何觊觎之心，这只大猫太强了。

    而且对方这次还帮他们抓住了一位真王，算是伙伴，可不能把这只猫得罪了。

    苍猫却是不在意这个，敲打了一会松王，看向张卫雨几人，露出大笑脸道：“戳死他吗？戳死了，你们就可以吸收精气神，让自己饱满了。

    不戳死，你们可以炖了吃的……对了，你们吃吗？

    本猫不吃的，好恶心……大狗以前吃，也好恶心……”

    苍猫忽然有些嫌弃，大尾巴忽然鞭抽狡！

    大狗真恶心！

    它吃真神的！

    想它苍猫，只吃串串，只吃烤鱼，从喝琼浆玉露，有时为了打打牙祭，才吃点杂食。

    大狗就不一样了，啥都吃，不挑食。

    “呜呜……”

    狡被打的头晕目眩，无辜的想哭。

    本王招惹你了？

    这只猫太可恶了！

    狡在呜咽，方平众人再次惊呆，炖了真王吃？

    这话……他们听的头晕。

    方平急忙道：“戳死他！对了，戳死他，他的本源道……”

    方平忽然想起了一件事，这家伙死了，他的本源道呢？

    这可是一位被活捉的真王！

    苍猫听到这话，一脸的意外，爪子挠了挠耳朵，奇怪道：“要他的本源道干嘛？他的大道又短又窄，一点点长，走了没用的，你们可以走自己的道呀！”

    它这么说，张卫雨却是激动的有些颤栗，急忙道：“前辈……可以保留他的本源道吗？”

    如同之前玄玉真王的本源绝学，化为本源大道一样。

    吴奎山受益无穷！

    这还是一位死去真王，在后裔那边留下的本源绝学化成的。

    而这，可是一位活着的真王强者！

    “不行的呀……”

    苍猫摇晃着脑袋，“戳死他，可以保留一点本源道，可就算走了，也不会超过他的……你们要这个吗？”

    “要！”

    所有人异口同声！

    开什么玩笑，哪怕他们不用，让一位九品境强者去走，又不是人人都有望绝巅。

    哪怕只是堪比松王，甚至不如，那也是绝巅境！

    方平这一刻甚至有心想要窥探一下真王的本源道，不过想了想还是算了，真王的本源道消耗太大，他现在财富值不多了。

    而且现在的他，不需要看这么强的强者的道路，容易受到对方意志的影响。

    之前走出一两百米的两位，对他都有点影响，等他真的走出了自己的本源道再说。

    “好麻烦的！”

    苍猫有些烦恼，这些人要求好多。

    以前钓鱼钓到了，烤了吃，炖了吃，不想吃的就戳死就行了。

    现在这些人还要自己剥离本源道，真的麻烦呀。

    “猫粮……猫粮……猫宫……”

    苍猫嘀咕了一阵，算是安慰自己了，算了算了，自己回不去了，自己又不想自己干活，那就让这些人类给自己干活吧。

    它要住猫宫，不要当流浪猫。

    它和大狗可不一样，大狗四海为家，地为床，天为被，走哪都能睡，它才不是。

    苍猫使劲用鱼竿敲打着松王，打着打着，松王浑身颤抖，下一刻，一道如同水晶门一般的东西从对方身上漂浮了出来。

    苍猫也累的够呛，咕哝道：“就这个了，他死了，你们就可以看一下了，看完了就毁了……”

    说着，苍猫怕他们还要提条件，马上道：“本猫要戳死他了，你们不要说话！”

    说完，苍猫并未对松王动手，大眼睛中露出一抹诡异色彩，接着猫爪对着虚空戳了起来！

    戳！

    戳一下，松王肉身颤抖一下，戳一下，颤抖一下。

    苍猫好像也挺累，呼哧呼哧喘着气。

    过了一会，松王忽然闷哼一声。

    一瞬间，一股强烈至极的能量从对方身上溢散出来。

    天地再变色！

    轰隆隆！

    大道崩裂，天空再次化为血红色。

    一位真王，如此轻易陨落！

    而此刻，张卫雨几人则是神情激动，当那股真王陨落的能量，冲击着他们的时候，众人只觉得神清气爽，之前耗空的一切，好像都在恢复！

    抓个真王杀着补！

    这是开天辟地头一次！

    ……

    与此同时。

    御海山方向。

    黑色裂缝中，数十真王交战，这一刻，忽然纷纷停手！

    下一刻，不远处，一道裂缝爆开。

    镇天王和万妖王同时出现，万妖王略显狼狈，不过还算镇定，可镇定不过三秒，陡然看向南七域，眼神爆射出两道骇人的精芒！

    “谁？”

    “无声无息，斩杀了松王！”

    “到底是谁？”

    “南七域有什么？”

    “界域之地的主人出来了？”

    “不，哪怕主人出来了，未必如本王……怎么会如此！”

    万妖王难以置信，怎么可能！

    哪怕界域之地的主人真的出来了，也许可以杀真王，可绝没有这般让人惊骇，无声无息间，松王就陨落了！

    一旁，镇天王好像在沉思，半晌，微微皱眉。

    南七域，括苍山！

    苍猫出来了吗？

    那只猫……居然又出世了！

    不过这只猫，向来不喜欢杀人，懒的让人发指！

    你就是在它头顶开战，不打扰它睡觉，它也懒得搭理。

    怎么会杀了松王？

    “苍猫动用了那玩意……”

    镇天王眼神微动，这只猫，出世可不是好事。

    苍猫天狗，这俩货色都不是好货色。

    天狗……好像已经泯灭了。

    可苍猫，天地变幻了一次又一次，它依旧是苍天的宠儿，杀不死，灭不掉，逢凶化吉，无灾无难！

    不管怎样的大战，几乎都牵连不到它。

    遇到危险……它就睡着了。

    睡着了，比它强大的都被它一觉睡死了。

    这片天地的主人，换了一次又一次，可唯独这只猫，活了一世又一世。

    “苍猫出，为谁而出？”

    这一刻，镇天王心中再起波涛。

    果然，大世要到了吗？

    苍猫一出，每一次都面临大变，每一次跟随的人，都是那个时代的风云人物。

    两千年前，苍猫跟随的并非公涓子，而是莫问剑！

    两千年后，它又是为谁而出？

    镇天王陡然看向张涛，接着，忽然眼中神光爆发，好像穿透了数千里，看到了南七域内部，看到了方平他们。

    是谁？

    谁才是苍猫要跟随的对象？

    ……

    镇天王心中起了波涛。

    张涛也是有些震撼，那只猫怎么做到的？

    他都没什么感应，也没感觉到大战的气息。

    在他感应中，就是松王入域，接着气息消失了一会，再接着……死了！

    一位真王就这么陨落了！

    哪怕张涛，也是震动。

    苍猫的实力，他入域的时候其实已经观察到了一些，不算太强，起码没他强，甚至未必有李振他们强。

    可这只猫如何杀了松王的？

    连张涛都震撼，何况其他人。

    枫王眼神凝重的吓人，冷冷道：“南七域有变！诸位，速速击杀武王众人，以防南七域再生变故！”

    此刻，他们也不敢派人去探查南七域。

    那里，安静的诡异。

    此刻，最好的选择还是击杀武王这些人，到时候，众人可以一起入南七域探查！

    “杀！”

    这些真王心中惊惧，可也不傻，此刻也是击杀武王他们的最佳时机！

    此地，这时候聚集了足足10位华国绝巅！

    镇天王、武王、冥王、战王、剑王，姜、沈、刘、郑、孟五家老祖，此刻也全部赶到。

     10位人类强者，他们的对手也是强者无数。

    万妖王、命王、枫王、百山王、桦王……这些人，都是进入张涛战力榜的强大真王。

    接近30位真王强者！

    这时候厮杀起来，那也是强大无比，打的人类节节败退。

    哪怕这时候已经有三大真王陨落，可到了这地步，也没人愿意再退了！

    命王单独对付李振，刚踏入第二条大道的李振，战力不如命王是事实。

    李振哪怕走出了两条大道，战力增幅也就在1.6倍左右，不过李振也是金身七锻成就的九品，基础雄厚，虽不如命王，也没到被彻底击溃的地步。

    尽管如此，之前为了斩杀地葵王，李振已经受伤不轻，此刻被命王盯住了，一身军装早已被打的四分五裂，几乎裸身。

    不过战到这地步，绝巅分生死，谁也不在乎这些。

    “破空！”

    众人顾不得南七域发生的事了，空间内，9位人类强者被接近30位强者围杀，哪还有时间多考虑！

    张涛此刻也是战力无双，这时候对手不断轮换。

    张涛此刻一人对付枫王、百山王、桦王三位至强者！

    虽然落入下风，可依旧战的有声有色，这让不少真王震撼！

    枫王第一条道走的不算太远，第二条道刚起步不久。

    可无论如何，枫王绝不会比踏入第二条道的李振弱！

    可这时候，三人联手，依旧没能在张涛这占据绝对优势。

    黑色空间无限扩张，除了几位强大的绝巅，其他人类绝巅，此刻已经有人受伤，金色血液遍洒虚空。

    几位老人，须发皆白，战力尽管不算强大，依旧以一敌二甚至以一敌三，死死和敌人纠缠在一起！

    沈家老祖，开创了新武时代的绝巅强者，此刻那是笑声撼天！

    “值了！”

    新武时代开创的值了！

    区区90年，居然涌现出了武王、冥王这样的绝顶强者，真的值了！

    哪怕今日战死，也不憋屈。

    “张涛、李振！多杀几个！90年前，老夫不甘心，败的不甘心，输的不甘心，一辈子就没这么窝囊过！今日爽了！”

    北方镇守使，沈浩天！

     90年前，一场大战，他和陈家老祖被人重创，不甘心！

    憋屈！

    岁岁年年，日复一日，备受欺辱，无力反抗，无力反击！

    镇天王虽强，却也无法改变这一切。

    那一年，战败后，他和陈谷阳决定，大浪淘沙，沧海寻遗珠，总有一天会有新人出，会有新人起。

    而今，做到了！

    新武时代，开创不到百年，涌现了一位位至强者，杀真王如屠狗！

    一战之下，三大真王陨落！

    可喜！可贺！

    武王张涛，战力无双，一己之力，匹敌三大强者，这就是他毕生最大的成就，最大的骄傲！

    新武时代开启，也许也是他沈浩天一生做的最正确的决定。

    “老陈，可惜了，你没看到！不过迟早可以看到，哈哈哈！”

    老人独战两大真王，金身被打的崩裂，血液溅射，击破虚空。

    可老人依旧大笑！

    畅快，不憋屈！

    老子哪怕战死在这，也提前看到了地窟真王被杀，这就是荣耀！

    “砰！”

    一声巨响传出，老人右臂陡然炸裂，怒吼一声，左臂挥拳，一拳把一位真王砸了个对穿，对方却是脸色冷漠，无视了这样的创伤，再次联手另一人准备格杀沈浩天。

    “沈老祖！”

    正在和命王交手的李振，陡然怒吼一声，这一刻，剑气破云霄，苍天为之变色。

    一道惊天剑芒爆发，瞬间杀向沈浩天的对手。

    那位真王急忙避退，依旧被剑芒荡过，血肉瞬间被切割无数，也是怒吼一声，爆发全力，震碎了剑芒。

    与此同时，命王一掌拍向李振，打的李振胸骨爆碎，倒飞而出。

    外面，镇天王看到这一幕，轻叹一声，叹道：“时机未到啊！”

    叹息结束，镇天王掌破虚空，陡然间，命王出现在黑色裂缝外。

    镇天王看了一眼万妖王，再看看命王，轻笑道：“罢了罢了，你们一起，倒也有几分实力，和老夫试试拳脚吧！”

    话落，三人同时跌入裂缝，眨眼间消失。

    镇天王以一敌二，带走了万妖王和命王这两位强者。

    人群中，张涛面色冷凝，哪怕这两人走了，这里还有数十真王强者。

    “罢了，看来是不愿意现身了！”

    张涛自嘲一笑。

    好一群老乌龟！

    还是觉得，镇天王到了，不用再出手了？

    “既然都不愿出手，都不愿现身……南七域苍猫出手，那便罢了，其他地方……”

    这一刻，张涛陡然喝道：“杀去北湖地窟！”

    这一声怒喝，让人群中的战王也为之变色！

    这家伙要干什么？

    不过很快，战王也是咬牙道：“走！”

    数位强者，都是边战边退，退往北湖地窟！

    紫盖山在那！

    张涛恐怕有心打入界域之地，将这片天捅破！

    原本，若是苍猫不出手，这一刻，张涛是准备战入括苍山，将括苍山的公涓子拖下水。

    这才是他的算计！

    可苍猫从括苍山出来了，斩杀了松王，那他张涛心虽黑，也不愿这时候再在南七域掀起腥风血雨。

    可9人，面对数十真王，哪有那么容易撤离。

    枫王也是暴怒道：“就地击杀他们！”

    界域之地的存在，他们也知道。

    南七域界域之地，到现在无人出，说明恐怕不会有人出现了，或者南七域内部那位，可能就是界域之地的主人。

    不管如何，现在对方没出来，那就是无视了此战。

    可去了别的地方，难说会不会又出现一些变故。

    双方厮杀不断，荡平了附近的一切，数十真王之战，哪怕90年前也没有今日激烈。

     90年前，无人陨落。

    而今日……已经陨落了三位真王强者！

    ……

    同一时间。

    南七域。

    当看到沈家老祖映射的虚影颤动，有消散的趋势，陈耀祖脸色瞬间涨红，怒吼一声，不甘而又愤怒！

    沈浩天！

    父亲的生死之交，即将陨落了！

    “绝不！”

    陈耀祖身上气机越来越强，不甘，愤怒，种种情绪冲击着他！

    陈沈两家，最为交好，沈浩天比他父亲还要强一些，当年却是为了救援他父亲被人重伤，差点一起陨落在90年前那一战。

    这些事，陈耀祖都知道。

    今日父亲没来，自己在这，父亲来不及救援，自己可以！

    “三百年不成绝巅，还要等下个三百年吗？”

    陈耀祖怒吼一声，这一刻，一条巨龙呈现，眨眼间，从800米开始延伸！

     900米，950米，990米……

    下一刻，却是停滞了下来。

    陈耀祖却是眼神冷厉，陡然畅笑一声，大声道：“老夫先去了！”

    话落，一步千米，眨眼间消失在众人眼前。

    当战！

    绝巅是战出来的！

    战一个绝巅出来！

    与此同时，张卫雨也是无奈摇头，叹道：“不如三部部长，还是差了点啊！”

    一声叹息，带着浓浓的遗憾。

    我不如三部部长！

    张、李、南三人，道路圆满，战九品而破境，而他们……差了点。

    既然如此，那就去战真王吧！

    张卫雨也是畅笑一声，踏空而去。

    方平却是急忙丢出一大团不灭物质，张卫雨却是随手打回，笑道：“真王遗留，足够了！”

    他们现在缺的，不是这个。

    “小心！”

    方平大吼一声！

    有些不甘，有些担忧，陈、张二人未破绝巅，此刻前去参战，危险万分，哪怕距离绝巅，只是一步之遥，可贸然参战，也许会瞬间身死道消。

    吴川和吴奎山刚要迈步，苍猫懒洋洋道：“你俩去了没用，啪嗒一下，打死了，他俩可以撑几招，迅速晋级。”

    陈、张二人此刻虽未晋级，可也达到了一个极致，去战真王，有望在瞬间晋级。

    二吴却是不行，还有个酝酿期，眨眼间会被杀。

    苍猫说了一句，见两人不甘，咕哝道：“那边还有个差点真神的假神，你俩去打他啊！打死了他，你俩也有希望的。”

    这话刚出，两人眨眼间破空而去，差点忘了祁幻羽了！

    陈、张用真王当磨刀石，那他俩就去拿祁幻羽当磨刀石！

    而苍猫则是不再管这些，见方平偷偷摸摸地把松王的储物戒指捡走了，好奇道：“那个谁……你刚刚的不灭物质，凭空来的？”

    方平身体一僵，苍猫却是又道：“你这不灭物质……好像不是你的，是偷的！那个谁，有人好像……好像……好像什么来着？”

    苍猫仰着脑袋看天，本猫忘了。

    最近记忆力下降的厉害，本猫老了吗？

    可我感觉还很年轻啊！

    本猫的猫生，也就睡了几次觉，没咋度过啊。

    不是说真神不死不灭吗？

    为什么会记忆力下降呢？

    苍猫思考了一下猫生，三秒热度过去了，不再纠结，忽然看向铁头，开口道：“那个谁……你有点眼熟……以前见过？咋变弱了？”

    “……”

    李寒松不知道该怎么说，没等他说话，苍猫又道：“算了，不管了，本猫又不是太熟，你肯定没给我喂过吃的，不然肯定记得你！”

    众人呆滞，合着只有给你喂过吃的，你才记得？