    “小子！这次看谁来救你！”一个声音把王牧从走神中惊醒了过来，这才发现，自己居然被人堵了。

    汉王李元昌和李泰有些相似的胖子，同样的小眼睛，圆脸蛋，不过李泰是笑脸，而李元昌则是狞铮，眼神中充满了仇恨和暴虐。

    “后退！柱子！”迅速扫了四周一眼，王牧沉声说道。

    李元昌远的这个位置很不错，刚好脱离了主街道，没有多少人经过。又不是小巷子，自己行走不会那么警惕，如今左右都被堵住了，所以王牧叫柱子后退，两人背靠着墙，可以减少敌人进攻的方向。

    好消息就是，如今是白天，路过的人还是有的，两侧路边，都有人在围观，而且是光明正大的围观。

    唐人尚武，这点小场面还不足以让他们害怕，真要动刀子，围观者也不是没有。

    “小子！不是挺嚣张的嘛！怎么没有话说。”李元昌猫戏老鼠一样的看着两人，带着狞笑说道。

    “实在不知道该说啥，要不就给你拜个早年，祝你明年今天，有人给你烧纸。”王牧露出几颗洁白的牙齿，咧嘴笑道。

    “牙尖嘴利，给本王打断他们双腿！”李元昌气得暴跳如雷，指着王牧咆哮道。

    这个家伙学聪明了，这次带了十个护卫，想必已经盯了不少时间，一直在这守着，就是为了报复自己。

    随着侍卫冲过来，柱子一下站到了王牧身前，双拳挥动，就干了起来。

    李元昌并非傻子，吃亏之后，就提醒了侍卫，不能和柱子硬拼，所以这些侍卫，没人硬接柱子的拳头。

    只不过他们并不知道，这小半天时间，柱子得到了名师指点，用劲和用力方面，高明了许多，间不容发就干趴下两个。

    这次不是切磋，柱子很明白这点，所以动手根本就没有留力，两声“咔嚓”，显示着躺下的人骨头断了。

    见到柱子如此凶猛，后面的人脸色一变，更加小心了的游斗起来。

    能做护卫的，都有几把刷子，虽然力气没有柱子大，不过实力还是有一些的。只不过李元昌就是一个不受重视的家伙，身边的护卫，也就是一般的士卒，根本不懂气血之力的运用。

    “废物！废物！绕过去，把那小个子抓起来！”李元昌暴跳如雷大吼着。

    侍卫一听，脸色变得更加难看，他们虽然是护卫，但是也有自己的尊严，而且对普通人动手，这是很丢脸的。

    前面说过，大唐的府兵，都是良家子，不说受到多好的教育。仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，这就是他们真实的写照，华夏传统的礼义美得，丝毫不比西方骑士准则差。

    西方的骑士准则，更像是洗脑教育，不断的进行强调，这才让他们的信仰变得坚定。而传统美德，那是发自内心的行为，可以被所有人所接受，虽然有极少数并不认同，但是他们也有属于自己的底线。

    王牧听到李元昌命令，脸色也变得难看起来，拳头一捏，等待着那些侍卫前来。

    “牧哥你快跑！我给你开路！”柱子大喊道。喊过之后，他就向左边的护卫，冲了过去。

    “一起冲出去。”王牧跟在柱子身后，一起向前冲去。

    这些侍卫确实变聪明了，他们不拔刀，只是拿着带刀鞘的横刀，向着柱子攻了过去。

    柱子毕竟没有经历过生死搏杀，也没有多少交手的经验，被几个人围攻，一下子就手忙脚乱起来。

    “别跑！”一名护卫一把抓住了王牧的胳膊。

    情急之下，王牧一拳挥过去。

    可惜他无论是速度还是力量都太差了，就像程怀默他们说的那样，力量太小，技巧就没啥用，因为速度往往和力量有关，所以特被护卫轻易的就抓住了。

    “啊！”被护卫一抓，王牧顿时痛得惨叫起来。

    “放开他！”一个烟嗓声音传来，不是那种故意压出来的，听着低沉但不刺耳。

    低着头的王牧率先看到一对浑圆的腿出现在眼中，抬起头又是略微圆润的腰肢，然后是更圆润的起伏，一张看不出喜怒的脸蛋，有些婴儿肥，正看着王牧他们。

    “姑娘！别多管闲事！”护卫劝说道。

    那女孩没有说话，王牧只感觉到一股风从脸上飘过，随后就是一股力量把自己带得向一边倒去。

    就在王牧以为自己要摔倒的时候，一只手把他又拉了回去。

    惊魂未定的王牧，站稳之后，才发现那个护卫已经躺在了地上，而抓住自己的姑娘，从自己身边冲了过去。

    王牧发现，这个姑娘原来是个高手，一双大长腿，一腿抽翻一人。而柱子见有人去动王牧，早已火冒三丈，不管不顾的抗着攻击，打又翻了四个。

    很快！地上就倒着十个人在那里呻吟，尤其是被柱子打翻的，身上总有几块骨头断掉。

    “再有下次！不管你是不是王爷，我都弄死你！”王牧走到李元昌面前，看着恐惧的李元昌，伸过头去，压低声音，冰冷的说道。

    他最恨的就是有人威胁自己的生命，而李元昌这个不长脑子的东西，居然带着几个带刀护卫，来先麻烦，这就让他心里火大。

    李元昌看着王牧的背影，眼中闪过怨恨的神色，不过他还是知道好汉不吃眼前亏的道理，一句话都没有说，连护卫都不管，转身就跑。

    “姑娘请留步！”王牧对正要离开的女孩喊道。

    背后宛若蜜桃，让王牧想起一句：“滚圆翘顺，不可多得。”

    这个女孩，给人最大的印象就是圆润，大长腿圆，手臂圆，腰肢身段，也显圆润，而且她并不像一般胖子那么丑，她身材曲线，同样非常明显。

    “你还有什么事吗？”女孩转身问道。

    “两弯眉画远山青，一对眼明秋水润。”王牧暗自感叹，这女孩简直就是上天的杰作，一双弯眉让眼睛仿佛带笑；清澈的眼眸仿佛能照进人心，让人觉得她就是一个和眼睛一样纯净的人。

