    整只船有一半是埋在沙土底下，露在外面的部分已经被海水腐蚀，这里光线难以到达，是很阴暗的地方，海水倒是很干净，涡流鱼会把垃圾卷到涡流门之外。

    明明只是木头船，却能保存到现在也还算完好，和这里干净的水质脱不开关系。

    随便找了个入口，沐宁首先进入了这个船舱内，里面的空间当然也很大，戴着夜视镜一眼望去，整个船舱都有篮球场那么大。

    术瞳对于动态视觉的提升极大，几只暗藏在船舱内想要偷袭沐宁的涡流鱼瞬间就被冻成了冰疙瘩，处理了舱内的危险，通过通讯器喊雨虞思过来。

    “现在我可以确定，这里没有被其他人入侵过。”

    雨虞思一眼看到了船舱结构中，卧室和仓库的位置，那里的门依旧锁得死死的，没有被撬开的痕迹。

    “强行打开的话，这里的结构会坍塌的吧。”

    这个船舱的结构不得不说设计得十分巧妙，互相作用间表现得很结实，如今被压在海底与沙土之下，舱内这么大的空间都没有被压垮。

    但任何事物都不是时间的对手，被海水浸泡腐蚀了这么多年，谁也不知道暴力拆卸会带了什么样的后果。

    “我有开锁的工具。”

    雨虞思说道，她从包里取出来一整套小巧的开锁工具，他们首先开储藏室的门，这个铁皮门锈迹斑斑，一把大铜锁嵌在里面。

    她翻找了好几个工具，都没用能开锁的东西，头上黑线越来越多。

    “你行不行啊，我来吧。”

    沐宁已经看着雨虞思操作几分钟了，氧气罐里的氧气可不是无限的啊。

    “该死，几百年前锁的质量就这么离谱了吗？我带的工具配不上型号。”

    雨虞思诅咒，她带的工具虽然都是便携式，但也可以碾压大部分现代普通人家的门锁了，没想到会被几百年前的工艺降维打击。

    “你有什么办法？”

    沐宁当然没有开锁的办法，他有更方便的东西，哪怕工艺在高，古代人也做不出电子锁来，只要还是机械锁，只要滑动锁内的机械就可以开锁，而开启术瞳后，沐宁的虚空拳力很容易就能办到这点。

    随着锁内齿轮的转动声，一堆环环相扣的组件被移动，铜锁封锁解除，闭得严严实实的大门自动打开，露出里面尘封了数百年的物品。

    “厉害啊。”

    雨虞思干巴巴的说道，感觉属于她的那份作用被抢走，她变得可有可无了。

    两人一起走进去，虽然他们还在海水里，但游是没有必要的了，直接在船体里抵着海水走动。

    储藏室里慢慢的装着经营珠宝的箱子，体积比外面的的空间还要大，除了财宝外，竟然还有三门口径狰狞的舰炮。

    “你老实和我说，这是几百年前的东西？”

    沐宁表情诡异，几百年前就有这东西了吗，哦，也对，大概在九百年前，人类还在和异兽干仗，这个世界和上辈子还是有很多不同的。

    “三四百年吧……具体我也不懂，线索是我从泉城大学的图书馆里找到的，找了很多人求证过，但都模糊不解，直到用了那个份额……”

    雨虞思的话戛然而止，她意识到自己再说下去要涉及到某个不能透露的东西了，立刻把嘴闭上。

    对此沐宁也没办法说什么，对着面前琳琅满目的财宝，他心里虽然惊异，但是却没有多少欣喜。

    再多也没用，根本搬不走啊！

    “要拿一点吗？”

    沐宁道，这个世界虽然有超凡因素在，但贵重金属和古董依旧是最硬的通货。

    雨虞思有点犹豫，这么多价值连城的东西摆在眼前，即使是她也很心动，但现实也摆在面前——他们根本带不走。

    “我们的目的依旧是船上的超凡物品，和那只涸泽的血肉，至于其他的，遇上特别喜欢的，带上也无所谓，不要太大。”

    她说道。

    沐宁表示OK，很久没有开箱子的体验了，如今过把瘾，这可是真·开箱子！

    为了提高效率，两人分头探索，沐宁首先去看来一眼那边的舰炮，真是叹为观止，两三百年前炮，就有着这种科技感！

    异兽输得不冤啊。

    打开几只箱子，沐宁开始盘箱子的的宝贝，甚至用上虚空力搬运，将压箱底的东西翻出来看看。

    一连几个箱子下来，只见到过黄灿灿的黄金，一些古董很少见，他越发好奇这只沉船的来历。

    沐宁没有去管这里的物品，基本上黄金居多，要是真搬的话，根本没有办法带走。

    渐渐的，他都快看麻了，眼睛里全是金色和银色，但是很快，有一种奇异的感觉，从他操纵的虚空力传过来。

    虚空力当然是没有触感的，但是术瞳的精度能让沐宁准确的意识到虚空力的使用程度，但是他在刚刚搬运一只箱子的时候，虚空力没有达到预定的效果。

    就像是肌肉酸痛时搬运重物，力道被影响的，手感很奇怪。

    “箱子里有什么东西？”

    沐宁想到，小心翼翼的打开箱子。

    里面依旧是一箱排列整齐大家金子。

    不对，问题不是出在箱子上，而是有什么东西干扰了虚空拳力的动作！

    沐宁释放出虚空力，努力感知那东西，他发现这里的空间像是杂乱的蛛网，虚空力在这蛛网上挣扎。

    他猛然抬头，果然！在这里船舱的上方，有一个玉色的小盒子顶在船舱的天花板上。

    沐宁游起来，去抓那个盒子，这东西果然古怪，它不是黏在船舱顶部，而是有什么力在不断的把它向上拉起。

    虚空力放出，包裹着盒子，他惊讶的发现这个盒子一直密密麻麻的探出了无数的无形立场线，就是这个东西在干扰沐宁的虚空力。

    而拉扯着这个盒子的，是十根通向上方的力场线。

    这线的终点离奇，沐宁不管怎么移动这个盒子，线都是垂直向上，这种情况只有两种可能，一是线太长了，这点距离就连术瞳也看不出偏差，二是这些线只是单纯的拉着盒子里的东西往上。

    沐宁打开盒子，里面是十个玉质锁链链接的白色戒指。

    十根向上的线，每个戒指上都有一条。

