    刚刚靠近它们便听到了训练场中的呼喝声，显显然训练仍在继续。

    而萧南天则是坐在墙角的阴凉处，在摇椅里打着盹儿。

    旁边放着一盏热茶，还有一块切好的西瓜。

    这哪里像是备战啊？分明就是在度假。

    “大哥，谭家来了，下午的时候就应该到滨海了。”

    马如龙说道。

    “来就来吧。”

    萧南天懒洋洋的打了个哈欠说道：“今天我妈做糖醋排骨，晚上大家都来吃饭。”

    听了这话，一旁的吴管家瞬间就愣住了。

    这都什么时候了？还想着糖醋排骨呢。

    犹豫了好一会儿他才说道：“萧先生，谭家来势汹汹，不得不防啊，不管怎么说，你还是应该见上一见。”

    “没空。”

    萧南天果断摇了摇头说道：“你没吃过糖醋排骨吗？难道不知道凉了之后，就不好吃了吗？我哪有空去见别人？”

    这……

    吴管家整个人都傻掉了。

    如果不是，他了解萧南天的话，肯定会怀疑自己是不是在跟一个傻子对话。

    还有一旁的马如龙，确实点了点头，“我明白该怎么做了。”

    他跟萧南天的时间最长，对活着的心思自然也最清楚了。

    马如龙也不多话，马上叫停了训练，带着利剑小组30名成员直接向滨海城外赶去。

    直到所有人都走完，萧南天这才懒洋洋的睁开了眼睛，抿了一口茶，“老刘啊，晚上没事的话就来家里吃饭吧。”

    吴管家只顾在一旁干笑，不知道该如何回答。

    谭家固然是名声在外，但老实说，萧南天根本就没有把他们放在眼里。。

    一只没牙的老虎，是不值得他亲自动手的。

    另一边，谭明带着人浩浩荡荡的赶到了滨海，刚来到边界，便见到前面划了一条黄线。

    “这是什么情况？”

    谭明问道。

    “启禀家主，我派人打听过，黄线那边，就是滨海境地的范围了，如果没有得到允许，谁敢踏过黄线一步，必死无疑。当初中海就有5个小团伙不当回事，结果全都惨败在这里，尸体堆得遍地都是。”

    说到这里，手下忍不住打了个寒战，似乎亲眼见到了那一幕。

    “装腔作势。”

    谭明冷哼一声，说道：“继续开车。”

    然而不管他如何催促，司机都不敢松开刹车，冷汗顺着他的额头，顿时就流了下来。

    司机并不是谭家之人，而是他们临时找来的向导。

    他不是傻子，明知道过了黄线就要死，他哪里还敢过去啊？钱固然好，但命更重要啊。

    “我的话难道你没听到吗？”

    谭明冷冷的问道。

    “大爷，大爷你饶了我吧。”

    那司机二话不说，打开车门就冲了过去，一边跑一边嚎叫，就像是见到了鬼一样。

    “没用的东西。”

    谭明暗骂一声，突然觉察到有些不对，定睛一看，只见黄线那边，突然出现了很多的人影。

    “滨海禁地，生人勿近。。”

    30多人齐声喊道。

    “我还没去找你们，你们倒是主动送上门来了！真是得来全不费工夫！”

    谭明瞳孔一缩直接下了车，带着手下几大负责人，直接走了过去，颐指气使的说道：“让你们的老大出来。”

    “我们老大说了，他没空，你们从哪里来就回哪里去吧。”

    马如龙懒洋洋的说道。

    听了这话，谭明差点就被气笑了。

    他们来这里是报仇的，你以为是走亲戚？说不见就能不见了？

    “打狗还要看主人，你们明知道谭啸是我谭家之人，还敢用奸计杀他，那就是不把我谭家放在眼里，这笔账，我必须向你们讨回来。”

    谭明一字一顿的说道。

    听了这话，马如龙跟雷子对视一眼，顿时笑了。

    “真是好笑，谭啸那个家伙，不知好歹，是被我大哥一拳打死的，我们什么时候用奸计杀他？”

    “他自己找死，与人无忧，你们竟然还有脸来讨债，真是笑死个人了。”

    闻听此言，谭明的脸顿时阴沉了下来，“我不在这里跟你们做口舌之争，组织杀人偿命，欠债还钱，谁杀了谭啸，我就要让谁用命来偿还。”

    “放肆！”

    30多人异口同声的吼道，其声势之大，不可谓不惊人。

    “就你们几个，我放肆了又能怎样？”

    谭明扫了一眼众人，不由得笑了。

    这些人，虽然身体强壮，但是在他看来，根本没有一个够看的。

    “滨海不是你能够放肆的。”

    “谁来找萧先生麻烦，就得从我的尸体上踏过去。”

    “活的不耐烦了，竟然敢来临地胡作非为？”

    ……

    一声声怒吼传来，只见公路两旁瞬间出现了不少人影。

    这些人中有男有女，有老有少，个个扶老携幼，其中甚至还有一些是刚放学的小学生。

    俗话说兵过一千，无边无沿，兵过一万彻底连天。

    马路两边竟然出现了数千个普通人。

    突如其来的一幕，让谭家众人都是吃了一惊。

    这是什么情况啊？

    他们是来解决江湖恩怨的，跟普通人有什么关系？萧南天究竟给了他什么好处？竟然可以让他们如此卖命。

    突然间，谭明明白了。

    这才是滨海禁地！滨海禁地指的不是某个组织，也不是某个人，偶是整个滨海。

    每一个民众都是滨海禁地的一分子，他们用自己的生命来保护这座城市。

    “家主……”

    谭家的几位高手互相看了一眼，都有些惴惴不安。

    即便是他们也没有见过这么大的阵仗啊。

    数千人加他们围在中间，别说是动手打了，恐怕一人一口唾沫也足够把他们淹死了。

    如果不是顾及谭家的名声的话，恐怕他们早就转身跑开了。

    实在是太可怕了！

    万众一心的滨海，别说是他们区区谭家了，恐怕就算是来一个整编的集团军都没有办法。

    “就你们这仨瓜俩枣，就赶来滨海闹事？也太不把人放在眼里了吧？”

    “真当我们滨海无人吗？”

    ……

    大家手挽着手，组成了一面城墙，将谭家众人挡在了黄线以外。

    “这些人是来找萧先生报仇的。”

    马如龙说道。

