    

    姜馨仪闻言，脸色稍微缓和，而后又轻轻的握了握盛悦的手，“悦悦，你和安儿（盛悦的弟弟）是妈妈全部的希望，你们可要争气啊。”

    盛悦点点头，以往在母亲还算轻松随意，现在也不知道是不是氛围使然，让她半点话不敢插，只敢乖顺点头。

    “对了。”姜馨仪倏然松开手，侧向盛悦，“悦悦，盛漾考了多少分呢？”

    她还是很在意盛漾的分数的，上次盛漾的数学考了满分，让她在老太太面前颜面扫地，她相邀好几次，老太太却都不肯再来家里了，像是关系冷落了不少。

    虽然心里觉得那女孩子的成绩不过就是昙花一现而已，但是不问问实情，总归是心里头不大舒服。

    上大学做室友的那段时间，她看上去很佛系，其实事事都喜欢跟康唯贞争。

    而今也是一样，她不止想要签成明启那一单，在事业上压住康唯贞，任何事都需要。

    盛悦闻言，心一紧，脸色也随之有几分难看，面对母亲紧盯的眼神，她手心都有几分出汗了，而后她视线偏向何处，无意道，“这个我就不太清楚了，毕竟我们不在一个班，但是她之前考了好几次语文都没及格，我倒是从何媛那听说了。”

    “真的吗？”

    “你不信可以去问啊。”盛悦忽而烦躁起来，“她考多少分跟你有什么关系，何必这么在意？好，就算你在意，你问了，我照实说了，你又不肯信。”

    姜馨仪一怔，而后又恢复了平日慈母的样子，许是她把孩子逼得太紧了吧，悦悦说的这么有底气，不可能是假话的。

    语文都差成这样，就算数学好一些，也于事无补。

    于是，姜馨仪抚慰道，“好了，悦悦，我明白你最近为什么这么烦躁，大伯家这个女儿回来了，难免打乱了你的节奏。放宽心，不要受她影响。”

    “嗯。”盛悦咬着唇，嘴上应着，看着母亲和煦如风的笑容，心里却有些着急，校庆的时候还有家长会，纸是包不住火的，到时候妈迟早会知道这件事。

    只惟愿校庆的时候，她和韩靖宇的合奏，能让她大放异彩，稍稍平息这场暴风雨。

    **

    是夜，只有时钟在滴答滴答响着，时间宛若流水无声流淌。

    房间内静悄悄，易隽承正在审视盛漾的卷子，同样一目十行的看卷子方法。

    一只修长的胳膊往后撑着桌子，就那么随意的站着，凝视卷子的眉眼，优越至极。

    这是他主动提出要看盛漾的语文卷子的，他的原话是“语文考的不好，作为你的‘家教’，我得负责。”

    “好。”盛漾正愁没有头绪呢，于是就把卷子递上去了。

    失分五分全在作文，易隽承只看了她的作文，都没看老师的批注，就早已心中有数了，“我给你补课。”

    “好。”盛漾双手托着巴掌大的小脸，琥珀色的瞳仁忽闪忽闪的，无意识露出的萌态，像朵娇艳欲滴的小花儿一样。

    易隽承喉结一滚，忽而就有点扛不住了，手指插入发间，掩住半张绝美的脸，遮住欲到不行的神情。

    真要命。

    -

    -

    推荐票每日递减，呜呜，是你们不爱我了吗？感谢若爱，暮安，夜林，灵儿，言言最喜欢风流的打赏~

