    她把这些东西都收了起来，再看了石小清一眼，咬了咬下唇，转身走了出去。

    客厅里，关铁柱已经把茶烧起来了。

    江筱走了过去，“老关，我来吧。”

    关铁柱把位子让给了她，走到一边去坐下。

    孙汉也坐在角落，默不作声，几乎没有什么存在感。

    夜寒凉，好在有热茶奉上。

    陈宝参想要夸一下江筱的茶，但是想了想又觉得自己已经夸过很多次了，现在说这样的话很明显地就是在无话找话，最终还是决定开门见山。

    “小姜，六少，我就直接说了吧。”

    江六少和江筱对视了一眼，两人同时点了点头，动作和语气都如同一辙。

    “陈大夫您就直说吧。”

    “陈爷爷您就直说吧。”

    这俩果然是父女俩啊。

    陈宝参说道：“病患的身体十分虚弱，可以说长期处在缺乏营养的状态下，说白了，就是估计长时间没有怎么好好吃东西，所以她的身体已经耗到了几乎油尽灯枯的程度。”

    这话让江六少和江筱都是一震。

    这是为什么？

    石小清一直不吃东西？

    江筱想到了这几天一日三餐送进去的东西，脸色微变。

    一日三餐都是按一个成年女人正常的饭量给她送的，她也有端进去的，难道最后都没有吃吗？

    “老关，你去看看那间客房的后窗。”江筱突然想到了什么，对关铁柱说道。

    关铁柱应了一声，快步走了出去，很快又回来了。

    “小姜，饭菜都倒在窗外了。”

    也就是说，这几天石小清真的是没有怎么吃？送去的饭菜，她全倒在窗外了，然后又把空碗给送了出来？

    江筱脸一黑。

    她这是为什么？

    想把自己饿死吗？

    就算是真的已经打算在江六少面前自杀了，那在见到他之前吃饱一点又怎么样？

    “怪不得她那样瘦弱。”

    江六少叹了口气。

    之前他握住石小清的双肩时发现她真的很瘦，肩膀全是骨头了。

    就是饿出来的吧？

    “还有，她的胃有问题，应该是病变了，”陈宝参又说道：“你们最好是送她去医院再做一个检查，这样也稳妥一些。但是如果我的诊断没错的话，是胃癌。”

    胃癌！

    江筱和江六少同时倒吸了口凉气。

    惊骇之余，又觉得正常，一直都没有好好地吃东西，长期这么熬着，胃会出大问题好像也是正常的。

    “陈爷爷，”江筱有些艰难地问道：“还能治的吗？”

    陈宝参看着她，轻叹口气，“小姜，这个可能还是要靠你。”

    事实上，陈宝参比谁都明白江筱的本事，但是他这一辈子，什么大风大浪都见过了，什么样的人也都见过了，江筱是他喜欢的晚辈，不管她有什么样的本事，他也都愿意替她藏着。

    所以，他以前才会让江筱有什么不好说的都直接给推到他的身上来。

    可不正是这么个意思吗？

    江六少看着江筱。

    江筱觉得胸口有些闷。

    她一时间也不知道。

    不知道能不能治好胃癌。

    但是，就算可以治，还要石小清愿意好好地配合。

    像是刚才她那个几乎要与她同归于尽的凶狠，要怎么治？

    