    哈利离开校长室的时候，清晨的阳光早已斜斜地透过了宽大的窗子射入霍格沃兹城堡，哈利回头看向校长室，想到刚刚邓布利多脸上错愕的神色，以及匆匆忙忙前往凤凰社的姿态，他不由得摇了摇头——不管自己是不是邓布利多口中的唯一可以打败伏地魔的人，艾伦还活着实在是太好了。

    哈利走进礼堂的时候，全体师生都已经聚集在礼堂中了，今天他们都收到了特别通知——今日不用上课，而是在礼堂观看电视台的最新新闻。

    经过布置的礼堂虽然还浸泡在食物的香气中，但是巫师们的目光都集中在礼堂上空中间的那个巨型电视屏上，不论学生坐在那个角度，都能够清楚地看到电视节目——这是从魁地奇球场上临时拆卸搬运过来的。

    格兰芬多长桌上的罗恩看到哈利，激动地站起身来，拼命地挥动着手让哈利快点坐过来。教授们也都像开学典礼一样准时就位，但那把专属于校长的椅子上却是空空荡荡，迟迟不见乌姆里奇的人影，她组建的特别调查组的成员们，都在纷纷探头探脑寻找着她的踪迹。

    但是当他们听到别人在议论乌姆里奇的时候，还是会上前去阻止，甚至进行扣分。但这是没用的，只要他们一走开，大家就会继续窃窃私语小声讨论。小巫师们一边在进行着乌姆里奇没来参会原因的1000种猜想，一边警惕的看着四周，生怕特别调查组甚至是乌姆里奇出现在他们的身边。

    哈利脚步轻快地坐到了罗恩的身边，抄起一块三明治塞进了嘴里。

    “你看起来饿坏了。”罗恩连忙倒了一杯牛奶放到了哈利的面前。

    “是的。”恢复了胃口的哈利含糊不清地说道。

    罗恩看着哈利大口大口地吞咽着，忍不住连连问道：“哈利，你怎么在校长室里呆了那么长时间？邓布利多和你说了什么？小天狼星怎么样了？”

    “说了很多，小天狼星平安无事……”就在哈利咽下口中的食物，想向罗恩详细叙述的时候，麦格教授站了起来。

    她的双手向下一压，示意大家安静，所有人的目光都看向了麦格教授，麦格教授的声音响彻礼堂：“首先要告诉大家一个好消息，我们的校长邓布利多将很快回到我们的身边。他将恢复霍格沃兹魔法学校校长的职位，至于究竟是什么原因，大家一会仔细观看今天的新闻就知道了。”

    她的话音落下，瞬间礼堂响起了雷鸣般的掌声，大家都兴奋不已，欢呼着雀跃着，格兰芬多长桌上的双胞胎兄弟甚至吹起了口哨——邓布利多的归来意味着他们终于摆脱了乌姆里奇的白色高压统治。就连教工席上的老师们，也都举起了酒杯，庆祝着乌姆里奇的离去和邓布利多的归来。

    麦格教授坐回了座位，她的简单说明反而激发了师生们更大的兴趣，对新闻报以更大的热忱和期待。

    熟悉的新闻前奏乐曲响起，但是主持人却不是大家一向熟悉喜爱的芙蓉，而是一个陌生的短发干练女巫，屏幕下方显示的新闻标题非常醒目，一下子就吸引了巫师们的目光——神秘人归来。

    “昨晚魔法部发生了一场骚乱。”女主持略显清冷的声音响彻礼堂，礼堂里安静得如同在倾听校长致辞。

    电视里，在魔法部的神秘事物司，各种魔咒光芒迸射在空中交织，傲罗们整齐而有序地对抗着食死徒们，他们穿着统一制服，显得精干强悍。他们配合着八眼蜘蛛和巨人们，将食死徒打得只能快速地躲避，一些反应不够迅速的食死徒被突然出现的密密麻麻的八眼巨蛛拦腰抄起，随着咔嗒咔嗒的声音响起，血肉纷飞，食死徒们被夹成两截掉落在地面，双腿还无力的踢动着。而光头巨人的出现则让这些食死徒心惊胆战，他们惊恐地看着这个连杀戮咒都可以无视的大家伙。

    这些身穿制服的傲罗们气势十足，在他们的攻击下，那些食死徒们显得万分狼狈，劫后余生的样子颇为可怜，甚至可以说显得有些凄惨。见此情形，霍格沃兹的小巫师们觉得，傲罗这个职业十分威风，穿着整齐、战术合理的他们给人的印象很强大，这些现在看起来有些乌合之众的食死徒们必然会被绳之以法。

    当狩魔蛛蛛化女巫佩内洛拿着那根巨大的魔杖出现在镜头时，整个霍格沃兹的小巫师们简直惊呆了。不仅仅是佩内洛变成了魔法生物的阿尼玛格斯，赫敏也完成了人头狮身蝎尾兽的变形。

    “这简直酷毙了！”李乔丹目瞪口呆地看着电视中威风凛凛的两只魔法阿尼玛格斯，喃喃赞叹道。

    “德拉科，你当初和他去德姆斯特朗做交换生后，回来就变成了阿尼玛格斯，艾伦?哈里斯是不是掌握了什么变身阿尼玛格斯的技巧？”潘西?帕金森实在按捺不住自己的好奇心，问道。

    而其他坐在斯莱特林长桌上的巫师则悄悄竖起了耳朵，等待着马尔福的回答。

    只是，女主持的话打断了他们的对话，转移了他们的注意力。只见女主持面色严肃地告知了不少人拒绝接受了一个学期的那个坏消息：“那个连名字都不说的人回来了。”

    在视频上将伏地魔仿若没有鼻子的扁平面庞以特写的镜头播放在电视上的时候，霍格沃茨礼堂里出现一片混乱，倒抽一口冷气、杯盘碎落的声音、惊恐至极的尖叫声响作了一团，礼堂瞬间如烧开的水躁动起来，神秘人真的回来了。

    短暂的躁动后，便是死一般的寂静，部分出身麻瓜的巫师们虽然听闻过神秘人的事迹，但没有经历过第一次巫师战争的他们并不能真理解为什么他们会这么害怕，但是在这种恐慌在空气中不断堆积凝聚的气氛下，没有人敢说话打破这片沉默。

    而对那段岁月有所了解的巫师都知道眼前这个人的恐怖之处，他的归来意味着战争再一次打响、意味着死亡、意味着曾经的和平和幸福将离他们远去……

    浓厚的黑烟围绕着神秘人翻滚，一到绿光闪过，之前那威势惊人、杀伤力强大的光头巨人直接栽倒了地上，无声无息地死了。在神秘人手指所指向的地方，那些邪恶的火焰从地上猛地窜出，包裹了来不及逃脱的傲罗们，那些强悍精干的傲罗翻滚着哀嚎着……神秘人以所向披靡之势，所过之处，死亡便如影随形般笼罩了那些怪物和巫师，而出现在房间中的那些八眼巨蛛，如潮水般向两旁散开，仿佛从敌人变成了神秘人的手下一般，为他让出一条通道。

    惊恐的刺耳尖叫声在礼堂的各个角落响起，恐慌在礼堂蔓延堆积，从未直面过死亡的巫师们，看到眼前这样的场景，即便没有身在当场，却也能感受到那种恐死亡降临的恐惧，一些胆小的女巫甚至教授们已经不敢再看，捂住了自己的面庞，但是烧死的巫师凄厉的哀嚎声却在她们的耳边回荡，这简直就是噩梦。

    但仿佛不过是黎明前的黑暗，在高高的拱门前，艾伦?哈里斯自信的面部特写出现在电视屏幕上，他提出要和伏地魔进行一场1对1的公平决斗。

    礼堂如翻滚烧开的热水，瞬间躁动起来，即便他是霍格沃兹有史以来最优秀的学生、火焰杯赛事中的冠军、世界上最优秀的找球手，那并不意味着就能对抗当今世上最恐怖的神秘人。

    大家的目光在拉文克劳的长桌和教授席上逡巡，发现艾伦?哈里斯果然不在，在学校中很多和艾伦交好的巫师们不禁有些忧心忡忡，有的担心地揪起了自己胸口的衣服，还有麻瓜出生的巫师已经做出了祈祷的动作，一些情感脆弱的小女巫和少许小男巫的眼泪已经在眼眶中打转了。

    伴随着艾伦绕场漫步一周，蓝色的火焰升腾着，如同巨大的跳跃的音符围着高台舞动着。

    “格林德沃的法术！这种魔法差点毁掉了整个巴黎！”在格林德沃发起那场改革时期时，家中在法国有亲戚因这个魔法而去世几个纯血出身小巫师，认出了这个魔法——虽然其他绝大部分纯血小巫师和其他的混血和麻瓜出生的同学们一样对此一脸茫然。

    在这高台的中间，伏地魔魔杖尖端燃起的绿色，在艾伦的魔杖端口汇聚的噼噼啪啪的闪电，让霍格沃兹整个礼堂静到了极点，大家都屏住了呼吸。魔咒纷飞炸裂间，只见有不少巫师因为太过靠近，而被他们溢出的魔咒了结了性命绞杀成碎块，他们可以想象，那其中将爆发出怎样的令人胆寒的魔法力量。

    罗恩有些目瞪口呆对着身边哪怕看过一次也一样被震撼了的哈利说道：“我还以为魔法史上那些关于古代魔咒的传说是信口开河，没想到竟然真有人能使出来……”

    直到看到艾伦召唤出的深狱炼魔夹在艾伦和伏地魔的中间一动不动，礼堂的寂静才被打破。

    “艾伦召唤出来的是魔鬼拜尔？”

    “不是，不过伏地魔在用放逐咒争夺着这只深狱炼魔的控制权。”

    “犹豫就会败北，艾伦可千万不能输呀！”

    礼堂中一片躁动，此时虽然艾伦和伏地魔之间并没有什么动作，但是他们之间却是暗潮汹涌，远比刚刚看起来激烈的打斗更加凶险。

    所有人都凝神看着屏幕，有的人依靠在身边的朋友身上，有的人则双手握拳放在下巴下面，这种时候连和艾伦不算对付的罗恩也忘记了心中对他的敌视，不禁为艾伦捏这一把汗——比起伏地魔对巫师界带来的危害他们这点小事就不算什么了，罗恩的母亲莫丽?普威特的亲哥哥和几个近亲们，就是在第一次巫师大战中被食死徒杀害的。

    片刻后，巨大的爆炸声从电视中传出，那只深狱炼魔炸了，伏地魔身上的巫师袍变得破破烂烂，露出了一些之前受到艾伦的闪电魔法造成的树状烧伤，当之后的画面直接剪辑成伏地魔满身冷汗的慌乱掏出火圈准备带着贝拉逃走时，蓦地，礼堂里的巫师们尖叫起来，礼堂的房顶像是都要被这突然爆发的欢呼声掀翻了一样，在暴风雨般的喝彩声中，情绪激动的巫师们奋力挥地舞着自己的双手，拍着巴掌，尖叫着跳跃着、发泄着自己的情绪。

    他们和自己身边的人搂抱着庆祝着这难得的胜利，还有人拍拍打着自己的胸脯，平复着自己激动的情绪。此时，在小巫师们的心中，刚才因为听到邓布利多即将归来的喜悦被见证了一位新救世主的诞生而取代，哈利?波特是不是救世主他们看不到，那只是一个传说，而艾伦却是确确实实在他们面前将神秘人打跑了。

    艾伦?哈里斯现在成了绝大多数英国巫师心目中真正的救世主。

