    “欢迎收看英雄联盟赛事，开奔驰，喝战马，电竞椅上........”

    “大家好，我是苏小妍！”

    “大家好，我是Joker！”

    “长毛！”

    作为春节放假前的最后一次比赛，官方也是十分大气，直接在今天安排了三位官方解说，两男一女，经典搭配！

    “妍妍姐！！！”

    “太美了，我宣布LPL第一解说就是苏小妍儿！”

    “妍妍一笑！”

    “不是吧，周可儿这人还能解说恶心人？”

    “有一说一，没有人不恶心他的吧。”

    “算了，这把比赛我关掉声音，只看画面。”

    作为目前LPL官方支持率最高的女解说，苏小妍今天也是盛装出席，好好打扮了一番，带着甜美笑容做好了充足准备来解说今天这一场比赛，因此比赛还未正式开始前，她已经开始控场：“长毛老师，今天的LGD和VG，您更看好那一支战队在今天的头名之战中获胜？”

    “呃。”面对苏小妍的抛砖引玉，长毛咳嗽两声，然后非常认真的做出了一番分析“从两支战队目前的状态来看，其实说不上谁强谁弱，观众都应该能明显感觉得出来，这两支队伍都处于一个上升期，在今天对决之前，两支战队打的都非常好，特别是两支队伍从各个位置上看都没有明显的破绽，这一点很关键！”

    “没错！”这时，一旁的周可儿突然出声抢答道：“长毛老师说道关键点了，从目前A组所有战队的状态来看，VG和LGD这两支队伍能够击败其他队伍领跑在前，很重要的一点就是这两支队伍都没有明显弱点，每一个位置都发挥的很好，不过要我看今天能够最终获胜的队伍应该是VG！”

    “为什么？”苏小妍虽然不满周可儿在一旁抢话，但还是好奇的问道。

    “呵呵。”自认为吸引了一波眼球的周可儿，满足的点了点头，然后故作玄虚的解释道：“很明显嘛，今天这两支队伍都是靠中野前期发力的队伍，但是要说到中野的碰撞，我不认为LGD这个中野打得过VG，dandy+侯爷的组合。”

    一个明显运气好赢了几把被吹起来的新人打野，一个只会赛前放大话的中单，能干的过S4S5的冠军中野组合？

    周可儿是非常不相信的，因此他说的很肯定。

    “滚吧！！！”

    “60esym！！！”

    “真恶心人，这个Joker！”

    “这就是60E总头子？现在变成了韩杂？”

    “这批人是故意来恶心人的吧？”

    “啊.....”长毛一脸尴尬，本以为周可儿真的会分析，但现在看来纯属靠瞎猜，这让他一时没话说了。

    “是嘛，Joker老师这么看好VG嘛？我倒是与你观点不一样，虽然VG这个中野看起来是比较强，但是我相信LGD这个国产中野组合不一定就这么弱了。”虽然都是WE粉丝，但是和Joker这个靠着WE恰粉丝烂钱上热搜的不同，苏小妍是真的热爱WE，因此她自然也不太和周可儿合得来，现在又听他胡言乱语，自然而然跟着唱了反调。

    看着苏小妍和长毛不给自己面子，周可儿自然脸色也不在好看，暗自哼哼两声，不再说话，准备等结果出来再说。

    另外一边，LGD对战席，选手已经准备就绪。

    “嗷呜，言宝等下别被仁圭哥给干爆了唷。”作为曾经的三星队员，Imp还是对曾经的三星白有着一层不一样的情感，因此面对今天的VG，在对方有着以前的队友情况下，他也是出言调戏苏言来。

    “盒盒~”

    本来调试着外设的苏言听见Imp的话，也是呵呵一笑，不以为然反击道：“我相信你的吸引力肯定比我大！”

    作为曾经的队友，苏言就不相信对面的曾经三星白野王Dandy会不找Imp的麻烦，这可是他乡遇故知，可得使劲的抓！

    “(⊙o⊙)…”

    经过苏言这么一提醒，Imp笑声戛然而止。

    “西八！”

    Imp觉得以Dandy的性格，好像苏言说的话完全没有任何问题！

    想到对面打野选出个蜘蛛或者盲僧一直待在下路的画面，Imp打了个寒颤，立马低下了头颅认错了。

    “偶错了，(＞人＜；)对不起！”

    “叫打野爸爸，我就帮你反蹲！”

    苏言乘火打劫。

    “不要，去死吧！”

    来LPL这么久了，IMP也知道爸爸的意思，同样知道了这是兄弟之间的最高情谊，自然不会轻易妥协。

    很快，在双方的裁判确定下，LGD对阵VG的第一局比赛正式开始！

    LGD红色方，VG蓝色方！

    “比赛开始了！”

    解说席上的三位解说也是精神一震，万众期待的一场比赛，终于开始了！

    一上来，VG直接搬掉了璐璐，大树，波比！

    “哇哦，VG这里也是很果断的把Ban位给到了LGD中上，在LGD这几场比赛中，大树的出场率特别高，看来VG也是做过功课了呀。”

    “不过，VG这里一个打野都没有选择搬掉，这么自信的吗？”

    “LGD这边怎么说？”

    话音落下，LGD同样送上了三个英雄上Ban位。

    沙皇，男枪，滑板鞋。

    男枪作为目前版本最强势的打野人选，在蓝色方特意不搬的前提下，LGD要么放，要么搬掉，虽然在前面几场比赛中都没见到过Dandy使用过男枪，但李教练还是没有选择冒这个险。

    果然在LGD选择搬掉男枪的瞬间，VG的教练露出的得逞的笑容，下达了选人要求：“抢泰坦。”

    三幻神已经全没了。

    苏言皱了皱眉，对面这是故意在设局针对LGD的上路啊，这段时间以来，Marin使用最多的英雄就是三幻神了，现在对面搬掉两个抢掉一个，并且还不知道对面这个泰坦是打上还是打辅助！

    “先选打野和下路？”Pyl询问道。

    “可以。”苏言点了点头，提议道：“拿盲僧吧。”

    出于以不变应万变的策略，苏言选择了不管什么阵容都能打，不管对面是什么都能打的万金油英雄盲僧。

    作为打野的基本掌握英雄，苏言的盲僧熟练度不比他男枪差，下路的Imp则是拿了一手这个版本出场率较高的轮子妈。

    毕竟对面都一选泰坦了，在不知道是上路还是辅助的情况下，选手带魔免盾的轮子妈完全有必要。

