    战墨冷去捞战南隽。

    战南隽已经是神志不清了。

    嘴里还一直嘟囔着，“老子撞鬼了……”

    这可把战南隽吓得口吐白沫。

    战墨冷看着，不禁地皱眉，“难道二叔也有幽闭恐惧症？”

    看战南隽就是被吓得不轻的样子啊。

    他拍了个视频，发给了慕墨鱼。

    战墨冷就问着战南隽，“二叔，你能不能起来？能的话就起来回家了……大半夜的……”

    吃什么宵夜？

    把自己吃出问题了吧？

    而且二叔困电梯了居然还能吃窑鸡，真的是不知道该怎么形容二叔了。

    而战南隽呢，神志涣散，听到大侄子的声音后，想要说话说不出来。

    因为窑鸡太烫，烫嘴了。

    舌头现在都发麻了。

    动一下就痛。

    好一会后，他撑起身子，跟着战墨冷回家。

    可是到家的时候，里面就传来了战司决的声音，“战墨冷，你再不好好睡觉，爸爸揍你了。”

    “不要，我就要抱着爸爸才睡得香香！”一声撒娇稚嫩的嗓音响起。

    战南隽闻言，一脸震惊！

    不断地晃着脑袋。

    他没听错吧？

    也不太确定，他低头看着身边的战墨冷，"小冷不是在这里吗？怎么哥哥说要揍大侄子啊？而且说话的那小孩，怎么声音那么像小冷啊？"

    就连战墨冷也震惊了。

    小鱼宝宝怎么在这里呢？

    更重要是，二叔听到了！

    战墨冷急中生智，“你产生幻觉了，你还是回去房间好好睡一觉，别犯傻了。”

    战南隽蹙眉，想要去探一究竟，“大侄子，你别拦着我，在哥哥床上那个肯定是鬼小孩，我刚刚就在楼下看到一个和你一模一样的鬼小孩了！”

    战墨冷，“……”

    这要是被小鱼宝宝听到二叔说他是鬼小孩，肯定会暴跳如雷的！

    战墨冷很是无语，这二叔真的是……神志不清。

    “你才是鬼小孩。”战墨冷维护着慕墨鱼。

    慕墨鱼不知道是多可爱！

    怎么可能是鬼小孩！

    这么说慕墨鱼，慕墨鱼会哭的！

    战墨冷强行将战南隽给拖回房间，安顿他在床上，“你赶紧睡觉，别想了，越想越吓人，现在什么时代了还撞鬼。”

    “你要是撞鬼的话说明你时运低，平时没事不要出门。”

    战南隽听得大侄子的话，觉得很有道理。

    但是他此时是真的吓得不轻。

    因为他被困在电梯的时候，就觉得整个电梯里全都是鬼。

    战南隽回到家后，也是害怕不已。

    “大侄子，我不敢一个人睡……”

    战墨冷看着满眼恐惧无助的战南隽，眉心轻拧，“你想我帮忙？”

    “是啊……”

    “砰！”

    战南隽本想说和大侄子一起睡的。

    谁想到下一秒就被大侄子用平底锅给敲晕了。

    战墨冷见战南隽已经睡到在地上了，他也将平底锅一扔，马上离开家里了。

    他去了隔壁。

    因为慕墨鱼也不知道怎么回事会在战司决的房间的。

    当战墨冷刚出门口，正要去输入慕恩灿家的密码时，慕恩灿也打开了门，一脸的紧张，“小鱼宝宝，你怎么又梦游了？还到了外面来!”

    梦游？

    慕墨鱼会梦游？

    战墨冷瞬间装着梦游的样子。

    因为他也看过梦游的人是怎么样的。

    他跟着慕恩灿进去。

    战墨冷看着躺在身边的慕恩灿，心里五味杂陈的。

    还天真的以为这是他的妈咪呢。

    谁料到，最后他和慕墨鱼搞了一个大乌龙。

    “睡吧宝贝，把眼睛闭上好好睡觉。”慕恩灿伸手将战墨冷睁得大大的眼睛合上，手在他的胸口拍了拍。

    哄着战墨冷睡觉。

    战墨冷闻言，鼻子酸酸的。

    他爸爸就不会这样哄着他睡觉。

    一想到自己不是慕恩灿的儿子，战墨冷顿时伤感了起来。

    抱着慕恩灿呜哇一声哭了出来。

    慕恩灿以为他是做梦哭了。

    她忙拍着他的背脊，说道，“宝宝不怕不怕，妈咪在这里，是不是做噩梦了啊？”

    “跟妈咪说一下，是梦到什么了啊？”

    战墨冷越哭越伤心。

    他一向都是不哭的。

    但是吧，现在妈咪也不知道他是战墨冷，所以借着慕墨鱼的名义哭哭没事的。

    反正怎么哭妈咪都以为他是慕墨鱼。

    战墨冷也没想到自己会哭得这么狼狈，一把鼻涕一把泪水，“妈咪，我梦到你不是我的妈咪……”

    慕恩灿闻言，愣怔下，随后便说道，“我一辈子都是你妈咪，不怕不怕哈。”

    她也怕战墨冷的梦成真。

    怕战家的人知道她儿子的存在后会和她抢孩子的抚养权。

    她便对着战墨冷说道，“咱们要保守秘密，切记不能让战家你的存在，更不能让战司决和战南隽知道你是谁的儿子……”

    谁知道了都不好。

    战墨冷点点头，“妈咪，我知道。”

    这个DNA亲子鉴定，真的不应该去做的。

    做了，他和慕墨鱼都不开心了。

    慕恩灿则是轻抚着战墨冷的小脑袋，在他的额际上亲了亲，“宝宝，睡觉吧，很晚了。”

    战墨冷也学着慕恩灿的动作，在她的额际上亲了下。

    也许，这是最后一次亲妈咪了，陪妈咪睡觉了。

    ……

    第二天，太阳高照。

    慕墨鱼醒来后，看到爸爸还在熟睡就不忍心打扰他。

    就蹑手蹑脚地下床了。

    他一出来，差点儿绊倒了。

    “怎么收拾卫生的，把什么东西丢在门口，想谋害啊？”

    慕墨鱼低头一看，看到一个人睡在那里。

    他定睛一看……战南隽！

    这战南隽没事躺在这里做什么？

    嘴角还有污迹。

    这么邋遢的爸爸？

    他真的不敢认。

    “喂喂喂，二叔，你躺这里做什么？”

    慕墨鱼上前，想要抬脚踢踢战南隽。

    可是一想到虐待亲爹可是要遭天谴的。

    所以只能用脚摇了摇战南隽，“二叔，起来！”

    听到声音后，战南隽也慢慢地醒来了。

    伸个大懒腰。

    “嗯啊……”

    战南隽打了一个哈欠。

    很快的，就醒来了。

    “啊啊啊，早啊啊啊大侄子。”

    战南隽烫舌头，说话都不利索。

    慕墨鱼听着，皱了下眉头。

    这战南隽怎么变成了大舌头?

