    “苏宇你以前就是太醉心与修炼了，这种事情其实就是平常，我们赶紧走吧。”

    风笑天看着苏宇点了点头，一脸正经的胡咧咧着，苏宇看着风笑天的眼神那可是相当的尴尬。

    “那风兄，我们赶紧走吧，我最近也是感觉自己的修炼速度有些慢了，希望风兄你的办法有用吧。”苏宇摇了摇头一脸正经的说道。

    风笑天看着正人君子苏宇，脸上露出了一抹你懂我也懂的表情。

    “那我们就走吧，我相信这个办法肯定是有用的”风笑天说完就直接带着苏宇向着外面走去，看着风笑天那急匆匆的样子，苏宇眯起了眼睛赶紧跟了上去。

    苏宇只是看风笑天走的急想要提醒他一下而已，他真的没有别的意思。

    苏宇很快就跟着风笑天来到了一处房顶之上。

    “苏宇，这里就是距离女生苏宇最近的地方，也是最好观察女生的地方。”

    风笑天对着苏宇露出了一副你懂的神情，苏宇笑了笑直接面不改色的坐在了风笑天的身边。

    苏宇这就是担心风笑天出事情而已，毕竟这两天就要和天狼宗比试了，风笑天可不能出事情。

    卧槽居然这么大，看样子就只有十一二岁吧，这发育居然比朱竹青还要夸张。

    苏宇看着一个女孩，不禁感叹一声，现在的女孩还真的是有些恐怖呀。

    “不错不错，真是不错，神风学院不错呀，不过还是没有天水好，天水哪里这种姑娘一大堆。”

    “要是我以后回天水说不定还能受到众多学妹的欢迎，真是想着都令人兴奋呀。”

    晚上

    苏宇再次和风笑天，吃了一个饭，又和风笑天了解了一下比赛的事情。

    这个比赛其实就是接龙，你要是实力强大，你可以一直打下去，听到这个规矩，苏林的脸上不禁绽放出一抹笑容。

    如果是一对一，这还有些麻烦，但是如果是这个规矩，那苏宇可以说，没有一个能打的。

    这个比赛只是针对三十岁以下的人，苏宇可不相信这个村子有比自己还要天才的人，想要彻底击败自己，那至少也要魂斗罗，甚至一般的魂斗罗都已经不是自己的对手了。

    就算是比较强大的魂斗罗在自己面前可能也只是强一点儿子，他现在如果火力全开，恐怕就是独孤博那种封号斗罗也是要被他干掉的。

    比赛的时间定于三天后。

    苏宇抿了抿嘴唇，他参加完比赛之后，就会直接离开神风城，神风学院送的奖励，他并不是太看中，一个神风学院能送给他什么东西呀，更何况是风笑天说的。

    风笑天在神风也不过只是一个小小的老师而已，他这种小老师能在神风有什么话语权呀。

    想想都不会有好宝物的，苏林想到这里不禁有些失笑，要是风笑天能带他直接去神风的宝库那可就真是怪了。

    修行者的时间永远是过得最快的，很快，三天的时间就过去了。

    早晨

    风笑天看着还在不断整理自己衣服的苏宇，不禁露出了一抹无奈。

    “不至于吧，参加一个比赛，你居然打整的这么好？”

    看着全身整洁，一身新衣服的苏宇，风笑天不禁叹了一口气，有些无奈的说道？

    “这不行，人的形象永远是最重要的，生活的精致永远不能缺失一点，这一点，你可不行哦”

    苏宇看了一眼风笑天，一脸认真的说道。

    看着这个样子的苏宇，风笑天不禁无语的摇了摇头。

    你不就是想在女孩子面前装逼么，说的这么冠冕堂皇，真以为我看不出你的小心思呀。

    风笑天冷笑两声，直接就离开了苏宇的房间，他是懒得在这里等了，反正已经告诉苏宇比赛的位置了，到时候他自己过去就行了。

    苏宇看到风笑天离开也没说啥，只是静静的打理着自己的衣服。

    彻底整理完毕之后，苏宇的脸上才露出了一抹笑容。

    完成，出发

    苏宇直接走出房门向着比赛的地方而去？

    苏宇行走的速度并不是很快，只是静静的走着。

    他并不担心风笑天会输，风笑天的疾风魔狼三十六连斩很强，至少一的魂师根本击败不了他。

    就是原著之中的唐三，在这一招下也是有不小的麻烦，现在风笑天已经达到魂王，实力更是强横了三分。

    那个天狼宗苏宇真是听都没有听过，他根本就不感觉他们可以击败风笑天。

    风笑天就算输，恐怕也是被众多人给磨下来。

    风苏宇来到比赛现场的时候，已经是半个小时后了。

    苏宇看着武魂附体的风笑天，不禁点了点头，不愧是神风学院的天才，真是一个不错的天骄呀，这种天赋真的不比胡列娜差。

    甚至风笑天的天赋比胡列娜还要好上一些，要不是因为一直琢磨这个自创魂技，恐怕现在早就已经魂帝了，不过这个魂技也是成就了风笑天。

    狂暴的风不断从风笑天的身上涌出，他的翅膀如同最锋利的利刃，不断和对面的狼武魂魂师碰撞在一起。

    狼魂师的爪子，在风的面前。直接就被划伤，留下了大量鲜红的血液。

    苏宇瞬间找到一个凳子，坐在那里津津有味的看着风笑天的比赛。

    一个两个四个，风笑天直接在苏宇来到之后一连达到了四个。

    根据苏宇刚刚询问所知，在自己来至少他还打败了几个，一共加起来，风笑天打败的人都接近十个了。

    “苏宇，接下来就拜托你了，我不行了，天狼宗，这次来的人中有个天才，年仅三十岁就已经成为了五十九级，你要小心一点了。”

    风笑天有些虚弱的看着苏宇叮嘱道。

    苏宇笑了笑，并没有将风笑天的叮嘱放在心上，一个魂王，自己早就已经成为了魂帝，而且战力堪比封号，苏宇不信这个魂王比自己还强。

    苏宇摇了摇头，直接大步走上了比赛台。

    看着刚刚将风笑天击败的对手，苏宇不禁轻笑一声。

    “要不我让你两下，你是魂王吧，居然有五十二级，我看你年纪不大，应该只有二十六七吧，天赋不错呀。”

