一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    国力在这个时候，已经是完全被吓呆了，听着这话的意思，分明就是说着，那恒彦林的身份，已经是远远超出了他的想象，所以是在这个时候，那山星寒是一点颜面都是不敢留给他。

    “你们那边说完了么？说完的话，就送他上路吧。”

    见着这边是不断说着悄悄话，到了这个时候，依旧是没有停歇的意思，恒彦林的眉头微微一皱，随后是冷然说了一句。

    这话一出，不仅是那国力心中一寒，就是那山星寒都是心头冷汗直冒，他这会儿与着这个家伙，说这么多的废话，直接是让那恒彦林以为，他是想要包庇一下对方了。天知道，他是真的没有这个意思的，只是见着对方在这个时候，还敢出来得罪恒彦林，心中是极为的恼怒罢了，这里可是他的地盘，若是恒彦林在这里，一再遭受到这些人的挑衅什么的，到时候认为是他

    做的，那可就糟糕了。而至于那国力，心中发冷是因为，对方是真的比他厉害，就他这样对恒彦林这般的不敬，是真的惹怒了对方，对方要是真的弄死他了，想来对方也是没有多大的事情的。一想到这里，他自然是心中极为胆

    颤了。

    鬼知道怎么一个如此年轻的家伙，居然是有着这么恐怖的势力。

    想到这里，那国力便是张了张嘴巴，想要说一些乞讨的话语出来，不管怎么说，既然是自己不如对方，那该认栽的时候，就该认栽的。

    只是他这边还没有开口说话，那一旁的山星寒在这个时候，却是率先开口说话了。

    “都怪我这边的规矩没有定好，才恒先生受了一些冲撞，既然是这样的话，那这个事情，理应是由我来处理才是，希望恒先生能够让我来弥补一下，我绝对是能够将这个事情办的妥妥当当的。”

    那山星寒在这个时候，直接是连连开口说道，语气之中，是极为的恳切了，只是那扭头间，看着那一旁的国力，那眼神却是没有一点的和善之意了。

    那国力还没有开口说什么，那一旁的柳雪嫣，是直接应了一声道，“那行，这个人就交代给你了，记住，我可不希望你放他一马什么的。”

    动起手来，柳雪嫣是一点也不会含糊，但是能够不自己动手的话，她还是希望有个人能够代劳一下的，反正对于这个事情，恒彦林应当也是不会那么计较的才是。

    那山星寒闻言，微微看了一眼那恒彦林，却是见着他的脸上，没有一点的表情，仿佛是直接默认下来了一般，见此情况，心中微微一松，随后是一挥手。

    而在他挥手间，那外头是瞬间冲进来无数保安来，一脸凶神恶煞的朝着那国力走去。

    那国力见此，脸色是变得难看无比起来，虽然是不知道对方到底是会对自己如何，但是他的下场，绝对是好不到哪里去的。

    那山星寒可是不会心慈手软的。

    “等等，我知道错了，这位大哥，放过小弟一马如何？只要小弟能够做到的，小弟绝对是不会推辞！”

    那国力见着这些凶神恶煞的保安们，当即是心中恐慌无比，随后是连连对着那恒彦林叫喊到，这般的样子，早已经是没有了之前那般的猖狂了。

    “拖下去！”

    见着这个家伙，在叫喊起来的时候，那声音是一点也不低的样子，听的那山星寒都是眉头直皱不已，当即是冷哼一声。

    那一旁的保安们闻言，当即是猛的冲上去，随后是二话不说，直接是往外拖去，看的一旁的众人见此，都是心中惊骇无比，一些人见此，都是吓的瑟瑟发抖。

    说起来，在之前的时候，他们可都是以为，那个小年轻会很凄惨，哪里是知道，这直接是有了这么大的反转，凄惨无比的反而是那国力。

    当真是应了那句话，人狠话不多，那国力在之前的时候，是一直在那说教着，但是在恒彦林这里，人家从头到到尾，都是淡淡的那么几句话，然后就是将对方彻底的扼杀了一般。

    眼下这个家伙，是被直接拉出去了，至于之后会如何，谁也不知道，个但是看眼下的这个情况，对方的情况，绝对是好不到哪里去的。

    一想到这里，众人的心中都是有些发寒，这人还真是不能够貌相，之后在这里游玩，非得远离那个恒彦林远一些不可。

    “行了，我们先上去吧。”

    恒彦林淡淡的看了一眼那被拖出去国力，扭头过来之后，便是朝着一旁走去，一旁的一个服务员见此，连忙是给恒彦林带路。

    “先生请这边请，您的房间是在这边。”

    那服务员心中有些胆颤，但是依旧是忍住自己心中的害怕，在前头给恒彦林带路，自己的老板就是对着恒彦林如此畏惧了，若是她得罪了恒彦林，鬼知道到时候是会如何。

    恒彦林不知道这个女子心中的想法，只是平静无比的跟随在身后，朝着前头走去，不过是片刻之后，那豪华无比的房间，便是出现在了三人的面前。

    挥手让那服务员离开之后，三人来到那房间之中，一时之间，房间之中的气氛在这个时候，变得是有些暧昧起来。

    两人都是微微有些尴尬，但是在之后，却又是强自镇定下来，

    恒彦林倒是没有想那么多，直径是走到一旁，然后拉开那落地窗的窗户，看着外头，有些出神。

    三人来到这里，已经是到了下午了，这会儿又是折腾了一会儿，此刻天色也是微微黯淡下来，恒彦林见此，直接是盘坐修炼起来。

    这一旁都是自己的弟子，在她们面前修炼，即便是让她们看到了，也没有什么大碍。

    两人见着恒彦林在这个时候，居然是盘坐修炼起来，都是相互对视了一眼，眼神之中，有些古怪之色，不过随后也是微微松了一口气。

    若是恒彦林在这个时候，想要做些什么，她们还真不知道该如何，大约是只有服从了，这个事情，其实在很早之前的时候，她们就已经是决定好了。

    不过这会儿，恒彦林明显是没有那个意思就是了。

    两人见此，微微犹豫了一下，便是一同盘坐下来，随后是一起修炼起来，就是恒彦林自己都是这般的努力修炼了，她们两人可是不好意思偷懒。

    一夜的时间很快过去，在这种地方修炼，其实也没有多大的效果，灵力都是稀薄的接近没有，也就是他们带了一些灵石过来，所以是能够支撑一阵子。

    恒彦林缓缓睁开眼睛，入眼处一片漆黑之色，恒彦林皱着眉头朝着天空中看去，却是见到那乌黑无比的云层，正在缓缓朝着下面压下来，让人是觉得无比的压抑。

    而在之后，有着一道道的电蛇在半空中飞舞着，肆虐着天地间。

    “真是倒霉，好不容易是过来游玩一下，怎么就是碰到了这样的天气。”

    那姜思玉见着这天气，分明就是要下暴雨了一般，当即是眉头微微一皱，有些不高兴的说了一句。

    一旁的柳雪嫣见此，也是眉头微微皱起，显得不是很高兴的样子，恒彦林倒是没有说什么，只是站在这边，然后看着那半空中肆虐的雷电，随后是眉头微微一皱，朝着一旁的山脉看去。不知道为什么，在这天色黑下来之后，他是感觉到那边好像是有了一些不一样的变化，只是一时间，他也不知道那边是有什么不对劲的地方。