    第5章江沅

    江沅心头叹息，原主平日里得有多混账啊，这孩子见了她怕成这个样子。

    傅九把风车拿起来，放到小不点的手中。

    “这还能修好，一会我就给你修，下次小心点就可以了。”

    “不……我，他……破的。”

    小不点看向旁边的另一个孩子。

    他是二房的江小海，如今七岁。

    “你胡说八道，明明是你自己弄破的，凭什么怪到我身上？”

    “不，不是……”小不点刚会说话没多久，还不太会表达，因此说的十分艰难。

    “你为什么要弄坏风车？”江沅忽然问，盯着江小海。

    “我就想弄坏……”

    “你还说不是你弄坏的！”

    江小海这才发觉自己被套了，被戳破干坏事，他心中气恼。

    眼中有恶意，快速的跑过去打掉小不点手中的风车。

    两只脚在上面使劲的踩，直把整个风车都给踩扁。

    “我就是故意的，怎么了，你打我啊……略略略……”

    江小海这几年被二房养的无法无天，平常坏事没少干，钱氏和周氏又对他十分纵容，更是养成了嚣张跋扈的性子。

    江小海正在得意的吐舌头，就被江沅给一屁股踹在地上。

    正懵逼呢，他又被拎起来，几个巴掌对着他脸上招呼了过来。

    打够了，才被江沅给丢到地上。

    他愣了一会，才扯着嗓子大哭了起来。

    “江沅，你个死丫头，下手这么狠，你要打死他啊？”

    钱氏也是才反应过来，赶紧跑了过去。

    在房里想休息会的周氏听到江小海的哭声，也赶忙出来。

    就见到江小海两边的脸肿的像猪头，坐在地上嗷嗷大哭。

    “哎哟，我的小海啊……这脸怎么肿成这个样子啊……”

    “江沅，老娘跟你拼了！”

    周氏朝着江沅就扑上来。

    江沅肥胖的身子闪了下，周氏一下子扑倒在地上。

    “打人啦，小娼妇欺负人了啊……我的老腰哦……”

    “走了！”

    江沅冲着傅九摆摆手，就要回屋。

    周氏见状，也不哭了，当即从地上爬起来，拦住了江沅。

    “你别走，你打了我儿子，就这么走了？”

    “那你想怎么样？”

    “赔钱。”

    “赔多少？”

    江沅问的爽快，让周氏愣了下，她赶紧说，“一两银子！”

    “行，你先把风车钱赔了，二两银子。”

    “你……一个破风车，你抢钱啊！”

    “那张破脸，你不是也在抢钱？”

    “你个小娼妇，我儿子能和那破风车比吗？你今天要是不赔钱，老娘跟你没完！”

    “哦？”

    江沅挑眉，上前一步。

    掐腰挺肚，歪头挑衅，走一步，大地都在颤抖。

    那一副女恶霸模样，让周氏瞬间闭了嘴。

    她恨恨的咬牙，扶起地上还在哭的江小海，恶狠狠的说，“你给老娘等着。”

    ——

    小不点一直盯着江沅看，此刻看她看过来，吓得赶紧低头。

    江沅啥也没说，转身回了屋。

    她先洗了把脸，又把身上的破衣服换掉。

    看着镜子中的自己，嘴角抽搐。

    体重不说，她心里有AC数了，这张脸为什么会是这个样子？

    (本章完)

