
　　两人走回院子，顾绾辞随即走进屋子便命清渡研磨，提笔写了一封信并未落款，抬手交给了凤衍。

　　凤衍接过顾绾辞手中的信，便说道：“好！”

　　凤衍一日之后便对顾绾辞带来了答复。

　　莫青夙伤好之后，便开始对莫家上下开始清盘。

　　只是莫家旁系这些人这么多年安逸惯了，当然不愿意就范。

　　莫青夙直接将那夜那名前来刺杀的杀手和这些年那些人犯事的证据推出来，不少人都默默闭了嘴。

　　顾绾辞和凤衍作为外人这几日都在旁观，只是应莫青夙的请求帮忙做了一些小事。

　　这边的动静果然被不少人注意到，背地里添一把火的也有，暗中打听地也不少见。

　　不过十日，今日的莫家便远远不同往日。

　　留下来的旁系只有两支，都是这么多年和莫家嫡系一直交好的。其余的旁系皆离开莫家自立门户，从此不再属于旬阳莫家。

　　凤衍今日为顾绾辞换完药，两人便走出院子去了前厅。

　　只见前厅灯火通明，莫青夙正在与留下来的一些旁支坐在宴上。

　　见到两人走进来，众人皆纷纷起了身向两人拱手一礼，这些日子下来莫家上下都对两人有了深刻的印象。

　　“二位终于来了！”莫青夙立即道，连忙吩咐莫青渔引两人入座。ŴŴŴ.23sk.com

　　莫青夙为两人留了主位旁的座位，可见对两人的感激。

　　顾绾辞便道：“不用麻烦莫小姐。”

　　莫青渔便笑看着她走了过来。

　　几人随即坐下，莫青夙便命众人开宴。

　　莫青夙当先又敬了两人一杯酒，看得出来他今日似乎卸下了不少压力，也高兴不已。

　　“顾公子的伤可好了？”

　　顾绾辞便道：“多谢莫家主关心，已经无碍了。”

　　莫青夙闻言便道：“顾公子还是别称莫某家主了，这些天你们二人帮了莫某良多，不如我们便以兄弟相称，二位若是不嫌弃的话，便叫我一声莫兄吧。”

　　“好，莫兄。”两人从善如流。

　　莫青夙闻言一笑，接触到一旁莫青渔的眼神，随即笑着开口问顾绾辞，“对了，相识这么久，还不知道顾兄弟今年多大年纪了？”

　　顾绾辞闻言便道：“十六。”

　　莫青夙闻言看向莫青渔，渔儿今年十四，明年及笄，年龄果然妥当。

　　莫青夙暗中点了点头。

　　凤衍看出了莫青夙的意思，勾唇笑了笑。

　　宴席之后，便见方衡从门外走进来向莫青夙一礼，禀报道：“家主，凤家今日向澜州所有的世家都送了一封信。”

　　莫青夙闻言抬手接过，却没有先打开信封，而是不由看向了凤衍。

　　凤衍见状便道：“衍这些年四处游历，凤家的事情并未过多关注，是以也不知道发生了什么事情。”

　　莫青夙闻言随即抬手将信封打开，看了看信中所写的东西便微微皱起了眉。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾绾辞随即问道：“莫兄，可是发生了什么事情？”

　　莫青夙闻言看向她，随即说道：“凤家主称意外在澜州和瀚州的边界发现了一处藏穴，他们不敢轻易靠近，不知其中究竟与什么有关，是安是险，便来信问问各世家。”

　　“哦？”顾绾辞微微挑眉。

　　莫青夙拧着眉，澜州和瀚州之间的边界他前些年曾经去过，似乎并未听说过其中有一处什么藏穴，但是凤家这么多年不理世事，又怎么会因为一处不明所以的藏穴惊动各世家。

　　想罢，莫青夙便摇了摇头，无论如何，这几年莫家在各世家中只占中流，这些事情与他自然没有多大的关系。

　　宴席结束，莫青夙亲自将两人送了出去。

　　顾绾辞和凤衍便道：“莫兄留步吧。”

　　莫青夙闻言对两人点了点头，不在勉强，他便说道：“二位兄弟慢走。”

　　顾绾辞和凤衍微微颔首，和他道别后转身离开。

　　回到院子中，凤衍于是便问她，“衍却是好奇，殿下怎么知道瀚州和澜州的边界处有一处藏穴？”

　　“来旬阳之前，我看过九州之内的地图，在澜州和瀚州边界，其中有一处山脉，我只是看地形分析得出。”顾绾辞便说道。

　　凤衍闻言点了点头，便说道：“我将殿下的信传给凤家后，我爹命人前去查看，从山脉向下挖，果然发现了一些东西。”

　　顾绾辞微微颔首，“凤家将这个消息告知所有世家，这些世家自然便会派人前去查看，或许不过几日，就会有动静。”

　　凤衍点头，“那衍这几日便命凤家多多留意。”

　　“好。”顾绾辞看着他道。

　　凤衍于是说道：“殿下早些休息。”

　　顾绾辞对他点头后便转身走进了屋子。

　　回到屋内，清渡刚替她将易容卸掉之后，便听窗外传来了一阵声音。

　　清渡立即按向腰间的剑，便听门外来人低声禀报，“圣女，属下程鞍。”

　　顾绾辞向清渡点了点头，清渡旋即便走上前替程鞍将屋门打开，程鞍看了看四周后便走了进来。

　　清渡转身将屋门关好，程鞍便上前向顾绾辞行了一礼，“圣女，爷来信了！”

　　顾绾辞闻言眼睛一亮，立即说道：“我看看。”

　　程鞍连忙将信封从怀中取出双手向她奉上。

　　顾绾辞打开信封去看，便看到萧昀第一句便写道：孤身犯险，切要注意安危！

　　顾绾辞看到这一句便抬眸凉凉的望向了程鞍。

　　程鞍触及到她的眼神便不由双腿一软，勉力站在原地低着头，活像是不懂顾绾辞这个眼神的样子。

　　不知怎么地，他现在越发觉得圣女的眼神和爷的好像了。

　　程鞍在心中默默叹了口气，心中不由想着你们两口子的事情，到最后却是他一个跑腿的吃挂落，还真是令他郁闷不已。

　　顾绾辞缓缓收回目光，她当然不指望程鞍会听她的吩咐将她所经历的事情瞒下来，萧昀知道她去了哪里做了什么事情只是早晚的事，更何况，她原本便不打算彻底瞒着他自己的事情。

　　顾绾辞缓缓叹了口气，随即开始静下心来看着萧昀的满满写在信中的字迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第231章 来信免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">