    箫初寒找了一家环境还算可以的餐馆，是这里最好的餐馆。

    谢湫茗以前没少出门办案，跟着吴白，她从来不会出来吃东西，都是吴白把食物给她拿回来的，她负责吃就行。

    今天要不是他突然来了，她也不会出来吃饭，她会在小旅店里安静的等着，等着吴白买食物回来投喂。

    “·········”

    “要吃点什么？”箫初寒看完墙上贴着的菜单，转头问了身边漂亮的女人。

    谢湫茗眨了眨美眸，有些纠结，“就咱们两个人，四个菜就可以了吧。”不知道这家菜码大不大，她就选了四个家常菜。

    箫初寒什么都由她来做主，见她点完了，就又跟服务员加了个汤，西红柿鸡蛋汤，她喜欢这个汤。

    点完了菜，谢湫茗又看主食，她想吃饼，不想吃米饭，“你吃米饭吗？”

    “不吃。”

    他吃什么都可以，“饮料喝什么？”

    他问她，她想喝什么，他就喝什么。

    谢湫茗看着饮料那栏的选项，她看了几眼，就要了两瓶水，一瓶苹果汁。

    吴白这会已经在警局，他跟这边的同事正坐在一起吃盒饭。

    “·········”

    他跟这里的同事们一起聊天，话题比较少，他也不太愿意说案子无关的事。

    吴白沉默的听着同事们说今天的所见所闻。

    小米还没有回来，他在外面自己解决今天的晚餐，他们都是中午没有吃饭，这会是直接吃晚餐。

    吴白不挑食，什么食物他都会吃。

    就在他沉默不吭声，安静的享用着晚餐的时候，一道刺耳的声音，让他眉头一皱，他抬起头，看向发出声音的那人。

    “湫茗是我带来的，我自己会负责到底的，就不需要你操心了。”无缘无故找事的这个人，就是法医室的实习生，也是这次负责这个案子的法医的徒弟，吴白跟这些人并不熟悉，所以说话已经够客气了，他没有呛他们算是给他们脸了。

    不过人家显然没有领情，还在那边找茬，话里话外在说谢湫茗没有本事也没有能力，还偷懒，不帮忙就别来之类的话。

    吴白沉了脸，不虞的目光，冷冰冰的嗤笑，“湫茗不是实习生，她是局里出了名的有责任心不在别人背后议论别人的法医！”一句话打了他们两个人的脸。

    这一男一女，脸色都变了。

    主要是吴白说话并不留情，还十分不客气，他故意忽略这两个人不好看的脸色，他继续补刀：“湫茗的业务能力是出了名的强。”

    在局里谁不知道法医室的谢湫茗谢法医，她是最愿意帮大家忙的，平时谁家有个事要请个假，都是她给替的。

    “········”

    这顿饭吴白吃的悠闲，另外几个人吃的心情巨差。

    ·

    吴白吃完了晚餐，就带着同事继续梳理这三起案子有用的线索，现在是梅雨季节，经常会下雨。

    这会，他们正开着会，外面已经下起大雨。

    淅淅沥沥的雨珠拍打着窗户，吴白转头看向窗外，心中越发不平静，这三起案子都是在雨天发生的，还都是半夜。

    这个凶手可能钟爱在雨天行凶，下雨天行人少，还能掩盖受害者呼救的声音，甚至雨水还能冲刷掉一些证据。

    “这三名死者，都是模样漂亮性格软弱的女孩。”

    吴白在黑板上写上这三个女孩的共同特点。

    这时，小米顶着大雨回来了，他脱下雨衣，接过同事递过来的毛巾，擦拭了一下身体上的雨水，裸腿已经湿透了。

    外面雨太大了，小米微眯双眼，看着黑板，“老大，这三个女孩，还有一个共同特点，她们家庭条件都差，都经常在县城打工。”

    “家庭条件都差，还都打工，你们说这三个女孩会不会认识？”其中一个同事猜测，之前查的线索里这三个女孩是不认识的，甚至村子距离都很远。

    大家也就没有想过她们会不会在生活中有过交集。

    吴白摸着下巴，“第二个女孩，是早早就辍学在家打工，照顾弟弟的吧，我看上面写着，今年年底她就会嫁人，已经订亲了？”

    “嗯，这个女孩今年17岁，家庭条件差，父母还懒，重年轻女十分严重，她学习成绩本来是很好的，可她爸妈认为女孩子读书没什么用，就让她不读书了，想让她出去打工，可这女孩的年纪小，一般的工作不敢用她，就只能在家里照顾弟弟，帮父母洗衣做饭，偶尔还要承受来自父母的谩骂，挺难的一个女孩。”

    这些都是县城的警察查的，他们都觉得这个女孩有这样的父母还不如没有，原因就是这对父母太不是东西了，一点都不关心女孩，这个女孩被害两天了，她们都不知道女孩两天没有回家，要不是同村的人去后山那条河里游泳，可能会很长一段时间都不会有人发现女孩已经被害还被弃尸在这里。

    等他们找上门，询问女孩的情况这对不靠谱的父母，还不相信，粗鲁极了。

    说话也特别难听，正常父母要是知道自己的女儿被这样伤害，糟蹋，肯定要弄死凶手的心思都有，可是这对夫妻完全没有感觉，还骂骂咧咧的说彩礼要退给男方之类的话。

    叫他们这些陌生人都替这个可怜的小姑娘心寒。

    从她们家的邻居口中，知道了这个女孩从很小就洗衣做饭，还时不时的要受她妈妈的打骂，大家是非常心疼的，时间久了，也就都习惯了。

    谁来劝，她家人都听不进去。

    ·

    “真可怜啊。”小米坐在凳子上，看着女孩的照片，“本来在熬几个月，嫁人了就解脱了，离开这个家，或许靠自己，都可以把日子过的红红火火。”

    在调查这个女孩的过程中，他是知道这个女孩特别勤快，为人也善良，诚实，还好相处。

    “我还查了她的未婚夫，他家条件不错，在十里八村是不错的，是男方相中了女方，就托人来说的亲，女方父母都没有考虑就同意了，要不是女方年纪小，怎么都要等到她18岁，不然就她父母那狠心，冷情的样子，肯定都想当天就把她给嫁出去的。”

    “真可怜，才17岁，美好的人生还没有开始，以前的生活虽然苦，甜少，可至少还有希望，如今甜没了苦也没了，在也回不来了。”

    吴白：“········”

    ·

    谢湫茗看着窗外，雨下的好大，“这里真的好冷。”她都没有穿外套，“冷呀，来披上。”箫初寒体贴的把外套给她披上。

    她望着他的目光中有一丝温柔，“谢谢。”

    “不客气。”

    “两位客人，不好意思，做的慢了一些。”老板娘把她们点的东西都一次给上了，菜量是比较多的。

    谢湫茗是真饿了，拿起筷子，就大快剁，

    这个菜馆的厨师厨艺是真的不错，她要给这个厨师竖起大拇指。

    太棒了，好好吃。

    她抛弃了在他面上的伪装，“真好吃。”

    大口大口吃着饭，箫初寒看她吃饭都觉得香。

    “你是真饿了。”他说。

    谢湫茗嗯哼一声，不去反驳，她确实真的饿了。

    “我要是不来，你准备今天吃什么？”

    箫初寒是真心认为她的胃病严重，都是她自己作的，明知道自己的胃不好，还不按时吃饭。

    “你的胃不是铁打的！”

    他看着她认真的吃着东西，她脸颊两边鼓鼓的，就像一只偷吃坚果的松鼠，太可爱了。

    他好喜欢，“怎么不说话？”他看着某人心虚的表情。

    就知道她真的不按时吃饭。

    “········”

    “我就等吴白回来一起叫外卖，我跟他都是爱去厨房的人，自然想吃什么都要靠自己了。”

    “不是叫外卖就是吃泡面，你们两个人到是能对付。”

    “·········”

    谢湫茗心虚，“我不太适合厨房。”

    “看出来了。”

    “嘿嘿。”

    “你也就是洗碗厉害一些······”

    “··········”

    ·

    吴白：【在做什么？】

    吴白：【晚上自己叫外卖！我给你发红包。】

    谢湫茗的手机一条一条消息弹出来。

    谢湫茗看见了，她点了进去。

    直接收了红包。

    转手就给某人发去一条谢谢。

    吴白：【想吃什么都可以，我给你买单。】

    谢湫茗：【谢谢啦，嘿嘿，我在吃饭，这里有一个餐馆做的菜好好吃，我安利给你们，明天我们一起去吃。】

    吴白：【怕是不行，这个案子头绪太少，证据也被抹去了。】

    谢湫茗：【那就好好干！】

    吴白：【嗯.鼓舞.jpg】

    谢湫茗：【晚上回旅馆吗？】

    他要是不回来，她就早点睡觉了。

    一整天了，她也很疲惫。

    吴白：【在说吧，未必会回去。】

    吴白：【不止我要在办公室里加班，他们也不回家。】

    吴白：【你早点睡，把门锁好，谁敲你都不许开。】这个县城治安也就那样，把谢湫茗一个人丢在小旅馆，他是不放心的。

    谢湫茗：【放心，没事，我也不是柔弱的女子，我能保护好自己，信我！！！！】

    吴白：【不能信，怕你出事。】

    谢湫茗不理他了，她把手机扣在桌子上。

    抬起头就看见某个男人又吃醋了。

    她笑着，急忙给他夹了一些菜，放进他的盘子里，“快吃吧。”

    “你在跟谁聊天。”还笑了······

    “能有谁。。。。”

    “吴白？”

    “就只有他！”

    谢湫茗除了跟他联系的频繁，跟别人都很少联系。

    “你们话题很多？”

    “没有。”

    “你喜欢他吗？”他忐忑的问。

    谢湫茗夹了一块鸡蛋，“不啊，想哪里去了你。”

    她跟吴白就是朋友，在加上他是他的弟弟。

    所以比别人关系近。

    “哦哦。”他开心了。

    ·

    声声不息：【求抱抱.jpg】

    声声不息：【视频.】

    声声不息：【快看，这两只淘气的小猫咪，特别有领地意识，它们两个人就在我哥的房间，都不出来。】

    声声不息：【真可爱，好想撸个痛快。】吸猫太爽了。

    声声不息：【我都不想去上班了】

    谢湫茗：【继续撸呗，你哥又不在家。】

    她不知道左左和歪歪讨厌声声，不肯让她抱，也不跟她亲近。

    声声不息：【声声叹气.jpg】

    声声不息：【我不想被它们挠·····】

    她没有养过猫咪，不知道怎么才能让猫咪喜欢上她。

    声声不息：【我哥呢？】

    声声不息：【他追过去了，你开心吗？】

    声声好奇宝宝一枚上线了！！！

    谢湫茗：【哈哈哈，是很开心，他真的都长在我的审美上了。】

    声声不息：【啧啧，你们，你们嘿嘿】

    声声不息：【我是不是快有小侄子了？】

    箫声声可并不认为她哥是一个正人君子，有美人在怀，他还能忍住！

    谢湫茗：【想啥呢，我一个人就挺好的，至于我跟你哥目前在恋爱，还不准备闪婚。】

    声声不息：【看来我哥还没有拿下你。】

    谢湫茗：【婚姻不是儿戏，要努力经营的，在说你觉得跟我有cp的那位，还是个孩子。】

    谢湫茗：【你不懂。】

    爱情于她是调剂品，不是必需品。

    ·

    谢湫茗：【声声，你怎么总是好奇我哥跟你的事】

    谢湫茗：【你就这么想我给你当嫂子？】

    声声不息：【狂点头.jpg】

    声声不息：【我愿意，我真的愿意，咱们可是一起长大的，你给我当嫂子，肯定会向着我的】不是外人，不会有矛盾和摩擦·····

    箫声声真的希望哥哥快给力，快点把湫茗娶回家。

    谢湫茗：【你是要嫁出去的，即使我成为你嫂子，我们也不能一直住在一起啊。】

    声声不息：【没事，我的另一半，也不知道在哪里，不着急，哈哈哈】

    谢湫茗：【啧啧，你厉害】

    谢湫茗：【没去上班？】

    声声不息：【今天夜班，还早】

    谢湫茗，：【下午不睡一会？】

    声声不息：【不睡了。】

    ·

    箫初寒皱眉，“你这次又跟谁聊天？”

    “你妹妹。”

    “箫声声干嘛总找你？”他对声声也有意见了。

    他追个老婆容易吗？就会给他添乱。

    谢湫茗看他这小气样，脸红了，“不要这样了，乖，这是你妹妹，不是你情敌。”

    “男女都不行，你应该跟我亲。”

    “嗯，我最亲你，行吗？”

    “行。”

    几句话就能哄好的男人。

