    “那，那我们现在怎么办？”

    甄欣月脸色惨白，慌张道：“唐，唐玄天不在公司，我们该去哪找他……对，他肯定在紫林别苑，我听说他就住在那。”

    甄博翰摇摇头，叹息道：“紫林别苑有将门精锐把守，我们进不去的，就算进去，唐玄天也不一定会接见我们。”

    “为今之计，只有用最愚蠢，也最简单的办法。”

    “那就是继续等待，等唐玄天过来，顺便也让他看看甄家的诚意，走吧，我们下车等候……”说着。

    甄博翰推开车门走了下去。

    身后，跟着有些不情愿的甄欣月，此时的甄家大小姐，低着头走路，内心极为忐忑不安，还噙着一些惶恐。

    因为。

    当初和玄天集团商谈合作之时，有些细节，她并没有同甄家汇报，甚至为了提高报价，她还动用了一些见不得光的手段…………与此同时。

    金陵中山万达广场，一行三人正在愉快逛街，三人走在商场内，吸引了很多目光。

    “好漂亮的小女孩啊，哇，你们看她的眼睛，跟蓝宝石一样清澈。”

    “还有旁边那美女，气质脱俗，我怎么感觉有点面熟。”

    “还别说，真的面熟，就是一时半会想不起来了。”

    “我知道，这美女神似国际巨星苏雨柔啊，上次金陵演唱会我去看过，真的很像。”

    “我靠，还真的很神似苏雨柔，但应该不是，苏雨柔据说正在筹备第二场演唱会呢。”

    “旁边那青年也挺帅的，男才女貌啊……”周围路人悄声议论着。

    这一行三人，便是唐明、苏雨柔和安琪拉，只不过苏雨柔身上被布置了一道阵法，遮掩了一些原来的面貌。

    否则，以苏雨柔的名气，恐怕整个商场都会水泄不通。

    苏雨柔和安琪拉都是随血族女王阿格尼丝一同归来的，解决金陵唐家后，这段时间唐明一直都在陪伴着苏雨柔。

    前方。

    安琪拉眨动着水汪汪的大眼睛，悄声道：“雨柔姐姐，大家都在夸你漂亮呢。”

    “是吗，可大家也在夸奖安琪拉呀。”

    苏雨柔抿嘴一笑，捏了捏安琪拉粉嫩的小脸。

    “嘻嘻，还是雨柔姐姐好看，还有大哥哥，我最近学到了一个华夏的成语，叫男才女貌。”

    安琪拉转动着眼珠子，突然扯了扯唐明的衣袖。

    唐明笑问道：“怎么了？”

    “大哥哥，你和雨柔姐姐什么时候结婚呀，我想吃喜糖，还有还有，你们什么时候要小宝宝，到时候安琪拉会帮你们照顾小宝宝的。”

    安琪拉一脸认真，煞有其事的说着。

    唰！苏雨柔俏脸顿时绯红。

    唐明也是愣了下，随后也揶揄笑道：“嗯……应该也快了吧，等雨柔事业稳定了，我们就会结婚。”

    “哇哦。”

    安琪拉美眸瞬间亮了起来。

    苏雨柔更是羞涩得不行，睫毛轻颤：“唐，唐明，我们现在还是大学生……”“大学生又怎么了，法律规定年纪到了就能结婚。”

    唐明笑眯眯道：“你看，安琪拉也希望我们早点结婚，早点生小宝宝呢。”

    “对对，大哥哥和雨柔姐姐生出来的宝宝，肯定特别可爱，到时候安琪拉就会成为大姐姐了，我一定会照顾好他的。”

    安琪拉一脸认真的开口，配合那粉嫩小脸蛋，很是可爱。

    苏雨柔轻咬着红唇，羞涩垂眸，然后微微颔首。

    点头，便代表着同意。

    苏雨柔小手紧紧攥着，很是羞涩，可内心深处又很是喜悦。

    “对了雨柔，我小姑也在金陵，之前她一直想见见你，我们过去吧？”

    唐明握住苏雨柔的小手，轻声道：“小姑人很好的，别怕。”

    “嗯嗯，好的。”

    苏雨柔赶忙点头，略有些焦急：“那我们买点礼物过去吧，小姑喜欢什么呢？

    哎呀，早知道我就提前准备礼物了。”

    “对了，我们刚才路过一家首饰店，我们挑一款好的吧？”

    “还有化妆品，小姑肯定也喜欢化妆品……”不知不觉中，就连苏雨柔自己都没发现，她已经将唐明的小姑改口为了自己小姑。

    唐明也没点破，笑呵呵道：“没事的，就算空手去，只要看到你小姑也会很开心。”

    “那不行，怎么能空手去。”

    苏雨柔瞪了唐明一眼，然后拉着他和安琪拉朝来路走去：“快快，刚才我看到几家店铺很不错，好好挑些礼物送给小姑。”

    “安琪拉，你眼光好，待会帮我多挑一挑哦……”这一顿挑选，便足足选了两个小时。

    当唐明走出商场时，手上大包小包已经提满了礼物，有价格不菲的奢侈品，也有苏雨柔精心挑选，价格不高却很有意义的小礼物。

    “唐明，还差点什么吗？”

    苏雨柔想了想：“要不我们再去买点其他的礼物吧。”

    唐明干咳几声，苦笑道：“已经够多了，你看我一个人都快拿不下，放心吧，小姑肯定会很喜欢你选的礼物。”

    “那好吧。”

    苏雨柔有些忐忑的点头，这还是她第一次见唐明的家长的，自然紧张。

    ……唐明上车后先给唐雯清打了个电话，得知唐雯清在玄天集团，他也没告诉小姑苏雨柔会去，只是说要给唐雯清一个惊喜。

    半小时后。

    唐明驱车来到玄天集团，只不过，刚准备去地下车库时，却看到小姑唐雯清正好出现在公司门口。

    而且。

    小姑似乎还在与人争执着什么。

    “唐小姐，还劳烦帮我们引荐一下唐大师。”

    甄博翰语气诚恳，苦笑道：“上次的事，甄家知道错了，所以我这次亲自过来道歉。”

    唐雯清神情淡漠：“道歉就不必了，唐大师现在也不在公司。”

    “唐小姐，我们真的很有诚心的过来道歉，此外，甄家也准备和唐大师合作，甄家掌管着不少经销商……”甄博翰赶忙开口。

    但这次，话还没说完，就被唐雯清打断：“甄家的经销商，我们用不起。”

    “当初我们诚诚恳恳的商谈合作，可你们却得寸进尺，步步紧逼，更是在签合同当天突然变脸。”

    “商场上，最忌讳不讲诚信。”

    “尤其是你们甄家的大小姐，当初可不止临时加价，更是借着过来商谈的幌子，公然挖玄天集团的墙角，并且威胁我们说要加入唐氏商会。”

    此话一出。

    甄博翰微微一怔，随后脸色阴沉下来。

    在他身后，甄欣月却是脸色惨白，美眸中满是惶恐。

    

