 叮！全网广播消息：大家好，让你们久等了哈，十分抱歉。

陆亦轩悄无声息的激活了实时通讯的后台小程序，噼里啪啦键指如飞打出了第一段话。

他咧开嘴巴笑笑，这种感觉，还真是特么神秘又强大呢！……“哇，这弹窗消息怎么出现的？”

“太神奇了，突然一下子就弹出来，吓人一大跳，可是我压根没操作电脑终端的呀！”

“这就是传说中的网络远程操控吧！”

“相隔一根网线，然后操控者却不知道人在何处，却能随时将想传达的消息推送到我们每个人的面前，这就是互联网最大的魄力所在了啊！”

“这么牛叉的技术，好想立刻学会它……”“是呀是呀，太厉害了！”

“天才，创造出计算机这种高科技产品的，果然都是绝世天才，能设计出这样的网络远程操控技术者，那更加是我们需要伏地膜拜的超级大神啊！”

“呃……我说大家，你们只想到好的一方面，这样的网络远程操控技术，你们难道不觉着有些吓人吗？”

“吓人？”

“这话怎么说？”

“对头，你这同学什么奇谈怪论，网络远程操控技术，能有什么吓人的？”

“呵呵……举个例子，若是你写的论文刚编辑好，冷不丁被人远程网络操作一下，给你删掉，给你偷走，或者给你恶意扩散出去……你说有什么可吓人的？

这简直就是，自家大门被人掌控了一把万能钥匙，别人随时随地就能进入你家里游逛，你说……能有什么可吓人的？”

“……”“……”中科社电教室内，随着陆亦轩所发出的第一条全局广播消息的出现，立刻引发了一阵热议。

先是一群学生们极为积极正面的推崇，把这种计算机网络远程操控技术，真正是要联想成了神话传说之中的仙术般，千里之外，消息实时即达。

不过，当有谨慎者提出了一连串可怕负面影响时，这种热议氛围，一下子有些尴尬起来。

许多的学生深以为然，尤其谨慎者所举的例子，在电脑终端上写好的论文材料，若是这么的不安全的话，谁还敢在计算机上进行一些重要非常的工作？

另一边，京城那些老干部领导们，同样也是在讨论着这种先进科技技术。

老家伙们的着眼点，自然是与现场学生们大不相同。

他们看到的是这种互联网技术的无敌便利。

如此便利的信息互通，这要是在战争年代，一方手中掌握这般超级技术，针对另一方没有此类技术者，那简直就等于站在了虐杀对手的无敌高度。

当然了，睿智老者还是比较关注学生们的反应，已经有秘书将学生们此刻讨论的话题焦点转述过来。

听到这些论调，睿智老者微笑了下，没做理睬，只是指指面前的电脑终端：“这个消息，窝要咋割才能发得出去？

把学生们关心的话题，转述给对面听哈子……”嘀嘀嘀……第二条全网广播消息：大家关注的网络远程操控安全问题，你们觉着真的是个直接要全盘否定了计算机互联网技术先进性的问题吗？

我也来举个例子，菜刀可以当武器伤人，大家就干脆拒绝菜刀，全都回到茹毛饮血的原始人社会？

哇～～～电教室现场一阵的哗然大作。

看到这第二条全网广播消息的人，再次惊叹起来。

“太神奇了，这个发消息的人，不会就藏在咱们当中的某个角落间吧？”

“对呀对呀，他这是，听到了咱们的议论声音，知道了咱们最关心的网络安全问题，所以立刻举了个菜刀能伤人的例子……”“厉害了，可是我感觉，这个牛人并非在咱们中科社电教室……”“我也有这种感觉，我周围同学们，现在可没有一个人在操作电脑终端！”

“我周围也没有人在操作电脑终端！”

“我们这边也没有！”

“不会是老领导他们那边……”“怎么可能，那些老领导，他们鼠标键盘都没摸过，给他们打字也打不出来这么多话呀！”

“同学们，你们说这位大牛，为什么特意拿菜刀来举例子？”

“傻子，这么简单道理还用问。

大牛的意思是说，计算机互联网技术，归根结底也只不过是受人来操作的一种工具，别把简单问题刻意复杂化！”

“嘿，真是有大明白人呀！”

“没错没错，你们也不想想，蘑菇弹多吓人，但是有相应的制度和控制手段出来，也没见全世界暴发蘑菇弹大战呀！再厉害的技术，有了恰当的制约规则之后，那也都会变成为社会做贡献的神兵利器……”睿智老者这边，众位老领导干部们听到秘书转述来的话题，一个个都欣慰非常。

事情在他们这些人的眼中，可不就是如此简单而矣。

即便他们都不懂这种超前的计算机互联网高科技。

但终归再先进的技术，那也是要由人来控制，只要相应的管控制度到位，技术方面的漏洞什么的，总是可以及时去查漏补缺，不断改进完善起来的。

不过，此刻他们也大概是有些明白过来，今天这样的一场别开生面网络聊天，隐而不露面的陆亦轩，到底是何等用心良苦了。

亦轩同志可是一位，真正见多识广的奇才。

他定然是知道，计算机互联网闻世之后，肯定是会有那种不守规矩之徒，迟早会利用这样的新技术手段作恶，这是提前给大家科普教育来了呀！“亦轩，真的……好对不起你……”一旁的宋小宁，静静地听着老领导们的感慨赞叹。

她感到一阵的无地自容与羞愧。

在此之前，一直还要担心陆亦轩会趁机为恶，发泄心中不满与愤怒。

却不想想，那家伙有这般厉害的技术掌握在手，真要是作恶社会，谁又真的能挡得下他？

亦轩，我还是根本不够了解你，太看低你。

对不起，真的对不起……嘀嘀嘀……第三条全网广播消息：领导们，同学们，再超前的科技手段，从来也都离不开人的如何使用方式。

刀子在凶徒手中能杀人害命。

在医生手中，却是治病救人的必备工具。

如同这全球最超前的计算机互联网技术，诸君是国家在相关领域所培养的第一批技术骨干建设者。

你们是最幸运的一批人，你们将会是这计算机互联网技术未来前景的真正开拓者。

不久的未来，这样超前的先进技术，是会成为利国利民的福祉，又或者成为为祸社会的毒瘤，全在你们各自心中的良心与忠诚坚守…… 