
　　苏沐晴的话音一落。

　　柳初雪点了点头。

　　“好！”

　　她眼睛一闭，将自己体内，所有的灵气，全都一股脑的注入进了黄皮鸭子的体内。

　　而看到柳初雪大义凛然的样子。

　　苏沐晴做了一个大胆的决定，她直接迈出了金霞钗的保护罩。

　　“永别了，卜炎医生！”

　　她说完之后，一颗泪珠，在她的眼角处流下了下来。

　　“我才是要跟你说永别！”

　　“真实难以置信，你竟然敢走出那保护圈。”

　　“既然送上门来了，那可就不能怪我了！”

　　卜炎此时脸上的笑容，都已经变得狰狞了起来。

　　他看着苏沐晴，眼底的杀意逐渐浓厚。

　　苏沐晴对着低了点头。

　　而柳初雪像是会意。

　　她迅速指挥那黄皮鸭子！

　　“就是此时，快对他使用你刚刚用的那招！”

　　“大可大可！！”

　　黄皮鸭子有些雀跃的呼喊着！

　　它此时的体内，已经被柳初雪注入了灵气。

　　自然是非常有力气。

　　因此它的双眸熠熠发光。

　　炯炯有神地盯着卜炎。

　　而苏沐晴则是将自己权杖中的灵气，加上她自己的灵气，对着卜炎的本体，全都释放了出来！

　　顷刻间，两种力量，同时对着卜炎进行攻击！

　　那黄皮鸭子的“意念”纵然力量不够，但是仍旧是有三秒钟的时间，让卜炎楞在原地什么都做不了！

　　苏沐晴便是冲着这三秒钟的空余时间，直接朝着卜炎攻击了过去！

　　蓝色的力量，顷刻间将卜炎全身都包围着！

　　瞬息，他躺在地上一动不动。

　　苏沐晴对他所发动着的力量，让他直直躺在地上。

　　他的眼睛看着碧蓝的天空。

　　自嘲地笑了笑。

　　“想不到，我竟然会输给两个乳臭未干的小丫头片子。”

　　“没能得到你的血脉...”

　　“不过，你们要小心了..这世界上想要得到你们血脉的组织...千千万...”

　　“以及小心那位...”

　　还不等他说完，他便永远都说不出话来了。

　　苏沐晴与柳初雪两人，也直接瘫坐在地上。

　　她们此时竟没有丝毫的力量了。

　　那黄皮鸭子，发动完这次攻击之后，也摊在地上，只能直勾勾地看着蔚蓝的天空。

　　而身在医院中的林凡。

　　嘴角则是不住的抽搐着。

　　“这是什么玩意？”

　　“是不是有些过于恶心了？”

　　他此时已经知道了心脏所在的位置。

　　那心脏此时正剧烈的跳动着。

　　最让林凡觉得有些厌恶的是。

　　这心脏的地方，竟然长着一双眼睛！

　　甚至还有嘴巴！

　　林凡出现在它的面前时。

　　他所发出来的声音，与那卜炎的声音，一模一样。

　　“桀桀桀！”

　　“区区D级的小灵兽，也想要跟我作对吗？”

　　“我可是被那个男人创造出来，吞噬你们的！”

　　就在这心脏想要大笑的时候。

　　林凡直接跳到了那心脏的上方！

　　由于这心脏是医院的主要动力。

　　因此，它是被固定在最中间的位置。

　　就算是这心脏上面长着眼睛与嘴巴。

　　但它却是不能行动的！

　　因此，林凡只需要跳到它的上方，就能够将其一口吞下去！

　　他张开大口。

　　二话不说将其吞噬了下去！

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬S级邪祟心脏一颗，获得修为点数：1500点，积分点数：1500点！”

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功首次击败S级邪祟，获得修为点数：1500点，积分点数：1500点！”

　　“由于宿主所吞噬的邪崇，与契主血脉有关，同是清楚了契主3%的负面因果，额外获得修为点数：300点，积分点数：300点！同时额外掉落大力丹一颗！”

　　将这颗心脏完整的吞下去之后。

　　林凡整个人顺畅多了。

　　“这次的战斗，倒是收获不少，等到了不少的修为的同时，还有一颗额外的大力丹。”

　　“同时又消除了百分之三，看来只要是想要跟苏沐晴作对的邪崇，或者是驭灵师，都能够消除一些负面因果。”

　　林凡看着周围。

　　此时医院已经不再有任何的异常了。

　　好在林凡的速度够快，这医院的震动，全都是靠着这颗心脏在供养。

　　由心脏所传达出来的养分，此时已经传给了所有的部位。

　　林凡再晚一分钟的话，这医院，以及他刚刚所吞噬的那刻心脏就要彻底复活了。

　　到时候，邪崇医院里面的所有人，都不过是邪崇医院的养分罢了。

　　墙面里面已经没有丝毫响动了。

　　周围也没有任何血液流淌的声音。

　　大地也不再颤动。

　　医院的位置，除了高了一块之外倒是没有别的变化。

　　林凡又迅速的跳回到广播室中。

　　“各位医护人员，以及各位患者，大家可以放心治疗与被治疗。”

　　“此时医院内部的邪崇，已经被解决，大家可以放心继续你们的工作了。”

　　林凡说完之后。

　　他直接离开了广播室。

　　“刚刚是那只黄皮耗子在说话吗？”

　　“好像是啊！他好像真的有从广播室里面走出来。”

　　“他是谁的灵兽来着？真的好可爱啊！”

　　“声音也好好听啊，世界上还有会说话的灵兽吗？”

　　“有的吧，我看那灵兽邪崇分享站有介绍，说是达到一定境界的灵兽或者邪崇都会说话！”

　　“介绍站里面，说的是S级吧？”

　　“不不不，特定的灵兽，也是会说话的！”

　　“那也太可爱了吧？有这样的长得即可爱，还会说话的小灵兽，谁还要男朋友啊！”

　　“最重要的是，这小灵兽的声音，好有磁性啊！”

　　“倒是有些羡慕他的契约主人了！”

　　林凡自然是没有听到这些人的套路。

　　他直接开窗跳到了楼下。

　　“不知道那傻娘们跟野蛮的娘们现在怎么样了！”

　　“看刚刚那心脏的意思，是将卜炎给解决了吧？”

　　他跳到地面上的时候，苏沐晴与柳初雪加上一只黄皮鸭子躺在两人的中间。

　　这两人二兽，竟然直接躺在地上睡着了。

　　林凡嘴角抽搐着。

　　他走到金霞钗的面前，将金霞钗重新插在苏沐晴的头发上。

　　最后，跳到卜炎的身体面前，朝着他的脖颈一口咬了下去。

　　“让我看看，他能给我带来什么东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第七十九章 你们就躺在地上睡吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 