    皇家私人医院的特级病房中，年仅十五岁的四公主箫星玥刚从治疗舱内出来，清秀的脸庞上苍白得没有一丝血色。

    “星玥。”气质淡雅的女人心疼地扶住了她，小心翼翼地将她扶到了病床上。

    箫星玥躺在床上苍白地一笑，看着女人和自从进屋后就没有说过一句的话的男人，虚弱地喊道：“母后，父皇，我没什么大事。”

    这屋内的男女正是星洛帝国的皇帝箫钧宸和皇后陆青竹。

    陆青竹看着女儿虚弱的模样，心疼得眼泪都快出来，带着哭腔问道：“究竟是怎么一回事儿？好好的，怎么会在学院门口遇袭？”

    “看清楚人了吗？”皇帝箫钧宸总算开口，说出了进屋以来的第一句话。

    箫星玥苦笑摇头：“女儿没有看清，当时事发太突然了，我刚从校门出来，一辆飞车就从旁蹿了出来。”

    “你随身的护卫是干什么吃的？！”陆青竹闻言怒问。

    箫星玥看了一眼皱眉不语的父皇，才苦涩道：“四个护卫两个叛变，原本女儿能躲过这一劫的，结果叛变的两人拦住了女儿剩下的两个护卫。”

    陆青竹闻言柳眉倒竖，显然是动了大怒。

    皇室成员身边的护卫都是从小培养，特别是皇子和公主们的贴身护卫，不仅是从小培养，还要经过层层审查最后通过的人才能被安排到皇子和公主们的身边。

    四公主身边的护卫怎么会突然叛变？

    这么一想后，别说陆青竹的脸色变了，就连皇帝箫钧宸的心里都冒出了一股寒意。

    如此严苛培养出来的护卫都能叛变，那么他们身边的那些贴身护卫呢？

    箫钧宸的脸色难看了下来，但看着箫星玥苍白的脸色，他还是慢慢缓和了神色，毕竟是自己一直疼爱的公主，他放缓声音道：“星玥放心，这件事父皇会彻查到底，你先安心养伤，至于跟在你身边的那些护卫，父皇会给你重新换一批过来。”

    “多谢父皇。”箫星玥冲他乖乖一笑，见父皇眉心的郁色，她懂事地道：“其实我的伤势并不严重，父皇不必担心，今天出了这件事，只怕外面的流言也不少，父皇不用将时间浪费在女儿这里，您先回宫吧，女儿一个人也没关系的。”

    皇帝可不是这么好当的，每天都有不少的事情等着皇帝处理，再加上公主遇袭的这件事，箫钧宸的确得赶回宫去处理。

    见女儿如此懂事，箫钧宸的脸上终于露出了笑容，他又叮嘱了几句后，看向了坐在病床前的皇后。

    陆青竹眼眶微红，对看来的皇帝勉强一笑，道：“陛下先回去，我想在这里多陪陪星玥。”

    箫钧宸点点头，也知道女儿刚遇袭，做母亲的是放心不下，当即好声好气地道：“我将护卫留下一半在这里，待会儿让侍卫长过来接你。”

    “都听你的。”陆青竹含笑点头，然后催促道：“宫中还有事，陛下就先回吧，还有星阳那里，我担心他冲动出事，陛下派人拦住他，最近不太安全，别让他一个人出宫。”

    “好。”箫钧宸点头，又对着母女二人温言细语地叮嘱了几句后才大步离开了病房。

    直到病房门开了又关上后，陆青竹脸上的温柔笑意渐渐消失，不仅是她，就连病床上的箫星玥也一改方才乖巧的模样。

    母女二人的神色同时阴沉了下来，只听啪的一声，床头上的花瓶被大力扫下，摔在了地上碎了一地。

    陆青竹转头看向摔了花瓶的女儿，眼中的阴沉之色也缓和了一些，淡淡道：“控制一下脾气，你父皇一向喜欢乖巧听话的孩子。”

    箫星玥还未张开的脸庞上带着几分青涩稚嫩，然后眼中的戾气却生生破坏了原本清秀的容貌，她带着怒火咬牙切齿地道：“控制脾气？母后，你让我怎么控制脾气？光天化日之下，我遇袭的狼狈样子可是被不少人看见了。”

    陆青竹伸手从果盘里拿过一个苹果，抽出果盘上的水果刀，一边不紧不慢地削皮，一边道：“看见了又如何？你是星洛帝国的四公主，即便是狼狈，也不是那些低贱的人能看笑话的。”

    箫星玥恨恨地瞪着地上的碎瓷片，倏地扭头看向陆青竹，狠色问道：“母后知道是谁吗？可是箫星泽？”

    “不是。”陆青竹眉心一蹙，眼中闪过一抹晦暗之色。

    “那是谁？”箫星玥低吼道：“敢对我下手，我一定不会让他活过。”

    陆青竹握着水果刀的手一顿，而后淡淡地道：“这件事我会处理，你这段时间就安心养伤。”

    箫星玥哪里听不出自己母后话里的敷衍，她阴测测地看着她，道：“母后是知道是谁，但是却不想告诉我？”

    陆青竹平静地看着她，声音依然带着一份天生的温软，“我说过我来处理，这件事到此为止。”

    到此为止？

    这是要她白白遭此罪了？

    箫星玥的性格天生阴鸷扭曲，从小到大都是一个不肯吃亏的人，这次她吃了这么大亏，又怎么会轻易罢休。

    但箫星玥也很聪明，察觉到了陆青竹的回避，只需要动动脑子就立刻明白了是为什么。

    她哈地一笑，眼中带着嘲讽，“我知道了，是我那个太子哥哥对不对？”

    陆青竹平静的眼神有了细微的变化，箫星玥似嘲似讽地道：“从小到大，我的那位好太子哥哥对我和哥哥从来都是不予理会，就算我们从他眼前路过，他也能当我们是空气，以他的性子又怎么会无缘无故地对我出手，一定又是您做了什么吧？所以我今天的遇袭是因为他在警告您对吗？”

    陆青竹淡淡的看着她不语，眼神里面没有一丝情绪，如同在看一个没有关系的陌生人。

    箫星玥每次见到这种眼神就忍不住想要挑衅她的这位母后，什么话难道，什么话最能戳心窝子，她就说什么。

    “母后这么看着我做什么？难道我有说错吗？其实我一直不太懂，既然您那么在意他，当初又为什么要那么做呢？”箫星玥的脸上满是恶意，冷嘲道：“有时候我实在搞不懂您究竟在想什么，说您在意他，可是对他最狠的又是您，说您不在意他，可每当他一出现，您的目光却永远会第一个注视着他。”

    “星玥！”陆青竹淡淡喝道，语气中已经带了警告。

    然而箫星玥却根本不在意，她似挑衅般地看着陆青竹，笑了起来，边笑边道：“母后，您这一生，究竟爱谁呢？是他？是我？还是哥哥？不，或许您爱的是先.......”

    ‘啪-------！’

    没等箫星玥把话说完，陆青竹的一巴掌直接甩在了她的脸上。

    陆青竹噌地一下站了起来，在箫星玥愤怒地捂着脸瞪过来的同时，她保养得宜的白皙手掌已经按在了箫星玥的脖子上。

    明明是如此危险的动作，陆青竹的身上依然带着一派淡雅矜贵的气质，她静静地看着露出惊惧之色的女儿，声音轻缓而温雅：“星玥，你已经十五岁了，皇室的孩子在十五岁已经不能算是孩子了，你得明白，什么话能说，什么话不能说。”

    箫星玥脸上的恶意和阴鸷尽数化作了惊惧，如同一只受惊的幼雏。

    陆青竹似十分满意看到她这样的神色，她慢慢松开了手，并为她温柔地理了理额前的发丝，轻笑道：“你问我这一生最爱谁？傻孩子，我最爱的是自然是皇帝呀，谁能给我一世荣华、一世权力，我就最爱谁。”

    先帝能给她一世荣华，让她成为全帝国最让人羡慕的那个女人，她就爱先帝。

    当先帝不能再给她凌驾于所有人的荣华时，她就能抛弃先帝，再嫁给下一任的皇帝。

    太子的生母，亦或是新帝的生母，那都不是她想要的。

    她要的从来都是成为帝国权力最大的那个女人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个一心只想做皇后的女人*

    陆皇后：我只爱皇帝，也只做皇后。

    龙玖玖：上面那个是疯了吧？做皇后有怎么好吗？

    太子殿下：疯子的想法，正常人没法理解。

    陆皇后：.........

    龙玖玖：做太后不好吗？皇后见了太后也得行礼呢。

    陆皇后：不好，我风华正茂，疯了才去做退居幕后的太后。

    龙玖玖：可你现在这个皇后也相当于退居幕后啊。

    陆皇后：..........

    陆皇后：本宫只做全帝国最尊贵的女人。

    龙玖玖：呵呵！志气这么大，怎么不推翻了皇帝自己去当女皇呢？做皇后有毛的意思，不如推翻了皇帝，自己当女皇，当了女皇的权力更大。

    太子殿下：呵呵，你以为她不想吗？可惜心有余而力不足，她办不到，也没那个能耐。

    陆皇后：MMP，逆子！

