    转眼间，

    蛮荒五大部落中的第二部落首领便因为一句话，

    被楚风给一招秒杀掉了。

    就算是他自己到死都没想到，

    他会死的这么突然，这么干脆！

    而在场无论是蛮荒部落的人，还是三大妖兽种族的人又或者是玛雅古族的人，

    他们全部深深地震惊到了。

    一个个瞪大着眼睛看着楚风。

    这一刻，空气都好似凝固住了！

    而楚风则是成为了全场的焦点！

    “你们都这么看着我干嘛？”

    “这家伙太聒噪了。”

    “所以我就让他闭嘴了！！！”

    “你们谁还聒噪，影响到我。”

    “我也让他闭嘴！”

    楚风双眸扫了在场众人一眼，嘴角勾勒出一抹邪魅的笑容。

    “你……”

    这时，第二部落的所有人看着楚风皆是一脸震怒的表情。

    他们眼中充斥着浓浓的怒意。

    此刻蛮山，蛮天等人和其余三大部落的首领目光注视着楚风，皆是闪烁着。

    尤其是其余三大部落首领看着楚风皆是后退几步，一脸警惕的模样！

    生怕这个家伙什么时候又对他们下手了！

    这家伙简直是个疯子！！！

    “小子，干的不错！”

    这时玛雅古族的大长老看着楚风微笑道。

    显然他将楚风当做是帮他们的人了。

    “你是玛雅古族大长老？”

    楚风目光扫向了这个老者吐道。

    “没错！”

    玛雅古族大长老沉声道。

    “看起来你们玛雅古族的实力并不比蛮荒部落差啊！”

    楚风轻轻地说着。

    “那是当然，我玛雅古族乃是传承超过万年的古老种族。”

    “比之这蛮荒部落一点都不差。”

    “想当初我玛雅古族的先祖玛雅王可是纵横四海的无上存在！”

    玛雅古族大长老一脸自傲的哼道。

    “既然如此，那你们玛雅古族便和蛮荒部落一起臣服于我吧！”

    楚风嘴角勾勒出一抹笑容，直接说道。

    轰！！！

    随着楚风这话一出，在场众人皆是被深深地震撼到了。

    他们没想到这个小子如此狂妄胆大，

    竟然想让玛雅古族和蛮荒部落一起臣服于他？

    这是在做梦么？

    还是吃了熊心豹子胆了？

    此时玛雅古族的人皆是一幅看白痴的目光看着楚风。

    而这玛雅大长老神色一沉，

    其眼中充斥着浓浓的怒火注视着楚风。

    “你在耍我么？”

    这位玛雅古族的大长老神色冰冷的喝道。

    “我这怎么能是耍你？”

    “本来我只是想让蛮荒部落臣服于我的。”

    “但既然你们玛雅古族冒出来了。”

    “那你们自然要和他们一起臣服于我了！”

    “当然还有你们三大妖兽族，也必须要臣服于我！”

    楚风冷冷地说着，其目光扫向了其余三大妖兽族的族长冷道。

    “你……”

    当即这三大妖兽族的族长神色一沉。

    他们眼中充斥着凶狠暴戾的目光注视着楚风。

    “这家伙是疯了么？”

    蛮天目光注视着楚风，不由地说着。

    “我看他不简单！”

    蛮山沉声道。

    “大长老，这家伙就是一个疯子。”

    “不用和他废话，直接动手灭了蛮荒部落，再夺取蛮荒之血！”

    这时玛雅大长老身边的一个男人沉声道。

    “没错！”

    玛雅大长老点了点头。

    其目光注视着蛮山和蛮天：

    “我再给你们最后一个机会。”

    “你们真的不交出蛮荒之血么？”

    “蛮荒之血，岂是你们这些宵小之辈能得到的！”

    蛮山冷道。

    “杀！！！”

    当即，玛雅古族大长老也不再废话。

    他神色冰冷，手中的权杖直接一挥，猛地喝道。

    顿时玛雅古族的上千人和三大妖兽族的上千妖兽就朝着蛮荒部落的众人重来，大开杀戒。

    “誓死守卫蛮荒部落！！！”

    “杀！！！”

    蛮天一脸冰冷的喝道，他一马当先直接冲了出去。

    “杀！！！”

    随后其余四大部落的人皆是纷纷叫道。

    虽然他们之间有内乱，但如今大敌当前，

    他们只能是一致对外，先度过眼前的危机再说。

    一时间，一场大战正式拉开了帷幕！！！

    在这第一部落的领地中，超过五千人的大战打响了！！！

    一瞬间，无数的鲜血飚溅，

    无尽的能量四射开来，地上一具尸体接着一具。

    此刻，这三大阵营的所有人都是拿出全部的力量和面前的敌人战斗着。

    天心，阿火三兄弟和黑鹏则是站在楚风面前。

    凡是想杀楚风的敌人全部被他们拿下了。

    刷刷刷！！！

    紧接着，电豹族，雄狮族，飞虎族三族族长全部朝着楚风冲去。

    他们显然是被刚才楚风的话给激怒了，因此决定先干掉他。

    轰！轰！轰！

    面对着这三大妖兽族族长的攻击，

    阿火三兄弟当即便爆发出可怕的气息，直接冲了上去。

    顿时他们三人三兽便激战在了一起。

    咻！！！

    这时，楚风看到一位玛雅古族的强者朝着小蛮冲去。

    其目光一凝，身子一动便冲了过去。

    轰！！！

    楚风一拳轰杀而出，直接将这位玛雅古族的强者给轰飞了出去。

    “没事吧！”

    随即楚风看着小蛮说道。

    “大哥哥谢谢你！”

    小蛮看着楚风说着。

    “拿下蛮荒神女！”

    这时玛雅古族的大长老指着小蛮直接喝道。

    顿时一群玛雅古族的强者便朝着小蛮冲来。

    “保护神女！”

    蛮山神色冰冷的喝道。

    他直接冲向了玛雅古族的大长老。

    两人在虚空中激战成了一团。

    随后第一部落的一众强者全部挡在小蛮面前抵挡着这群玛雅古族的强者。

    “看来你对他们而言很重要啊！”

    楚风看着小蛮微笑道。

    “因为小蛮是开启蛮荒洞府的钥匙。”

    “他们想得到蛮荒之血，自然要抓拿小蛮！”

    这时蛮天来到小蛮身边，冷漠的说道。

    “蛮荒洞府？蛮荒之血？”

    楚风目光闪烁着。

    “小子，你会伤害小蛮么？”

    蛮天看着楚风沉声说道。

    “我若想伤害小蛮，刚才就不会出手了！”

    “我虽然想让你们蛮荒部落臣服于我。”

    “但我楚风可不会使什么卑鄙无耻的手段，或者抓女人来要挟你们！”

    楚风撇了撇嘴。

