    曲檀儿等人一向的原则。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    人不犯我，我不犯人。

    小乞丐是弱，可是，他提出的要求，也没什么。

    毕竟，是他们想要他的血。

    虽说他的血脉已经不纯……不过，解决血脉不纯这点手段，想必秦岭和木流苏等人，还是有的，例如，提取一滴精血？

    小乞丐的一点小要求，木流苏答应了。

    接着，木流苏又亲自去了一趟。

    这次秦岭这货，又自告奋勇，要跟着去。

    当然，救母这个事，还要带上小乞丐，不然，木流苏和秦岭也不知道，小乞丐的母亲是谁。

    于是，三个人出了。

    倒是煜儿和流千水没有去。

    忽然间，易楼主怀疑自己的人生观了，是不是他自己的心里太过阴暗，才将别人想象得那么可怕，那么坏？

    因为在前一刻，墨连城这一行人，在易楼主心中绝对算不上好人。

    偏偏不是好人的一群家伙，却帮一个小乞丐？

    原本以为，要救小乞丐的母亲，并不是难事。

    木流苏既然能轻易从晶家家主口中，问出了小乞丐的下落，再带回一个小乞丐的母亲，更不是难事。

    谁料，直到翌日，天渐亮的时候，木流苏三人才回来。他们的衣裳还算整齐，只是，衣摆处，衣袖处，染着点点猩红，那是鲜血的颜色。而小乞丐如同失去了魂魄的躯体，跟在木流苏背后走着。

    那神色憔悴，双目空洞，脏兮兮的脸颊凝结着两行干凅的泪痕，一副生无可恋的模样，到了这里，眼看着就要撞上前面的木流苏，也不知道停下来，直到，走在他身旁的秦岭扯了他一把，他才停下来，却是茫茫然地跟秦岭对看一眼，下一秒，双膝一软，整个人跌坐在冰冷的地上。

    没看见小乞丐的母亲。

    这情形，已经可以料想到是什么情况了……

    他们救人失败了？

    只是，他们身上这些血是——？

    “你们受伤了？”曲檀儿心一沉。

    旋即，讶异。

    这是个意料不到的结果。

    不过，是去一趟晶家，居然负伤而回？她很惊讶。

    知道她误会了，木流苏澄清，“大人放心，这些血，不是我们的。”

    闻言，曲檀儿稍微放心。

    墨连城默默回看她一眼，然后，将小娇娇交由少年照顾，踏步上前，沉声问道：“怎么回事？”

    秦岭蹙了蹙眉头，怜悯的目光投到小乞丐。

    小乞丐睁着眼，铜铃大的眼睛，充满了泪水，他瞪着前方，却又明显地，没有焦距。

    最后，木流苏无奈地道：“我们去晚了一步，他的母亲，遭到迫害了。”

    原来之前他们从晶家家主口中逼问出小乞丐的下落，前脚离开，后脚晶家家主便猜到会有后续，立即对小乞丐的母亲进行严刑拷问。

    木流苏告诉他们，“他的母亲身份敏感，晶家家主并没有将她藏在晶家，藏到了距离晶家的一座别院。我们摸上那座别院，找到地牢的时候，他的母亲，已经被各种严刑拷打过，琵琶骨被刺穿，吊在牢房里，只残留一口气……”