 耿杰面色一窒，有些无法反驳。

    下面不少族人，此刻也纷纷点头，低声议论了起来。显然，他们的意见也倾向于投靠飞龙宗。耿

    东林甚至将目光看向了老爷子耿青山，准备让老爷子开口做出决定。

    耿青山此刻表情变幻，也在极力的思考，到底该偏向何方。

    见状，耿杰胸中不由得燃起一股怒火，激动道：“我知道你们大部分人都觉得飞龙宗名气大，觉得陈先生单枪匹马只有一个人，肯定会输。”“

    但你们可别忘了，最开始陈先生来我们东海市的时候。你们也是这么想的，认为他不如秦家、不如项家，也不如我们耿家。但最终的结果，你们看到了。”

    闻言，大家面色一变。耿

    杰更是赶忙看向耿青山，继续出声道：“爷爷，若是秦家和项家，那也就算了。但我们耿家不同，我们受到了陈先生的恩惠，被他帮了不少。”

    “若不是他，我父亲的死亡，至今无法沉冤得雪。若不是他，爷爷您还要继续被那暗血卫控制。若不是他，我们耿家，说不定现在早已灭亡了。”耿

    青山听到耿杰这么一番话，脸上的表情不由得为之一颤。似乎想到了什么，抬头出声道：“陈先生有恩于我们耿家，我们不能——”闻

    言，耿东林顿时变色，表情有些着急，连忙打断了老爷子的话语，“父亲，等一下。”“

    东林，人不能忘恩负义。况且，你之前冲撞得罪陈先生了，他已经饶你一命了。现在，你——”耿青山语重心长道。耿

    东林道：“爸，你不用和我说这些。我有个消息，想要告诉你。”“

    什么消息？”耿青山出声问道。耿

    东林没直接说，而是招了招手，道：“耿伟，你出来吧！”随

    着耿东林的话语，一名二十出头模样的年轻男子走了出来。

    男子昂着头颅，面带傲色，扫了一眼屋内众人，显得有些不屑。

    走上前来，他没有给老爷子行礼，反而是一屁股直接坐到了老爷子下面右手边的位置上，翘起二郎腿，显得得意而嚣张。耿

    杰见状，顿时皱眉不止。这

    耿伟他是认识的，是耿家支脉的一个弟子，无论是学习、商业还是武道，都很平庸，没什么突出点，在家族中没什么存在感。今

    天却不知道是怎么搞的，他竟然如此高调无礼。

    顿时，耿杰厉喝了起来，“耿伟，你大胆。爷爷和长辈们都在，你还不赶紧行礼！”耿

    伟冷哼一声，面带不屑，看向耿杰道：“耿杰，从今天起，我耿伟的身份不同了，你最好别再对我大呼小叫，否则别怪我不念同族之情，将你诛灭。”

    “你——”耿杰大怒。耿

    老爷子表情也不大好看，沉声道：“东林，你敢干什么？”

    耿东林笑了笑，出声道：“父亲，你别生气，这是好事。”

    “前天，耿伟通过了凌先生的考核，正式被凌先生选中，即将成为飞龙宗的弟子。”此

    话一出，现场顿时哗啦一下热闹了起来，众人议论纷纷。“

    耿伟竟然被选中了，我真没想到。”

    “是啊，耿伟的武道境界，我记得不怎么强啊，怎么就被选中了！”

    “秦家、项家都有人被选中，之前我们耿家一直没人被选中，我都感觉落后一步，现在好了。”“

    耿伟真是走运，这要一飞冲天啊！”…

    ……

    哗啦的议论声中，几乎全都是兴奋和激动。

    只有耿杰，此刻的表情不大好看，“二叔，你带耿伟去参加选拔。现在被飞龙宗选中，那不是明摆着让我们耿家和陈先生做对吗？这——”

    不等耿东林说话，耿伟直接冷哼一声，满脸傲气，“做对又如何？我现在是飞龙宗的弟子了，一个区区散修陈飞，我还没放在眼里。”

    “耿伟，你别太得意，陈先生他的实力，不是你能想象的。”耿杰警告道。

    “实力？再强的实力，能强过飞龙宗？哼！”耿伟不屑的冷笑道。

    耿东林也趁热打铁，对耿青山老爷子出声劝说道：“父亲，现在我们耿家也有被飞龙宗选中的弟子，前途无量啊！”“

    父亲，难道你想就这么错过这个机会？况且，如果已经被选中，却不去的话，那也是对飞龙宗的一种冒犯啊！”“

    父亲，你可要想清楚，这是关系到我们耿家生死存亡的大事啊！”

    耿东林话语说得很严重。

    原本已经做出决定，继续追随陈飞的耿青山，此刻的表情一下又有些犹豫了起来，“这——”“

    父亲，为了我们耿家，为了后代，追随飞龙宗，不会有错的。”耿东林继续劝说。

    耿杰面露急色，连忙道：“爷爷，陈先生是我耿家的恩人，我们不能恩将仇报啊！”

    “呃——”耿东林一阵沉思，表情不断的变幻，似乎很难做出这个重大的决心来。就

    在此时，门外传来一阵通报声，“老爷，陈飞陈先生来了，就在客厅等候。”闻

    言，议事厅内众人，面色齐齐为之一变。“

    父亲，我们——”耿东林还想说什么。

    老爷子摆摆手，出声道：“还是先见过陈先生再说！”说

    着，老爷对下人道：“快去将陈先生请过来。”

    很快，陈飞在下人的带领下，来到了议事厅。

    刚一走进这里，陈飞目光扫到现场众人，顿时感觉气氛有些异样了。耿

    杰和耿青山爷孙二人，面带笑容的迎了上来，一番问候。陈

    飞点了点头，然后目光看向一旁面带冷笑的耿东林，不由得皱了皱眉。

    不过，此时耿青山招呼陈飞入座。原

    本，最为尊贵的座位，除了老爷子的主座之外，就是下面的左右两侧的位置。左侧是耿东林这个主人坐下了，右侧的位置，本应该留给陈飞这位贵客的。但

    现在，这位置被耿伟给占了。耿

    杰连忙给他使眼色，让耿伟让座起来。但

    耿伟一副视而不见的模样，反而一脸傲意，踢出一个小凳子，丢到一边，对陈飞道：“坐那吧！” 