    林默是总局专家，他的感应是不可能出错的。

    张老师被污染过。

    而且不光是被污染那么简单。

    以林默的经验来判断，对方十有八九是被某种梦魇缠上了。

    所以才会有那么强烈的噩梦气息。

    说实话，当前这个局面是很凶险，普通人不小心沾染噩梦的概率，每天都有，而且每天都在增加。

    这不奇怪。

    张老师会被噩梦污染，也不奇怪。

    奇怪的是，张老师明显有点怕自己。

    这就有些莫名其妙了。

    “张老师，我是林默啊，您的学生，您这是……”

    结果没等林默说完，那边张老师就像是受了刺激一样：“你走，你赶紧走开，我不想看见你，我不要看见你。”

    推着张老师的年轻人则是有些无奈，他和林默告了个歉，然后蹲下劝张老师。

    听交谈，对方是张老师的女婿。

    “不好意思啊，我爸他一年前生了场大病，不光是腿脚不好，而且人有的时候也有些不正常，你别在意。对了，你是我爸的学生？”

    对方谈吐不错。

    林默点头：“是，以前张老师是我的班主任，我也是最近才听说张老师生病了，这究竟是怎么回事？”

    对方告诉林默，一年前张老师睡的好好的，突然发了病，和疯了一样嘶叫。

    “医生诊断是某种未知的精神疾病，急救之后给开了药，谁知道回来之后一天不如一天，后来连走路都成问题，所以就坐上轮椅了，哎！”

    看得出来，张老师的女婿也是发愁。

    毕竟这个情况明显不是个事儿。

    显然一年前噩梦世界还没有人尽皆知，所以当时也没人怀疑和噩梦世界有关系，只当是某种精神疾病。

    现在惯性思维，更不会有人能想到噩梦污染的事情。

    “平时他也不这样，挺正常的，今天不知道怎么了，看见你就犯病。”对方也是一脸的疑惑。

    “我看，张老师这可不是精神疾病。”林默看得出来，张老师是被恐惧折磨成这个样子的，至于身体，也是因为同样的原因，一天不如一天。

    “你是医生？”张老师的女婿问了一句。

    “不是！”林默摇头。

    对方笑了笑，那意思就是说既然不是医生，就不要乱说话，免得贻笑大方。

    林默则是掏出他的证件递过去。

    那人一开始没反应过来是什么意思，等到他拿起证件一看，立刻是脸色一变。

    “特别安全局……专家组……林默。”

    现在谁不知道安全局？

    那是现阶段国内权力最大，地位最高的部门，毕竟是负责处理所有噩梦事件的部门。现在即便是那些不关注新闻和各种消息的人也都知道安全局的存在，因为和噩梦事件有直接关联。

    至于安全局的专家，那更是非常神秘的一帮人。

    张老师的女婿明显没想到林默是安全局的人，脸上写满了惊讶。

    “张老师身上有噩梦印记。”

    林默直说了。

    女婿一愣，林默换了一种说法：“有了噩梦印记，就代表着已经被噩梦污染……”

    这一次对方听懂了。

    当下是脸色一变，下意识的后退了几步。

    毕竟电视上，网络上，关于噩梦世界，噩梦污染的消息满天飞，对于普通人来说，沾染噩梦绝对不是一件好事。

    那代表着恐惧和死亡。

    “你也别怕，张老师身上没有污染源，并不会传染给你，如果能传染，你身上早就有噩梦印记了。”

    林默说完，对方才松了口气。

    “林专家，那现在该怎么办？”对方明显慌了，不知道该怎么处理现在的情况。

    “打电话，电视上不是每天讲，一旦发现受到噩梦污染的人就立刻上报吗？”

    “对，对，打电话！”已经有些方寸大失的女婿立刻拨打电话，都不需要刻意记电话号码，因为现在每个小区的墙上，楼道口，都张贴着特别安全局的报警电话。

    当地安全局的工作人员反应还是相当快速的，不到十分钟人都到了。

    看到穿着防护服的安全局人员，原本小区里遛弯的人都跑光了。

    吓的。

    毕竟这个阵仗很吓人的。

    带队的人走过来，手里拿着一个探测器，对着林默按了一下，下一刻探测器上发出了滴滴滴的警报声。

    然后，这人抬头，面色严肃的看向林默。

    “你看我干吗，是那边！”林默指了指轮椅上的张老师。

    “那你是……”对方问了一句。

    林默亮出证件。

    对方查验之后，立刻是双手还给林默。

    “林专家，您有什么指示？”

    显然按照安全局的处理条例，有总局专家在场，都要遵从总局专家的意见。

    “被污染者是我以前的班主任老师，他现在情绪激动，你们按照流程隔离检查，问清楚情况。”

    既然张老师看到林默就激动，所以询问和初步探查林默不参与。

    免得刺激到对方，再出什么事情就麻烦了。

    所以他才让张老师的女婿通报安全局，因为当地安全局有专业的队伍，还有医疗团队，遇到紧急情况也能处置。

    那个带队的负责人立刻照办。

    很快，张老师的家就被从里到外进行了一次探查，没有发现污染源，而专业的医疗团队也在临时医疗车里，给张老师进行了初步体检。

    结果是，张老师身体健康，没有什么疾病。

    但人就是站不起来。

    而且对比身体，更严重的是张老师的精神状态，此刻是处于一种混乱当中。

    问询员给林默汇报的结果是，被污染者对梦境有极深的恐惧，在催眠和药物的控制下，说出了一些梦境的内容，但有一些颠三倒四，没有条理。

    应该早就被噩梦折磨的精神错乱了。

    “关于梦境，他说的最多的一句话是，她每天晚上都来。”问询员直接表述。

    “女人她？”林默问。

    问询员点头：“对，除此之外，他还说了一个名字。”

    “是不是刘佳？”林默这个时候开口问了一句。

    问询员有些诧异：“对，就是刘佳，林专家您是不是已经问询过？”

    林默摇头。

    他是猜出来的，

    也就是说，刚才张老师看到自己所表现出的恐惧和排斥，并不是针对自己，而是因为刘佳。

    可能是因为在张老师的记忆里，自己和刘佳关系最好，所以看到一个，就可以联想到另外一个。

    甚至，他可能会认为，自己来这里和刘佳有关系。

    所以才会有那种表现。

