    方蛰后悔了，不是后悔拯救，而是后悔让白莉喝酒。事实证明，身为松江大学中文系教师界的女神，喝醉酒了照样会发酒疯。问题是，她一共也才喝了三灌啤酒，然后就开始发疯。

    说到发酒疯，形式可谓多种多样，有满大街拦着找人要苹果的，还有一副破嗓子却偏偏要唱歌的，等等等。白莉发酒疯的方式比较特别，她跳芭蕾舞。

    “方蛰，我跟你说，为了庆祝我摆脱了那个白眼狼，我要跳个芭蕾舞。我跟你说，我六岁就开始学芭蕾了，要不是家里反对，非要逼着我正经念大学，我没准就成为舞蹈家了。”

    从满面涨红，到脖子发红，到手上乃至全身都发红。酒精给白莉的刺激意外的强烈。

    问题是，你穿着一双高跟鞋跳芭蕾舞，你这是要闹哪样？

    “白老师，我们换个别的方式庆祝行么？”方蛰赶紧去拦着，白莉使劲推开方蛰，在走廊上一阵轻快的步履，啪嗒，鞋跟断了。

    结果自然是悲剧了，刚开始就唉哟一声，白莉一屁股坐地上了，看见没？脚崴了。

    方蛰无奈的上前扶起她，没曾想白莉双手紧紧的抱着他的脖子。

    尴尬，真的很尴尬，想挣脱还挺费劲的，就这么继续抱着，也不是个事情。

    “白老师，白老师……。”方蛰试图唤醒她，谁知道白莉眼睛闭上，紧紧的抱着方蛰睡着了。白莉做梦了，梦里回到少女时期，在家里那张温暖的床上，抱着老爹出国带回来的大布偶在床上睡觉觉。

    方蛰最终只能放弃挣脱，坐在地上唱“那一夜”。好吧，现在是下午，黄昏已至，天边残阳如胭脂染红。白莉睡姿从站着变成坐着，双手始终抱紧了方蛰。楼上风大，方蛰还得找个角落坐着，这个过程自然是抱着走过去。

    从尴尬到煎熬的过程不去多说，华灯初上之时，白莉终于醒了。眨眼，再眨眼，然后火烧屁股似得的跳起来，没曾想坐久了腿麻，又坐回去了，双手本能的又抱住方蛰。

    已经忍了两个小时的方蛰闭上了眼睛，不去看眼前这个妖精。其实方蛰很想问一句，老师你为何睡觉一定要抱着点东西呢？

    缓了一会，白莉挣扎着站了起来，看着依旧闭着眼睛的方蛰，忍不住噗嗤一笑。嗯，单纯的少年啊，真好。对了，他来这里干啥来的？

    这时候就算是再傻，白莉也反应过来自己被忽悠了。应该是他觉得自己的行为不对劲，所以才忽悠自己。这是白莉脑补的真相。

    “你说的那些，都是真的么？”白莉不确定的又问一句，方蛰点点头：“都是真的。但是老师劝我的话都记住了，苦难是暂时的，光明就在眼前。老师的酒量不好，以后别喝酒了。”

    方蛰努力的让自己的表情和语气真诚一点，看起来像真的一样。因为这样，白莉的心里会舒服一点。

    “哎呀，老师其实很少喝酒的。嗯，那个谢谢了，以后不会再喝酒了。”

    “睡前适当的喝一点红酒，有助睡眠和保护皮肤。”

    “真的吗，你怎么连这个都懂。唉哟！”白莉疼的皱眉头，脚崴了走不动。

    方蛰默默的看着白莉，缓缓的蹲下身子。人生难得有只是看一眼就怦然心动的时刻，就像那首歌唱的一样，只是因为在人群中多看了你一眼。

    上一辈子白莉就是那个让方蛰看一眼就砰然心动的异性，截止目前，将来不知道。

    以前的白莉是有夫之妇，方蛰就算是心动，也只能是远远的看着。这一辈子，方蛰却找不到了那种怦然心动的感觉，面对白莉显得极为坦然。方蛰知道自己没出问题，刚才的煎熬就来自强烈的生理反应。

    “老师，我像不想猪八戒？”方蛰很突然地问一句，白莉贴着宽阔坚实的背部，正在体会一种安全感，面对这个突如其来的问题毫无防备。

    “为什么是猪八戒？”白莉还主动捧哏了，方蛰笑了笑：“因为猪八戒背媳妇啊。”

    “找打，连老师都调戏么？”白莉的脸红了，她知道两人之间很难会有下文了。

    “缓和一下气氛嘛，这一路不说话，老师这是累傻小子呢。”

    “哈哈哈！”笑声终于变得真实了，心结也去了。

    好在天黑了，一路上也没碰见人，拿钥匙开门进屋，六十平的两居室，带厨房卫生间。

    “这房子可够小的。”放下白莉，方蛰喘着气。一米七的个头，少说一百斤。这一路背回来，头上全是汗。

    白莉有点不好意思，单脚跳着拿来毛巾：“擦擦。”完了往单人沙发上一倒。

    方蛰胡乱的擦一把，一股淡淡的幽香在鼻尖萦绕。

    “家里有红花油么？”方蛰四处寻摸，白莉在后面来一句：“左边的卧室，书桌的抽屉里有。”方蛰进去一看，一张小床，一张书桌，不像是女人的闺房。

    拿了红花油出来，白莉已经脱了鞋子，方蛰蹲在面前：“哪里疼？”

    “就着，对，就这。你轻点。”

    “轻了没效果，就得热起来。”

    “嘶哈……，疼疼疼。”

    “老实点，别缩……。”

    有人开门，方蛰停下回头，一个年轻的女教师站在门口，视角问题，只是一眼脸都红了，如此开放？这可是客厅啊。

    “那个，你们继续，我走了。”

    “站住！”方蛰知道误会了，站了起来，手里拿着红花油：“白老师把脚歪了。”

    “唉哟，对不住了。等下，这位有点面生啊。”狐疑的眼神在方蛰和白莉的之间探查。

    “这位老师您想多了，我是白老师的学生，碰巧遇见了，就给老师送回来。”

    不得不解释，要不解释谁知道会演变成什么样子？这位看起来就是想象力丰富的，好在她不是方蛰的老师，还是头一回见这位。

    重点是长的太普通了，方蛰都不忍心用“丑”字，尤其是她眼神里八卦之火在熊熊燃烧，就更不招方蛰待见了。

    “行了，白老师，我走了啊。”方蛰不得不走了。

    看着方蛰消失，白莉又“唉哟”一声。