 县衙的退思堂中，杨尔铭独自走来走去，年轻的小脸上挂着些不属于这个年龄的忧虑。

庞雨和孙先生进入堂内，杨尔铭一见庞雨，露出如释重负的神色。

他马上从茶几上拿起一份公文递给庞雨，“这是潜山县发来的移文。”

庞雨粗略的看了一下，上面写明从英山方向出现部分流寇，山里有山民出山，说扫地王已占据英山。

大部分都是些传闻，潜山县并未抓获任何流寇，但确有衙役到沿山地区查看了被抢掠的地区，有少量百姓被杀，消息仍然是非常模糊。

这类移文是用于同级机构的公文，潜山县肯定是往安庆府告警的同时，往周围州县进行了预警，已经算是厚道的了。

因为潜山的移文也提到，太湖和宿松方向也有流寇活动，而太湖和宿松就没有向桐城发出预警。

最让庞雨头痛的，是桐城县衙没有任何地图，他连英山在哪里都不知道，潜山的位置在安庆几个县的中间位置，北部靠近大别山区，从潜山经官道往东北方，就是桐城了。

庞雨只是从潜山的移文推断，英山就在大别山区里面。

这与庞雨目前的印象有些出入，他一直认为流寇全部是高度机动的轻骑兵，应该更习惯于驱驰平野，而不是在大别山的莽莽群山里面钻山沟。

如果移文说的情况属实，就是说流寇确实进了山，要从河南横穿大别山进入安庆府，春季的警讯也是在这个方向。

上次王公弼过江之后，张国维一直忧虑安庆，便命令潘可大留驻在安庆府城，但也就只是府城有备，其他的宿松、潜山、太湖、桐城是没有任何军队驻防的，附近的几个县也没有任何团练。

流寇与安庆已近在咫尺，以庞雨那点可怜的历史知识，自然不会知道这些流寇何时会进入江北一带，他以前对这些人的印象好像都是纪律严明，专门对付地主的感觉，但这么长时间以来，听到的传闻和周围人的反应看，恐怕不是那么回事。

孙先生闭起眼道：“两三年前，流寇尚只癣疥之疾，崇祯六年之后，烽烟处处无处不被兵，流寇之乱大矣。

中原四通之地，流寇若是回山西陕西，我们自然不用理会，北直隶重兵云集，流寇不敢去，河南、两淮、湖广，则皆可虑。

我安庆之地，居于湖广与两淮通衢之地，流寇无论从湖广至两淮，或自两淮至湖广，皆要经桐城。”

杨尔铭皱起眉，一副少年老成模样，“为官地方，首要地方安靖，兵伍器械绝非旦夕可备，流寇已近在咫尺，我等必须立刻作好预备。

县衙中知兵之人，以庞班头为首，是以先找你来商议，壮班如今可堪一用？”

庞雨心头一抖，他上次是靠着下药平乱，无故得了个知兵的名声。

但庞雨还有点自知之明，群殴和打仗还是有区别的。

现在壮班或许对付黄文鼎这类人够了，但要对付流寇，恐怕还差得远。

“壮班草创，人丁器械都不齐整，连被服也未配备，士气难称高昂。

不过只要大人要调遣，壮班一定全力以赴。”

杨尔铭和孙先生对望一眼，庞雨说得好听，实际上意思很明显了，就是壮班不堪用。

杨尔铭也觉得有些强人所难，壮班才交给庞雨十天，神仙也练不出强兵来。

孙先生见有些冷场，便开口说道，“守城最利为火药，眼下要先买些火药备用。”

“孙先生高见，火药为必不可少之物。

小人这里也有个思量，此等大事，必先谋而后行。

守御不外人丁器械，策略却要在此之前。”

庞雨不愿讨论细节，他偷眼看看杨尔铭的神情后，低声对他问道，“守御是以县城为重，还是县界为重，如此才好根据策略准备人丁器械。”

杨尔铭两人默然片刻，作为一县之长，自然该守境安民，但桐城地域广阔，虽然南有长江西有大别山，但西南、东北都无险可守，北方的北峡关虽是一要地，但不能完全截断道路，流寇一样可以绕行通过，谁也不会相信靠北峡关巡检司的弓兵便能守住关口。

要抵挡流寇，不让他们进入桐城县界，需要强大的野战力量才能做到。

孙先生清清嗓子之后道，“孙某认为当守县城。

朝廷论罪，陷城失地居首，流寇来则来矣，去也去得甚快，地是决计不要，但若是城池被破，百姓死伤必重，就算流寇之后走了，地方牧守也是死罪，朝中对地方上可以严厉得紧。”

孙先生当着庞雨的面这样说，已经是把庞雨当做自己人，如果是有其他人在场，他绝不会说得这么直白。

孙先生的意思就是，朝廷只看重县城，只要县城在，城外就算再糜烂，也不算丧城失地，因为流寇是不会占据乡野不走的。

“还不说朝中定罪严厉，县城原本便是一县财货百姓生聚之地。”

杨尔铭一副少年老成模样，背起手在屋中来回踱步，一边思索着道，“若守县境，必与流贼对阵交锋不可，想我一县之地，无力与流贼野地浪战，非不愿也，是不能也。

另者，流贼来去皆快，尽靠马骡，桐城乡间山泽之地不适宜他们纵横，乡野之中料来应当无大碍。

是以应以县治为重，乡野为辅。”

以乡野为辅，换个说法就是集镇乡村都不管了。

在庞雨看来，这也是最符合实际情况的，但也最符合地方官自身利益，确实就放弃了保护乡野百姓的责任，当然杨尔铭也给自己找了一些理由，以强化自己决策的合理性。

庞雨听了放心了一些，依托城墙打防御战，对作战技能的要求就低了很多，把壮班拉出来强化训练几天也勉强可以用。

庞雨对此还是有些准备，立刻说道，“那便是以守县治为重，以守乡野为辅，卑职这里已有一些计较，可先供大人参详。”

“庞班头你说来听听。”

“第一是明保甲，无论城乡，皆要保甲严明，严查往来流动之人；第二是团练乡兵，除卑职编练壮班之外，城中各坊要编社兵，各里要有乡兵；第三是储存武备、粮草，火药、兵甲，第四是远近侦听，哪怕早一个时辰得消息，也全然不同；第五是传信，衙中马快少有操练，马匹皆瘦弱，快手多干捕盗缉拿之事，卑职会严加操练，一旦得知流寇到来，即刻以马快通知各乡各里，尤其官道左近村镇人家应马上撤离，最好是能提前操演；第六是备预案，凡事预则立，一旦流寇接近，便按预案筹备，不至手忙脚乱；第七是最要紧的一条，需要大人出面。”

杨尔铭认真的问道，“何事？”

“要抵御外敌，必须充分调动一切力量，最要紧是人力和钱财，城乡能协助县衙的，就是士绅里老宗族，请大人时常召集他们通报匪情，只有他们重视匪患，乡间才能充分动员。”

杨尔铭连连点头，他和孙先生也商议过，与庞雨说的有部分是相同的，他听完后对庞雨道，“方才所说，立刻列一个条陈给本官。”

庞雨立刻答应，杨尔铭和孙先生都对他很满意，其他的班头，既提不出这样的条陈，也不可能做得了这样的文书工作。

“那事不宜迟，本官午后便召集城中士绅商议，并一起巡查城池。”

……桐城南门门城墙上，一群人沿着城墙一路边走便看，不时还停下对着城外指点。

庞雨带着十多名手下走在后边，他在前面的人群中看到了潘应娄、刘秀才、江之淮、张秉成、蒋臣等人，他们都是士绅代表，其他一些则是城内宗族耆老和里长，但阮大铖没在其中，看起来杨尔铭也延续了前任的态度，就是尽量不与阮大铖打交道。

这里面的潘映娄原本也打算去南京的，并约了阮大铖同行，在原本的时空，阮大铖也是在民乱后立刻迁往南京，避开了后来两淮的动乱岁月。

现在因为接了一个女驸马的新戏，阮大铖和潘映娄都留在了桐城，没想到会面临流寇直接的威胁，所以潘映娄的脸色有点阴沉，蒋臣还是那副沉着模样，倒是江之淮有些兴奋。

因为潜山在桐城南方，所以杨尔铭下意识的选择从南门开始，然后往向阳门巡查，今日要巡查全部城墙。

他们在前面指点江山，庞雨则带着自己手下在后边研究自己的业务。

“班头，此段城墙上宽大概一丈七尺。”

庞雨转身看向说话的江帆，“守南城墙若是用长矛，就不能太长，最多用八尺到一丈，城墙宽度不足，地方比较局促，武器必须要灵活好用，适应作战的环境和对象。”

庞雨说完又往城下看去，城墙外层层叠叠的房顶，很多人家离城墙都已经很近，如果流寇站上房顶，城墙的优势就减少了很大部分。

桐城城墙长六里，城垛一千六百七十三个，城门六个水关两个，每个垛口派一人守卫的话，也需要一千多人，光靠庞雨的壮班是绝对不够的，所以还要请那些士绅耆老一同巡视。

“流寇的护具和远程攻击能力如何？

弓箭多不多？

有没有炮？”

一群手下又是面面相觑，庞雨知道又白问了，转向江帆叮嘱道，“明日一早就派马快去潜山，打探的时候记着加上这几个问题。”

江帆低声道，“属下晚上就给他们安排，但属下想着，既然流寇要躲避官军，便是靠跑得快，如此可见他们更在意速度，恐怕不会有重甲。”

庞雨点头道，“说得有理，但料敌要从宽，要考虑到也许有少数精锐装备甲具，总要有对付重甲的东西更放心，也不知那铠甲能强到什么程度？

什么兵器能对付铠甲？”

再次没有回应，这里都是衙役，铠甲是朝廷严厉管制的军国之器，他们恐怕也只在戏台上行看过，自然回答不了庞雨的问题。

“铠甲不知道便罢了，那你们说说，守城还有什么武备？”

庞雨扫视一遍道，“都大胆说，拿主意的是老子，说错不怪你们。”

他的目光转向后面的几个壮班代表，都是最近表现好的，不过几人面对这种场合，都有些畏缩。

只有那姚动山不怯场，他对庞雨躬身道，“贼人要上城墙来，必定是搭梯子爬上来，只要给我一把开山锤，贼人一露头，咱给他砸过去，有没有甲都得掉下去。”

庞雨鼓励道，“说得好。”

姚动山得了鼓励，有些兴奋地继续道，“要不便是抬碗口粗的树干去撞，连梯子一起给他狗日的都撞翻了。”

“这个点子也不错，大家都应该像姚动山这样，大胆的说出来，王增禄你也说说。”

那王增禄犹豫了片刻才道，“守城首重火药和火器，属下在南京听说官兵在辽东就靠着大炮打退了建奴。”

“炮肯定没有，火药嘛…”庞雨摸摸下巴吗，想起孙先生也说过，不由点点头道，“就是不知县内还有多少库存，你们先讨论，我去问问兵房的沈司吏。”

庞雨说罢便往前赶去，那沈司吏走在前面人群的最后，庞雨顺利的便找到了这个老头。

“火药丝毫没有。”

沈司吏倒也干脆，“但杨大人已经安排了兵房去买，要是能买到，一定会先给壮班。”

庞雨心里骂了一句，不给壮班难道还给皂班了，拿火药是守城卖命，沈司吏的口气好像还是卖庞雨人情一般。

不过庞雨不敢表露出来，给沈司吏道声谢正要返回自己的队伍，忽听得前面有些嘈杂，还有杨尔铭的声音夹杂在其中。

庞雨连忙挤到前面，探头一看，只见江之淮和刘秀才扭打在一起，杨尔铭等人正在劝解。

“江之淮，上次民乱时候你乱说话，刘某还没跟你算完，今日你还要夺我钱财，简直岂有此理！”

刘秀才揪着江之淮的领口，一副气势汹汹的样子。

江之淮抓着刘秀才的手，他没有刘秀才高大，此时处于下风，但他口中丝毫不退让的道，“你钱财没有一分一文入我囊中，江某也不稀罕，江某是为满城百姓阖家性命而呼，此乃仗义执言。”

“姓江的你少装腔作势，你为满城百姓而呼，难道刘某不是。”

“那你为百姓，就把那楼拆了！”

庞雨顺着江之淮手指的方向看去，城墙外大约六七丈的紫来街西侧，矗立着一个高大的木质阁楼，它的第四层的高度已经超出城墙，从上面可以俯瞰城墙。

庞雨大概也知道吵什么了，这栋木楼便是刘秀才的产业，但这楼太高，离城墙又太近。

如果流寇从四楼射箭，可以完全控制这一段城墙，江之淮一向心直口快，肯定是要求刘秀才拆毁，刘秀才自然是不肯了。

“这是我真金白银买来的，你江之淮随口一句便要拆了，你凭的是哪里的王法，某还不信了，我就看谁敢拆！”

 