    失去了月球工厂，人智统合真国在这个世界基本可以说是大势已去了。

    除了龟缩防御在泰山周围，把泰山整得和铁桶一般，连米杉这边的禁卫军组团都打不进去的那些全华班英灵外，那只扑棱蛾子精已经没什么戏可唱了。

    不过鉴于他早就翻车了，应该说那些代替了他，成为主意识的始皇帝意识集群没什么的戏可唱了。

    原本在月球表面和那些钢铁兵马俑胶着的圣灵军团能够一路高歌猛进的把整个月面防御设施全拆了，有很大一部分原因就是扑棱蛾子精翻车后，代替他的始皇帝集群意识并不能完整发挥出人智统合真国的军事力量。

    要是正常一点的，比如人革联这边，即便是米杉翻车了或者失踪了……这是经常发生的事情，人革联本身都不会受到太大的影响，顶多就是时间久了以后，不知道该朝哪个方向发展，或者在着急寻找米杉的至高领主们带领下，再次进入大扩张时代。

    扑棱蛾子精的人智统合真国就比较惨了，所有的一切都汇聚在扑棱蛾子精这位月世界的始皇帝本人身上，如果本人没事，甚至可以和人革联正面刚，一旦本人出了点问题，整个帝国的战斗力会一路下滑到冰点。

    米杉没有趁这个机会把那位月世界始皇帝的老家给掀了，是看在互相之间交情还不错。

    而且米杉也担心要是这时候把始皇帝的老家给掀了，可能会造成很严重的有过。

    先不说月世界本身的存在性注定了米杉这边要么把那个世界直接给烧却了……但这同样也意味着把咕哒子也干掉。要么就是很难斩草除根。

    到了人智统合真国这种程度，不能彻底消灭的话，恢复起来是很快的。

    这也就意味着人革联和人智统合真国之间的天堂之战，是永远无法结束的。

    “也不能说无法结束。”在最终决战的作战会议上，米杉坐在原本应该属于光武帝……现在恢复建武年号的刘秀的王座上，对着刚刚聊到天堂之战的游戏角色们说道。

    会提起这个，是因为刚刚游戏角色们除了藤丸立香以外，有一个算一个的全部建议米杉趁这个机会把人智统合真国给斩草除根了。

    不过不是凑上来一起说的，是轮流说出了各自的看法，还有各自的方法建议的。

    算是让米杉开了眼界，原来自己手底下还有这么多针对世界的套路。

    每当有一位姐妹说出自己的方法建议后，站在一边的藤丸立香身子骨就缩了一点。

    等到所有人都说完了，还是戴罪之身的咕哒子看起来整个人都缩成一团了。

    还好米杉很坚定的否掉了所有的建议，让藤丸立香松了口气。

    “什么办法？”并不在意藤丸立香这家伙到底啥想法的游戏角色们立刻对米杉问道。

    “很简单，他成功了，或者我成功了。”米杉说道。

    “？？”米杉的回答让游戏角色们面面相觑，过了好一会后，佳佳才第一个反应过来的惊讶道：

    “老大你说的是飞升吗？”

    “为什么这种话从你这里说出来听得这么怪异呢？”米杉没有否认佳佳的说法，而是很奇怪的问道。

    听到米杉这句话，在佳佳的提醒下反应过来是在说什么的格林希尔问道：“大人您说的是升维吗？”

    “嗯，结束我们和人智统合真国之间的天堂之战唯一的办法，就是谁先迈出这一步了。”米杉点了点头，然后在游戏角色们纷纷露出后知后觉的表情里接着说道：

    “虽然看起来他一个人升维，和我们所有人升维的在难度上天差地别，但实际上没什么难度差别。”

    “老大说的没错，相对于达成最终结果的难度来说，一个人和亿万万人带来的难度差别几乎可以忽略不计。”佳佳说道。

    如果把升维或者飞升这个目标类比为毁灭一个宇宙，那么让一个人升维和让几万万亿人还有他们所创造的一切跟着一起升维的难度差距，就相当于毁灭地球和毁灭太阳之间的差距。

    相对于毁灭宇宙这个问题来说，难度差别肯定是可以忽略不计的。

    “所以那位人类皇帝才想要通过宣称获得吾主您的力量吗？”米杉在星际争霸世界的游戏角色之一，星灵执行官佩托丝说道。

    大约是因为星灵的文明里存在飞升的说法，所以她很容易就能理解这个设定。

    就是刚才她直接传送到宫殿前的广场，然后一路飘着进宫殿的姿态，把候在门外的那些本地人给吓了一跳。

    米杉开会的时候是没打算让这些本地人候在旁边的，因为开会的内容他们是很难理解的，所以米杉就干脆把他们放假……哦，应该叫临时沐休。

    问题是米杉的“人祖”身份摆在这里，这些本地人一个不漏的全部留在了皇城，恭恭敬敬的候在了主殿的门外，然后被一个接一个完成任务赶过来的游戏角色们吓一跳。

    虽然到目前为止米杉麾下的游戏角色里大多都是以人类形态为主的，像佳佳和佩托丝这样的非人类比较少见。

    但就造型来说，大多数游戏角色都可以说是奇装异服了，就连百姬的打扮，都不算正常……她是宋朝时期的装扮，和汉朝的服饰是有差别的。

    更别说还有什么金发的、红发的、白发的。

    “嗯，如果他真的能通过宣称获得力量，那么就意味着对他来说门也开了一半，那样的话……”米杉微微皱了皱眉，没有把话说完。

    “这个世界真的有这种力量吗？”在米杉守住话头半分钟后，才有一位游戏角色问道。

    “也许有，也许没有。”米杉说道：“单纯的全面战争是没有这方面设定的，但终究是类似的游戏……再说就算没有……”

    皱眉状态的米杉似乎想起了什么再次陷入沉默之中，不过这一次米杉在游戏角色开口之前率先问道：

    “统计一下，我们目前有没有的探索到类似全面战争、钢铁雄心、文明系列的游戏。”

    “有，但很少。”

    “很少吗？”

    “可以确定是游戏的很少。”

    “这也是正常的，这种世界反而是最难辨别为游戏世界的。”米杉也不意外的说道。

    没有角色，或者说角色就是代替其中某一位领袖，然后无论历史的偏转度是多少，都是历史。

    现实可没有回合制。

    “相对来说，那只扑棱蛾子精倒是很容易就能搜索到类似的世界。”米杉说道。

    “这么一来，很可能这个世界已经被改造成可以容纳宣称的力量了。”

    “他是怎么做……哦，我多嘴了。”佳佳正要疑惑，突然想起来这个世界因为她的胡乱MOD问题，已经很难判断出到底有没有多什么新功能了。

    “立刻重启这个世界吗？”格林希尔很干脆的说出了一劳永逸的解决办法。

    “或者离开这个世界？”另外一些角色给出了折中的办法。

    “都不要急，容我先去问问再说。”米杉说道。

    “？？？”

    “反正不管怎么说，他已经翻车了不是么。”米杉从王座上站起来说道：“咱们去泰山，对了，把那个荆轲也带着。”

    “……”

    “对了，还有那一卷山河社稷图。”

    “！！！”