
傅洋他们三人顺着架设在地面的木头栈道，一路往前走。

因为地狱谷景区的地面还是有些滚烫的，而且时不时还有浓烟和水雾喷出，所以离地三尺架设木质栈道，游客在栈道上行走参观……

越往深处，游客越少。

渐渐地，就只有他们仨了。

而四周的温度也越来越高，从地面喷出的火山硫磺烟雾也越来越浓郁，视线模糊。那种刺鼻的气息让熊爷忍不住地打喷嚏。

“法克！这鬼地方，感觉有人一直在用羽毛怼爷鼻子一样，痒痒的。阿嚏，阿嚏……”

它不爽地抱怨着，毛茸茸的爪子拍着肚皮，啪啪响。

走过某个地方时，估计是某个温泉眼突然喷发，一股手指头粗的滚烫水柱突然从木头栈道的空隙里射了出来。

射得熊爷满头满脸都是……

“法克！气死爷了，气死爷了。”

它暴跳如雷，傅洋和维可却哈哈大笑，似乎看着死胖猫吃瘪很有乐趣一样。

再走了一会儿，就到了木头栈道的尽头。

前方，无数淡黄色的硫磺烟雾弥漫，一个个间歇性温泉眼不断喷发、一道道高高的水柱温度都超过七十度！

这儿立着一块牌子，上面用华、日、英三国不同的语言写着：前方危险区域，游客止步！

熊爷化身暴躁老哥，飞起一jio就把牌子踢飞。

傅洋：“……你这别迁怒人家一块公告牌啊。破坏公物吗这不是？”

然后把这死胖猫给抱起来放在怀里，另一只手牵着维可，一步迈出……

呼！

化为一道白色流光，径直没入了浓郁的硫磺气息中。而他所过之处，硫磺蒸汽直接朝两侧散开，滚烫的温泉也会断流，就仿佛是神明出行一般！

也没有任何游客发现，有三个人从木头栈道的尽头消失了……

与此同时，地狱谷最深处。

这里已经不仅仅是单纯的硫磺气息了。而是混杂着从地底火山熔岩中飘散出的各种有毒气息，在极高温的作用下，让敢靠近的普通生灵会瞬间暴毙！

除非是穿上特制的防护服，普通人里的科研专家才能走到这里进行科考和研究。

不过，就算是科研专家们，也没有进入到地狱谷最后的一处v字型山谷处这里，就是八百鬼神寺的入口了。

这个修炼者势力名为“寺”却并不是正统的佛门和尚，而是一群研究鬼神的野和尚！简单来说，就是不属于从天竺发源的佛门延伸，而是自己自创经意的那种……

在华夏的话，这种可能会被认为是“异端”而被正统佛门铲除掉。不过在日国这里，显然不太一样。

至少，这八百鬼神寺不但活得好好的，而且也算得上是日国正道修炼界的一分子。

v字型山谷的山壁上，有许多沟壑状的凹槽，连接在一起就组成了一扇类似浮雕般的拱形大门。上面有土黄色的光芒，时不时地闪过，在漫天的火山熔岩烟气里不甚明显。

这就是八百鬼神寺的山门入口了！

进入其中，就是一处非常宽敞的圆拱形大洞窟，然后往四面八方有许多地下连廊，连接着蜂巢状的地下深处。

蜂巢根据大小、形状的不同，有不同的用途比如会议大厅，弟子住处，修炼场所等等。

都充斥着火山熔岩的灼热高温和有毒气体，营造出一种奇特的修炼环境。

圆拱形洞窟旁的一处装饰华美的“蜂巢”洞穴里，两个老者正在交谈着……

他们都身穿麻布衣衫，上面用某种矿石颜料染成黄、红、白三种颜色。

黄，代表着硫磺气色。

红，自然代表着火山和熔岩之色。

白，则是高热泉水和水蒸气之色。

三种颜色之上，绘制了各种各样的鬼神形象，也就是他们所膜拜和信奉的“八百鬼神”了！

“小川君，前几天江户神宫那边传来的消息你看了吧？”

“硫岩君说的，可是那什么华国访问交流团的事情？”

“没错！据说是华国的零组发布过来的。虽然说，零组明面上已经解散，裁撤了编制和各种特权，但暗地里还是有极大的势力。他们的话，也算得上是一种正式的文件。”

“那是当然，否则的话，江户神宫那边也不会通发给国内所有的修炼者势力了。只不过，这事儿没什么好讨论的吧？据说只是个三十岁不到的小娃娃，名字叫做傅洋。来自茅山派，同时还身负另一个神奇道统的传承。”

“呵呵呵……看样子，怕是华国修炼界的一些位高权重者宠爱的子孙后代，想通过这种方式来镀个金啊。以后也有话语权。修炼界也弄得和世俗界一样，真是让我等觉得可笑啊。”

“哈哈哈！硫岩君说得对。若是那华国的小崽子真敢上我们八百鬼神寺来，我会叫我座下最得力的大弟子，好好教那傅洋做人的。不好打死了，直接打残打废了，华国那边总没有话说吧？”

这小川和硫岩二人，都哈哈大笑起来。仿佛是在说着什么十分愚蠢和可笑的事情一般……笑完之后，他们又开始讨论起神御天统大会的事情。在他们看来，这才是真正的大事。

北海道这边毕竟底蕴差一些，没什么太强大的势力，就八百鬼神寺和支笏湖那边的冰涛神社。双方的最强者也都是勉强到天师境，都已经奉献宗门宝物投靠了青森县那边的一个大势力，以此想参与到大会中去。

至于这小川和硫岩，都是八百鬼神寺的大长老！年过二百，达到了堪比华夏道门七（丹）真人的境界，在日国也算得上是颇有名号的强者了。

讨论起一个二十多岁的“小娃娃”来，那当然是气定神闲、语带讥讽。

毕竟，就正常人看来，现在这个末法时代里，二十几岁的年轻人能修炼到什么高强的境界呢？

就在这时候，傅洋和维可、熊爷也已经穿过了地狱谷最后方的v字型山谷，来到了八百鬼神寺的正门前。

傅洋从怀里拿出来一个特制的面具，戴在了脸上。

这是常见的道门阴阳鱼面具，左黑右白，两条阴阳鱼交融在一起，眼睛的位置刚好就是“鱼眼”的地方，非常巧妙。

而且由玉藻前帮忙施展过障眼法，除非是道祖级的强者，否则不可能看穿傅洋的真面目！

傅洋此时是以茅山分身出现，所以直接施展道术，漫天清光中化出一个半透明的大手，拍向八百鬼神寺的大门……

同时，口蕴法力，吐气开声。

“八百鬼神寺的道友，在下傅洋，华国茅山派弟子。此次前来贵国修炼界访问交流。还请开门相迎。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="51992636"  chaptername="第3203章  嘲讽">加入书签</a>
</div>
