    三人点好菜回到楼上包厢，李丘泽留意到张杆的表情有些不爽快，闷闷不乐的样子。

    在高中时他好歹是号人物，身边除了李丘泽外，也有一帮狐朋狗友，最喜欢专治不服，学校里谁玩得比较跳就削谁。

    可到了这里，突然发现正如李丘泽所说，没人拽来拽去的，他想找谁干一架，凭狠劲立下威名都没有机会。

    现在坐在人群里面，小小的身板，一副其貌不扬的外表，简直泯为路人了。

    这不，刚才董俊臣拉着李丘泽和顾栋去点菜，就没喊他。

    李丘泽坐过来拍了拍他的肩膀，从裤兜里摸出一张银行卡，塞到他手里，然后用眼神扫向桌面示意了一下。

    张杆顿时咧嘴一笑，点点头。

    李丘泽太了解他了，他是一个失去存在感不能活的人。

    就像《霸王别姬》里的台词：不疯魔不成活。

    “陈老师来了！”

    也不知道谁喊了一嗓子，大家纷纷起身涌到包厢门口迎接。

    两间包厢，虽然只隔着一道墙壁，但进哪间包厢却让陈建波有些犯难。

    他很清楚这个年纪的孩子思想还不豁达，且都有些叛逆心理，希望做到一碗水端平，不想亲近了这一批学生，却冷落了那一批。

    此刻脸上挂着笑容，站在门口半天没动作。

    同学们谁还没点和李丘泽一样的想法？

    读技校的最终目的是为就业，据说学院一定程度上也包分配，班主任手里是握有资源的，和他亲近亲近，显然是百利而无一害的事情。

    不过现在如果有人和李丘泽谈起这个，他或许会解释一句“我跟你们还真不一样”。

    我是想着搞好关系方便我捣腾买卖，捅了篓子有人帮忙顶顶，至于什么就不就业的……打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。

    要是再被学校扫地出门，饶是以他的脸皮，也无颜再见江东父老了。

    大家各自发出邀请，毕竟是第一次私下接触，大部分人还挺含蓄，只有少数几个敢上前拉扯一下。

    这时就要看谁更不要脸了。

    陈建波其实也在等这个不要脸的人出现。

    反正他是不会主动抬脚的。

    这帮小子还是有点怕生，不敢使劲招呼啊。

    “嗯~”

    正当他这么想着的时候，身侧一股大力传来，如同推土机样将他推向右侧包厢，他完全没有准备，险些崴了脚。

    扭头一看，一个理着利落短寸的精神小伙儿，正笑意盈盈望着他。

    李丘泽。

    陈建波记得这个名字，一个嫌弃学院的迎新大巴太挤，带着小伙伴千里迢迢自己跑过来的家伙。

    他是无意还是刻意？

    望着这张平静的笑脸，陈建波一时有点琢磨不透了，他其实没期待谁能看出他的心思，只是希望有个混不吝的角色出现。

    “诶，这就对了嘛！陈老师你就该坐我们这边，去那边没人陪你喝酒的。”

    顾栋很满意李丘泽的表现，心里想着果然没看错这哥们儿，刀郎有首歌名说的就是他。

    而他的这句话和李丘泽的举动，也将隔壁那帮哥们儿给激怒了。

    “靠！谁说我们这边没人喝酒的？待会儿谁怂谁是孙子！”

    “没错，兄弟们，今天晚上干趴隔壁！”

    “必须的！”

    “一个都不能放过，全部放倒！”

    酒还没开始上，仇恨值已经拉满，四眼妹妹表示很怂，可千万别找他喝呀。

    他们304的全在这桌，这间包厢也数他们寝室人头最多，再加上有F3组合在，肯定是主导。

    老话不是说了么，枪打出头鸟。

    董俊臣和周小江也感觉压力山大，俩人刚好坐在一起，交流道：

    “小刚你能喝多少？”

    “顶多两瓶，你呢？”

    “差不多。”

    “但愿果冻这厮别光嘴皮子厉害。”

    陈建波想到了这帮家伙肯定会喝酒，但是出于班主任的身份，还是咳嗽一声告诫道：“大家初次聚餐，喝点可以，可别赌酒。”

    他说嘛，反正大家都点头应下，但是二十几个正值猖狂年纪的小伙子凑在一起，小酒一喝起来，哪能收得住？

    “陈老师，我敬你。”

    菜刚上桌，大家伙儿便挨个排队向陈建波敬酒，要说也确实把他当了回事。

    而陈建波此时也不知道该笑还是该哭，这帮家伙有点愣头青，硬生生地一杯酒推过来，要和他干杯。

    他是真心没什么酒量，二十几个学生如果一人搞一杯，估计当场就要溜桌底。

    他下意识看了眼董俊臣，后者一个激灵，明知酒量有限，还是挺身而出：“我来帮陈老师分担一点吧，你们这么多人，陈老师哪里扛得住？”

    说着，就要将陈建波的杯中酒往自己杯子里倒。

    陈建波：“……”

    我是让你干这个的吗？

    果然敬酒的学生们不乐意了，我们敬班主任的酒，你来喝，你够份量吗？

    十八九岁的年轻人，心思全写在脸上，陈建波看得真切，无奈一笑，护住杯子，婉拒了董俊臣的好意，正寻思不好给学生留下“还没喝就怂了”的印象，醉就醉一次时，对面传来声音：

    “等等陈老师，带我一个，我干了，你随意。”

    李丘泽说着，杯底一翻，一杯酒一饮而尽。

    敬酒的学生们愣住了，这样喝吗？

    李丘泽笑道：“你们不用管我，我们那边就这规矩，给长辈敬酒，都是‘我干了你随意’。”

    好多人这才醒悟过来，是啊，私下里就算撇开班主任的身份不谈，陈老师大他们差不多有一轮，也算是长辈，一杯敬一杯，似乎确实不合适。

    “陈老师，我干了，你随意。”一号敬酒者见样学样。

    “好好，那就多谢了。”陈建波笑弯了眼，喝下四分之一杯后，看了眼李丘泽，心想这小子好高的情商。

    如此看来，之前的事情也是刻意为之了。

    他仅仅用一杯酒，不仅成功替自己解围，还没有引起同学们的反感。

    比自己想让董俊臣出面说话的想法要好得多。

    关键董俊臣这家伙还没领悟到。

    这样喝起来，陈建波就没什么压力了，接受完所有敬酒后，也就微微有些上脸。

    “大家别光顾着喝酒，晚上时间还长，先吃点东西，肚子里没货，容易喝吐。”

    这话在理，有人注意到顾栋那厮这会儿就安份得不像话，可劲吃菜。

    寻思可不能被他算计了，于是暂时都停止走动，一阵风卷残云起来。李丘泽他们包厢也终于安静下来，不过没多会儿，隔壁突然传来几声大骂。

    “怎么回事？”陈建波皱眉道，“小白你去看看。”

    看来董俊臣这个小白的外号已经声名远扬。

    董俊臣应声跑过去，然而动静非但没平息，反而越闹越大，直接闹到他们这边来了。

    董俊臣打头，一帮人跟在后面，旁边还有名男服务员。

    “把这锅也换了！”董俊臣指着餐桌上的粉丝花蛤煲说。

    服务员挑眉：“这锅又没苍蝇。”

    原来隔壁桌在吃这道粉丝花蛤煲的时候，从里面吃出了苍蝇，吃完半锅后才发现，那能不跳脚大骂么？

    服务员倒也承诺会替他们重新换一锅。

    可是董俊臣他们认为，同样一道菜，还是一起上的，肯定是一口大锅做出来的，全被污染了，两份都得换。

    “这是砂锅煲，一锅一锅做的，你们不要无理取闹！”

    “我们无理取闹？噢，你们卫生没搞好，反倒成了我们的责任？”

    服务员被这么多人怒目相对，也来了火气，小声嘀咕了一句：“还不知道这苍蝇怎么落进去的。”

    这简直就是扔进汽油桶里的一根火柴。

    现场瞬间炸了，董俊臣他们被彻底激怒，好多人拳头都扬了起来。

    “我警告你们！”

    偏偏这服务员脑子不太好使，看到这阵仗还梗着脖子道：“这方圆二里地谁不认识我家老板的，你们敢动手试试！”

    二十几个血气方刚的年轻后生，放哪里都是一股势力，还喝了酒，你竟然试图恐吓他们？

    就像张杆这种性格，如果不是李丘泽拉着，早就拎起椅子砸上去了。

    “同学们都冷静点。”担心事情闹大，陈建波不得不出面制止。

    “陈老师，这家伙欠揍！”

    “是啊陈老师，你就别管了，出了事算我们的。”

    “老子今天非得削他一顿！”

    然而小年轻血气上头，哪是这么好劝的，陈建波劝了说一句都没劝动。

    当然他如果板下脸来，呵斥几句，以班主任能够拿捏他们未来生活甚至是工作的威严，还是能镇住这帮家伙的。

    但是有人不想给他这个机会。

    或者说不想错过这么好的拉印象分的机会。

    李丘泽来到陈建波身前，笑了笑：“陈老师，交给我吧。”

    “噢？”陈建波诧异，心说我一句话都没奏效，你能有什么办法。

    不过联想到刚才那两件事，他还是点了点头，倒也想看看这小子有多大能耐。

    那名男服务员正被以董俊臣为首的同学们包围着，李丘泽来到包围圈旁边，跳脚就是一声侮辱人的话：“你特么算个什么东西！”

    这句话很重要，同学们现在都有点上头，没有这句同仇敌忾的话，他是打不开“门”的。

    “来，大家让让。”

    果然他再这么一说后，旁边的人很给面子地让开道。

    那服务员被他这么一骂，还想反怼一句什么，李丘泽率先道：“别特么哔哔了，去把你们老板喊来！”

    说完示意大家让开一条路，放他先走，一脸鄙夷道：“跟他一个服务员较个什么劲，要找就找他们老板！”

    这话没毛病，甚至很有气势。

    大家十分配合，也觉得这个李丘泽不简单。

    “喊就喊，怕你？”服务员撂下一句话后，气冲冲下了楼。

    李丘泽心说这家伙脑子是真有坑啊，连好歹都分不清。

