一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十一章  跨国大毒枭

    方程怀揣着从那只假的黄地珐琅百花图赝品瓶上刮下来的一些白色粉末回到了自己的铺位，此刻王警长还在那里大刀阔斧的高谈阔论着！

    “现如今的社会是和谐的社会，我们警察要为人民谋福利、保平安，但是你们也要配合我们嘛，如果人人都像你们一样我们怎么工作，对不对？”

    “对对对......”

    一群大老爷们被训得好像孙子一样，这场面方程看着有些滑稽，

    “你呢，有病就去看病，什么狂躁症、暴躁症的，出门伤了人可不好，知道吗？”

    “是是是......”

    “你们也别‘对对对、是是是’的了，要真的往心里面去才行！”

    “好好好......”

    王警长见方程已经回来，便掏出随身携带额保温杯喝了一口水，

    “唉，行了，说这么多我也累了，你们就自己好好反思一下吧！得了。这里我看着也没有什么隐患，就这么着吧，走了！”

    他叫着跟在自己身后的小乘警，两个人晃晃悠悠的步出了门，看到王警长走了出去，刚刚还在装孙子的络腮胡男人瞬间就变了脸色，抬起手一巴掌就甩在了跟王警长吵嘴的那个男人脸上，

    “你他妈找死吧，敢跟警察叫板？你想死随便，可别带上老子！”

    络腮胡狠戾的眼神瞥了一眼正坐在上铺饶有兴致的看着他们的方程，然后便压低自己的声音向几个男人说到，

    “都给我滚到隔壁去！”

    “是！”

    男人们呼啦一下子出了门，铺位里一下子安静了下来，周言和吉日格拉站起身看向方程，

    “走了？”

    方程迅速的爬下自己的上铺，

    “我发现了些问题，要去找王警长，你们两个在这儿等我，注意安全，尤其是隔壁那几个人！”

    “好，你也小心些！”

    方程来到乘警办公室，还没等他敲门，听到他脚步的王警长就提前一步打开了门，笑嘻嘻的把他迎了进去，

    “你小子速度可以啊？我还没说完话呢，一回头你都走了！”

    他开口夸赞着方程，

    “诶，我表现得怎么样？是不是也很不错，特别随机应变、头脑灵活......”

    “王警长，我觉得我们可能遇到大事儿了，你真的要准备叫增援了......”

    方程打断了王警长的王婆卖瓜、自卖自夸，表情和语气都非常的严肃的说到，搞得王警长和小乘警也都瞬间紧张起来，

    “怎么了？你发现什么了！”

    见王警长着急的问着，方程忙把自己从那只瓷瓶上弄下来的白色粉末状物质从自己的里怀兜里掏了出来，放到了他的面前，

    “王警长，你看这个！”

    王警长伸过头来看向方程的手心，等他看清楚那里的东西时不由得大惊失色，

    “这......这是毒品吗？”

    “不出意外的话这应该就是毒品！原来他们将毒品制作成工艺品以方便逃过边境的检查，我刚刚大概的数了一下，他们仅仅一个铺位下面就有几十个这种工艺品，王警长你想想，那得是多少毒品？要我看，那个络腮胡子就是个彻头彻尾的大毒枭！”

    方程的话把王警长惊得几乎说不出话，他微张着嘴，直直的盯着方程，似乎不知道应该怎么办才好了！大毒枭，他这辈子也没遇到过这么大的案子啊，他从警二十年，遇到最大的案子就是在火车上持刀抢劫，对方还就是个离家出走的十七八岁的小孩，几句话就被吓着了，自己把刀扔了！

    “这样，王警长，你先跟你的上级联系，让他通知下一个站点的警察着便衣上车，以便随时增援我们！他们有九个人，如果每个人都有杀伤性武器的话太危险，我们尽量一个一个小面积的秘密抓捕，这样......才可以把伤害降到最低！”

    关键时刻，方程的头脑冷静、思绪清晰，倒比真正的警察还要称职，但是方程理解王警长和小乘警，毕竟是乘警，没有遇到过什么真正的大案，突然间遇到一个可能是跨国贩毒集团的案子有些紧张也很正常！

    “好，好，我马上就去办！”

    王警长一边掏出电话，一边吩咐起小乘警，

    “鹏子，快去通知列车长，让他安排乘务员悄悄的将两旁车厢内的人员全部疏散，记住，一定要静悄悄的！然后我会安排便衣警察住进两边的铺位！”

    终究是老警察，警察的素质还是非常过硬的，小乘警答应了一声便向车头跑去，年轻的警察遇到大案总归是兴奋的！

    “那好，方程，你就先回去，注意观察他们的行为，如果一旦发现什么异常，一定要通知我！”

    “好，我明白！”

    方程返回车厢的时候刚好看到那个络腮胡的男人正从卫生间里走出来，看到方程他不由得冷笑一声，

    “小子，老子有急事在身，不能耽搁，否则......你绝对活不到现在，虽然老子下一站就要下车了，但是老子知道你叫方程，还是什么国家文物协会的理事，想找你实在是太容易了，所以你好好享受你剩下的日子吧，因为不一定哪一天我就会像修罗一般出现你的面前，到那时候......你的命可就是我的了！”

    男人的话说得乖张狠戾，可方程抓住的点却不是那些男人威胁他的话，而是......他下站就要下车了？看来增援是来不及了！

    “放心，我一定会好好的活下去的，不仅活得有数量、而且还有质量，倒是你，一脸的胡子，看上去比我老那么多，你肯定会死在我的前面，珍惜每一天吧，哦不对，也许......是好好珍惜你的每一分钟吧！”

    方程说完冲着男人粲然一笑，然后便转头进了自己的铺位，

    “秋后的蚱蜢，就再让你蹦跶几下！”

    他心里暗想道！

    铺位里依旧只有周言和吉日两个人，看到方程走进来都围了过来，

    “究竟怎么样了？”

    周言沉声问道，

    “他们可能是跨国毒枭，我在隔壁发现很多用毒品做成的工艺品，那数量足够他们死几个来回了，周言，你现在得跟我出去，本来是要在下一站叫警方增援的，可他们下一站就要下车了，我们得做点什么！吉日，你守在这里，一旦发现他们有什么异常就发信息给我，一定要装作什么都不知道的样子，懂了吗？”

    方程严肃的嘱咐着吉日格拉，

    “我明白，你们不用担心我，放心去吧！”