    仙皇，羽穹辉。

    这便是羽仙族皇者的名讳，一代皇者镇压苍穹，横推寰宇，在诸天百族中的这些皇者之中，羽仙皇乃是最为神秘的皇者之一。

    因为他很少出手，几乎是坐镇羽仙大陆不出！

    羽穹辉坐镇羽仙族天庭，统辖羽仙八方，但是实际上在羽仙族六方乃是由六大仙帝分而驾驭，这乃是羽仙族预定成俗的规矩，亘古以来代代如此。

    唯有羽仙山下周围的区域乃是属于天庭仙皇直接管辖，不过尽管如此，羽仙皇的依旧是整个羽仙族的主宰，若是六方仙帝有着不臣之心，可以号令其他几方仙帝讨逆不臣之人。

    凌霄大殿之中，没有了其他人，也使得羽仙皇维持的气势落了下来。

    羽穹辉从自己的皇座之上走下来，漫步在大殿之中，雄伟的凌霄宝殿，每一个玉柱都有着擎天之高，将大殿真正的撑到了凌云霄汉的程度。

    倏而，走到大殿门前，羽穹辉的脚步停了下来，他的眸光透过厚厚的云层，向着远方的一处望去。

    “果然是你。”

    轻语之声，没有任何人听得到。

    若是有人在羽仙皇面前，就会发现他的眸光所观察的方向，正是羽仙族仙圣世家，霸仙大帝所在的家族！

    “羽仙，羽仙，羽化而登仙，是为仙族，仙乃万灵之精粹所诞生的种族，仙皇之位岂是如此容易坐的，既然你想要，本皇就让给你，希望你不要后悔……。”

    喃喃的话语从羽穹辉的最终说出，似乎压抑在心中很久了。

    随即他的眸光转向了整个羽仙族大地，此刻他的眸光透发着一种神秘，似乎有着一种难言的神色。

    “纪元之末，大劫将临，羽仙大好山河，交给你霸仙了，希望你能撑过去……。”

    “你果然已经算计好了一切！”

    突兀的在羽仙皇的身边出现了一虚幻的身影，发出一声厉喝。

    对于突然出现的虚影，羽仙皇没有丝毫的意外，因为他明白在这座天庭之中，没有人能够逃出这道虚影的感知。

    “何来算计，不过是一代新人换旧人，我羽穹辉有着自知之明，知道自己无法带领整个羽仙族渡过这次大劫，自然是退位让贤！”

    羽仙皇摇了摇头，没有丝毫的波动。

    “你以为你的金蝉脱壳之计能够成功吗，纪元之末的大劫没有人能够躲过，哪怕你将那个自以为是的霸仙推出来，也不可能，你若不行，那霸仙更无资格去统御整个羽仙族！”

    虚影的神色不断的变换，声音没有丝毫的感情，但是每一个字都十分的沉重！

    “穹辉我能感受到你心中的不甘，不过你的方法行不通，就算是有着霸仙为你在前面顶着，但是纪元之末非比寻常，你身上羽仙族的烙印，属于羽仙皇者的印记，就是你最大的破绽，哪怕是你进入时空最深处，这也是磨灭不掉的印记！”

    “行与不行，你说了不算，我说了也不算，霸仙自以为自己算计数万年，甚至连晋升皇道都隐瞒了，可惜他不知道他若是真正成皇，才是对于本皇最大帮助，毕竟纪元之末大劫之世，总要有人去死的，用一个皇者的命去殉葬，比之一尊大帝的命，要强太多了！”

    “哼，然后你就趁机超脱羽仙族对你的束缚，逍遥整个天地之间。”

    虚幻的神影冷哼，对于羽穹辉的表现，显然是有些怒意。

    “你不要忘了，你乃是整个羽仙族的皇，羽仙族没有了，你这个皇者就是一无所有。”

    闻言，羽穹辉摇了摇了头，甚至神色都没有丝毫的变化。

    “器尊，你又错了，我是羽仙族的皇，所以只要我活着，走到哪里，哪里就是羽仙族！”

    “你……！”

    最终，虚影消失，羽穹辉的神色依旧是没有丝毫的波动。

    “来人！”

    顿时有着一位仙将出现在凌霄宝殿之外。

    “皇者，有何吩咐。”

    “传我仙皇令，诏令钦天监巡视羽仙大陆，还有无尽虚空，洞虚，星空深处，凡是大陆之外的地方有着任何丁点的异动，不必禀告，直接传音与本皇。”

    “喏！”仙将领命而去。

    见到仙将领命而去，羽穹辉的眸光再次望向了霸仙大帝所在的方向：“本皇会守住羽仙族之外，防止他人来打扰你晋升，希望你不要让本皇失望！”

    ……

    人界。

    东皇宫少师殿中，羽仙皇打破了少师的洞察之术，也使得少师受到了不小的冲击。

    “少师，现在该怎么办？”萧晨出声疑问道。

    闻言，少师向着萧晨看去，随即出声说道：“一尊皇者，这是超脱了凡尘的战力，或许对于我人族的计划有着影响，我要去见东皇。”

    说罢，少师向着殿外而去，不过走到大殿门口，单薄的身子却是再一次猛地颤动。

    “少师。”萧晨惊呼。

    “无碍。”

    少师抬手将嘴角溢出的血丝擦干，毕竟他的对手是一尊皇者，哪怕有着无字古碑，也难以完全挡下那浩荡的力量！

    东皇殿。

    这里是东皇接受东荒各地治下各大隐世大族，王者大部，各个强者朝拜的地方。

    毫不客气的说，这座大殿才是执掌整个东荒运转的重要之地，这里发出的每一条诏令，东荒上下，无论是王者大部，隐世大族，诸天强者，莫敢不从！

    萧晨就这样进入了大殿之中，殿中透发着沧桑古朴，东皇宫高悬整个九天之上，这是不知道横跨了几个纪元的天宫，时间太久了，所以烙印了太多的岁月气机。

    将萧晨带入东皇殿之后，少师就消失在了大殿的深处，而萧晨足足等候了小半个时辰，少师方才匆匆返回，却是未见东皇身影。

    “东皇冕下不便现身，有关羽仙族之事，自有我人族强者会出手解决。”

    见到萧晨起身，少师摆手示意，随即出声说道。

    闻言，萧晨点了点头，牵扯一尊皇者的事情，还不是他现在能够去插手接触的，而他传递完消息，已经算是完成了任务。

    “好了，这一次你传回来的消息，对于我人族来说算是有着不小的作用，按功绩自然是有着赏赐下来。”

    事情说完了，自然是论功行赏了，少师的做事显然是雷厉风行。

    “你的赏赐我已经给你拿来了，你不是想要空间之力凝聚世界法则神形吗，这一次这个就算是你前来报信的赏赐了！”

    说着，少师向着萧晨的手中抛出了一只玉匣。

    萧晨接到玉匣，他也没有想到少师竟然是一个如此干脆之人。

    “多谢少师。”

    少师摆了摆手，对于萧晨的恭敬似乎很不感冒，顿时说道：“这是你应得的，说起来你还是帮了本座的忙了，这洞察诸天异动，本就是我职责所在，这一次没有想到竟然出现如此纰漏。”

    “少师万万不可这么说，羽仙族本就是潜藏的极深，而且那尊大帝根本就是有心算无心，事先早就遮掩了自己的气机，就算是现在不发现，日后等他一旦引动皇劫，必然会让周天都感受到变动，自然无法遮挡身形！”

    少师再次摆了摆手，说道：“是你的功劳你就接着，本座可不会去占一个小辈的便宜！”

    很快，萧晨将玉匣收起来，蕴含着空间之力的神血，就算是他前往诸天去寻找，都不容易，甚至他都打定主意，若真是找不到，那就从通天王藤中提炼。

    不过到了现在，通天王藤炼化的神族血骨已经数不清了，但是分离出来的空间神血，也不过是很小的一部分，无论是数量还是质量，都不足以让他拿来凝炼法则神明。

    不过他认为为难的事情，对于整个人族来说，根本不算什么，这不少师随手抛出来，都是他梦寐以求的宝物。

    送到了消息，得到了赏赐，萧晨自然是没有理由留在东皇宫之中，于是乎拜别了少师，飞身离开了天宫。

    不过他并没有离开的东皇域，而是前往了神侯宫！

    一来他的三个弟子，获封神侯之位，如今还在神侯宫还没有返回部落，紧随着他就是前往搬救兵的，虽然他现在大摇大摆的出现在人界。

    但是他的宝贝山河印，还在九婴世界之中，那仙圣族的长老一日不离开，他就无法将山河印收回来，当然若是他同样是晋升到八重天王者，那就是十分容易了，不过他可等不了这么长时间。

    神王坐镇幽冥！

    越是靠近神侯宫，萧晨越是察觉到九幽冥气的阴暗，虽然历代神王坐镇，依旧无法荡除原本幽冥族的小世界存在的幽暗。

    大地及深处，苍茫的古林，莽荒之气激荡，萧晨就这样一头撞进了幽冥小世界之中。

    “来神侯大殿！”

    就在萧晨刚刚踏入幽冥世界之中，他的脑海中就有了属于诛日神王的传音响起！

    顿时萧晨毫不犹豫的向着神侯大殿而去。

    “来了。”

    场面恍如隔世，就如同他当初晋升神侯，第一次进入神侯宫之时，在神侯大殿门前，一尊白发老者，笑眯眯的看着他！