    盒饭的话让玩家们陷入了沉思。

    这个问题，他们也很好奇。

    按照《精灵国度》的背景设定，女神是近年来才复苏的。

    那么在女神复苏前的这段时间里，两千万信徒还不能用八百年的时间重造一位生命与自然之神吗？

    就算不是生命与自然之神，其他神就不行吗？

    都掌控了信仰了，一定要吊死在世界树上吗？

    潜移默化中换个信仰方向不行吗？

    “兴许……是信仰冲突？因为担任祭司的精灵们寿命比较长，所以难以改变信仰？又因为女神没有真正陨落，所以也就没有诞生出新的真神？”

    葫芦猜测道。

    “谁知道呢……我觉得这就不是我们考虑的了，真神的事我们又不懂，网上大家也只是瞎猜测，话说……我觉得我们获得的这些资料应该也够了吧？可以提交任务了吧？”

    德玛西亚说道。

    玩家们接受的任务是打听各种消息。

    而更为具体的目标，则是打听这个世界的历史。

    依照现在获得的资料，理论上来说已经满足了要求。

    不过，李牧想了想之后，又看向了德玛西亚：

    “德玛西亚，你说你拿到了渎神者的信物，到底是怎么回事？”

    “嗨，他们发现我是个无信者，就想把我拉进组织，只要带着这个信物去他们指定的酒馆里，就能找到他们的线人。”

    德玛西亚说道。

    说完，他心中一动：

    “牧哥，你的意思是……我们再找找这个渎神者组织，找到他们，获得更多的资料之后再提交任务？”

    李牧轻轻点了点头。

    他的确有这样的打算。

    只是，听到两人的交谈，另一旁的苳苳则皱了皱眉：

    “需要这么麻烦吗？”

    “嗯？”

    玩家们看向了她。

    “我是说，需要这么麻烦吗？这不是明摆着的渎神者知道那棵生命之树不是女神吗？说不定他们那里还供奉着女神的神像呢！”

    “这样的话，把信物交给女神，让女神直接降临不就行了吗？”

    听了苳苳的话，玩家们面面相觑。

    李牧一拍脑袋：

    “苳苳你说的对，我们去找渎神者，哪有女神亲自降临来的有效率……”

    “时间也不早了，我们赶紧提交任务，去和女神会合吧！”

    “会合？牧哥你知道女神在哪里？”

    赛博好奇地问道。

    “不知道，不过……提交了任务肯定会知道的吧。”

    李牧回答。

    ……

    在李牧的提议下，玩家们很快就统一了意见。

    他们调出了任务系统，在游戏界面中选择了任务提交。

    而在所有人提交了任务以后，系统的轻响顿时在耳边响起，每个人都收到了任务完成的提示音。

    丰厚的奖励瞬间到账。

    只是，看着那令人心动的贡献度奖励，除了乐天派之外的多数玩家却感到心情复杂。

    无他。

    每当大家想起来刚刚小咸喵为了完成任务，扔出去的魔晶石换算成贡献度之后都比这奖励还要多一倍的事实时，都会感叹人与人之间的差距的。

    而同时，新的任务也出现在了他们的视野里。

    任务有两条。

    第一条是与女神会合。

    第二条是将渎神者的信物交给女神。

    “嘿，还是女神的任务简洁，这要是换成爱丽丝给的任务，回头还要向她从头到尾汇报一遍发现，才能领奖励的。”

    德玛西亚感叹道。

    其他玩家也深以为然地点了点头。

    其实，李牧之所以将大家召集起来，就是习惯了之前NPC发布的任务，做好了总结好探查的资料再向女神汇报一遍的准备。

    当然，玩家们永远不会知道，作为伊芙拉过来的苦力，只要祂愿意，他们的一举一动都在祂的眼中。

    在玩家们探查完毕的时候，伊芙其实也就知道他们的各种发现了。

    甚至于，因为伊芙能够直接查探他们每一个人的经历，可能知道的会更多。

    玩家们之间的交流总是会伴随着信息的损耗的，没有人能够100%将自己的所有发现完好无损地传达出去。

    但伊芙却可以毫无遗漏地接收他们发现的讯息，并顺便用自己那强大的计算能力对比总结……

    看着小地图中更新的坐标，李牧精神一振：

    “女神的坐标出现了，那么……我们现在就去找女神会合吧。”

    玩家们也纷纷点头，表示了赞同。

    一行人在酒吧结了账，就循着地图上的坐标，赶了过去……

    女神的坐标并不算很远。

    玩家们走了大概十分钟，就在横穿新瑞文戴尔的河流边发现了女神的身影。

    太阳已经西沉，夜幕已经降临。

    不过，城市之中依旧灯火辉煌。

    河流两岸晚风习习，绿化得很好，散步的市民有很多。

    而伊芙则站在河边，安静地望着远方生命之树的方向。

    祂的周围，方圆百米之内，没有任何人经过。

    每当有人靠近的时候，都仿佛受到了某种暗示一般，会自觉地转身离开。

    同时，却又丝毫不觉得违和。

    玩家们第一时间就看到了伊芙。

    没办法，夜幕降临，但女神身上柔和的圣光依旧环绕，很是瞩目。

    当然，女神很可能用了某种遮掩的神术，因为玩家们注意到来来往往的行人根本没有注意到女神的身影。

    “女神大人，我们完成任务回来了。”

    来到伊芙的身后，李牧恭敬地回答道。

    听了他的话，伊芙缓缓转身。

    “不错。”

    祂的声音带上了一丝赞许。

    “事情的前因后果我已知晓，将信物拿来吧。”

    祂微微伸出了手。

    德玛西亚露出一个讨好的笑容，乐呵呵地从怀里掏出了一个树叶形的徽章，双手呈了上来。

    “女神大人，我已经标记好了那些渎神……唔，那些精灵告诉我的酒馆位置，我们现在就过去吗？”

    他期待地问道。

    伊芙轻轻摇了摇头：

    “不用。”

    说着，祂收起了信物，闭上了眼睛。

    下一秒，信物散发出柔和的光晕，在夜色之中很是美丽。

    伊芙缓缓睁开双眼，紫色的眼眸目光平静：

    “我们，直接去找正主。”

    “直接去找正主？”

    玩家们纷纷一愣。

    ……

    新瑞文戴尔东南方五十公里左右，一座被溪流横穿的小镇中。

    夜幕降临，镇民们纷纷归家，点点灯火在镇子中点亮。

    青石板铺就的道路上一片安静，忽然，一道头戴兜帽，披着斗篷的身影出现在月色下。

    他急匆匆地走过，向着小镇的东边走去，直到来到了一座庄园面前，才停了下来。

    这是一座位于小山坡上的庄园，俯视着整个小镇，只是却有着些许破败。

    身影来到门前，轻轻叩击了几下。

    “谁？”

    房屋内传来一道苍老的声音。

    “是我，迪欧。”

    披着斗篷的身影说道。

    房门被咯吱一声从内拉开，一个托着油灯的老精灵用浑浊的目光打量了一下来人，而来人则脱掉了兜帽。

    黑发黑眸，还有尖尖的耳朵。

    这是一名暗影精灵。

    “迪欧阁下，您回来了！”

    老精灵的眼中闪过一丝喜色。

    “嗯嗯，新瑞文戴尔出了一些事，所以我就提前回来了，我们边走边说。”

    暗影精灵一边说，一边进了房门。

    而老精灵则警惕地向外看了看，又缓缓将门关上。

    屋子里没有点灯。

    “迪欧阁下，城里发生了什么事？是教会又开始搜查了吗？”

    老精灵问道。

    暗影精灵迪欧跟着老精灵向里面走去，一边走一边说道：

    “是也不是，今天城里出现了一个陌生的强者强闯禁地，击杀了上百名守护骑士，现在整个城市正在戒严呢……”

    “母神在上！上百名守护骑士？！”

    老精灵神色吃惊。

    “没错，所以我就紧急回来了，向凯雷茨大人报告一下这件事。”

    迪欧说道。

    “究竟是什么人？守护骑士至少都是黄金位阶吧？而且……既然是在禁地里，那么那棵邪恶的巨树甚至能够将他们的实力提升到黄金位阶的巅峰吧？”

    老精灵皱眉问道。

    “这也正是我要汇报给凯雷茨大人的，据说那是一名精灵，而且是银发的，很可能是传说中的月光皇族，可惜的是……教会正在追查我们，我没来得及拿到画像，更没有找到对方。”

    迪欧叹了口气。

    两人一边走，一边说，最终来到了一条通往地下的暗道前。

    他们一前一后，走了进去。

    暗道盘旋而下，最终延伸到一条地下通道里，通道很长，延伸到远方，墙壁上点着魔法灯。

    两人一边在通道中行走，一边继续交谈。

    “月光皇族……”

    老精灵浑浊的目光中闪过一道亮光。

    “他们竟然还活着？我没记错的话，来到这个位面的月光精灵早在那场动乱中就已经纷纷牺牲了……”

    “嘿，这也是我好奇的，所以才来向凯雷茨大人汇报嘛！”

    迪欧说道。

    说完，他又继续道：

    “另外……我今天还遇到了一个有趣的无信者，红发，是罕见的烈焰族人，我能感受到他对邪树的敌意，或许能够成为我们伙伴，我已经将我们城里联络的信物交给他了。”

    “那可真是太好了！我们现在的战友越来越少了，正是需要补充新鲜血液的时候！”

    老精灵喜悦道。

    两人的声音在空旷的地下不断前进。

    大约两分钟后，他们来到了一扇石质的大门前。

    “我去通报一下，您先在这里等待一下。”

    老精灵说道。

    迪欧点了点头。

    说完，老精灵推门而入，将迪欧留了下来。

    而过了两分钟后，他又重新从内部打开石门：

    “迪欧阁下，凯雷茨大人正在祈祷室等您，您快进去吧。”

    听了老精灵的话，迪欧表情一喜，连忙走了进去。

    石门后的场所很大，宛若一个小广场，能够看到不少披着兜帽的身影在忙忙碌碌。

    在老精灵的带领下，迪欧很快在一座石室前停了下来。

    “凯雷茨大人，迪欧阁下到了。”

    他恭敬地说道。

    “进来吧。”

    石室内，传来了一道威严的声音。

    迪欧屏住呼吸，走了进去。

    石室并不大，只有十多平米。

    在房间的最中央，摆放着一座祭坛，祭坛上则供奉着一座美丽的神像。

    那是一位女神像，银发紫眸，无比美丽。

    而在神像的面前，一位身穿黑袍，看上去宛若三四十岁人类男性的暗影精灵，正在闭目祈祷。

    他外表英俊而又威严，一道狰狞的伤疤从右眼划过，让他看上去多了几分凌厉。

    只是，那面对神像祈祷时虔诚又安静的表情，又让他多了一丝别样的柔情。

    看到这个身影，迪欧的姿态顿时恭敬了起来。

    有关对方的一切，也缓缓浮现在脑海中。

    凯雷茨·暗影……

    他是渎神者联盟的首领，所有人的精神领袖。

    他是暗影部族历史上突破到传奇位阶的最年轻的精灵，千年神战中曾一人独对五位传奇强者，被曾经的暗影部族族长赞为整个部族万年以来潜力最强的天才。

    同时，他也是暗夜之影厄里斯冕下最为看重，被当做接班人亲自教导的弟子……

