    所以即便胖婶子脸色不好，赶人了，她也没有走，反倒的主动的走过去，挽住胖婶子的手臂，将人按在一边的炕沿边上，语重心长的开口。

    “胖胖，我知道你心理难过，这不是意外遇到了，不过这事情确实不能全怪我家花儿，都是那老王家的错，不过好在小羽说了，她有办法不让阿胜脸上留下伤疤，嗯，我这里拿来了一些补血补身体的东西，你给孩子煮了吃，这里是我小姑给的两百块，谢谢唐胜救了花儿，虽然我知道少了点，可是胖胖啊，你也知道小姑的那个情况的，所以总的来讲是我家欠了你们的如何。”曹玉梅一边说一边将钱塞到胖婶子手里。

    “且，你少来，你都开口了，我能如何，算了钱不要，东西留下，这个事情揭过，不过我话先说好了，我家阿胜要是脸上留疤，找不到媳妇儿，你家小羽我是很喜欢的，我们两家结个儿女亲家得了。”胖婶子可是不吃亏的主，推拒的时候，还不忘记就将自己早就想到的好主意给吐了出来。

    “美得你，孩子还小，这个事情我不赞成也不干预，顺其自然吧，只要你能让我家小羽点头，我乐见其成的。”曹玉梅笑着回答，毕竟知根知底的，她是真的不排斥的，而两个大人完全忽视了他们的话，就怎么大大方方的让三个小家伙听到了啊。

    难道他们就不顾及一下小孩子的心理变化啊，他们这个两个大人，竟然好似没有发现，或者是下意识的忽视他们的存在，没有办法才十来岁的孩子，他们还真的就去多想他们会想什么，所以几乎是完全不顾及的交谈小羽和阿胜的人生大事，其他两个孩子反正事不关己啊，到也还好。

    可是阿胜就不同了，感觉因为阿娘和玉妹婶子的话，他好似眯起眼睛就能想到小羽妹妹的脸了，嗯，瞬间的脑子里面都充斥了小羽妹妹的小脸，嗯，脸不知不觉的就热了起来，该死的，好似伤口都感觉有点痒了起来。

    感觉到自己不对劲的唐胜，立刻强迫自己从大人的交谈中转移心神，将眼睛面前的聚焦在书本上，然而以前都很好懂的文字，此刻他竟然和他作对起来，感觉他们都在顽皮的摇晃，让他如何都看不清谁是谁了，哎，这是诚心的不让自己好好学习啊，唐胜不想再听阿娘和玉妹婶子的话。

    因为他觉得骚的荒啊，哎，谁让他们都还小，嗯，这个时候就说娶媳妇，他感觉脸上有点过不去啊，于是蹭的一下就从椅子上站了起来，或许是起的有点急将身后的椅子都给带到了，发出砰的一声想，然而唐胜此刻却是没有脸面在留下来，去顾及什么椅子的，转身什么都没有说丢下一脸莫名的人就冲了出去。

    这下让原本还相谈甚欢的，两老姐妹顿时愣怔了，胖婶子一脸的尴尬，然后看向曹玉梅有点狐疑的开口“那个，熊小子这是害羞了吗？”

    “害羞？我觉得是生气了吧，谁让你就这样大大咧咧的将他的婚事给处理了，哈哈哈，你看看他以后如何给你闹吧，算了，这个事情我就当没有听见，以后也不要提了，当着孩子的面，也是我们两个当娘的粗心了，哎呦，看看时间，我要回家弄饭去了，等会小姑子回来，要是饭没有做好，肯定就不会休息过来帮忙的。”说话间就立刻起身，然后伸手去牵王春花的手就往唐家外面走。

    胖婶子还是有点没有反应过来，原本说的好好的事情，怎么就算了呢，哎，都是自己家的孩子糟心啊，怎么就如此的扛不住事呢，看看今天多好的机会，竟然就被这个熊孩子给破坏了，哎，虽然吧，小羽是小了一点，还有两黑眼圈，是不怎么好看，可是以后不是还会长的吗，黑眼圈想来也是会消掉的吧，阿胜啊，你这个熊孩子太不懂事了，娶媳妇哪里就只能看脸了，脸能当饭吃啊。

    哎，看来是注定无缘了，还没有成为丈母娘就被这个孩子给得罪了，以后······哼，这么好的媳妇给你不要，老娘倒要看你找一个什么样子的回阿里。

    而冲出屋子的唐胜，还是感觉脸上火辣辣的，不过不知道为何心理却有一种很奇怪的感觉在滋生，嗯，不知道是什么滋味，反正酥酥麻麻的，他抗拒的同时又有点想留住她，哎，幼稚少年却不知这便是爱情的萌芽状啊，只是很可惜原本可以好好培养的爱情，因为他的这一跑，额，应该是那紧张的一跑，带起的动静让人误会了啊。

    好好的缘分就因为不小心碰到了的椅子，那哐当一声他还没有萌芽的缘分就砸没有了，哎，可怜的稚嫩的缘分哟，就此而告吹了。

    而在山上还在为唐胜的脸上不至于留疤，而在努力寻找草药的盛羽，却一点都不知道，差点她就因为王春花犯下的错，将自己的婚姻给抵押交代了出去，索性唐胜脸皮薄，才有了这样糊涂的开始慌乱结束的荒唐事情。

    话说九叔公来的镇办公室，没有等待几分钟对方的地方就打过来了，九叔公接起电话不等他开口，那边就传来清冷熟悉的声音“小羽同学，我需要你的帮忙，求帮忙啊！”

    不知道为何，九叔公就是觉得这个好似压着耳朵的声音，加上这个语气怎么都有点拐带的味道，他的小徒弟她他那么可爱聪明的小徒弟，还那么小就有妖孽想要来拐带，这个实在太不应该了，糟心的妖孽一棍子赶走得了，哎，有一个优秀的徒弟也真的糟心啊，没有办法只能自己来当这个恶人了。

    于是九叔公冷着声音道“我不是什么小羽同学，我也不想帮忙，有事就直说没事挂了啊！”

    电话里面明显能听到对方因为听到的声音而出现片刻的停顿，不过对方到底心理素质很过硬的，即便刚刚他确实存了其他的心思，不过换了人的话，他也是能立刻转换过来的，立刻礼貌的开口“原来是师傅啊，师傅好，我是帝归宇，情况是这样的······”

    