    楚惜轻咳了声：“哪有不对劲，分明是你想多了。”说着，她挽住霍嫣的手臂：“走啦，去吃饭。”

    霍嫣没再多问，两人进了餐厅。

    吃饭间，楚惜不禁再次想起男人说的话，他们连千刹盟都不放在眼里，究竟是什么人？

    “今天这包子好咸呀，你不觉得咸吗？”霍嫣咬了一口包子，说道。

    结果楚惜却没有任何回应，似乎在走神：“小惜.........小惜！”

    “啊？”楚惜蓦然回神，道：“什么？”

    “怎么了你，在想什么？”霍嫣狐疑的看着她。

    想了想，霍嫣道：“嫣儿，一会先去教室吧，我出去一下。”

    “你要去哪？”

    “去找师父，有点事。”

    “哦，那你去吧。”

    一小时后。

    楚惜到达帝大。

    “小惜，你怎么来了？”凌恪问。

    “凌恪，昨晚那个人今天有找过你吗？”

    “没有啊，怎么了？他去找你了？”

    “嗯。”楚惜点头：“他到C大找到我让我少管闲事，说否则不会放过我和楚枫还有你。他们好像来头不小，凌恪，对不起，是我不小心让你牵扯到这件事里，你自己小心点。”

    “来头不小，你怎么知道？”

    “他还知道我跟师父的关系，知道师父是千刹盟的人，并且称不怕千刹盟。所以我猜测霍凡柔背后可能有其它势力。”

    凌恪冷哼了声：“管他什么势力，敢威胁老子看他有没有那个真本事。”

    楚惜道：“凌恪，这件事你还是不要管了。”

    “那怎么行！我跟霍飞霍嫣也是朋友，有人害他们我怎么可能不管，再说，浅姐和老大知道了也不会不管的。”

    “可是你自己的安危怎么办？要不你找几个保镖暗中保护你吧？”楚惜提议。

    凌恪虽然黑客技术厉害，但身手就有些一般了，如果遇到那个男人很难自保。

    凌恪额间顿时三道黑线：“.........楚惜，在你眼里我就这么弱？”

    “不是，我也是担心你啊。”

    旁边忽然传来男生的轻笑：“哎呦，我听到什么了？凌恪，还说这不是你女朋友，人家都担心你了。”

    凌恪转头瞪了男生一眼：“少胡说八道！”转而再次看向楚惜：“放心吧，我不会有事的。”

    想了想，楚惜从包里拿出一条银色手环递给凌恪：“给，戴上它。”

    “这是什么？”凌恪接过手环。

    楚惜压低声音，用只有两人听的见的声音道：“这里面是空心的，可以从中间拧开，里面的东西可以让人在几秒钟之内失去意识，如果遇到紧急情况可以用。”

    “听起来还不错。那.........能不能换成剧毒啊？”

    楚惜：“..........也可以。”

    凌恪笑了下，戴在手上：“谢了。”

    “别客气，毕竟是因为我才让你被他们盯上的，你可要小心啊，你要有什么事的话，我就太对不起时浅姐姐了。她帮了我和哥哥，我却害你遇到危险。”

