    威廉望着女孩那四面漏风的牙齿，忍不住笑了起来。

    小丫头片子笑容消失了，连忙捂住嘴，挡住那一口破坏美感，却很萌到极致的牙齿。

    两两对视，

    大眼瞪小眼。

    片刻后，她恶狠狠盘问道：“你就是威廉?史塔克，报纸里通缉的那个凶恶逃犯？！”

    “唔，逃犯的话……大概就是我了。”威廉收敛笑容，声音严肃道：“现在去魔法部提供信息，还能领五百金加隆呢！如果抓住我，更是五千加隆。

    你要不要考虑一下？”

    小丫头片子眼睛转了转，似乎在衡量，五百金加隆能买多少棒棒糖。

    她思考了两秒，才大声道：

    “不对，最近的新闻里，又说你不是逃犯，还拯救了巴黎……”

    “那是假的啊。”威廉笑意连连，“不是我拯救的，是我妹妹安妮和赫敏拯救的，大家被我骗了。”

    “确实！”小丫头哼哼道。“就你……”

    她抬起下巴，眯着眼，上下审视了一下威廉，“看起来平平无奇，没有多厉害的样子。反正我不信！”

    “可惜，你不信没用，你姐姐信啊。”威廉眨眨眼，“能骗到她就行了。”

    不提芙蓉还好，提起自己姐姐，小丫头片子立刻眼神警惕，用一种看敌人的眼神瞪着威廉。

    谁知道，眼前这个长得还算好看、笑容更是温柔无敌的大哥哥，下一秒就把她气得几乎七窍生烟。

    “加布丽，你流口水了？”威廉擦了擦脸上的水。

    “……我没有！”

    “那我脸上的水，哪来的？这附近就你一个人。你掉了好几颗牙，说话漏风就算了，没想到还漏水。”

    “……不是我的口水！”小丫头指了指桌子上的水。

    “我不管，要告诉芙蓉，她妹妹把口水吐在我身上。”

    “都说了不是……我跟你拼了！”

    小丫头气恼不过，对威廉使用‘火箭头槌’，威廉伸出一手，便抵住女孩的脑袋。

    “快点给我放手，我不会饶了你！”加布丽双手挥动，嘴里发出毫无威力的威胁。

    “好，你让我放手的。”威廉点点头。

    他松手的瞬间，跳起转身，快速离开了躺椅。

    没有手臂支撑，女孩直接扑倒在柔软的椅子上。

    加布丽慌忙站起身，寻找威廉的身影。她没有再用头撞，而是举起手里的七彩泡泡枪。

    七彩泡泡枪是阿卡丽神秘商店出品的恶作剧产品，只要触碰喷出的气泡后，就会被一个巨大气泡包裹，浮在在半空中。

    这玩意还是威廉制作的呢。

    他向后退去，防止被气泡打中，不然真是一世鹰名毁于一蛋。

    眼看威廉要跑路，加布丽也追了过去，要给这个可恶的家伙致命一击。

    可跑得太急，沙子太滑，才跑了几步，一个踉跄就要摔在地上。

    一个有力手臂托住她额头，止住她前扑势头。

    追击别人，自己却差点被绊倒……小姑娘感觉大大丢了脸面，她捧住威廉的手，就狠狠一口咬下去。

    威廉左手抬起，弯腰轻轻拧住加布丽的耳朵。

    一大一小僵持不下，比拼耐力，两人用眼神交锋，是他先松手还是她先松嘴。

    威廉没有用力，加布丽却感觉被抓住的耳朵，热得发烫。

    她泪眼汪汪，先投降，松开了嘴。

    威廉笑了笑，像是对待妹妹安妮那样，在加布丽红扑扑脸蛋上，轻轻拧了一把。

    小丫头伤心欲绝，好似被威廉占了多大便宜。

    就在这时，远处传来清脆的声音：“别玩啦。”

    威廉抬起头，眼神恍惚了一下。

    芙蓉站在不远处芭蕉树宽大的叶子下，一头长长的瀑布似的银亮头发，垂到她的腰际。

    她笑意盈盈地朝这边望来，蓝色的眼眸，如同蔚蓝大海的微漾碧波。

    “我姐姐来了，看她怎么教训你！”小丫头叫嚣着，甩开威廉的手，冲了过去，一副要倒打一耙的俏皮模样。

    威廉轻轻一笑，捡起掉落在地上的泡泡枪，重新在椅子上坐下。

    加布丽小跑过去，将脑袋埋在芙蓉怀里，又指了指威廉，眼泪汪汪。

    威廉才喝了一口水，就看见加布丽一脸难以置信的表情。

    加布丽委屈巴巴，一向宠溺自己的姐姐，却没有向着她，而是一反常态地教训了她。

    芙蓉牵着加布丽的手，缓缓走来，在威廉旁边椅子坐下。

    “我叫加布丽?德拉库尔，你好。”加布丽撇撇嘴。“刚刚抱歉了，不该朝你脸上洒水。”

    “你好，我叫威廉?史塔克。”威廉强忍着笑意。“没事，我已经原谅你了。”

    趁着姐姐不注意，加布丽又冲着威廉做了个鬼脸。

    然后，威廉就挥了挥手里的泡泡枪。

    小丫头笑脸还没有凝固，芙蓉严厉的声音又响起来。“加布丽，我怎么和你说的，不能在麻瓜场合使用魔法产品。”

    芙蓉从威廉手里接过那把泡泡枪，生气道：“这个只能在家玩，万一被麻瓜看见怎么办？”

    加布丽傻眼了，发现自己被威廉套路了。

    “是啊，如果被麻瓜发现，会被学校开除的。”威廉连忙附和道。“知道纽特?斯卡曼德先生吗？”

    “不知道。”加布丽迷茫地摇摇头。

    纽特早就过气了，加布丽一个法国小巫师肯定不认识。

    “他就因为干了类似的事情，被学校开除了。”威廉张口就来。“他后来还成为了监狱常客。”

    “你不想还没有去布斯巴顿就被开除吧？”

    加布丽慌忙摇摇头，一脸害怕。

    “那就乖乖听话，别在公共场所玩这种东西。”威廉顺手将分院帽，盖在加布丽的脑袋。

    “我要和你姐姐单独讨论一下，如何不让你被布斯巴顿开除，让我们俩聊一会，好吗？”

    小姑娘歪着脑袋想了想，离开来芙蓉的怀抱，她小手使劲一挥：

    “你们俩一定要好好讨论！”

    小丫头蹦蹦跳跳离开两人，朝着趴在角落正在睡觉的大黑跑去。

    “那就是你在信里说的分院帽？”芙蓉目光被帽子吸引。

    她皱了皱眉，没想到分院帽居然这么破旧。

    “没错，安妮带出来的，也不知道她用了什么说辞，把帽子骗了出来。”

    “她们在哪里呢？”芙蓉眼睛一亮，感兴趣道。

    “都在那边游泳呢，一会介绍给你认识。”

    如果有第三个人在场，就会发现，两人的对话很奇怪：威廉用的法语，而芙蓉却说的英语。

    威廉的法语说得更好些，芙蓉的英语也很流畅，却还是有部分口音。

    但已经比第一次见面时好多了，那时的芙蓉，只会骚瑞和哈喽。

    不过用芙蓉的话来说：“显然她教的更好，而威廉这个英语老师不怎么称职。”

    “你来了法国也不来看我？”芙蓉甩了甩头发，轻轻一瞪。“还得让我来找你？”

    “在巴黎发生了些小意外。”威廉尴尬笑了笑。

    为了防止对方询问法国姑娘的事，威廉立刻转移话题：“你的魅惑已经能够很好的控制了。”

    “是啊。”芙蓉直勾勾盯着威廉道：“不过对你还是没什么用。”

    “但是对其他人挺有用的。”威廉耸耸肩。

    自从芙蓉出现了，沙滩上的男人们，都像了着了魔一样，直勾勾朝着这边瞅着。

    不少人都失魂落魄，仿佛丢了魂一样。

    显然，今天不是约会的好时候，而是情侣分手日，不少情侣大概要说再见了。

    就在这时，不远处的加布丽转头，兴冲冲喊道：

    “姐姐，分院帽刚刚告诉我，我如果去霍格沃茨，可以被分到阿兹卡班！

    威廉，阿兹卡班是哪个学院，是不是最厉害的学院？”

    “……”

    ……

    ……

    （感谢“颖猫”，“eling333”，“清贫天游”三位大佬的打赏。）