    听着她的解说，关习凛似懂非懂的点了点头，对那修仙者的法术什么的，他还真不是很了解，说了也只是模糊中知道一些，于是，他又看向那副画，问：“那你说的含意又是什么意思？这副美人图虽是画风古怪了些，看着也没什么含意啊！”

    “嗯，若是其他鸟类还好，可画中的这一只偏偏是彩凤，你不想想，我们凤家正好是姓凤的，我猜测，当然，只是我的猜测啊，这只拍翅欲飞的彩凤代表的应该是我们凤家的一个人。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她眸光含笑，隐隐有几分好奇八卦之意。

    若真如她所想，那，爷爷这被掳走，估计就会很有趣了。只是，这一切只是她所猜测，具体如何，还真得待到时查明之时才可知。

    听她说一半不说一半，关习凛摸不着头脑：“你说了大半天我也没弄明白，到底爷爷是被何人所掳？”

    “我猜测应该跟她脱不了关系。”她的手指往下一指，落在那下方角落处的一个印。

    “大晏素惜？”看到这两字，关习凛怔了怔：“只有这名字能代表什么？”

    闻言，凤九瞪了他一眼：“我说哥，你的脑袋就不会转转弯想想啊！爷爷怎么将这美人图挂在房里？这美人图上怎么会有一只彩凤？这图上除了有灵图印记之外印章处刻着的那几个小字是大晏素惜，而且，那掉落的玉碎也指向三等强国的大晏国，这么多信息联合起来还想不出吗？”

    “那爷爷现在是在三等强国之一的大晏国？是被这个叫素惜的女子让人给掳去的？不会吧？”这女子掳人一般要掳也应该掳年轻点的，可居然掳了老爷子走，这怎么想起来那样怪异呢？

    凤九收起画卷，笑盈盈的道：“所以我不担心爷爷有生命危险，我也将这事跟爹爹说了，让他不用担心爷爷，等这里的事情处理好了，找个机会去那边看看。”

    “既然知道爷爷不会有危险，那倒是可以放心，不过，那个现在住在这里的阎主怎么办？他看起来不是挺好相处的样子，他打算在这里多久？不会也是想带你一起走吧？”关习凛神色古怪，想到那一身黑袍着身，威仪无比的阎主，他就有些悚。

    那人的威压太过强大，他只是远远看着一眼，都能感觉到他的可怕，就更别说亲眼看到他将一名元婴老怪给灭杀了。

    “嗯，那家伙确实是难缠的，我跟你说，我对着他也有些心虚，因为我从他那里偷了不少东西，唉！这亏心事做太多了，现在债主找来，我也是心颤颤的，说话都没底气。”

    她一脸的无奈，心头怂。想到从他那里偷的千年人参，还有那次在珍宝阁拿的那些东西，想想她都有些不好意思。

    虽然她是不缺钱，不过，以她的财力要买那些却也不是能像他那样大手一挥让她随意挑选收入空间的，现在好了，占了他太多便宜，看到他都跟老鼠见到猫一样，只想着找个地方躲起来。