    “行了！”

    “来上路吧！”

    而恰在这时，在灵天等人脸色巨变之际。

    夏子辰已经不打算继续废话下去了。

    准备出手灭杀所有人。

    当听到夏子辰的话，灵天以及关攸之等人脸色一变。

    纷纷转头看着夏子辰。

    他们的脸色阴沉至极。

    夏子辰这么强，他们真的是对手吗？

    这一刻，他们是不得不自我怀疑了起来。

    因为，夏子辰展现而出的实力，那可不是盖的。

    他们对自己的实力虽然自信。

    但是，他们的确是没有足够碾压夏子辰的实力。

    因此！

    听到夏子辰的话，他们瞬间都有些慌了。

    然而，这个时候，夏子辰的身上，已经开始弥漫而出可怕的剑意来了。

    恐怖的剑威已经朝着他们压了下来。

    恐怖的压力，让他们心脏不由自主加快跳动。

    面色狰狞可怕。

    夏子辰这是要杀他们啊！

    “和他拼了！”

    此刻，见到夏子辰根本没有罢手的趋势，灵天一咬牙。

    低吼一声。

    他不想死。

    但是，夏子辰如今的表现，分明不想让他们活。

    所以，他索性拼了。

    “拼了！”

    “他就一个人，我们三个人，我就不相信，他夏子辰当真能够翻了天去。”

    关攸之这时候见状，顿时也是低吼了一声。

    如今的局面已经很明显了。

    就算是他们放弃夏子辰逃走的话。

    夏子辰也绝不会放过他们的。

    如此，还不如直接拼了！

    “也好！”

    “我们三人联手，就是不敌他夏子辰，总不可能被他一起杀了吧！”

    此时，冥空闻言，也是阴沉着脸，冷冷开口。

    他的眼中，精芒闪烁。

    也不知道是在想什么。

    “没错，直接跟他拼了，若是能够杀了他，圣尊传承就是我们的。”

    “即便是杀不了，我等也可以找机会逃走，再做打算。”

    灵天这时候听到冥空二人的话，马上说道。

    眼神也是逐渐冷了下来。

    拼死一搏。

    “杀！”

    而就在这个时候，夏子辰已经不再废话。

    他要出手了。

    低吼了一声。

    恐怖的剑气瞬间冲天而起。

    无边的剑意弥漫而出，纵横天地之间。

    道道剑痕自夏子辰身周，朝着那四面八方弥漫而去。

    “去！”

    夏子辰并指成剑，剑气纵横天地之间。

    夏子辰抬手一指。

    瞬间！

    无数道剑芒弥漫而出。

    直接朝着灵天三人斩杀而去。

    恐怖的剑芒和剑意之下。

    天地虚空和空间纷纷破碎开来。

    恐怖至极。

    漆黑无比的混沌，给人一种寂无的感觉。

    “来的好！”

    眼见如此，早就严阵以待的灵天顿时低吼一声。

    抬手一招，天地之间，升起一股股奇特的灵力。

    朝着他的身上涌了过去。

    瞬间，灵天浑身弥漫奇特灵力。

    光彩照人，气息也是变得恐怖无比。

    “杀！”

    灵天顿时双手一合，灵力暴动。

    随后，灵天双手往前一推。

    在他的身后，恐怖的天地灵力汇聚而来。

    直接凝聚为一双恐怖的大手。

    猛然罩向夏子辰的漫天剑芒。

    威力无比。

    灵天眼中更是精芒爆闪。

    可怕无比。

    ……

    “破！”

    这时，一边的关攸之也是低吼一声。

    满脸的狰狞之色。

    浑身突然爆发出可怕的杀意。

    他当即抬手一招。

    瞬间，一面看起来极其具有恐怖古朴而又沧桑气息的铜镜浮现而出。

    古朴的铜镜之上，布满了密密麻麻的神秘符文。

    宛如经络一般。

    而在铜镜的背后，则是雕刻着一只极其神秘的恐怖生物。

    此刻也是溢散着恐怖威能。

    “灭！”

    一瞬间，关攸之身上气息瞬间暴涨。

    低喝一声。

    铜镜之上光芒四射，道道符文闪动了起来。

    宛如活了过来一般。

    这时，关攸之举起铜镜，对着夏子辰的万千剑芒一照。

    顿时，铜镜之中，激射而出道道可怕的光芒。

    朝着那万千剑芒杀去。

    道道光芒刺破虚空，恐怖无匹。

    ……

    而这个时候，那一边的冥空也是手上没有做任何停留。

    几乎是在同一时间，他便是抬手一挥。

    手上结出一道道奇特的印记。

    紧接着，对着虚空就是一拍。

    虚空顿时一阵扭曲。

    就好似遭受到什么恐怖的挤压一般。

    “杀！”

    冥空顿时低吼一声。

    抬手对着虚空再次一拍。

    轰！

    虚空发出一阵轰鸣。

    虚空直接裂开。

    紧接着，一道道漆黑无比的身影，自那虚无之中飞跃而出。

    朝着夏子辰的万千剑芒扑杀而去。

    宛如飞蛾一般。

    络绎不绝。

    瞬间 ，四人的攻击照耀天地之间。

    直接把这片天地淹没。

    恐怖无比。

    “去死吧！”

    眼见到如此一幕。

    灵天以及关攸之等人顿时脸色狰狞无比。

    疯狂嘶吼道。

    “废物！”

    而此时，远处的夏子辰见状，顿时冷笑一声。

    眼中光芒一闪。

    轻蔑之色溢于言表。

    嗤嗤！

    虚空发出道道轻响。

    紧接着，几人的攻击飞速撞在一起。

    轰！

    轰！

    轰！

    随后，恐怖无比的轰鸣之声。

    直接响彻整片天地之间。

    顷刻之间，无数道道蕴四散开来。

    恐怖的余威，直接震荡虚空。

    瞬间撕碎了无数空间。

    将整片天地的空间粉碎。

    “退！”

    夏子辰见状，眼睛忍不住一眯。

    脚步连踏，瞬间朝着身后闪烁而去。

    速度极快。

    而几乎是一瞬间，那恐怖无比的余威直接扫过夏子辰刚刚所站立之位。

    顷刻之间，直接将那里化作虚无。

    而远处的灵天三人便是没有夏子辰那么幸运了。

    直接被狠狠震退出去。

    嘴角溢血，脸色发白。

    显然，这一下，他们是受了伤了。

    三人的脸色都是齐齐难看下来。

    他们没想到，这仅仅是第一招，他们便是受了伤。

    这特么的到底是什么实力啊！

    还打个屁啊！

    三人心思沉重。

    ……

    也不知道过去了多久。

    天地之间的恐怖余威这才缓缓散去。

    天地之间的空间，和虚空也是渐渐恢复了过来。

    只有那天地之中被无情摧残的大荒，还是一片狰狞。

    “居然没事儿？”

    而这个时候，一切散去。

    已经受伤的灵天三人立刻朝夏子辰望去。

    当见到夏子辰宛如一个没事儿一样淡然站在那里。

    他们都是直接愣住了。

    他们三人联手之下。

    都无法抵挡这一击。

    纷纷皆是受了伤。

    可是，夏子辰一个对三个，居然一点儿事儿都没有。

    这特么的怎么可能？

    三人都是脑子嗡嗡作响。

    这是什么实力？

