    粱松充满狐疑道：，“你要娶小玲？”，

    丘子键重重点了点头道：“是！我想娶她，我没有撒谍，我现在所说的每一个字都是真垩心的，如果我撒请，让我天打五雷轰，不得好呃……”

    梁松听得心烦意乱摆了摆手道：“行了行了，都什么啊这是。

    丘子键心中只有他的打算，事情已经发展到这种地步了，他不做出点承诺，梁松肯定不会放过自己，只要自己骗过梁松，能够回到香垩港，以后谁也不怕了。丘子键看到梁松的表情似乎还在怀疑，他心一横，看来不下点猛药这一关走过不去了。丘子键道：“梁部垩长，你要是还不相信我，我现在就和小玲订哦”

    张大官人在一旁看着，他一向见惯了场面，可这种场面却是第一次见到，张扬当然能够看出丘子键是虚情假意，这厮提出订婚也只是为了脱垩身。

    丘子键说出这句话的时候，听到门外垩传来哭声，幸福的哭声，粱月玲不知什么时候来到门外了，她是害怕叔叔为难丘子键，并不是有心偷听，可刚巧听到了丘子键的这番深情表白，粱月玲推开房门就冲了进来：“子键！”

    丘子键深情道：“小玲！”

    两人又抱在一块了。

    梁松和张扬都看傻眼了，张扬心中暗叹，麻垩痹的，人生如戏，戏如人生，丘子键啊丘子键，人不垩要垩脸则无敌，我算是领教到你的无垩耻了。梁月玲精垩神不正常”你玩了人家，现在还这么骗垩人家，于心何忍啊”梁松要告你强垩奸，一点都不冤。

    梁松道：“丘子键，你真的愿意娶小玲？”

    丘子键连连点头。

    梁月玲幸福的一塌糊涂，这傻丫头看电视看迷了，丘子键就是她的梦中情人”为了丘子键她什么都愿意，要不然昨晚也不会赶到海天去献身。

    梁松的嫂垩子在一旁拼命摇头，她虽然没什么见识，也能看出丘子键是假的，人家不可能喜欢自己的闺女。

    梁松道：“那好，你们俩现在就去领证”我给民政局打一招呼。”

    丘子键愣了，他根本没想到梁松能来这一垩手，他本来想用订婚取信于梁家，只要能脱垩身前往香垩港，他再也不会回来。可梁松也不是那么好骗的，你会演戏，老垩子在官垩场上混了这么多年，连你这点伎垩俩都看不出来吗？梁松也想得很透，看侄垩女这个样子”十有八垩九是心甘情愿跟人家上垩床的，虽然她精垩神有毛病，可这件事真正垩告到法庭上去，也不一定能把丘子键治罪”而且事情闹大了，他们老梁家的脸可丢大了”你丘子键跟我虚情假意，我给你来个将计就计，我没要求你娶我任女，你巴巴的往上凑，我不推你一把，都枉费了你这么多的心机。梁松还有个考虑，领到结婚证，这就是事垩实，他们俩之间的事情自然不会有人笑话，你丘子键想离丵婚，得拿出一半家产给我任女。

    丘子键戏演得好，可是论到心机，他差梁松不知有多少条街，他是好演员，可随便挑出一个政垩客都不比他的演技差，这下丘子键终于知道什么叫作垩茧垩自垩缚了。

    张扬一旁看着”差点没笑出声来，妻是老的辣，梁松这一军将的够狠，丘子键要是答应，梁松肯定放他一马，如果丘子键反垩悔，只怕他没那么容易离开南钱。

    丘子键道：“叔叔！”这厮的心态也算一流了，这种情况下仍然保持着镇定：“我和小玲是真垩心相爱的，我想先订婚，毕竟我的事业刚刚起步，如果让影迷们知道我结婚了，我的事业就完了。”

    梁松道：“你不用担心，你跟小玲领证的事情我们不会声张。你干垩你的事业，小玲在你背后当今贤内助就行，我看她这么喜欢你，不介意为你付出的。”

    梁月玲喜孜孜的点了点头。

    丘子键骑虎难下了，他脑筋一转，点了点头道：“好，明天我们就去注册。”

    梁松道：“何必等明天，今天就领证！”

    丘子键道：“可今天是周早”

    梁松道：“周日怎么了？我一个电垩话，让民政部门给你们开个绿色通道。”………………………………………………………….

    丘子键彻底没撤了，梁松老奸巨猾，把他所有的退路都给他封死了，他暗骂自己嘴贱，干嘛要提出娶梁月玲，自己这不是犯贱吗？粱月玲神垩经不正常，自己还有大好的前途，不可以断送在她身上。可是如果不娶梁月玲，梁松势必不会善罢甘休，别说强垩奸罪，就算是诱垩奸，自己的星途也完了。

    梁松冷冷道：“怎么？你不愿意？”，

    丘子键短时内迅速权衡了一下利弊，终于咬牙做出了决定：“愿意，我愿意，叔叔，你看着安排吧！”

    梁月玲激动的眼泪哗哗的，可毕竟还是没忘记矜持：“子键，太突然了，你……你还没问过我意见呢。”

    丘子键心说问你麻垩痹，你愿意，我他垩妈不愿意，可形势逼人，不愿意也不行啊。他握住梁月玲的手”深情款款道：“小玲，你愿意嫁给我吗？愿意做我身后的女人吗？”

    梁月玲拼命的点头。

    梁松已经到一旁去打电垩话，回来的时候，向丘子键道：“走吧，我带你们过去办结婚证。”

    丘子键真是欲哭无泪，他低声道：“我有话想跟张主垩任说。”

    梁松点点头，他拉起任女的手道：“我们在外面等你。”

    梁松叔任俩走后，丘子键哭丧着脸向张扬道：“张主垩任，你救救我，你救救我！”

    张扬爱莫能助的摇了摇头，这事情他真不好插手，梁松也不是好惹的，丘子键现在被他抓垩住了把柄”这厮为了脱垩身刚才信垩口垩开垩河，张扬道：“你这么大人不知道祸从口出的道理吗？话是你说的，说出来就得负责人，其实你也没吃亏，梁月玲长得不错又有个当垩官的叔叔，你便宵占大了，白得丫一个黄huā大闺女。别装委屈了。”

    丘子键真是打落门牙往肚里咽，心说屁的黄huā大闺女她压根就不是，可这种话无论如何也不能乱说了。领证就领证吧，只要能不去坐牢，只要能把眼前这场危垩机平安度过，他认倒霉了。

    丘子键又道：“张主垩任我跟梁月玲领证的事情你跟谁都别说按照公垩司规垩定艺人结婚这么大的事必须要经过公垩司允许的。”

    张扬对他的山青本来就没多大的兴趣，看到这件事终于能够和平解决，他也放心子飞

    离开医院，却看到梁松在楼下没走张扬有些诧异道：“梁部垩长，您没去啊？”

    梁松摇了摇头道：“他们结婚我跟着去干什么？”

    张扬笑道：“您不怕你的侄垩女婿跑了？”

    梁松道：“他敢，我让两名警垩察押着他呢，赶跑，我就直接把他送上法垩院。”

    张扬笑了起来”心中暗道丘子键也真够倒霎的，遇上了梁松这号人物，有他受得了。

    梁松道：“我这侄垩女精垩神有些问题，他丘子键以为我看不出来，想用订婚来糊弄我，一个香垩港二流明星而已。”

    张扬道：“其实硬把他们凑合在一起，以后也未必会幸福。”

    梁松道：“至少有了婚姻，至少能让小玲幸福一阵子，他想离丵婚也没那么容易。”

    张扬心中明白，梁松这么做还有保存颜面的目的，他在南钱毕竟是有头有脸的人物，如果他侄垩女就这么白让丘子键给玩了，以后还不知有多少人看他的笑话。既然丘子键不知死活的往枪口上撞，他乐得顺垩水垩推垩舟，政垩客的老辣在梁松的身上得到了充分的体现。

    梁松道：“今天我态度不好，张扬，你千万别往心里去。”

    张扬笑道：“哪能呢，这事狗谁身上也不好受，不过现在好了，坏事变好事。”

    梁松道：“等喝喜酒的时候一定请你。”

    张扬笑着点头答应，最头疼的事情终于解决了，可对张扬来说这件事还没完，他向梁松道：“梁部垩长，我刚才已经核实过，往派垩出所报案，举报梁小垩姐的是海天董事长段金丵龙。”

    梁松两道眉毛凝结在一起，他也在球磨这件事，究竟是谁这么大胆子竟然敢举报自己的侄垩女卖淫？张扬这么一说等于证实了是段金丵龙在背后捣鬼。

    张扬将自己和段金丵龙的恩怨由来说了一遍，尤其说明了段金丵龙挑垩起自己和石胜利矛盾的一段，梁松听到这里已经有些明白了，这件事闹成现在的局面，段金丵龙肯定起到了幕后推手的作用，他想把矛盾全都转垩嫁到张扬身上所以才把梁月玲送到了派垩出所，举报她卖淫，这样一来就能利垩用这件事打击张扬，事情的发展也的确如此，如果不走出现了意外转折，自己必然和张扬势同水火，一今垩生意人居然这么大的胆子，梁松冷冷道：“他段金丵龙是不想干了！”

    张扬道：“我看他也是不想干了，等明星对抗赛结束，我就找他算账。”

    梁松道：“算我一份！”

    张扬笑眯眯点了点头。

    ……………………………………………………………………

    王准就算再有能量，一天之内也不可能给张扬凑齐一只明星足球队，不过这次他明显用心了许多，利垩用他的人脉请来了刘德政和席若嫩这一对帝后级人物”还把香垩港目前红的发紫的歌星部德龙请来了，前面两个人能来是因为王准是他们的恩垩师，又刚巧都在上垩海拍戏，部德龙愿意来因为王准答应今年会为他量身打造一部电影。

    王准苦着脸对张扬道：，“我只有这么大本事了，他们三个今天中牛就能赶到，其他人我叫不来了。”

    张扬一听这三个名字就知道来得这三位全都是一线明星，王准的确出力了，看来不给他一些压力就不行。张扬笑道：“就这么凑合吧，反岳你那帮二流明星也没走，让他们上场踢球，那三个一线负责表演。”

    王准心说这还叫凑合啊，为了你的事情我把嘴皮子都快磨破了，他还关心着丘子键的事情，从香垩港请来的律师中午也会抵达，王准已经做好了打官司的准备。他低声道：“丘子键的事情怎么说？”

    张扬道：“他啊！没事了！”

    王准听张扬这么说”有点不相信：“没事了？真的没事了？”

    张扬笑道：“我骗你干什么？估计这会儿已经和梁月玲领结婚证了。”

    王准目瞪口呆道：“什么？”这消息实在太不可思议了。

    张扬道：“我也吃惊，粱家要告他，丘子键这小子脸皮够厚，头脑也够灵活，当场表示愿意娶梁月玲为妻，梁月玲也愿意，既然两垩情垩相垩悦，别人也不好反垩对。”

    王准道：“真领证了？”

    张扬再次肯定道：“领了，这件事你别抖出去，丘子键害怕这件事会影响到他的星途。”

    王准这会儿总算相信这是事垩实，想不到这件事峰回路转，最后竟然有了一个这样匪夷所思的结局，不过好在这件事总算解决了，丘子键领证也没什么大不了的，以后可以离丵婚，不过为了前途着想是得做好保密工作，王准原本打算力捧丘子键的，也不想自己的心血白费，不过纸包不住火，这件事只怕没那么容易瞒住公垩众。<!--over-->

