    这年代的冬天要比记忆中的冷。

    冬日的风也不像记忆中那样干冽，只是单纯的冻人，路人的衣服都很单薄，没有所谓的羽绒，至于棉袄，那也是有钱人家才能穿得起的。

    半空中洋洋洒洒的飘落着雪花，路旁的屋檐上都铺满了一层厚厚的白雪，院子里的老树被积雪压弯了枝头，化作一片白霜。

    不同于轩浩那个年代的人，看见雪甚至会感到欣喜。这时的人们都拉扯着自己的衣服保暖，尽管穿上了几件衣服，但却依然单薄，满脸愁容地看着天空中飘落的雪。天气冷了，这动荡的年代，不知多少人又会冻死饿死在这个冬天。

    轩浩抱着黑色的长枪，愣愣地坐在屋顶上看雪。

    下雪的天气有些冷，但对他来说，也仅仅是有些冷而已。

    此时他穿着单薄的青灰色长袍，肩上披着一件带着毛绒的披风。

    透过院墙，看着来来往往的路人。

    不知不觉，来这里已经两年了啊。

    这两年里他过得很充实，各种意义上的充实，没日没夜地练功，几乎很少出门，李书文好像很着急地在教他武艺，在他看来，这李老头身子骨硬朗着呢，也不知为何这么着急。

    也不知为何，他很喜欢这样的生活，感觉活得很真实。

    手里抱着的长枪，让他有些恍若隔世的感觉，从前他做梦也没有想过，自己会有一天以这样的姿态，坐在屋顶上看雪感慨人生。

    上一世，那是他住的地方是在南方，从未见过这样的雪景。北方的雪，落在地上就化不开了。

    “喂！小公子~你在上面发什么呆呢？都快成雪雕了。”夏弥的声音在院子里响起。

    轩浩向下看去，看着雪中的夏弥，几片雪花点缀在她的发丝上，像是雪中的精灵。心中感慨，这个世界果然是不公平的，不然怎么会有如此连女人看了都会生妒的容颜。

    嘴角露出一丝淡笑，轩浩抖了抖身上的白雪，一跃下了屋顶。

    几米高的房屋对现在的他来说，连脚底板都不会麻一下。

    落在微笑的夏弥面前。

    伸出手，想要摘下她头发上的一片白雪。

    “你，你，你干嘛？”夏弥连连后退，双手抱胸，脸上露出嫌弃的表情，“终于忍不住要露出本性了吗？”

    “额…”轩浩的手尴尬的停在半空。

    “我承认你有几分姿色，但是还不至于能让我兽性大发。”轩浩挥了挥手，理直气壮。

    “你自己都承认是个禽兽~”夏弥鄙夷道，“夏弥啊，夏弥，你要小心，要每天提防着这个丑鬼。”

    “喂喂喂！不要进行人身攻击啊。”轩浩没好气的说，“你仔细看看我这张脸，怎么就丑了？”

    夏弥仔细打量着这张脸，怎么说呢？总是有几分帅气，那皮肤的质感让她都有些嫉妒，确实是有一点点好看啦。

    “看着你这张脸我就觉得，这个世界鱼和熊掌怎么可以兼得？”看着近在咫尺的轩浩，夏弥捂着嘴笑着，“矮和穷你竟然能同时拥有，胖和丑也能如影随行？”

    “？？？”轩浩心态崩了啊，想一个暴栗敲在她的脑袋上：“会说话就多说点，淦！”

    结果最后也只是轻轻拍了拍她的头，看着她单薄的衣服，下意识的解下了自己的披风，搭在她的身上。

    “你个姑娘家家的，穿这么少，不冷？”

    “额…”夏弥愣了一下，对耶，我现在是人类嘛。

    “噗嗤。”轩浩笑出了声。

    回头看着半空中的飞雪，也不知道这样平静的日子，还能持续多久。

    “你…”夏弥看着发呆的轩浩。

    今天这个家伙神神叨叨的，老是发呆，是想家了吗？

    “你的家在哪里啊？”夏弥有些好奇。

    “雪太大了，看不见。”轩浩仰着头，看着漫天的飞雪，他实在无法把这里和家乡的影子重合在一起，已经回不去了。

    良久，他回过头，目光中带着些许悲凉：“那么你的家，又在哪里呢？”

    “……”夏弥没有回答。

    轩浩轻轻笑了笑：“我要练枪了，你要看吗？”

    夏弥闻言愣了一下，随后蹦蹦跳跳地退到屋檐下：“请开始你的表演~”

    “嗖。”

    枪如惊鸿，寒光乍起，飞雪四散，微寒的枪尖闪着淡金色的光芒，沾着白雪，凝成一层薄霜，枪柄微凉，但并不影响。

    雪地里，枪影弥漫，轩浩脚步轻点在地上的厚厚的白雪上，如履平地。

    人影翩翩，此时的长枪，不似从前的锋芒毕露，带着几分孤独，几分悲凉，又有几分缥缈。

    “噌。”

    长枪发出一声争鸣，枪尖点碎了一片雪花。随后，横扫，枪尖金光乍现，枪舞圆环，周身冰雪四起，又在光芒里燃尽。

    夏弥静静地站在屋檐下，看着少年舞枪，她不明白，李书文以为轩浩是混血种，但她清楚地知道这只是个人类，那么，到底是什么让这个少年，两年之内进步如此之大，那眼中的悲凉，又是何意义。

    最终，一片雪花飘过夏弥眼前，一点金光闪至，枪尖停在夏弥眼前，雪花在刹那间消融。

    宅邸的大门被推开了，李书文抖了抖肩上的白雪，解下身上的蓑衣。

    “不错。你的枪术已小有成就。”

    “师傅。”轩浩收回长枪，杵在地上。

    雪已经停了，风还有些大，微微吹起夏弥的长发。她看着眼前的师徒两人，微微地发呆。

    李书文看着轩浩笑了笑。

    两年，他对这个徒弟还算满意，虽然平时比较皮，但该练的时候还是毫不马虎。他的一身枪术也算是有了传承。

    当然，也只是入门而已，也就是学会了招式，勉强懂得了一点收敛自己的枪势。比起一开始的莽，好了许多。

    “你随我学枪，已经两年了吧？”李书文从院子里的老树上折下一直干枯的树枝。

    轩浩看着李老头的架势，眉头一挑，这是？要搞事情？

    “那什么，师傅您想干嘛？”

    “呵呵，抽你。”李书文嘴角微微上扬。

