    另一边。

    秦淮茹请了一天假。

    她准备回娘家把妹妹秦京茹接过来。

    她其实一点也不想去。

    但她已经答应了傻柱，要给他介绍媳妇。

    她也不好一再推脱。

    傻柱作为她的舔狗，她有时候也要顾及一下傻柱的情绪。

    毕竟，万一把傻柱弄生气了，以后不给她带饭，她岂不是失去了一个长期饭票？

    再加上，傻柱昨晚替棒梗背了黑锅，她也有必要感谢一下。

    所以，她今天只好硬着头皮回老家找妹妹了。

    她在老家的地里见到了秦京茹。

    秦京茹正在给公社打猪草，挣工分呢。

    打一天猪草，能挣六个工分，大概一毛二分钱。

    “京茹。”

    秦淮茹站在地边喊了一声。

    一个少女闻声转过身来。

    “姐！”

    少女看到秦淮茹，满脸惊喜的跑了过来。

    这个少女正是秦京茹。

    她的衣着有些土气，充满乡土气息。

    当然，这是跟秦淮茹相比。

    如果跟其他农村女孩比，她就显得出彩得多了。

    虽然整天在地里干活，但她还是把自己收拾得很干净。

    18岁，年轻的脸庞白里透红，一双滴溜溜的大眼睛透着机灵。

    “姐，你是来接我进城的吗？”

    秦京茹跑到秦淮茹身边，激动的问道。

    她早就盼望着跟姐姐进城了。

    她内心一直有个梦想，想像姐姐一样，去城里上班挣钱，穿漂亮衣裳，吃白面馒头，吃鸡鸭鱼肉。

    农村太苦了，她不想一辈子呆在农村。

    她一定要出去！

    “京茹，来，我们到旁边聊聊！”

    秦淮茹拉起妹妹的手，说道。

    “呀，京茹，你手怎么长冻疮了？”

    秦淮茹一拉妹妹，才发现，妹妹手上有好几个冻疮，显得特别吓人。

    “姐，我们农村干活的人哪有不长冻疮的，不像你，看，手又滑又嫩。”

    秦京茹特别羡慕姐姐这双手，一看就保养的特别好。

    秦淮茹从包里掏出羊油膏，给妹妹擦在手上。

    “京茹，你不是一直想进城吗？我今天来呀，就是带你进城转转，正好我们厂里今天下午放电影，我领你去看看。”

    “真的吗？太好了！我一直想去，但爸妈非要把我留在家里干活！我这就去请假，嘻嘻！”

    秦京茹开心的像只小鸟，飞快的跑去跟生产队长请假。

    然后回家梳洗了一下，换了一身衣服，就跟着秦淮茹进城了。

    路上，秦淮茹说：“京茹，你今年也18了，我知道你一直想在城里生活，不过，以你现在的情况，恐怕也没有什么好的办法。”

    秦京茹点头道：“是啊。”

    “我倒是想到一个主意，那就是你跟我一样，嫁到城里去，你觉得怎么样？”

    “姐，你要给我介绍对象吗？”

    “嗯。我给你介绍的是我们厂里的大厨师，城市户口，每月有37块5的工资，家里只有一个妹妹，条件还是很好的。今天就是带你去见见，看你喜不喜欢。”

    秦京茹羞涩的应道：“嗯。”

    ……

    厂医务室。

    李乔帮牛小伟办了住院手续。

    “人呢？人呢？是谁打我儿子？看我不劈死他！狗日的，竟然欺负到我们老牛家头上了！”

    一个苍老的身影冲进病房，手里提着一支十字镐。

    满头白发，身形佝偻，一只袖筒空荡荡的摆动着。

    此人就是牛大耿。

    他听说儿子牛小伟被人打了，顿时怒气冲冲地来找人报仇。

    牛家现在就指望着牛小伟的工资养活一家人。

    牛小伟倒下了，这一大家子可怎么活？

    “师父，冷静。”

    李乔上前，将师父手里的十字镐夺了下来，避免伤及无辜。

    牛大耿看着躺在病床上的儿子，老泪纵横。

    父子俩抱头痛哭。

    李乔知道，光哭没用。

    得想办法解决问题。

    他略一思索，走进了旁边的医生办公室。

    一个秃顶的中年男医生，正翻着报纸。

    李乔一进去，就顺手关了门，男医生疑惑的抬起头。

    “医生，帮个忙。”

    李乔直接开口。

    “帮什么忙？”

    医生放下报纸，问道。

    “我弟弟被人打了，想讨点赔偿，你看……有没有办法？”

    说话间，李乔将一盒大红鹰塞到医生手里。

    看到大红鹰，医生眼睛亮了亮，不动声色地把烟收起来，说道：“我先看看你弟弟的病历。”

    看完病历，医生沉吟片刻：“只是轻微骨折，恐怕不构成伤害罪啊。”

    李乔又塞了一盒大红鹰，说道：“您是专家，您帮我看看，诊断是不是有误？”

    医生露出会心一笑：“对对，这明显是诊断失误，我给你改改。”

    说话间，一份新的病历填写完成。

    “严重骨折，严重脑震荡，心、肝、脾、肺、肾遭受重创，病人时常陷入昏迷。”

    李乔拿着这份病历，直接找到了工厂护卫科。

    在三包大红鹰的助攻下，护卫科全体出动，抓捕熊勇。

    李乔回到病房，对牛家父子说道：“人熊要变狗熊了！咱们一会儿就能拿到赔偿。”

    之后，李乔又对牛小伟交代了一番。

    约莫半个小时。

    熊勇被护卫科的人拖来了。

    鼻青脸肿的熊勇像头斗败的大狗熊，被揍得奄奄一息，鼻子、嘴巴都向外喷血。

    马主任闻讯赶来，但护卫科可不是他一个车间主任可以干涉的地方。

    “赔偿，积极寻求受害者谅解，这是你们唯一的出路！”

    护卫科给马主任指明了方向。

    马主任为了救自己大外甥，赶紧送来了赔偿金。

    五十元！

    外加白糖三斤、白面十斤、大米十斤、香油三斤、猪肉十斤。

    “牛师傅，都是熊勇这小子不懂事，您老大人有大量，就原谅他吧，我这里代他向你赔罪！”

    马主任带着赔偿金和礼品，来向牛大耿寻求谅解。

    牛大耿还没弄明白是怎么回事，不过，一想到自己儿子遭受的痛苦，牛大耿就气不打一出来，严厉道：“好好管教你外甥，要不然，会有人替你管教，到时候，就不会这么便宜了！”

    马主任连连称是。

    到这时，护卫科那边才放了熊勇。

    马主任赶紧拖着半死的外甥，去医院抢救。

    一切搞定，李乔悄悄溜进护卫科科长办公室。

    十分钟后，科长满脸含笑的把李乔送出来。

    而他的办公桌上，则多了五盒大红鹰、两瓶甜米酒、五斤肥猪肉、一袋大米、一袋白面。

    

