    叶琳琅在花园里等了大概有十多分钟，华无瑕才从小洋楼里出来。

    “师父。”

    华无瑕一看见叶琳琅没有受伤，心里松了一口气。

    “琳琅，他们问你了什么？”

    叶琳琅把会长等人所说的事，一五一十的讲叙了一遍。

    “师父，你呢？”

    华无瑕低声解释道：“他们只是向我讯问了你学医的过程。”

    叶琳琅和华无瑕两人出了西医医学会后，便在公共汽车的站台等车。

    一路上，叶琳琅和华无瑕都没有说话。

    叶琳琅和华无瑕都是那种非常警惕的人。

    她们不清楚自己周围会有一些什么样的人，也不清楚自己所说的话，什么时候不一定都会被人听去了。

    两人一路沉默的回到了华无瑕的四合院。

    “师父，我觉得这个西医医学会有问题。”

    华无瑕静静地听着叶琳琅说出心中的疑问。

    “他们今天应该是想要拉拢我，让我去国外读书，又给我了国籍申请书，虽然，我全都拒绝了，但那位博士的出现，让我有一种直觉，现在可能不是结束，而是开始。”

    华无瑕听着叶琳琅这么一说，也心中一凛。

    “那你最近这段时间，要注意安全，琳琅，你要知道，在这个世界上，让一个人消失，有太多的办法。”

    “前段时间，还有许多人贩子，把女人骗到大山里，用铁链子栓着，直到生儿育女后才给她们一点生存的空间。”

    “如果你的直觉没有错，那么，我觉得对方不会如此善罢甘休。”

    叶琳琅和华无瑕师徒二人的脸庞上，亦是一脸的凝重。

    隐藏在暗处的鬼魅，总有一天，会来到光明之中。

    叶琳琅给陈晓玉做手术这件事，在医学界闹的很大。

    纵然有华无瑕力保叶琳琅操作流程没有任何问题，医学界对于叶琳琅擅自手术这事，也进行了强烈的抨击。

    就连华无瑕自己也因为明知故犯而停暂手上的工作，华无瑕如今没有工作了，索性便家里闹了一个玻璃暖房。

    准备种种花、养养兰草，提前过上悠闲的退休生活。

    与此同时，在阵阵鞭炮声中，夏记酒楼开门营业。

    开业第一天，夏致还做了一些卤味售卖。

    乔慈夫妻带着景老过来了。

    乔知秋和周雅文夫妻也在。

    叶爷爷和叶奶奶自然也是早早的过去给夏致帮忙。

    其他叶家人同样也没有闲着，就连周黎和傅城两位教授也纷纷过来给夏致捧场。

    小小的四合院，被夏致装修的乡趣盎然。

    空气里飘荡着香卤的气味，一些吃惯了夏致做的糕点的老顾客们也纷纷过来捧场。

    中午的时候，小院里的桌上，便已经是坐满了顾客。

    每桌都放着一碟五香味瓜子，大家都坐在这里磕着瓜子。

    厨房里，夏致忙的连额头上的汗都顾不得擦。

    “念姐、兰姐，我好像菜没有备够，怎么办？”

    夏致也没有料到会有这么多人来捧场。

    加上是夏致，她又担心做多了没地方坏了浪费，各种菜都备的极少。

