    第105章弟弟都是躺平

    晚上八点，外面在下雨。

    穆尧在沙发上玩手机，她的朋友圈，她的照片。

    嘴里叼着下午沈荞西哄他开心的糖，白色的衬衣解开三颗，露出大片锁骨和玉膏般的肌肤。

    白得晃人眼，不过,有几处明晃晃摆着他被人蹂/躏过的红印子。

    两条长腿随意敞开，眼皮耷拉着，墨色深眸映着屏幕微光，一张玉雕的勾人脸，突兀的印了个清晰又完整的红唇印。

    妖媚。

    放荡又风流。

    都是沈荞西下午给他造出来。

    —

    下午沈荞西给穆尧发消息到了楼下，穆尧提上行李箱往外走,蔡小楼和陆见川下楼送他。

    陆见川：“找时间聚一聚吧，阿尧平时除了上课又要忙纹身还要谈恋爱，现在又搬走了,小楼你他妈也背着我找姐姐，咱三整整齐齐单身狗的日子就这样一去不复返了啊啊啊。”

    蔡小楼：“行啊，我和阿尧一人带个姐姐，加你一条狗，请你去鸿轩楼吃一顿。”

    鸿轩楼吃一顿不便宜。

    “呸！”

    有骨气的陆见川：“来啊，who怕who，老子不把你钱包吃空不姓陆。”

    话说着，三个人下了楼。

    穆尧看到了沈荞西的车，直接走过去,将行李箱放进后备箱。

    陆见川和蔡小楼看到穆尧坐进副驾驶后,沈荞西亲自给他拉上安全带，十分霸道的将他脸掰过去吻他,不长,也就一二三四五秒而已，分开后左手自然搭在他大腿上。

    一直到车开走，蔡小楼和陆见川才从刚才的画面中回过神来。

    陆见川胳膊捅了捅蔡小楼：“阿尧在姐姐那是小受？”

    “你特么真猥琐。”

    陆见川：“？？？”

    哪猥琐了？

    蔡小楼回宿舍，陆见川追过去,好奇追问：“跟姐姐谈恋爱滋味怎么样啊话说，你们弟弟都是躺平的那方？”

    蔡小楼才不想说，兜里的手机响了。

    是个陌生号码，显示归属地在京城。

    蔡小楼拧眉，这几天一直有各种京城的号码打他电话，对方确是同一个男人，说他抢走了他的东西。

    抢你妹，玛德！

    三天的时间，蔡小楼拉黑了不下二十个。

    忍不住骂了句：“特么有病吧。”

    陆见川：你骂我？

    嘶——

    刚撸起袖子，却见蔡小楼接通电话一步三阶往楼上走了。

    “你有完没完？”

    沈楠枫：“你抢我东西。”

    “老子抢你什么了？”

    沈楠枫：“你知道。”

    他不能说，杏子会生气。

    “我知你妹！#@%×$……”蔡小楼怼着手机痛快骂了一顿，再摁断，拉黑。

    神经病吧。

    跟过来的陆见川问怎么回事，蔡小楼说是神经病，吐槽了几句。

    陆见川分析：“这么执着，就一痴男，你抢他女人了吧？”

    “滚。”蔡小楼说：“我就杏子一个女朋友好吧。”

    *

    另一边，沈荞西将车开出校门,手还在穆尧腿上，偏头,看他南/性低迷诱态：“我们先去吃饭？”

    车流内,这辆白色奥迪车厢内中某一处空气，在监控看不见的地方，开始潮败。

    穆尧心思不在这，往后仰着头，声音已哑氵虫。

    “嗯。”

    现在的他，是沈荞西砧板上的鱼肉，她说什么就是什么，不想挣扎不想反抗，先享受，再痛苦。

    他放任她的贪婪。

    放任她青/犯他的领地。

    ?  ?小说里的行为不要代入生活呀。

    ?      开车要认真哦～

    ?      不要学荞荞搞小动作哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

