    孟河成圣了，他做梦都想不到自己会成圣，因为他的修为境界卡在半步圣境已经数千年了。

    在无极界，所有生灵都拥有漫长的寿元，有的半步圣境的存在修炼了无尽岁月，也依旧是半步圣境，始终踏不出成圣的哪一步。

    本来孟河已经对成圣不抱任何希望了，谁想今天竟然就成圣了。

    太突然了啊！

    太意外了！

    主人简直就是他的救世主，让他直接迈出了成圣的这一步，然后他就成圣了。

    其他人也是懵逼，也是震惊到了难以置信的地步，全都目瞪口呆，全都不可思议，全都匪夷所思。

    没办法，成圣，那可是不是一件小事，难比登天。

    古飞只是随便从身上搓下了一些老泥，随便捏成泥丸，然后随便扔给了孟河，然后孟河就被这突如其来的幸福，砸晕了。

    此时，所有人都对孟河羡慕妒忌恨。

    那天蒙更是直接吓傻了。

    他刚才可是将孟河狠揍了一顿，差点将孟河打死啊！

    现在这孟河成圣了，自己怎么可能是孟河的对手？孟河绝对是要找他算账啊，这下自己绝对凉凉了。

    天蒙都想要跑路了。

    但是他不敢跑啊，自己的生死可是在他的主人王战的一念之间呢。

    此时，队伍并没有停下来，继续前进，而那孟河却是在远处突破圣境，然后还要稳定修为境界。

    “竟然没有天劫？”

    古飞却是有些意外，孟河的修为突破到圣境之后，竟然没有天劫降临，这无极界还真的是与众不同啊！

    队伍继续前进，谁都不敢说什么。

    东月雪儿虽然明面上是这支队伍的老大，但是事实上，她的地位连队伍之中的十二大寇都比不上。

    那十二大寇可都是神境牛人，而东月雪儿，不过是天境而已。

    在这弱肉强食，强者为尊的世界，什么皇主，公主，全都是虚名，对于强者来说，根本不值一毛钱。

    像东月皇朝这种势力，随便一个半圣就能踏灭，更不用说真正的圣境大佬了。

    以古飞现在的实力，要是想要灭掉东月皇朝，其实也就是一句话的事情而已，都根本不用他亲自出手。

    这个时候，队伍的周围依旧有神秘身影出没。

    很显然，还有人不死心。

    但是，暗中那些人也不是傻子，绝对不会贸然出手，因为连奇天门的阵道大宗师都跪了，谁还敢轻易出手？

    奇天门的阵道大宗师天蒙虽然不是真正的圣境大佬，但是他仗着阵法和手中的那件魔道至宝，绝对有实力与圣境大佬抗衡。

    此时，就连九玄圣地与通天楼的人都隐忍了下来，没有出手。

    “特么的老子可不想被那孟河打死。”

    天蒙眼珠一转，然后心中就有了主意。

    队伍进入一望无边的平原，穿过了这处平原，就距离东月皇都不远了。

    东月皇朝的疆域其实真的没有什么天险可守，要是被霸天皇朝攻破了黑麟城，那半个东月皇朝的疆域都要尽落霸天皇朝之手。

    当然，这个时候，霸天皇朝可不敢轻举妄动了。

    而这个时候，孟河却是直接被丢在了队伍后面。

    古飞骑着普通的黑鳞驹，混在队伍之中，但是他的周围一丈方圆之内，除了胖子和王战，没有人敢靠近。

    所有人都有意无意的和古飞保持着一定的距离。

    这是对古飞的尊敬。

    就连黑神岭岭主和明阳圣者，也是一样。

    古飞依旧穿着普通的战甲，手里依旧握着战矛，区别就是他现在是长矛骑兵，因为他骑着一匹黑鳞驹。

    但是没有人真的把他当做普通的骑兵。

    东月雪儿更是心中忐忑，小心翼翼，生怕惹古飞不高兴。

    这个时候她终于知道古飞的厉害了。

    “主人，您想不想立功？”

    天蒙趁着王战离开古飞，然后瞅准时机，悄悄的来到了王战的身旁。

    “废话，谁不想在我师尊面前表现表现？”

    王战直接照着天蒙的脑袋就是一巴掌。

    “主人息怒，主人息怒，我知道有人潜进了队伍之中，要是主人能将那些人揪出来，必然会在主人的师尊面前长脸啊！”

    天蒙急忙道。

    “什么，竟然有人混进了队伍里？”

    王战闻言不禁大吃一惊。

    “这怎么可能……”

    王战怒瞪了天蒙一眼，自己的师尊是谁，难道有人混进队伍里，他老人家会不知道？

    “真的，主人，小的怎敢欺骗您？”

    天蒙急了。

    “等等，有人混进来，绝对逃不过师尊的法眼，但是师尊却是不说，这可就要好好想想了。”

    王战忽然眼睛一亮，想到了什么，难道是师尊根本就不将那些混进来的人放在眼内，难道师尊是在考验我们吗？

    一定是这样。

    王战快速脑补。

    “这是一个考验啊，嘿嘿，这果然是一个立功的机会。”王战拍了拍天蒙的肩头，说道：“你这家伙之前让我很没面子知道吗？现在想要将功补过了？果然上道啊！”

    天蒙顿时受宠若惊。

    “为主人分忧，那是属下分内之事，属下愿一辈子跟着主人混。”

    天蒙马上表忠心。

    “那你说要怎么做？”

    王战看着天蒙。

    “如此这般如何？”

    天蒙将自己的计划说了出来。

    “不错不错，哈哈，你有前途，我看好你哦！”

    王战闻言顿时大喜，这天蒙果然还是有些本事的。

    “师兄，那两个家伙在暗戳戳的躲到一旁干什么？”

    万神宗的那位三师弟温臣向大师兄武凡传音道。

    之前孟河得到古飞的赏赐，他可是眼红得很，羡慕的要死，要是他也能得到主人的老泥丸，他的修为大概率上也能突破到半步圣境。

    甚至一飞冲天，直接突破到圣境也难说。

    “准没好事，我们盯着他们，看看他们搞什么鬼。”

    武凡神色凝重的说道。

    而在另一边，明阳圣者与黑神岭岭主也都盯上了王战与天蒙。

    尤其是十二大寇，更是看似无意的向着王战与天蒙所在的地方靠去。

    这些家伙可都是精明到了极点的存在，时刻注意着队伍里的动静，王战与天蒙在一旁暗戳戳的交流，自然是瞒不过这些有心人的眼睛。

    孟河得到古飞的赏赐，竟然一步登天成圣，这可是刺激了所有人，大家都是主人的奴仆，为何孟河就能得到赏赐？

    所有人都知道关键是什么，所以，所有人都想要在主人面前立功，主人一高兴，那赏赐还少得了？

    这个时候，混进队伍里的那些人坐立不安，都很焦急，很惶恐，都想要尽快离开，但是这里可是平原，一望无际的平原，就算是想要逃走，也会马上被发现，然后就是直接被打死。

    所以，混进队伍里的那些人个个都不敢妄动。

    但是，他们并不知道天蒙已经将他们给买了。

    天蒙为了自保，没办法啊！

    死道友，绝对好过死贫道啊！?

