    先是让剧组开除她，让她沦为笑柄；再是让她沾染上dp，毁她名声；然后是抨击她不守妇道，所以被虐待了也活该；最后是让她曾经有多么期盼这场婚姻，现在就有多惧怕这场婚姻。

    如今的生活每一天对她来说都是煎熬，每天都过得无比漫长。

    白涂，就是个不折不扣的疯子、变态！

    可是她还不得不跪在这个变态的跟前求他不要抛弃自己。

    景珞心中恨得疯狂，但是却不能不伏低做小。

    因为她吃下的是一种目前世界上最新型的dp，Z国这边根本就没有。想要拿到，还得托关系去中洲那边。

    如果她真的跟着程淑玉走了，恐怕对方还没搞清楚在哪儿买药，她都已经被折磨死了。

    “再给你五分钟的时间，你跟伯母一起叙个旧，然后就自己下来。我在下面等你，超过一秒钟，我就让你多痛苦一分钟。”

    “好好好！我不耽误，我现在就跟你下去，我不跟她叙旧！”

    景珞吓得连滚带爬的站起身，冲到白涂跟前，挽住他的胳膊。

    白涂对着程淑玉露出肆无忌惮的笑容：“伯母，小珞说不想跟你叙旧，那我就把她带下去了。”

    “小珞，小珞你跟妈妈走，妈妈一定能给你想到办法的。”

    “滚！”

    程淑玉哭着上前去拉景珞，却被景珞猛力一推，一个踉跄跌倒在地。

    最终，她只能哭喊着看着景珞颤抖着身体跟白涂一起走进那黑暗恐怖的地下室。

    她都不知道景珞是靠什么来克服那两只恐怖的藏獒和白涂的毒打的。

    程淑玉的口中不停地喊着“作孽啊”，但是却没有任何人理她。

    白夫人冷笑一声看着程淑玉，觉得这女人就是活该倒霉。

    至于他们白家，她倒是无所谓。

    只要他们白家能够继续做豪门，白征能够继续给他们钱，她就什么都无所谓。

    虽然都是被帝家收拾过来的，自己曾经也跟程淑玉一样那么惨过，但所幸她即使幡然悔悟，并且将白家的掌舵权交给了白征，不然她今天还能不能活着都不知道。

    对于白征这个特助，帝靖轩都能下重手，更别说这程淑玉虐待的还是帝靖轩的亲生女儿。

    她还能说什么呢？

    牛逼！

    活该！

    程淑玉是哭着被白夫人赶出来的。

    直到出了白家，她才想起帝安然的嘱托。

    她是来找景珞那那块地皮的授权的。

    如果没有授权，安然那里没办法开发那块地。她又什么都不懂，小珞又变成了这样。

    想到此，程淑玉便又折返了回去。

    程淑玉这次把自己的来意说得明明白白，也让白夫人知道，虽然小珞没有背景，但是她手中有一块价值不菲的地皮。

    同时也想通过这块地皮来对白家起到一个震慑作用。

    她以为白夫人不会再放她进去了，却没想到这次，白夫人竟然非常好说话的又把她放了进去。

    景珞是在一个小时以后被白涂抱着上来的。

    原本她身上已经够多的伤痕，在这一次见到景珞之后，变得更多，更狰狞了。

