    最快更新从斗罗开始签到女神最新章节！

    极北之地的冰天雪峡谷中，一道庞大的白色身影如闪电般，疾驰在白茫茫一片的雪地之后，速度之快，即便脚踩积雪亦如履平地般，眨眼便掠出了千米之遥。

    服务员还没拒绝完，就惊慌道：“对不对不起，我不知道你们认识。”说着，服务员就把房号递了过去。

    “他是不是叫叶晨！”

    “对不起，我们不方便透露客人的信息...”

    美眸中闪过一抹死亡，紫发少女走到前台，勉强微笑道：“请问，你刚才接待的客人中，那个蒙面的男子叫什么名字。”

    只见紫发少女打量着大堂内的所有客人，随即微微皱起秀眉道：“我看错了吗？但那人的身形和背影，真的很像叶晨，这么多年了，他到底去哪了？”

    她一进入酒店大堂，就引起了许多男士的瞩目，但被其那绿色冷冽的美眸扫过后，亦都吓得不敢再看。

    与此同时，醉仙大酒店外，一个身着抹胸衣裙的窈窕纤细少女迈步而来，紫色短发刘海下一副姣好面容精致小巧，纤细的身材，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑。

    见两人如此坚持，叶晨不由附手搂住二女那冰凉柔夷的细腰，带着她们直接上到了三楼的客房。

    “没有，你别听她胡说。”叶晨见雪帝面露疑惑，当下解释道：“只是意外罢了，还有，不就是睡个觉吗？你们都不介意，我还会怕你们？”

    “什么动手了？叶晨，你把冰帝怎么了？”

    冰帝之言，听到叶晨面露尴尬，当时睡着了他也是无意间碰到了而已。

    “你在想什么呢，不就是睡个觉吗？我和雪姐姐有好些时候天天都睡在一起，这不是很正常的事情吗？而且那天化...我也是躺在你身上睡的呀，而且你还动手了！”

    “哼哼，那个，还是算了吧，你们还小，等以后长大些，有的是机会讨教的。”

    倍显吃惊叶晨面色一僵，暗道一起睡是什么意思？孤男两女的，这是想干嘛呀。

    “啊？”

    “等等！”雪帝叫住叶晨，又把房卡塞到了他手中，随即细声说道：“要不，我们还是一起睡吧。”

    想着，叶晨便朝酒店大堂外走去。

    见雪帝没有拿房卡，叶晨不由将其塞到了对方手中，醉仙已满，他也只好另寻他处了。

    “嗯？拿着呀，房间就在三楼左侧拐角处，你们睡正合适。”

    无奈，叶晨只好把房卡递给比较靠谱的雪帝道：“你拿着吧，带那丫头好好睡一觉，等明天我再带你们去学学真正的规矩。”

    作为天斗最好的大酒店，醉仙的房一经开出，就算你再有钱，也是退不掉的。

    职业性的微笑浮现在女服务员脸上，这态度和开房的速度实在好得吓人。

    “开好了先生，这是您的房卡。”

    此言一出，叶晨赶忙捂住她的嘴，随后冲着服务员道：“别...”

    面相清秀的女服务接连赔着不是，还未见过如此有礼貌的服务，一时间，顿时看得冰帝小手大挥道：“没关系，一间就一间，开给我们吧。”

    “对不起，我们酒店只剩一间房了，实在不好意思。”

    带着两女走进醉仙大酒店，叶晨冲着服务员说道：“三间房，谢谢。”

    消失这么久，叶晨亦是有些头疼，毕竟他的女人，一个个可都不是吃素的。

    自从前往极北之地后，叶晨已经有快五年没有回天斗了，帮冰帝化人用了半年左右，又在剑魔冢内花费了四年。

    若没记错，天斗城内，亦是有着他的第七个签到任务，而且，也与那个害他的男人有所关联。

    他没敢暴露身份，也没回武魂殿，毕竟那里有个虎视眈眈的大供奉在，叶晨还不怎么想面对那个凶残的老头。

    点了点头，叶晨见今天色已晚，便蒙面带着冰雪二帝快速掠进了天斗城内。

    “嗯！”

    雪帝让忍耐已久的小白自由行动，随后看着叶晨微微一笑道：“我们走吧。”

    “去玩吧小白，一直赶路也憋坏了，但记得在外小心点。”

    对于森绿的树林，小白有着极大的兴趣，相比于极北之地白雪茫茫的单调，森林内，却有着许许多多他没见过的事物。

    攀上一颗巨树四处眺望，小白硕大的身体，压得树丫吱吱作响，承受了它这个年纪不该有的负担。

    “没事没事，这里也蛮好的，比我们极北之地好玩太多了。”

    城外远处的星斗森林边缘地带，叶晨看着小白道：“你先留在城外森林里待一阵时间吧，等时机成熟，我再带你入城。”

    几人一路朝着天斗帝国赶去，专门挑没人居住的偏野山地前行，方便小白赶路，行至十多天后，叶晨亦是看到了天斗城的巨大轮廓。

    点了点头，叶晨此刻才算明白，雪帝之所以不让小白保护她化形，就是怕会引起那泰坦雪魔王的注意。

    “原来如此。”

    雪帝微微皱了皱眉，虽继续打坐调息着，修炼着魂力。

    “别提他，一个莽夫罢了。”

    叶晨轻松一问，冰帝顿时笑了起来：“那便是极北之地三大天王，排在第三位的泰坦雪魔王，追求过姐姐，但却....”

    “那是...”

    极北之地外围，小白带着三人快速掠来，随后继续急速奔跑着。

    想要抱得美归人，还是的变强变强再变强才对，只要有了足够强的实力，那么雪帝就不会讨厌自己了吧........

    说到这便停了下来，其脑海中想起了被雪帝打败的场景，旋即泰坦雪魔王立即止住了不切实际的想法，随后坐在雪山之巅刻苦修炼起来。

    见状，那泰坦雪魔王猛的暴起，追赶了数十里地后便不由微微皱了皱眉，口吐人言道：“真是个傻帽，再跑就要出极北之地了，也不知道雪儿怎么会收下他做干儿子，要是我...”

    雪帝催促着小白加快速度，眨眼便跳过了一条冰河，随即朝着极北之地的外围跑去。

    “快走。”

    突然间，一浑厚至极的巨音从不远处袭来，旋即北方的雪山之巅上，一道比之小白还要庞大数倍的泰坦雪魔王悠悠爬起了身形，那如巨石般硕大的肌肉遍布全身，一眼看上去，便让人升起无力之感。

    “熊王，这么急，是想去哪呀。”

    想着那柄黑色的锤子，叶晨心中亦是计划着想去唐三的老家看看，谋杀之仇，不可不报。

    叶晨没有去极北之地的小镇上寻找那个将他打落山崖的男人，四年过去了，恐怕那人早就不在这里了，而是回到了其本该回到的地方。

    有着30万年修为的小白，在极北之地亦是如入无人之境，所行之处，大部分极北之地的魂兽都会吓得瑟瑟发抖，即便有些胆大的，也不敢多瞧一眼。

    没错，最终雪地还是不忍心留冰原熊王一熊在极北之地，所以，三人一熊就这么一起上路了。

    庞大的白色身影之上，叶晨正一脸苦闷的看着嬉笑打闹的冰雪二帝，心中很合适无奈。

    紫发少女接住后，绿色眸宇顿时涌动着一抹激动，随后快步朝着三楼305小跑而去，白皙的俏脸上满是期许。

    但当她来到305门前时，却又有些犹豫和紧张，可很快，门内便响起了让她小脸羞红无比的声音......				

