    顾清茗离开了，但这些看热闹的村民并没有离开。

    他们没有想到，顾清茗建这个办公楼，建的挺顺利的，却在装修上闹出事了。

    村民们议论纷纷。

    “还说找县城的装修公司好，啧啧，搞个装修，还做出调换材料之事。听说环保的贵，普通材料便宜，你们说差价出来的钱，是不是就进了自己腰包里了。”

    “这肯定是了。不然，人家小顾就问问，这装修材料好像不是她所要的材料，这个包工头就立马发火了。最主要的是，他们领导来了，还恶人先告状呢。这是做什么，这是心虚啊！”

    “确实！如果真是材料被送错了，他心虚什么啊。要心虚的不应该是供应商吗？明明是供应商的问题，不是吗？”

    “呵呵，这哪里是供应商的问题，一看就是他们自己的问题。这材料肯定是他们自己换的。我可听石家人说了，小顾搞这个装修，预算百万花费呢，这些差不多都是材料钱呢。这工钱需要多少啊，至多几万块钱罢了。”

    “嗯，高档绿色环保材料和普通材料，价格可是相差一倍呢。这差价至少好几万吧。”

    “应该有吧。几万块钱，一般人还真是心动！”

    范经理和毕总听着村民们的议论，脸色是青一阵红一阵。

    范经理是认识张大山的。

    他是搞建筑工程的，很多客户的装修项目，都被范经理推荐毕齐的信方装修公司。

    信方装修公司，一共四支装修队伍。

    每支队伍都跟范经理合作过，但合作最多的就是张大山这一支。

    因对于信方装修公司来说，张大山这一支队伍是四支当中最优秀的队伍。范经理是盛达一建建筑公司的项目部经理。

    他介绍给毕齐的客户，一般都是大客户。

    既然是大客户，肯定是最优秀的队伍去服务。

    可现在范经理万万没有想到，他们合作了这么久的伙伴，竟然在这乡下地方栽跟头。

    对于张大山的说辞，他是一点都不信的。

    送错材料，这么大的失误，要发现早就发现了，而不是等客户发现了，才发现是送错了。

    这明显，是秉持着客户没发现继续装修，客户发现了，就来个送错了的借口罢了。

    也不知道张大山脑子是不是抽了还是怎么着，竟然想在这方面做个手脚。

    你做手脚也要做好一点啊。

    客户要求是高档绿色环保材料，你要换就换个一般绿色环保材料，至少在气味上很难被人发现啊。

    你看到是乡下，欺负一下乡下人可以。

    可偏偏要把高档绿色环保材料换成普通的装修材料。

    两种材料，在气味上就有很大的差别。

    人家首富之女顾清茗可不是真的乡下人，人家是真的有见识的富家女。

    范经理黑着脸，冷声的问道，“张师傅，这材料到底是有心换的，还是不小心送错的，大家心里明白。你最好说实话，否则，我们以后的合作到此为止！”

    发生了这样欺瞒客户之事，不管张大山有没有坦白，他跟张大山的合作也终止了。

    因为张大山的欺瞒行为，可是间接的影响了他在客户心目中的形象，就像顾清茗一样，装修事情出了问题，第一时间就是给他打电话，颇有一种兴师问罪的情况。

    这样子下来，他以后怎么接工程？

    张大山此刻，却无论如何也不要能承认中饱私囊，欺骗客户之事。

    他梗着脖子，很是坚持的说道，“范经理，这是供应商送错的行为，管我什么事？这些材料又不是我买的，也不是我卖的，我只是底下的一个听命行事的施工人员罢了。”

    反正把责任推卸的一问三不知！

    范经理怒极反笑，他冷笑着道，“好啊，张大山，真是好得很，竟然跟我耍嘴皮子了。看来，以后我们是不能好好合作了。”

    张大山的表情顿时扭曲了一下，神色难看。

    他没有料到，事情发展完全出乎他的预料。

    只是一个乡下的客户而已。

    即使是范建华介绍过来的，或许是他瞧着这个建筑的女人漂亮，色.欲熏心，讨好这个女人的欢心，才会把他们这支队伍介绍到这里干活吧。

    谁想到，才干活几天，偷换材料的事，就被发现。

    但他绝对不能承认！

    否则，他在这个行业估计就干不下去。

    即使有人找装修，那也是小客户，根本赚不了多少钱。

    张大山看向毕齐，神情略有些难看的说道，“毕总，这些材料，全是林经理采购的，也确实是供应商给送错材料了。”

    他看似把责任推给供应商，实际上是在告诉毕齐，调换材料之事，采购林经理是主谋。

    林经理，就是毕齐的小舅子。

    毕齐听着张大山的话后，表情变得更加阴沉，脸色越来越黑，他冷冷的说道，“真相到底如何，等林经理到了之后再说!”

    他那个小舅子平时是爱贪些便宜，但却也是顾全大局之人。

    否则，采购部门的经理，也不可能是他当的，而且他们公司的发展越来越好，信誉度越来越好，这可跟他们给客户装修，获得极大评价有着相当关系。

    因此，采购部门这一部门相当重要，专门客户采购装修材料。如果中途真有调换材料的事情发生，那应该早就爆发出来了，又哪里来的客户信誉五星评价。

    没有多久，采购林经理到来了。

    来得，还有供应商！

    林经理一看到毕总，就笑着叫道，“姐夫，急火急燎的叫我们来做什么？”

    毕总指了指屋内，说道，“你去里面看看，一会儿再告诉我，这到底是怎么回事？”

    接着，他又看向跟着一起来的供应商道，“你也一起去！”

    林经理和供应商一起走进去，片刻后又出来了。

    林经理进去时，是笑容满面，出来时，则是眉头紧缩。

    毕总看着他冷声问道，“怎么样，现在想好怎么跟我说了吗？林小川，我要听的是实话，你别跟我打马虎眼。你的话是真是假，我立刻能分辨出来的！”

