
忙碌的一周拍摄后，韦恩不得不放下了手中的工作，趁着全剧组放假时间，和吉米一起走进了位于伯班克的CAA。

他现在跟这家经纪公司签署的还是实习合约，这次来是准备换成正常的导演客户经纪约，本来早就答应吉米的，可突然出现的丑闻，打断了该有的签约。

在有关韦恩的丑闻刚刚爆发时，CAA紧急叫停了签约，而剧组已经正常开始拍摄一周后，这家经纪公司的合伙人，又让吉米开启了和他的谈判。

这种事很正常，哪家公司也不会愿意有一个种族主义者的客户，对此，韦恩心里一点都没有在意，吉米做了他一切可以做的，他是个合格的经纪人。

CAA合伙人办公室内，有秘书端来了两杯咖啡，韦恩客气的道过谢后，并没有动咖啡，反而看向对面的这位吉米的顶头上司，CAA的合伙人莱特-劳德。

莱特-劳德也在打量着韦恩，这个导演年轻的出乎他的预料，虽然他的客户中，也有惊才艳艳的年轻人，可那些都是演员，与导演完全就是两个概念。

好莱坞有多少年没有出过如此年纪轻轻，就影片票房过亿的导演了？

如果不是对方的第一部影片，就创造出如此恐怖的投资回报比，身上又背的是一份实习经纪人合约，他也不会担心对方会被挖墙脚。

这次的丑闻事件是个契机，让这个年轻导演还没被别的经纪公司诱惑时，就直接来了caa。

“格林伯格导演。”莱特-劳德同样没有去看咖啡。“CAA真诚欢迎你的加入。”

这种事完全没有遮遮掩掩的必要，他就是来和对方谈合同问题的。

吉米转头看着韦恩，他一直躲在制片厂里工作，所以不知道，自从种族歧视事件反转过去之后，他这个年轻导演就成了经纪公司的抢手货。

所以莱特-劳德才会一再要求吉米，在韦恩-格林伯格有时间时，一定要尽快签署经纪合约，小心被别的公司挖走，想要为这份实习合约买单的公司太多了。

韦恩客气的笑了笑，平静的说道：“谢谢你和caa的好意，我现在和吉米合作的很愉快，我们可以尽快更换合约。”

“没有任何问题！”莱特-劳德抬手示意秘书拿来了早就打印好的合同。“以前caa给你的帮助并不多，以后会再给你增加两到三名服务者，动用一切公司资源，帮助你规划好职业生涯。”

听他这么说，韦恩也不开口，只是低头看着手中的文件。他对和吉米的合作非常满意，但对别的经纪人没有任何好感，只是低头看着合同上开出的条件。

空口白话想打动一个聪明人，莱特-劳德没有那么幼稚，知道韦恩在仔细观看他开出的条件。

“CAA开出的这份合约非常有诚意。”他语气诚恳的说道：“百分之10的经纪人抽成，之后还会围绕你为中心，组建一个成熟的电影制作团队。”

莱特-劳德开出的是一份成名导演，才能拥有的待遇。

他又继续说道：“你后面的项目，CAA会全力运作，并且只要你有需要，公司可以尽可能的说服旗下的大明星客户，参与你的后续项目。”

他的话并没有说完，后面应该还有一句话，韦恩自己在心里补上了，那就是你的项目要能打动那些明星客户。

“所有的条件我都没有意见。”韦恩放下手中的合约，看着这位合伙人的眼睛。“只有经纪人分成这一点，我要求改成百分之八。”

莱特-劳德考虑着他提的条件，百分之八，那是大客户才能拿到的条件，韦恩显然还不到那个级别。

“好吧，我们愿意更改分成比例。”想了一下他没有犹豫，直接说道：“CAA相信韦恩-格林伯格导演的潜力，愿意提前给你这个分成待遇。”

“噢？”他也没想到对方会这么容易答应。“那好，我们随时可以签订合约。”

莱特-劳德没有丝毫犹豫，直接让秘书去重新打印合同。这就是好莱坞，有过成功经验的导演和新人完全是两个差别，即便那个新人真的是个天才，也要经过市场的检验。

不管怎么说，他们给出的条件非常有诚意，一部全球票房过亿的《忌日快乐》，完全改变了韦恩所面对的形式。

随后他们转移了签约场地，来到caa的一间会议室中，韦恩则坐在一张长长的会议桌后面，翻到了合同的最后一页，在吉米的指导下，签上了自己的名字。

一式两份的合约签署完毕，韦恩和代表caa的莱特-劳德交换了合同。旁边等在这里的摄像师按动了相机快门，把这一刻记录了下来。

“非常高兴我们能续签下这份经纪合约！”和他站在一起的莱特-劳德满脸笑容。“caa欢迎你这样的青年才俊！”

韦恩和他握了握手。“加入caa是我的荣幸。”

这种场合该说什么样的话，他非常清楚。

在新合约上签过字后，韦恩能明显的看出来，吉米和这位合伙人都松了口气。随后拒绝了莱特-劳德的庆祝邀请，和吉米两个人走出了经纪公司。

韦恩摊开手看着自己经纪人。“我也没想到，现在我这么受欢迎了。”

吉米吐出一口气，眼神复杂的说道：“以后，你的经纪人就不只有我自己了。”

“就不能避免他们对我交叉管理？”韦恩明白他的意思，对caa的公司策略也有一些了解。

“不是管理！”吉米还是非常注意语言表达给对方的感受，赶紧纠正。“是服务，共同为你服务！”

“你的工作做的很好，真有这个必要吗？”韦恩皱眉，他也觉得这样比较麻烦。

在他以前道听途说的了解中，经纪公司的这样做的目的，是为了防止经纪人带着自己的客户跳槽，转投其他经纪公司。

吉米的脸上虽然带着不情愿，却也明白韦恩的前景越来越光明，他的前途也会越来越好。“其实对你是有好处的，这样交叉服务，能免除你的后顾之忧，每个经纪人都有自己擅长的一方面，也会负责一块业务。”

谢尔盖打开车门，他们两个坐到后座上，吉米继续说道：“比如我，我之后只会负责你的电影业务，但除了作为核心的电影制作业务外，你还会有其他的烦恼，另外的也会有经纪人负责帮你解决。。。”

“包括生活问题？”韦恩有些惊讶。“那不就成了生活助理了吗？保姆式经纪人？”

“你能想到的一切问题，都可以交给你的经纪人去解决。”吉米给了他一个肯定的回答。

在车上听着吉米给他解释了半天，韦恩才大致明白了，caa之所以能吸引那么多大牌导演和明星加盟，原来靠的不仅仅是业务能力。

他们现在还提供竞争对手都没有的服务--提供核心业务之外的服务。

他们关注旗下客户工作之外的关注点，在家庭住所，医院，孩子学校，甚至吃穿住行方面，他们都会提供妥善的辅助服务。

于是caa的合伙人管理层，就会给一些经纪人分配到这样的特殊任务，这也算是物尽其用，并不是所有的经纪人都和吉米一样，擅长处理电影业务。

之后caa的共管经纪人，除了帮韦恩处理电影制作相关业务的吉米，还会有一个负责媒体沟通和生活辅助，一个负责文学相关写作，一个负责特殊机遇。

其实演员和导演更换经纪人非常频繁，而且特别正常，很多人都是在换了好几个之后才找到合适的。

经纪公司提供这样全方位的服务，真的挺难让人反感，反而会让客户觉得经纪公司很有人情味，也会让客户待在这里随时能感到方便舒适。

“ok，这样的话我觉得还不错。”韦恩听后感觉很好。“你负责和其他经纪人沟通，如果不合适我有权利更换他们，是吧？”

“没错。”吉米听到了非常高兴，这是韦恩对他的绝对信任。“你随时有权利更换他们。”

汽车开出并不远，就停在了华纳大楼下，韦恩带着经纪人一起走进了大厦。华纳发行部约他商量影片的宣传问题，他们想要趁着这一波热度，提前做一些文章。

大厦八层，宣发部门主管办公室中，韦恩客气的和主管保罗-查尔斯握过手后，几人坐到了休息区。

“格林伯格导演，我们有一个宣传计划。”保罗-查尔斯斟酌着自己的语言。“需要你个人配合，要听听你的意见。”

“不介意吧？”他看到桌上的烟灰缸，习惯性掏出烟盒，点燃了一根烟。“直接说吧，没关系，需要我做什么？”

“这几天我们发行部员工做了一个调查，因为哈利-贝瑞的事件，大众都特别好奇你的新影片内容，他们好奇到底是什么样的角色，才引发了这样一场闹剧。”

保罗-查尔斯看着他，问出了一句不相关的问题：“格林伯格导演，你没有正式的女朋友吧？”

韦恩听了一愣，说道：“没有。”

“你这部影片对种族问题，有很深的反思。这是个很大的卖点，宣传的好将会让许多非裔走进影院。所以，我们希望你能交个女朋友，非裔的女朋友。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363956"  chaptername="59-CAA（求推荐，收藏）">加入书签</a>
</div>
