

　　    束涛心说我现在可没时间等你，拖延下去旧城改造项目就招完标了，我再找你岳父一点用处都没有了，不过看样子傅华并没有说假话，便说道：“这件事情我现在很想早一点办，你能不能想想办法啊？”
　　
　　    傅华知道跟郑坚之间的矛盾不是一句话两句话就可以解决的，也不是他去跟郑坚赔不是就能两人和好的，更何况他还不想低这个头，如果低这个头的话，郑坚一定又会说你这小子有求于我了，才会低声下气的。
　　
　　    傅华不想被蔑视，便摇了摇头，说：“现在我真的没办法帮你，你是不是再想想别的渠道。”
　　
　　    这个状况束涛还真是没预料的，原本他还以为傅华一定会带她去见郑坚的，现在看来他原来的设想要落空了。
　　
　　    但是时间紧迫，束涛不能回去等傅华的消息，看来是要想别的办法了，便说道：“我还要在北京留几天，你想想办法，我也找找别的关系，我们一起努力好不好？”
　　
　　    傅华虽然心知无望，却也不好太过于拒绝束涛，便笑笑说：“我尽力吧。”
　　
　　    束涛就去了他入住的房间，傅华在他身后若有所思，他很怀疑束涛这一次来北京的真实意图。现在海川那边为了旧城改造项目正闹得如火如荼呢，孙守义和中天集团才被人搞了一个彩照事件出来，风波刚刚平息，束涛就来到了北京，他难道真的就是来咨询公司上市的事情的吗？难道他已经彻底放弃了旧城改造项目了吗？应该不会吧，既然束涛连艳照这种下三滥的事情都做出来了，说明他对这个项目是必欲得之的，应该没这么轻易就罢手的。
　　
　　    这家伙来北京肯定是有别的企图的，傅华拨了丁益的电话，他想跟丁益说一下，问丁益怎么看这件事情。
　　
　　    丁益很快接了电话，说：“找我什么事情啊，傅哥？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你猜我刚才看到谁了？”
　　
　　    丁益笑了，说：“你在北京，我在海川，我怎么知道你看到谁了？”
　　
　　    傅华说：“我看到束涛了，他入住海川大厦了。”
　　
　　    丁益并没有把这当回事情，笑了笑说：“是吗？束涛跑北京去了。”
　　
　　    傅华说：“丁益，你们的这个对手跑我这里来了，你好像一点都不紧张啊？”
　　
　　    丁益笑了起来，说：“我紧张什么啊？这家伙刚刚搬起石头砸了自己的脚，这阵子估计是因为他们已经争取不到旧城改造项目而躲到北京散心去了，我需要紧张他干什么啊？”
　　
　　    傅华知道市里面刚刚帮孙守义和中天集团发了澄清的公告，束涛等于是败了一阵，但是丁益据此就认为束涛争取旧城改造项目没戏了，似乎也有点太乐观了一点吧？便说：“你是不是太轻视束涛了？他一手创办了那么大的一个企业，会因为一点挫折就躲出去散心吗？我看不会。”
　　
　　    丁益笑了，说：“傅哥，有些事情你不知道的。这一次林董找到了省委组织部白部长，白部长专门找了张林，说了这个项目的事情，张林书记已经答应林董要把旧城改造项目交给中天集团和天和地产公司来开发。这下子你知道为什么束涛会整出那个什么艳照事件来了吧，他就是看到事情无望了，才狗急跳墙的。结果反而激怒了张林，张林才用那么严厉的语气发了澄清公告，警告束涛不要再玩这些花招了。束涛现在不是受了一点挫折了，而是一败涂地了。”
　　
　　    丁益这么说倒是能解释束涛为什么突然跑到北京来了，这家伙也许真是看旧城改造项目没戏了，才把视线转到城邑集团上市的事务上来的吧？傅华倒也听说过束涛前段时间想要争取公司上市，但是因为运作得不得法，最后以失败告终。此时再重启上市事务，但也是能很好的转移社会上对城邑集团竞标旧城改造项目失败的注意力。
　　
　　    不过傅华心中隐隐感觉事情好像并不这么简单，在他看来今天束涛的情绪上似乎并没有什么沮丧，相反他觉得束涛还是斗志昂扬的。傅华知道束涛能有今天这个成就，完全是靠实力拼出来的，这样一个人性格都是很坚韧的，是不容易就这么认输的。
　　
　　    傅华说：“丁益啊，事情没出来最后的结果之前，就很难说谁胜谁败。”
　　
　　    丁益笑了起来，说：“现在我看不出来束涛还有什么反败为胜的机会，以前是有张林帮他，现在连张林他都得罪了，他想不败都不可能了。诶，傅哥，他没说去你那干什么吗？以前不是城邑集团的人都不去海川大厦的吗？”
　　
　　    傅华说：“他说想找郑莉的父亲询问一下上市的事务，我想我告诉过你郑莉的父亲是做投行的了。”
　　
　　    丁益说：“你看吧，他不是因为旧城改造项目没戏了，又怎么会转过头去忙活城邑集团上市呢？其实这也是他逃避的借口了，他心里很清楚城邑集团想要上市也是难上加难的，估计他也就是找个借口跑趟北京罢了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“丁益啊，你是不是把束涛也看得太弱了吗？你这样子可有点不太对劲啊，什么时候都不能轻视你的对手的。”
　　
　　    丁益笑了笑说：“傅华，你也太谨慎了吧？他现在确实是败了的啊？”
　　
　　    傅华说：“我不知道他是不是败了，不过呢，我总感觉这件事情有不对劲的地方，束涛这些年都因为我跟你们丁家的关系对我很不感冒，怎么会在目前这个状况下来找我呢？难道他想让我看他的笑话吗？这不合逻辑啊。”
　　
　　    丁益说：“也许是他认识到只有你能帮城邑集团运作上市，所以不得不低下头来求你了？”
　　
　　    傅华见丁益始终没有把他的话当回事情，也就懒得跟他谈下去了，便说：“我没觉得他是真心想要求我的，好了，我就是跟你提个醒罢了，就这样吧。”
　　
　　    丁益也没什么要跟傅华谈的，两人就道了再见，挂了电话。
　　
　　    挂了电话之后，傅华心中就决定不要再去管束涛要找郑坚这件事情了，原本他还想过要通过刘康让束涛能够跟郑坚接触一下，现在他觉得这件事情是有些蹊跷的，便决定多一事不如少一事了。
　　
　　    住在海川大厦的束涛并没有从傅华那边得到进一步的消息，知道想通过傅华去跟郑坚接触上似乎不太可能了，他需要另找渠道了。便去找了他的北京朋友，他的这个朋友也是搞地产行业的，不过并不是开发商，而是一个地产营销商，名字叫仇冰，开了一家地产顾问工作室，是搞地产营销策划的。束涛跟他合作过一个案子，很成功，仇冰从束涛那里拿到了一笔不菲的佣金，束涛这个人是很大方的，他对那些帮他做好了事的朋友出手向来并不吝啬。双方就此建立良好的友谊。
　　
　　    束涛找到了仇冰，说：“仇总，这一次需要你帮我一个忙了。”
　　
　　    仇冰笑了笑说：“束董啊，你这话就见外了，你和我谁跟谁啊，想要我干什么直说。”
　　
　　    束涛说：“你也知道我现在是在跟中天集团争一个项目，我很想多了解一下中天集团的情况，你能不能找个机会安排我认识一下中天集团的人啊？”
　　
　　    仇冰想了想说：“正好后天就有一个朝阳区的土地推介会，这一次要放出来的地块很不错，北京像样的地产商都会参加，估计中天集团也会有人入会的，要不你跟我去，我想办法找人帮你引荐一下？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“那就麻烦你了。”
　　
　　    过了两天，仇冰把束涛带到了朝阳区的土地推介会上，进入到会场之后，束涛就看到一个巨型的城市沙盘，上面高楼林立，一片辉煌的景象。会场的四周都是一些土地规划招商项目的展示，让人有目不暇接之感。
　　
　　    束涛笑着对仇冰说：“北京的项目既然这么多，那个中天集团也不知道中了什么邪了，非要跑去海川跟我争项目。”
　　
　　    仇冰笑了，说：“项目是很多了，不过这些项目都是需要巨额投入的，不拿出几十个亿，很难将其收入囊中。中天集团刚拿了一个地王，短时间之内是很难在在北京拿什么像样的地块了。转战二三线城市，也是目前一个比较明智的选择。”
　　
　　    到会议开始的时候，会场上已经坐满了人，束涛心中暗自感叹，北京不愧是首都，地块价格这么高，还有这么多的地产商踊跃的来拿地，可见这边有实力的商人真是不少啊。
　　
　　    仇冰指出了坐在前排的中天集团的人，束涛看到林董并没有出现，就松了口气，他并不想在这里跟林董碰面的。据仇冰说，中天集团来参加这个会议的两个男人是销售经理和财务经理，束涛听说其中一个姓蓝的男人是财务经理，心中不禁暗喜，这个财务经理正是他想要收买的人，不由得就多看了那人几眼。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

