    第330章不吃这一套了

    时卿落发现渣爹真是个利益至上的人，却活的很明白。

    知道葛春怡是个白眼狼，他说舍弃就舍弃，都不带犹豫的。

    她笑笑：“我就知道你是个聪明人。”

    她拉着萧白梨起身，“那我们就等你好消息了！”

    “慢走不送！”萧元石也不想再见到两人了，特别是这个坏儿媳妇。

    每次说话都要故意扎心，怎么难听怎么来。

    等时卿落两人离开后，萧元石去了葛春如的院子。

    葛春如刚抄完一篇佛经。

    看到萧元石来了，脸上露出个娇柔的笑容，“将军来了。”

    然后主动走上前，伸手拉了拉萧元石的手，“将军最近瘦了，看着我好心疼。”

    她一改之前的吵闹，变得像是初见时一样的温柔体贴。

    萧元石忍着想要将她手甩开的冲动，“最近为你的那事操碎了心，自然就瘦了。”

    葛春如身子僵了僵，很快一副知错的模样低着头，“都是我的错，让将军受委屈了。”

    她像是少女时一样，主动抱住萧元石的胳膊晃了晃撒娇，“我以后肯定改，再也不惹你生气了。”

    以前的萧元石看到葛春如这样，只觉得小姑娘娇憨可爱。

    现在却觉得好矫揉造作，都这把年纪了，还学姑娘的时候做这种动作，他有点一言难尽。

    他一点都不想多待了。

    于是将怀里的纸拿出来，“你自己看看吧。”

    他又道：“这是时卿落刚才送来的证据，让我们拿五万两银子出来作为赔偿，否则就要去京都府尹处告你，让你坐大牢。”

    葛春如立即接过纸看了看，脸色白了白，“她怎么能那么恶毒？将我逼到这个份上，竟然还不放过我。”

    萧元石没有问时卿落，葛春如的事是不是她们算计的，怕又被很难听的怼。

    但却在内心认定了，十有八九是大儿子夫妻的手笔。

    这会听到葛春如的话，他很想说她这是自作自受，但还是忍了。

    他问：“你说要怎么办？”

    葛春如没忍住，眼泪一下流了出来，“我，我不知道。”

    “可按照时卿落的性子，她说得出来肯定做得出来，那就是个恶毒狠辣的。”

    “将军，我不想坐牢。”

    她想要将身子倚过去靠在萧元石的身上。

    不过却被萧元石避开了，伸手扶住她，“如果你不想坐牢，那就只有给钱了。”

    葛春如一想到那是五万两，可不是五十两，就心疼得难受。

    “可这也太多了，能不能让她少点？”

    萧元石摇头：“没用的，我刚才问了，她说少一分都不行。”

    “我这里还有三万两，可以拿出两万两出来，得留着一万两咱们去北疆开销。”

    “所以剩下的三万两，就只有你来填了。”

    葛春如愣了愣。“我手里就只有几千两，怎么填？”

    萧元石意味深长地说：“你可以去问问你妹妹，请她帮帮忙。”

    葛春如脸色变了变，“我妹妹哪里有钱来填。”

    而且那都是她妹妹的钱，她哪里好意思去开口。

    看到她这样，萧元石眯了眯眼睛，“如果不是她怂恿，不是她让我解除你的禁足，赏花宴的事就不会发生。”

    “而且你要是真坐牢了，对她将来在二皇子府也会拖后腿。”

    葛春如伤心的看着他，“你竟然说这样的话。”

    “春怡现在很受二皇子的宠爱，你让我去要钱，那不是要将关系闹僵吗？”

    “到时候对你也有影响啊！”

    她的意思很明确，萧元石如果还想要她妹妹当助力的话，就别打这种主意。

    萧元石眯了眯眼问：“那你说怎么办？将军府的钱基本都被你拿去补贴娘家弟弟妹妹了，我现在也没那么多。”

    “而且咱们去北疆还得重新买房子和生活，要花的钱可不少。”

    葛春如想了想，“将京郊那座庄子和那上百亩地卖了吧。”

    “再把将军府带不走的瓷器物件都卖了，要凑五万两银子没问题。”

    一想到萧元石将桃柳那个贱人带到庄子小住，她就膈应。

    正好卖了凑钱出来应急。

    只是一想到时卿落狮子大开口要五万了，就和割了她的肉差不多疼。

    但她又不能不去凑，因为几次交锋下来，她也看明白了。

    时卿落就是个滚刀肉，没有那小贱人不敢做的事。

    萧元石听完这话，心里发寒。

    果然，她还是舍不得她妹妹，又想从他这里割肉。

    “庄子已经是我所剩不多的产业了，所以不可能卖。”

    “这事全是你自己惹出来的。”

    “我拿两万两银子出来，剩下的三万你自己去想办法，否则时卿落要报官，我也没法阻止。”

    葛春如气得不行，“所以你不管我了？你怎么那么狠心？”

    “将军，我错了，我真的错了，我一会再也不会这样了。”

    她捧着萧元石的手哭求，“你不要这么对我，好不好？”

    她现在也知道了，闹只会将萧元石推到桃柳身边。

    萧元石却不吃这一套了。

    如果刚才葛春如不提出让卖庄子和将军府的东西，他还能心软一二，再去想想办法凑钱，或者自己去找葛春怡。

    但现在他却不想管了。

    既然葛春如和葛春怡那么姐妹情深，相信姐姐出事了，妹妹怎么也不会袖手旁观吧。

    至于这件事会不会造成两姐妹的关系有裂痕，这就不管他的事了。

    更甚至是他期待的，他真是受够了葛春如对娘家弟弟妹妹的补贴。

    他也想看看，她们到底有没有那么姐妹情深。

    他眸色沉沉，“我现在被整个京城的人嘲笑，我都没有怪你。”

    “所以春如，你别逼我。”

    葛春如第一次见萧元石这模样，突然觉得有些害怕。

    她知道他还在介意赏花宴上发生的事。

    她不敢再说出拒绝的话，只能憋屈的道：“我，我想想办法。”

    她怕逼得萧元石彻底离了心，将来真不管她了。

    她还得重新将萧元石笼络回来，等去了北疆，好将他弟弟接回来养身体呢。

    萧元石的面色才柔和了几分，“我就知道你是聪明人。”

    “时卿落给的时间只有五天，你尽快想办法凑钱吧。”

    “我还有事要去书房办公，过两天再来看你。”

    葛春如想要留萧元石的，可还是忍了，“好，我等你来。”

    萧元石点点头，转身离开。

    没有看到葛春如变得阴沉的脸色，还有眼中露出的恨意。

    他出了院子后，还吩咐人盯着葛春如，不允许她拿府里的东西去卖。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

