    秦皇星·总指挥中心，气氛压抑沉闷，相关人员脚步匆匆，却又不知道该去忙什么。很多人都慌了。

    星际海盗！

    此前，地球文明不是没有遭遇过星际海盗，但大部分星际海盗的装备和战斗力，都远不如正规军。

    可现在竟然被海盗从技术上碾压了。

    如此强大的星际海盗，还是第一次遇到。

    听上去有点荒唐，可是想一下广袤的星空，这个也是理所当然。

    整个地球文明、乃至周围的文明，都处于猎户座旋臂的一个支臂上，这个支臂的范围约有五六千光年长度、两千八百光年宽度的区域。这一片区域的恒星密度、星球密度，不如邻居主臂的三分之一。

    也就是说，这里是一片贫瘠的星空。

    那么从外面来的高级文明，也不难理解。虽然这是一个海盗的舰队。

    只是，这个玛索加尔达文明的海盗，为什么要横跨这么远的距离来地球文明呢？作为一个星际海盗，狂奔数千光年，从这里得到的东西够回程费和飞船的维护成本吗？

    好吧，现在的问题不是这个，而是——如何抗衡对方的舰队。

    经过几天接触后，已经发现这个舰队的飞船数量，应该是一艘主舰、三艘战舰、27艘护卫舰、战机若干。

    目前这边唯一的大的战果，是打掉一艘护卫舰。

    有舰队前往打捞这艘护卫舰，不想护卫舰直接原地爆炸。不过大家也不是什么都没得到，而是打捞了很多碎片。

    这些碎片中，有护甲的、有龙骨的、有发动机的、有武器的等等，已经有专家表示：就算只有碎片，也对华国的科学研究至关重要。

    但问题是：首先要打赢这场战争才行。

    会议室里，大家正在激烈讨论。有说直接开启地仙决战的，有说开启隐蔽传送阵的。

    是的，一个繁华的星系，当然不可能只有表面的四座传送阵。真要遇到战争被打碎了，那不是抓瞎嘛。

    作为传承久远的基建狂魔，当然要演好本色。

    只是隐藏的传送阵，不能胡乱开启。要是再被打掉了，就真的抓瞎了。

    而以目前玛索加尔达文明的海盗舰队表现看，如果大家开启传送阵，可能只有十几个小时的有效时间，而后又会被摧毁。

    如何充分利用这十几个小时的时间？如何尽量拖延时间？

    现场发生了激烈的争吵。

    目前隐藏的星际传送阵还有两座，一座大的，隐藏在幽暗广袤的柯伊伯带，正随着柯伊伯带环绕恒星旋转。

    最好的计划，是把星际传送阵和侵略者的舰队隔着恒星，这样距离最远。但想要达成这一战略目标，却很难。

    柯伊伯带的行星，环绕恒星一周，需要250年左右。哪怕十分之一圈也要25年。所以，洗洗睡吧，不可能等着星球运转，只能主动引导敌舰，但敌人不是傻子。

    还有一个小型的传送阵，可以用来传送小型飞船，该传送正比较古老，主要用于科学研究、地仙等高手的传送。

    正在大家讨论的时候，忽然有秘书跑了进来：“收到了玛索加尔达文明、勇敢的白色骷髅舰队发来的信息，要求我们投降！不然，就要攻击星球了！”

    …………

    秦皇星上的事情，张平并不知道。此时的张平，已经带着孔谦的遗体进入了恒星内部。

    无生教、圣山洞天的温度，不足以快速的炼化孔谦的遗体。不过可以做一下预处理，将遗体保持在巅峰状态。

    经过太阳真火炼化后，遗体的精华和遗体一起，化作了一块瑰宝，等待着进一步的炼化。

    临走之前，张平看望了一下火莲花。不过时间才过去半个多月，火莲花几乎看不出什么变化，只是意识清晰了一些，竟然知道主动和张平打招呼。

    哦，张平顺便又用一滴功德，从火莲花这里换了一颗大莲子，这种莲子可以成为很好的炼器材料。

    张平之所以要进入这个恒星‘炼制孔谦’，也是有这方面的考虑。

    再次顺着火焰洞天的出口，进入恒星后，听着耳边超乎想象的雷鸣、震颤、冲击波、磁暴、高温等，张平反而有一种回家的温馨。

    “我回来了。”张平忍不住开口。

    而后，一种很玄妙的气息出现，萦绕心头，像是回应。

    如果是普通人，也许就忽略了这种感觉，但张平不是。

    “这是……来自恒星的呼唤？”张平微微蹙眉，陷入思考：

    秦皇星有盖亚意识，那恒星是否也有自己的意识呢？

    秦皇星的盖亚意识形成比较复杂，是星球本身、星空环境、尤其是其上的生命体共同形成的一种‘近乎唯心的世界’。

    太阳上、恒星上，应该不会有生命吧……好吧，好吧，想了想自己，再想了想火莲花，张平心中忽然充满了期待：

    难道恒星上真的有生命？是怎样的生命结构呢？火莲花是从恒星内部孕育、转移的吗？

    不过张平并没有贸然行动，而是……氪金！

    智商不够氪金补，一直氪金一直爽。

    一滴滴功德在大脑内燃烧——虽然现在张平已经是火焰身体，原则上全身没任何区别；但实际上，还是有一点区别的。

    为了更好的发挥潜力，张平也将自己的身体不同部位‘特化’了。

    比如耳朵的能力，偏向倾听；

    眼睛，偏向观察；

    大脑，当然是偏向思考，而且大脑这边聚集了大量的能量、本源的真火。

    必须要承认，就目前所知，人类的身体结构是最符合智慧生命结构。确切的说，是这种直立的、头顶大脑的身体结构，是最合适的。

    氪金状态下，张平过去学到的知识点一点点组合，渐渐的勾勒出一个恒星的世界：

    翻滚的火海，何尝不是另一种大海。

    在太阳环境里，只有一种东西可以稳定存在——磁场、引力场等场能。

    但引力太弱。看看四周疯狂扭曲的磁力，这才是恒星上的主流。

    此外就是恒星上绝对有超乎想象的暗能量、暗物质。暗能量暗物质虽然看不见，但却遵循一般的物理规则——比如说引力。

    实际上，科学家们之所以发现暗物质和暗能量，就是通过研究引力场发现的。

    根据张平现在所学到的，以及吸收的各种记忆等，可以做出这样的分析：星球诞生之后，会通过引力的作用聚拢周围的暗物质暗能量；再通过行星/星球轨道共振等方法，打通了亚空间。

    暗物质暗能量会在星球上聚集、演化，最终形成龙脉、地脉、福地、（与亚空间一起）洞天。

    暗物质和暗能量在星球和生命的演化过程中，有着不可替代的作用。

    其实想想也是，暗物质和暗能量占整个宇宙总质量的93%以上。

    既然行星上，暗物质和暗能量可以促成一个生命体系的进化，没道理恒星上就不会诞生生命。

    当然了，生命的诞生是一种极其偶然的事件，但至少恒星内部确实有诞生生命的条件——电磁生命。

    地球文明早已经在一些大型气态行星内部，发现了电磁生命体。这些电磁生命的体型，可达几百米几千米，但也十分脆弱。

    而在张平刚刚吸收的、玛索加尔达文明的记忆中，他们甚至发现过星云生命体，大型的星云生命体，比星球还要庞大。

    根据玛索加尔达文明的记忆，（个体）生命体的极限是“一秒”。

    所谓的一秒，指的是信号传输速度、神经反应速度，指的是来回速度、不是单程。

    电磁生命体的信号反应速度是最快的，可以达到0.98倍光速；也就是说，生命体的极限是14.7万公里左右。

    不过玛索加尔达文明发现过体型超过千万公里的星云生命。但这个星云生命，是‘组合体’，不是单一的个体。

    把这些知识都理顺清楚了，张平满意的笑了。

    可就在下一刻，张平身影忽然停滞，而后脸上露出了狂喜。

    只‘看’到青铜球再次浮现，其上光芒流淌，

    有淡青色的气息，是人级功德；

    有亮红光泽，那是太阳真火（本源）；

    但此时青铜球上竟然出现第三种光泽——淡紫色。

    一道玄妙的信息从张平心头闪过：拯救秦皇星、促进秦皇星升级蜕变，塑造一个文明的未来，有‘地级功德’奖励。但秦皇星处于危机中，暂时无力凝聚功德。

    同时，更多的信息从张平脑海中出现：当前秦皇星遭遇超乎想象的危机，面对科技上的碾压，秦皇星舰队节节败退。

    此时，秦皇星正式决定，派出化神期、地仙等高手，前往星空战斗。但情况依旧不是很乐观。

    修真者很强大，但作为‘人’——不仅仅是地球人，更强大的是科技。

    地仙很强了，可以毁灭星球表面的生态。但你能毁掉一个星球吗？但电磁炮可以，可以轻易的撕裂星球。

    现在秦皇星之所以安全，有相当一部分是因为那个玛索加尔达文明在谈判。他们想要……战火！

    那么，这场危机中，我能做什么？

    张平目光下移动，看向了储物戒指，那里有孔谦的遗体以及火莲子！

