    轰隆隆！

    前所未有的药力在身躯内爆发，肆意涌动的气血甚至都在外界产生了近乎雷鸣般的响声。

    而随着这雷鸣般的气血涌动，身躯之内这股前所未有的药力亦是飞速的被气血炼化，最终蔓延至筋骨各处，化作晋升之资粮！

    本就趋于圆满的筋骨淬炼，在这临门一脚的推力之下，亦是飞速的迈向圆满，直指炼体第三境！

    时间一点一滴的流逝，院中隐隐缭绕的雷鸣声不仅没有消散，反倒是愈发清晰，而这一切的源头，李修，此刻浑身却已通红，就好似烫熟的大虾一般，滚滚热气在这寒冬之中化作寥寥青烟升腾而起，一眼望去，已然颇有几分神秘色彩。

    也不知过了多久，院中缭绕的雷鸣声亦是戛然而止，原本因气血涌动过盛而通红的身躯，亦是缓缓褪去颜色，恢复至正常模样。

    “呼……”

    一口浊气吐出，若口吐飞剑一般，直射出丈许，才渐渐消散。

    “锻脏境！已成！”

    感受着身躯内澎湃的力量感，李修眉宇间亦是难掩激动之色。

    哪怕早就无比清楚武学的局限性，但李修却从未对自身的武学修炼有过丝毫懈怠。

    有着系统面板如此逆天的功效在，他自然，对武学的未来，亦是有颇多向往。

    诸如炼体三境之上的内气境，又或者他是不是能借助系统面板之功效，更进一步？

    有着这个想法的支撑，自然而然，对武学，李修亦是保持了极大的热情。

    伟力集于自身，超凡脱俗，这是任何人都难抵挡的诱惑！

    李修，亦是如此！

    “修哥！”

    二娃子抱着一摞卷宗匆匆走进，随之而来的，亦是一股浓浓的血腥味随扑鼻而来。

    李修瞥了一眼二娃子满身的血腥，也不禁皱了皱眉，感受到李修神色变化，二娃子挠了挠脑袋，憨憨一笑：“有几个嘴硬的，俺下了点狠手！”

    听到这话，李修也有些无奈，他自然知道，别看这货在自己面前一副憨憨模样，但在其他人面前，那可就不是这般模样了。

    当初在难民群里两人相依为命，为了生存就就没少做一些脏事，后来被丢进那死士营，更是沾满了血腥，而后锦衣卫，再到勇卫营，一步步走来，不仅仅李修自己堪称屠夫，二娃子亦是如此，甚至有过之而无不及！

    对这一点，李修虽然不愿看到，但也没有什么非要扭转过来的想法，这个时代，当吃肉的狼，总比被人吃要好！

    虽是如此想，但李修还是忍不住嘱咐了一句：“这些脏事让下面人去做就行，别老是什么事都自己上！”

    “俺知道呢，只是那几个人嘴贱，俺气不过！”

    “你啊！”

    李修摇了摇头，也没再多说，挪过一旁的椅子坐下，又指了指身旁的另一把椅子：“怎么，都弄完了吗？”

    “都审完了，该抓的也都抓了。”

    二娃子将手中的一摞卷宗放下，端起一杯茶便牛饮而尽，砸吧着嘴道：“修哥，那些人咋解决，都杀了嘛？”

    “等大军出征，就拿他们祭旗吧！”

    李修端起茶杯，随口的一句话，便定下了百余人的命运。

    说完，李修似是想起了什么，又道：

    “亲卫营这边的事你先放下，去下面补个空缺！”

    “啊？”

    二娃子一愣，疑惑道：“发生了啥事啊，亲卫营不待着挺好的嘛？”

    “到时候出征在外，镇压贼寇，自然是要分兵的，你小子学了这么久，也是时候看看成色了！”

    “嘿嘿，那感情好，修哥你看着吧，俺绝对不会给你丢人的！”

     “行了行了！”

    李修瞥了又开始信誓旦旦的二娃子一眼，摆了摆手：“你要是真丢人了，那就准备在亲卫营待一辈子吧！”

    “那感情也好……”

    二娃子下意识回了一句，只不过话还没说完，二娃子顿时就反应了过来，连忙闭住嘴巴。

    可这个时候，闭嘴与不闭嘴，也没什么区别了。

    李修一脚踢来，二娃子也不敢躲，他可是知道的，这一脚，不躲还好，躲了，那就肯定要挨一顿毒打！

    可他这一次，却是想岔了。

    “修哥俺错了，俺错了！”

    “俺错了，啊！修哥，别打脸啊！”

    院中，顿时就响起了二娃子的大呼小叫声……

    ……

    这一次出征准备时间之漫长，也远远超出了李修的预料。

    原本预测最多一月的准备时间，却因各地民乱爆发，而导致朝廷重心转移，原本对勇卫营出征安排的计划也被打乱不少。

    当然，在李修看来，最重要的是，便是文官群体对天子掌兵的天然抵触。

    毕竟，天子亲军出征，还是京城有名的精锐，谁都知道，对付区区农民军，定是手到擒来。

    军功愈多，勇卫营自然也就愈发膨胀，随之而来的，天子之威望，以及天子对兵权的渗透，自然也就愈发容易。

    有了兵权，有了威望，这么一个天子，对文官那可就是噩梦了。

    故而，有如今拖拖拉拉之景，亦是正常。

    而且，对朝堂诸公百官而言，谁都知道，只要按部就班安排好，农民军就闹不出什么幺蛾子。

    但在天子强令之下，再加之如今朝堂局势不明显，纵使一心想着天子垂拱而治的文官群体，也不敢太过得罪天子。

    尽管一再拖拉，在又过了一个多月后，勇卫营这支天子亲军的出征，才终于准备就绪。

    时至凌晨，往日本该一片忙碌的勇卫营，此刻却是一片肃杀之景。

    万余将士集结，战旗招展，军阵巍峨，兵戈森寒。

    “杀！”

    只见一声令下，璀璨刀锋接连落下，一颗颗人头滚落，喷涌的鲜血顿时将战旗染上一抹刺眼至极的血红！

    咚！

    战鼓响，染血战旗高举，随风飘荡，那一抹抹刺眼至极的血红，亦是显露在勇卫营所有将士眼中。

    “出发！”

    一声令下，巍峨军阵亦是随之而动，从排头到排尾，横纵成列，在这肃然之间，兵戈脚步声骤响，整个勇卫营，亦是井然有序的涌出勇卫营，通过已然戒严的京城大街，朝京城之外而去。

     

     

     

     

     

     

