

    身后的人见着这里没有半点动静，还以为恒彦林是把这些幻术都给除去了。

    还以为在这里很舒服，但是实际上压根就不是。

    恒彦林其实什么事情都没有做，依旧是让这些人自己忍受着而已。

    不过说回来，有恒彦林在这里，多少还是有一些安全感的。

    这确实是事实。

    “只是幻术罢了，你们实在害怕就闭着眼睛好了。”

    恒彦林摇了摇头，有些难以忍受这样的叫声了，开口便是说了一声。

    恒彦林这话，　直接救了身后的妹子们。

    听着这样话语之后，一群妹子们直接就是闭上了眼睛，随后开始深深呼吸，开始自我催眠起来。

    开车的妹子听着这样的话，反而有些无语了。

    “你们别闭上眼睛啊，就我一个人怎么办？”

    “你就顶着一些吧，这不是你自己开车么？”

    “是啊，我们也没有办法了，你既然开车的话还是要睁开眼睛去开的，要不然能够怎么办？”

    其余人闻言，也意识到了这个问题，但是在这个时候她们也没有其余的办法了。

    她们能够怎么办？总不能在这样的情况下，还帮忙对方一起睁开眼睛吧？

    这可是有些太吓人了。

    开车的女子听到这话，都是要哭了，心中埋怨自己，干嘛就是要开车。

    “可是你们闭上了眼睛，这样会让我感觉，就好像是自己一个人一样啊！”

    她确实是有这样的感觉，要不然的话决计不会如此的。

    心中在此刻极为的无语，还有一丝丝的无奈在其中。

    不过不管怎么说，这会儿的情况是这般了。

    其余人闻言也还是不敢睁开眼睛，在怎么说她们都是不会在睁开了，太吓人了！

    “若是实在害怕，你就靠边停车然后一起闭着眼睛吧，我解决了那个东西之后，也会很快回来的。”

    听着电话里头，身后传递来的声音，恒彦林想了想之后，直接开口说了一句。

    不管怎么说，这个事情还是要注意一下的。

    听着这话语，后车的众人们慌忙摇头。

    “不行啊，这事情绝对不行，必须要继续开的。”

    “是啊，绝对不能够把我们留在这里。”

    众人都是不答应这个做法，在此刻是一一说着。

    开车的妹子在这个时候有些怒了，“你们不答应，那你们来开？”

    她是觉得，恒彦林这样的提议不错，还不如是在这里等着好了。

    “不是这个问题，你自己想想看，要是我们单独留在了这里，谁知道会碰到什么事情啊？他们可就是直接走了，这里都是黑漆漆的，发生了什么事情我们怎么办？”

    “是啊，到时候就是我们孤零零的一群人了，你想难道不恐怖吗？”

    一旁的众人们在此刻，都是一一说起来。

    开车的妹子闻言，仔细的想了想之后，感觉好像也对。

    这么一想，在看看周围漆黑无比的道理，感觉头皮发麻。

    像是这样的事情，还当真不能够去做。

    这么一想之中，她随后也不敢多说什么了，甚至有几分害怕自己掉队了，还加了一些油门。

    其余人见状，都是松了一口气，幸好这个女人不会任性，没有直接这样去做。

    让对方自己开车，他们在一旁闭着眼睛，着实有些太吓人了一些。

    想来想去，自己确实是做的有些不够对的。

    不过就这样的情况下来说，他们却也没有其余的办法了。

    车子开始平稳下来，朝着前面缓缓开去。

    不过是片刻之后，忽的就是见到远处的亮光。

    恒彦林看了之后，眼神微微一凝，感觉应该是到了。

    “怎么样大师？”

    男子在一旁看着，见着这么久了，却是没有半点的动静，不由眉头一皱，有些奇怪的询问起来。

    按理来说，这应该是直接成功了才对吧？为何到了这个时候，却是一点动静都没有的？

    王大师在这个时候也睁开了眼睛，心中奇怪无比。

    “真是怪了，为何我都已经施展法术了，对方是一点动静也没有，就好像是石沉大海了一般？不应该啊！”

    他是知道，自己施展的只是幻术而已。

    问题是，虽然是幻术但也不至于如此的吧？

    为何会如此的？

    王大师心中奇怪无比，只觉得这个事情极为的不可能，这不应该是如此的才对。

    难不成是对方看穿了自己的幻术？

    要说里面似乎是有一个同道，要是对方看穿了，那就是有些可能性了。

    这么一想，王大师顿时心中微微一惊。

    “可能是来了一个不好对付的家伙了。”

    这么久都没有半点的动静，想来想去，也就只有对方看穿了这个可能性在里面了。

    这么一想，王大师的脸色有些不太好看了。

    一旁的年轻男子，这会儿脸色也有些不好看了。

    “那为什么没有动静？”

    “可能是被看穿了，对方里面有一个同道中人。”

    王大师也没有隐瞒的意思，直接开口就是说了一句。

    听着这样的话语，男子的脸色就越发的难看起来了，这算什么话！

    “那你能够对付么？”

    男子想了想，便是凝神说道。

    “放心吧，刚刚那个只是雕虫小技，本来还以为来的都是一些普通人，我这个手段对方绝对会上当的，但是现在看起来是我有些大意了，等到对方到跟前，我就可以直接拿下对方。”

    王大师闻言，直接开口说了一句，语气之中自信满满的很。

    听闻这话，男子的脸色好看了不少，感觉还是可以相信一下对方的。

    此前也见识过对方的手段，知道对方在这一方面极为的厉害，如此说起来，自己确实是可以相信的。

    “他们好像来了！”

    男子还要说些什么，忽的便是看到远处的灯光，开始从朝着这边开来。

    不过是片刻间，就开始临近了山脚下。

    这么明显，绝对就是找来的人了。

    两人想了想，立刻便是明白了过来。

    就这一点的情况来说，确实是这样的。

    在这样的情况下，漆黑无比的夜空，又是荒郊野外的，要说有人不小心来到这里，完全就是不可能的！

hf();
