    这时的墨允娇心绪很乱，完全没有想起，此时的曲檀儿不是一个面对着敌人，不是面对着对手，只是一个很普通的母亲。

    辛辛苦苦寻找了多久，终于有消息了的激动。

    一时的失态，是很正常的……

    接着，又是一个男子低沉又温柔的安慰声。

    墨允娇又是一阵恍惚……因为这个男人的嗓音，记忆中一样熟悉。

    即便这么多年了，都没有变化。

    突然。

    那男人的嗓音又响起，“娇娇，我是爹。”

    真是久违又熟悉的声音……

    那一刻，墨允娇积压在眼眶的泪水，终于压不住，缺堤了一般，不断地掉落。

    是他们！

    是她的亲人！

    是他们找来了！终于找来了！

    哭声，止不住响了起来。

    而听到女孩的哭声，另一边顿时静了。

    墨连城也终于意识到了什么，不是没有接通，原来是他们的孩子一时没反应过来。

    “娇娇，你的光脑被人监控着，我们动了点手脚，才能跟你联系上，为了不打草惊蛇，我们不能通讯太久。”墨连城压下了情绪，快速解释着，仅停顿了一下，很快，在沙沙的电子声响中，他的嗓音又清晰响起：“娇娇，有什么事，我们见面再谈。”

    墨允娇手指收缩。

    见面？

    这时，她的脑袋跟浆糊一般，被搅得一塌糊涂。

    好半晌，她才循着自己的内心，找到自己的声音，“好。”

    刚说完，电子沙沙声响变得尖锐。

    然后，通讯突然中断。

    墨允娇呆愣愣地坐在床沿上，犹如木雕。

    刚才的一切，跟做梦似的……

    她怀疑，是不是自己长久以来，太过于渴望看见家人做出的臆想，情不自禁地伸手，往脸上一掐。

    顿时，疼得眼泪直冒。

    真的！

    真的！

    刚才的事情，不是做梦！

    她簌簌掉着眼泪，捂着脸啜泣起来。

    哭着哭着，却又忍不住笑了。

    当笑容冷却下来，她的表情，变得未曾有过的严肃和沉重。

    墨允娇想起了在羽靳北办公室听到的事。

    两件事情契合在一起，混沌般的大脑，突然变得明朗起来。

    原本，她还在犹豫着，要不要去找羽靳北问清楚的。可是，经过刚才那一通短暂的通讯以后，她改变了主意。

    羽靳北，她还是要找的。

    但是，不是现在。

    她需要确定，是她的亲人，真的找上来了。

    毕竟，刚才只是听到声音，没有见到人。心底里，她还是不愿意相信，羽靳北做了对不起她的事。

    只是，羽靳北为什么要隐瞒着爹娘来找她的事情呢？

    墨允娇阖了阖眼。

    她可笑地发现，尽管，喜欢上了羽靳北，可是，她对羽靳北的信任度居然低得可怜……

    可不管怎样，这件事情，必须要弄清楚。

    现在的她，心海翻涌，压根无法平静。

    于是，一夜难眠。

    天微亮的时候，羽靳北竟然一直没有回来。

    他真的有这么忙吗？都不用休息？

    墨允娇迅速起床，简单地梳洗一遍，步出了办公室。

    没走几步，她就碰上巡逻的一支队伍。

    ——

    PS：亲们，元旦快乐。

    新的一年里，都美美哒，萌萌哒。