    其他建虏看到了图尔格的旗号，便纷纷下意识地向他靠拢。他们都期待，图尔格能带他们逃出升天。

    可是，到处都是明军，又怎么个杀出去法？

    图尔格绝望之下，便是狗急跳墙，垂死挣扎了！

    或许建虏从未有过如此大败的原因，这也让他们非常地不甘心，他们竟然会输在他们一向看不起的明军手中。

    因此，那些满洲族人，首先就聚在图尔格的四周，大声吆喝着要抵抗。

    接着便是一直跟随建虏对抗大明的蒙古人，感觉他们就算投降也肯定是个死字，便也跟着图尔格抵抗。

    在他们的带领下，其他汉人和朝鲜人，在附近的，便也本能地跟着他们行动。

    只是没多久之后，图尔格的四周，就聚集了将近五千人。他们就在城西一角，负隅顽抗。

    这时候，宁远城的其他地方，基本上都已经被明军控制。看到建虏结阵顽抗，明军也没有立刻再攻，而是一层层上报，等待新的军令。

    张明伟在众将的簇拥下，登上了宁远城的东面城头，遥看着城东这边地方，毫不犹豫地说道：“喊话，让他们无条件投降，否则不必在意宁远城，灭了这些建虏！”

    众将听了，都是连忙兴奋地答应了。

    与此同时，张明伟也转头，看向身边的刘金说道：“你带着他们也去，这一次该是你这边显露身手的时候了！”

    刘金之前一直没有用武之地，此时一听，当即大喜，连忙招呼他的手下也赶过去了。

    ………………

    建虏这边，图尔格等这些真正的建虏，那可能投降被他们看不起的明军。在听到明军的喊话之后，他便对手下大声说道：“只有战死的大清勇士，绝对没有投降的大清人。就算我们死，也要拉几个明狗垫背。大清万岁！”

    “大清万岁！”他的手下听了，便纷纷红着眼睛，跟着大喊起来。

    他们一个个都相信，巷战之下，以他们的武勇，绝对要让明军也付出惨重的代价！

    这些建虏，要么在街道上结阵，要么躲入房子内，要么爬上房顶，总之，都是摆出了一副要和明军决一死战的架势。

    明军这边，在喊话之后，见建虏不投降，便也开始了进攻。

    在刀盾兵的掩护下，燧发枪兵，和军中弓箭手开始先攻击。当然，建虏也会还击。

    如果只是这种方式的话，建虏确实能如愿，明军要想全歼他们，肯定会付出巨大的伤亡。

    然而，有些事情，绝对是出乎建虏意料之外的。

    就见在建虏的前沿，一个牛录额真正在指挥着手下抵抗时，忽然，就见他额头出现了一个血洞，人就嗝屁了。

    一开始，也没人在意，只是觉得这个牛录额真太倒霉了。明明明军离得距离还那么远，竟然都被流弹击中了额头。

    可是，慢慢地，建虏忽然发现他们中的军官，竟然纷纷先他们而中弹。他们就察觉不对了。

    没死的建虏军官，那还敢冲在前面，都躲在后面指挥了。

    而每一次指挥的建虏被杀，都会引发建虏这边的骚动，战力就明显受到影响，在明军的进攻下，便不得不后退。

    就这么的打了半个时辰之后，建虏所占的区域就更小了。

    “你，看到没有，那几个人后面，有一个牛录额真，给我射死他！”刘金兴奋地在吩咐他的手下道，“你们几个也是，一起瞄准了那个牛录额真！”

    不一会，“呯呯呯”的枪声响起，那个倒霉的牛录额真便倒下了。

    刘金看得兴奋至极，一拍大腿，有点遗憾地说道：“要是这线膛燧发枪能装填得快一些，那就好了！”

    听到他这话，一个在用木槌子敲的将士听了，当即笑着回应道：“大人，哪有那么好的事情，要不然，我们不是天下无敌了！”

    刘金一听，顿时有点不满地说道：“怎么没有这么好的事情，我听老爷感慨过，说这线膛燧发枪也就稍微好一些而已。这是不是说，在老爷的脑子里，还有更好的枪能打造出来，那是不是会补上这线膛燧发枪装填过慢的缺点？”

    刘金口中的老爷，他们自然知道，那是指兴国公。

    一听是兴国公这么说过，这些从各军中抽调出来的线膛燧发枪兵，顿时一个个都是大喜，连忙向刘金问具体的情况。

    不过刘金也只是听兴国公提过那么一嘴，更多的细节，他也不知道。便只好训斥他们道：“这在打仗呢，聊什么天，赶紧寻找建虏的军官给我射杀了！”

    听到这话，这些线膛燧发枪兵便一个个笑嘻嘻地去寻找目标了。

    ……………………

    图尔格是躲在最里面，看到战事并没有像他想得那样，明军每进攻一步就付出血的代价，反而好像很轻松地在攻击前进，这让他非常地郁闷。

    这没道理啊，大清勇士在这种情况下就算不能一个打三个，至少一个对一个的比例还是能做到的话，这怎么会败得那么快呢？

    “大人，不好了！”在他越来越纳闷的时候，就有手下一脸慌张地跑来给他禀告道，“明军那边肯定有神枪手，专门找我们大清将领射杀，如今外围的大清将领，都被明军射杀得差不多了！”

    一听这话，图尔格顿时有点傻眼的感觉，什么时候，明军也学大清的做法了？

    建虏就有这样的招数，会抽调他们的神箭手，和明军对阵的时候，射杀明军的军官。

    而这个时候的明军，因为大部分都是家丁制。如果被建虏干掉了为首的将领之类，或者勇武的家丁，那么整支明军就可能立刻便崩溃的。

    建虏用这个招数，曾轻松打赢了好几次看似要苦战的战事。

    在原本的历史上，建虏和大西军的战事，也是因为张献忠被建虏用了这种斩首战术，导致一败涂地。要不然，建虏真未必能那么轻松地攻占整个北方。

    此时，图尔格也尝到了这种手下头目被射杀的滋味后，终于知道，为什么他的手下那么轻易的节节败退了。

    顿时，他的眼睛更红了，就犹如受伤的狼一样，喘着气，发誓要给明军一个教训，一定要拖着明军一起死。

    然而，还没等图尔格重新部署呢，忽然就见明军那边丢过来大量点着的火瓶。而宁远城又是在海边，海风吹得很起劲的，只是一会的功夫，各处房屋便都燃起了大火。

    躲在房子的建虏，纷纷逃窜出来，着火房子的街道上，火势一大，也没法再躲人。只是一会的功夫，建虏这边就乱成了一团。

    图尔格看得目瞪口呆，他没想到，明军为了消灭他们，竟然不惜火烧宁远城！

    这大火烧起来，全城都可能被烧毁的，难道明军不要宁远城了？

    为了消灭他们，就如此狠辣的放火烧城？

    疯了么？

    难怪自己会败，这些明军全是疯子！

    水火之下，只要是人，就没几个挡得住的。建虏躲藏的区域火势一起，里面的建虏便再也顾不得其他，纷纷逃出去。

    候在外面的明军将士们，看到没有兵刃的，就抓了。有兵刃握着的，二话不说，射死捅死了事。

    在明军的火攻之下，图尔格试图和明军同归于尽的想法，压根就没实现。

    包括他自己在内，灰头土脸的逃出来时，被外围的明军给抓了。

    这场攻占宁远城的战事，就这么轻松地结束了。此时，还没到午时。

    而宁远城，也没有像图尔格所想的那样毁于这场大火。因为明军在放火的时候，已经拆出了一条隔离带，这个火势并没有波及全城。

    明军开始打扫战场，图尔格也被阎应元押到了张明伟面前。

    明军将士喝令他跪下，但是，图尔格倔强地就是不跪，还在那里冲着张明伟嚷嚷道：“有本事把我放回去，我们再来打过。我一定会把你们打得片甲不留！”

    “这一战，非战之罪，是你们耍诡计，还有火器太诡异了！”

    “……”

    张明伟看着这个建虏，心中想着，到底是他傻，还是他觉得自己傻，竟然提出这样的要求和理由！

    他也都懒得和这种建虏说什么，便吩咐道：“把这些女真人都绑了，带去宁远中左所遛一圈回来，别弄死了，回头还有用！”

    阎应元一听，连忙提醒道：“国公，此次抓活的女真人大概有五百多个，都要绑去宁远中左所么？”

    这个数目，让图尔格都听得一愣。

    被火烧得晕头昏脑的，他逃出来的时候，没想到还有这么多人竟然也逃出来了！

    张明伟听了，便略微一想说道：“那都带了去，留官职最高的二三十个，其他的都在那边砍了便是，免得浪费粮食！”

    “末将遵命！”阎应元一听，便大声领命。

    他知道，兴国公的意思，就是要向那些建虏明确宣告，宁远城已经被朝廷军队攻下来了，就连他们的首领，也都成了朝廷军队的俘虏！

    一想到这个，阎应元自己都兴奋了，非常期待那些建虏会怎么反应，朝廷军队竟然那么快就打下了宁远城！

    哈哈！

