    

    静静坐着的沐凡真实体验过的机甲只有RX-16和修罗，而他对战过勇士级斩雷，那雷祭涌动炮的威力曾经一击之下差点带走自己的性命。

    这样看来……

    沐凡的心突然火热起来。

    那将是远超斩雷的机甲！

    甚至都有可能和修罗不相上下。

    旁边的人看到这少年坐下后就开始发呆，也没法上前搭话。但是看那眼神茫然的样子也知道他在想什么。

    肯定是在琢磨定川学院的条件吧。

    不大可能会琢磨那个大雷枭吧？如果真是那这孩子也太好骗了。

    现在仍然有很多人以为阮雄峰在开玩笑。

    不过话说回来，沐凡此刻，他却是就是在想这台名字听上去就很厉害的机甲！

    修罗的能量只剩下3%，如果再不补充能量甚至连启动都是个问题。

    黑上次进入修罗的系统失败后告诉自己，修罗的能量源应该和常规机甲不同。

    可是修罗的特征太过显眼，自己不想暴露那次无意中在洛伽星屠戮星盗的事实。

    应该尽快询问黑，解决修罗的能量问题，然后在定川学院拥有一台新的机甲！

    兴奋的将拳头越捏越紧，可以驾驶着属于自己的机甲自由的行走在星空之下，这种感觉想想就很美妙！

    手掌在轻轻地摩擦，然后悄然攥紧！

    刚刚定川学院的那个光头大叔说了，只要能打赢那些不服的，一切条件有效！

    如果打不赢，条件无效！

    咯吱，无意识的发力让紧邻相坐的几名考生都侧目过来。

    大哥现在已经比完了，你这是要干嘛？

    屁股悄悄挪动了一个座位，沐凡身边竟然空出了一圈。

    “第一轮选拔结束。曙光学院招收6人，博纳尔学院8人，普兰军校7人，韬云学院9人，定川学院10人。二次备选区10人，将会随机分配到各个未满名额的学院。”

    话音落下，除了韬云学院，另外三家的负责人脸上都有一丝苦笑。

    因为他们突然发现定川学院招的那10人竟然还都是中等水平的……真正的末尾考生全都在二次备选区啊！

    阮雄峰这一环一环的竟然全都是套路！

    来自韬云的禾督导，也颇为好笑的看着阮雄峰，这个老兵痞，大智若愚还是大愚若智，真是让人看不透。

    十名备选考生很快随机分配下去，那4名分到曙光学院的考生脸上全是不可置信。

    自己竟然能去首都星了！

    他们丝毫没看到曙光负责人一脸的嫌弃表情。

    “选拔正式结束，请考生先随我出场，取回你们的随身物品，然后登记详细信息，随后请保持天讯通畅，录取通知书将由星河运邦快递公司投递。”

    这是星河联邦境内实力最强的快递公司，和政府以及不少大型企业都有合作关系，其投递的安全程度只有你想不到，没有它做不到。

    现场的气氛再次热烈起来。

    选拔结束，不少考生都已经热泪盈眶，他们要第一时间将这条喜讯告诉自己的家人。

    胜者为王，当人们的视线集中在这些人身上时，忽略了那些将生命永远留在这片土地上的考生们，他们的家属得到的将只是军方冰冷的回答和粗暴的赔偿金。

    沐凡起身，看到那座椅之上的光头大叔转身向自己走来，于是停下等待。

    “……”阮雄峰走来那上下扫视的目光让沐凡浑身不自在，这光头大叔的眼神锐利仿佛可以洞穿一切般，而且此刻双眼放光，如果不是他许诺给自己这么多好处，自己估计早就走开了吧。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    毫无征兆的阮大光头突然爆发一阵大笑，周围人视线再次投来，这让定川学院的工作人员掩面，老大您敢再丢点人吗？

    阮雄峰满意的看着自己的杰作，自己来到这偏远的地带竟然有如此收获，这简直比当年连续灭掉加铎帝国三个师团还要过瘾。

    这简直就是炎炎夏日下的一大桶冰水浇下。

    “好小子，安心等着定川学院的通知书吧，等去了学院别给我丢人，哈哈哈哈哈！”

    满意的拍了拍沐凡的肩膀，阮雄峰趾高气扬的走掉了，那张狂的样子真是让其他几个学院的人看的牙根痒痒。

    这大叔很是豪爽啊，阮雄峰这做派简直太和沐凡胃口了。

    自己得赶紧去拿回个人物品后和哈里通话，这几天怕是让这名好兄弟担心了。

    他哪里知道胖子现在此刻都快把紫翠星翻过来了。

    一个人呆惯的沐凡还没意识到他这无所谓的态度一会会引爆怎样一个炸药桶。

    随着来时少校的带路，沐凡再次回到保管个人物品的地方。

    身上这身作战服？

    不少考生都疑问的看着少校，这一身高科技的作战服他们实在不舍得脱下。

    “这身作战服，是留给诸位的纪念，可以自行处理。”少校笑眯眯的说出来。

    周围一片欢呼，除了十几名贵族出身的考生一脸鄙视的看着四周，剩下的人包括沐凡无不面带喜色。

    他实在太喜欢这身衣服了。

    当然……

    穷日子过惯的沐凡别想一瞬间把节省的习惯改回来。

    小心翼翼的将这身作战服脱下然后叠放整齐塞进背包里，穿好自己来时的衣物，戴上骨传导隐形耳机，最后扣上那枚代表着黑的特制腕表。

    “嗡”的手表一震，耳边立刻传来沐凡熟悉而亲切的声音。

    “本大人等了你多久知道吗？黑大人已经将附近两光年的选美比赛都看完了，你才回来！！！”

    “这几天你的天讯呼入都快爆了，要不是本大人帮你挡住，你估计都上电视了！”

    “先给那个小胖子打个天讯吧，那个令人头痛的小妞回头再和你说。”

    当走出金吉兰格斗场时，抬头看看天空，这几天的经历恍然若梦。

    混迹在人群中，沐凡拨通了胖子的天讯，那边几乎是秒接。

    “哈里，是我，沐凡，你那边一切正常吗？”沐凡这句正常的问候不说不要紧，一说胖子直接炸了。

    “正常，正常个屁，胖哥哥已经报警了你知道吗？”

    那边接到沐凡天讯的胖子突然跟屁股下面安了弹簧一样，从星级酒店柔软的大床上弹起。

    脸上的肉都没有追上弹起的速度，扑棱棱的回弹半天。

    随后胖子脸上又挂起愤怒的表情，语气中全是不满。

    “但是紫翠星警方都是有病吗？过了两分钟就回复我查无此人，他大爷的，我这实在是没有办法又去请的私家侦探。结果找了两天根本就没有你的踪迹！”

    “他姥姥个腿儿的，胖哥哥也是有身份的人！”

    “你在哪儿呢，快点过来，明天我老爹过来，有急事儿！”

    *************

    PS：感谢书友“异部落酋长”588+588币打赏！

    感谢书友“张宴碩”588币打赏！

    感谢书友“晨曦风影”“寂寞墨墨”100币打赏！

    感谢书友“等待着时间”20币、“豆豆打逗逗”“牙牙哈saber”“leoland88”“大斯特”10币打赏！        

