    谢家出动的这一批护卫，古武修为都到了一百年以上，是古武宗师。

    可即便如此，竟然连动手的机会都没有，就这么硬生生地被人抽翻了。

    五十个古武宗师，当场死亡！

    古武修为如果没有在三百年以上，绝对办不到这一点。

    而修为在三百年以上的古武者，整个古武界内十根手指都绝对数的过来。

    老者倒吸了一口气，厉声：“谁？！”

    “哈哈哈哈哈哈！”一道笑声响起，风声猎猎作响，“谢一海，你谢家嚣张到我面前来了，脏了我的眼睛，这些欺人走狗的命就当做给我赔礼道歉，不为过吧？”

    “唰！”

    一道身影瞬间出现在了凌家人的面前。

    中年人穿着古式长袍，面容冷肃。

    他负手而立，不怒自威。

    武道联盟盟长，程远！

    江燃愣了好半晌，木木转头：“嬴爹，你去武道联盟玩了玩，就认识了他们盟长？”

    嬴子衿淡淡地应了一声：“顺手认识的。”

    江燃：“……”

    古武界内论修为，谢焕然第一，程远第二。

    程远的手段也不是一般的狠辣果决。

    否则也不会让武道联盟在谢家眼皮子底下发扬到了现在，和司法堂、丹盟并列为古武界、古医界三大巨头。

    但程远并没有谢焕然作风嚣张，名声也弱了不少。

    然而，谢一海作为和程远同一辈的人，知道程远绝对不是好惹的。

    谁也没想到程远会出来。

    更不用说，他们这还没有动手。

    程远如果非要和谢家杠上，早十年柳家灭门惨案的时候做什么去了？

    柳家好歹还是当时的排名前十的古武世界之一，凌家又算什么，程远非要管闲事？！

    “程、远！”谢一海面上的肌肉剧烈地抖动着，咬牙吐出这两个字，“你不要不知好歹！这件事情跟你有什么关系！”

    “难不成你也要和焕然老祖宗作对，想要武道联盟灭亡？！”

    纵然武道联盟灭起来要棘手一些，但只要谢焕然这一次闭关成功，武道联盟他也能信手擒来。

    程远作为内劲巅峰的古武者，他不会不清楚这个道理。

    “谢一海，真是会威胁人啊。”程远笑了笑，“这就是你们谢家的作风，靠着谢焕然，威武到现在。”

    谢一海神情傲慢：“不错，我们的确是靠着焕然老祖宗，程远，聪明人不拐弯抹角，我们和这个贱丫头之间的事情，你少管！”

    “凌家这些人，也必须全部留下！”

    谢空明和谢家主死了都不要紧，可谢念也没了。

    谢一海原本都避世不出了，听到这个消息后，心都在颤抖。

    可以预见，谢焕然出关之后，会如何大发雷霆了。

    一旦谢焕然发怒，谢家自己人都承受不住。

    程远的笑一收，表情阴戾：“今天，留在这里的人是你们！”

    “程远！”谢一海面色狂变，“你疯了，你武道联盟要和我谢家作对？！”

    程远没再说话，只是挥手：“谢家的这些人解决了，谢一海交给我。”

    他背后，是带着一批护卫的少主程瑾。

    程瑾抱拳：“是，义父。”

    程远点了点头，直接纵身飞上前去，直逼谢一海。

    谢一海被逼得连连后退：“程远！”

    他往下一看，心却一凉。

    先前被程远一巴掌扇死了五十个古武宗师，剩下的这些护卫，根本不是武道联盟的对手。

    没有多长时间，谢家的护卫全部被屠戮一空了。

    而谢一海本人，也被程远压制得死死的。

    必须逃！

    谢一海失了战心，转身仓皇而逃。

    可程远哪里会给他逃跑的机会，神情狠戾：“想跑？给我死！”

    瞬时之间，程远拉近了三十米的距离

    他抬掌，对着谢一海的天灵盖拍下。

    “咔嚓！”

    一声裂响，是头骨碎开的声音。

    谢一海瞪着眼睛，鲜血顺着他的嘴角不断流下，他不甘地倒了下去：“程、程远，你、你……”

    很快，地面上又多了一具尸体。

    内劲巅峰的古武者，强到了这个地步。

    “老东西。”程远冷笑一声，转头，“师妹，没事吧？”

    “！”

    凌家人都是一惊。

    唯有傅昀深缓缓侧眸，挑眉：“夭夭，你这辈分？”

    嬴子衿握了握他的手指，沉稳自若：“师兄仗义，我没事。”

    “客气客气。”程远摆了摆手，“我武道联盟也深受谢家迫害，不仅仅是为你出气。”

    谢家早就犯了众怒，只不过一直没有人开那个头，也没有人愿意做出头鸟。

    而现在谢念被嬴子衿杀了，古武界不少家族都等着他们和谢焕然两败俱伤，好坐收渔翁之利。

    “义父。”程瑾绑着一个护卫长过来，“问过了，他不知道谢焕然在什么地方闭关。”

    程远皱眉。

    谢焕然小心谨慎，否则也不会等比他修为高的祖宗辈们都先去之后，才开始展现实力。

    他在什么地方闭关，谢家的确不会有人知道。

    “找不到师傅，也找不到这狗杂碎。”程远叹了一口气，“罢了，师妹，我送你们出去吧。”

    **

    帝都。

    昨天嬴子衿就通知了纪家，纪家腾出了一百栋别墅，供凌家居住。

    还剩三百栋别墅，留给司法堂的所有人。

    “嬴小姐，我就不留了。”凌家老祖宗将杯子放下，“你们是要对谢家动手了吗？我来打头阵吧。”

    嬴子衿神情顿了顿：“凌前辈，没有这个必要。”

    凌家老祖宗洒然一笑：“我活了两百岁，已经活得更久了，在死之前，为古武界为这些后辈们做些事情。”

    “大不了就是一死，也没什么。”

    嬴子衿沉默半晌，只是轻叹一声，起身走出去。

    江燃急忙追出去：“嬴爹，我也……

    嬴子衿回头，眼神冰凉：“你也去，去送死？”

    江燃的话卡主了，手颓然地放下。

    他只有三十年的古武修为，的确帮不上什么忙。

    “我走了。”嬴子衿戴上的棒球帽，淡淡，“又不是见不了了，我会让修羽好好地看着你。”

    她出了纪家别墅区的大门，远远的，看见了玉绍云和他的护卫。

    玉绍云从J国又一路追到了华国，即便傅昀深避的远远的，他也没有气馁。

    这是傅昀深第一次主动和他说话。

    “如果有可能，我会跟你去世界之城。”傅昀深声音低缓，“在找到我母亲的杀人凶手之前，我会先和你合作。”

    护卫长惊喜：“七少爷，真的？”

    傅昀深能说出这句话

    然而，绍云的神色却是微变：“小七？”

    知子莫若父。

    即便绍云没看着傅昀深长大，但他听出这句话里带了决绝的死志。

    傅昀深的武力值他清楚，即便是在世界之上，那也绝对是顶尖的那一批了。

    根本不用训练，通过玉家族大家长的考验也绰绰有余。

    谁还能逼他？

    “是古武者？”绍云沉声，“小七，我们现在就可以去世界之城，不管这个古武者有多强，他都去不了。”

    傅昀深却没再应了，他朝着女孩招了招手，桃花眼弯起：“夭夭，走。”

    两人和凌家老祖宗又以最快的速度返回古武界，绍云接着追。

    傅昀深进了古武界后，淡声下令：“关上通道，没有我的允许，谁都不许打开。”

    司法堂的护卫抱拳：“是，影座。”

    绍云失声：“小七！”

    古武界的通道口迅速关闭，以绍云的速度，也没能冲过去。

    千钧一发之刻，他只能将身上所有的武器都扔了过去。

    包括激光手枪。

    然而，四百年修为的古武者，连世界之城都是闻所未闻。

    绍云也不知道研究所最新型的激光武器，能不能破开谢焕然的内劲防护。

    护卫长张了张嘴：“大家长，我们怎么办？”

    古武界到底发生了什么事？

    世界之城虽然不管七大洲四大洋的事情，但想要获悉情报，用高科技就可以了。

    可唯独古武界，是世界之城的管辖盲区，还没有哪个世界之城的居民进去过。

    “等。”绍云手掌握紧，“我就在这里等，看看这个通道口能不能破开。”

    **

    今天生死斗擂台的结果，谢家没有一个人想到。

    除了谢焕然之外，谢家的祖宗辈都出来了。

    “这个嬴子衿，一定要交给老祖宗亲自解决。”一个老者神情狠辣，“要让她以最痛苦的方式死去！”

    “还有，那个傅昀深，他——”

    话还没有说完，被一到焦急的喊声打断了。

    “报——！”

    老者有些不耐烦地转头：“什么事情这么慌张？”

    不知道的，还以为谢家要被灭了。

    大惊小怪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们晚安！

    来张月票我们明天继续约~

