 “她，我要了。”

顾恒生转头看向了拍卖会的负责人，语气不容置疑。

中年男子便是拍卖会的负责人，他眯起了双眼，沉吟道：“阁下未免太心急了，正式拍卖还没有开始。

看在阁下迫不及待的样子上，我通古商会暂且不与阁下计较，请阁下坐回原位，按照规矩来竞价。”

若不是顾恒生的实力深不可测，估计现在顾恒生已经成为一具尸体了。

拍卖会的负责人只是不想将事情闹大，这才以退为进。

顾恒生合上了双眼，竭力让自己的情绪保持冷静。

多少年了，顾恒生都没有这么发过脾气了。

或许，在看到狼女的一瞬间，顾恒生心底深处的愧疚便涌了上来。

狼女和她，真的很像很像，仿佛是一个模子刻出来的一样。

“唰”的一声。

顾恒生的容貌一变，恢复了本来的模样。

顿时，群雄大骇，惊呼：“九先生！”

试问天下，何人不识君？

一时间，会场彻底的骚动了起来，隐藏在人群中的一尊尊老古董也无法保持漠然了，神色大变。

拍卖会的负责人和诸老甚是吃惊，好一会儿才反应过来。

“原来是九先生，恕在下眼拙，刚才没有看出先生的身份。

肯定是因为我通古商会招待先生不周，才让先生动怒出手，这是我通古商会的失责，希望先生莫要责怪。”

“来人！给九先生安排一个雅座，好生伺候。”

负责人面带微笑，刚才的怒意如潮水般退散。

若不是顾恒生，那么负责人肯定不会这么找台阶下。

他现在只想安抚顾恒生，安稳的把这一场拍卖会进行下去。

“我说了，这个人，我要了。”

顾恒生看了一眼狼女，对着负责人冷声说道。

“先生要是对狼女很感兴趣的话，请先生稍等一会儿，拍卖会马上进行。”

负责人的养气功夫很好，他知道对待什么人该用什么样的态度。

会场内的修行者沉默不语，他们各自盘算着心思，暂时想要看看通古商会是如何解决眼下的问题。

“她不是物品，不能拿来拍卖。

我带走她，留下一些东西，算是当作对通古商会的赔偿。”

顾恒生不想和通古商会为敌。

幸亏狼女没有受到迫害，不然顾恒生现在也不会和通古商会真的客气的交流了。

“先生，我通古商会敬重你，可以给予先生一些便利。

但是，先生一再挑衅我商会的规矩，是不是有些过分了？”

负责人说出这句话的时候，眼神忍不住闪出了一抹锋芒。

听闻顾恒生双道合一，可战仙台五禁后期的老古董。

正是如此，通古商会的负责人才一直对顾恒生客气。

但是，顾恒生却根本没有将通古商会放在眼里，自然是引起负责人的不满。

“通古商会应该庆幸没有对她做出什么伤害，不然现在我就不会和你这么客气了。”

若是刚才通古商会的人真拿着琉璃玉刀，当着世人的面伤到了狼女。

那么，此时会场已变成血海了。

“先生此话何意？”

负责人看出了顾恒生很在乎狼女，不禁多看了狼女几眼：“就算先生在怎么重视狼女，也得按照我通古商会的规矩来吧！她现在是一件拍卖品，若是随便交给了先生，那么我通古商会以后还如何立足于天下。”

狼女是怎么来的？

是被古城的城主用强硬的手段镇压，然后送到了通古商会，难道这就是规矩吗？

不！这世上没有什么不变的规矩，谁的拳头大，谁就是制定规矩的人。

所以，血月狼族在五十多万年前被灭族了。

若是血月狼族出了一尊大帝，谁敢放肆呢？

顾恒生一步步走到铁笼子的旁边，手掌一划便将牢笼给破开了。

他慢慢的靠近狼女，而狼女则是颤栗不安的往后爬着。

看到这一幕，顾恒生不禁内心一紧。

她到底经历了什么？

为什么会变成这样了？

“先生，请你回到台下。”

负责人已经在竭力控制住自己的怒火了，若不是忌惮牵扯了浮生墓的因果，通古商会还不至于这么被动。

“九先生，虽然你地位显赫，但狼女涉及了在场各方势力的利益。

你仅凭一句话便打算带走狼女，是不是太不将我等放在眼里了？”

各方势力为了狼女日夜兼程的赶来，自然不能眼睁睁的看着狼女被带走。

“还请先生按照商会的规矩来，不然即便你是浮生墓的弟子，也难以服众吧！”

有人特意强调了浮生墓这三个字，话里的意思很明确。

群雄不是畏惧他顾恒生，而是顾忌浮生墓。

“先生要带走狼女也行，最起码要拿出等价的宝贝，并且让狼女说出血月狼族的下落。

如此，我等便给先生这个面子。”

拍卖会的负责人长吁一口气。

顾恒生恍若不闻，他轻轻朝着狼女挥了挥手，让狼女直接陷入了沉睡。

随后，顾恒生一念便将狼女身上的枷锁断裂掉了。

顾恒生将狼女抱在怀中，如同深渊的眸子直视着在场群雄：“今天谁敢伤她，我要谁的命！”

轰隆——整个会场轰乱了，他们本以为顾恒生会看在群雄施压的份上而退回。

不曾想顾恒生根本不为所动，反而更加的霸道了。

“顾恒生！你一而再、再而三的不识好歹，真以为我通古商会怕你不成？”

负责人没法儿压住内心的怒意了，咆哮道。

此时此刻，数十道人影冲进到了拍卖会场内，他们便是跟随着顾恒生的天骄：“先生！”

原本众人打算在古城休整一波，好好的放松一下。

可是，就在刚才，众天骄得到了顾恒生的传音，马不停蹄的赶了过来，不敢有所迟疑。

“凡挡路者，一律格杀！”

顾恒生低头看了一眼沉睡的狼女，眼中蔓延出滔天的杀意。

“是！”

五十四名天骄齐声而道。

他们不去询问理由，只知道执行顾恒生的命令。

“今天，谁敢拦我，谁死！”

顾恒生抱着狼女，一步步的走下了高台。

 