    江雪的到来令秦昊的生活多了几分色彩，不再每天三点一线，不是球馆就是教室了。

    不训练的时候他会陪着江雪在学校的草坪上看书晒太阳，两人如同一对金童玉女，走到哪里都能吸引一大堆羡慕嫉妒恨的目光。

    稍微有点遗憾的是，秦昊幻想中的校外同居生活终究还是没能实现，江雪母亲亲自送江雪来，秦昊自然不好提出这种建议。

    最终江雪还是选择了住宿舍，不过秦昊专门找了学校老师，给她分到了两人间的宿舍，室友还是个华裔。

    这让江雪很满意，还奖励了秦昊一个香吻。

    来到美国，身边没有讨厌的老哥，江雪也终于可以放飞自我了。

    进入九月，新生入学，橘子人队的新球员也陆续前来报道，一共三个人，一个中锋，两个前锋。

    这是福克斯教练特意挑选的，球队不缺少后卫，首发有秦昊和费尔顿，替补有艾德，怀特，已经足够用了。

    三个新队友，中锋名叫霍尔曼，是个白人小伙，身高208cm，手感柔和，技术不错，就是有些偏瘦，不过弹跳和臂展很出色。

    这也是福克斯教练选他的原因，用他来保护篮板。

    两个前锋一个叫乔什，身高197cm，黑人，身体素质不错，肌肉结实，擅长冲击篮筐，有不错的得分能力。

    另外一个叫做塔克，也是个黑人球员，身高201cm，身体素质出色，臂展也很出色，他擅长的是防守，但同时也有处理球能力，能够持球冲击篮筐，也有一定的策应和传球能力，缺点则是投篮能力一般，不论是三分还是两分都不够稳定。

    这三人来到球队第一件事就是和秦昊、巴特勒打好关系。

    当然，秦昊和巴特勒可不会像霍尔伯特他们那样排挤新人，热情的接纳了三位新队友。

    ......

    一个月之后，季前赛开打。

    这次季前赛秦昊和巴特勒上场时间不多，因为没有必要，上的时候也是为了演练战术。

    霍尔伯特和科尔毕业，球队的阵容也需要调整，福克斯教练将前锋格雷格提上了首发阵容，出任首发小前锋，依然是打“跑轰战术”，杰弗逊和巴特勒负责内线，秦昊和费尔顿负责外线。

    而在几场季前赛当中，福克斯教练给了三个新人很多机会，尤其是塔克，场均上场时间达到了20分钟。

    “看来教练对塔克很重视啊。”巴特勒笑着说道。

    一场季前赛正在进行，塔克就在场上，而秦昊和巴特勒上半场打完就没再上，坐在场边上喝着佳得乐闲聊。

    “瞎子也看得出来。”秦昊翻了个白眼，“这不明摆着的事情吗？不过我觉得，教练对塔克的期待还在你们预期之上。”

    “哦？”巴特勒挑眉，“什么意思？”

    秦昊看向球场，沉吟片刻，才道：“我觉得教练可能想要让塔克打首发。”

    什么？

    巴特勒吃了一惊，挠挠头低声叫道：“不可能吧？一个大一菜鸟，而且塔克虽然天赋不错，可是并不是特别出色啊，他的投篮还不够稳定，得分手段也不多，就防守还行。论实力他还不如艾德，怎么会让他打首发？”

    秦昊摇头，反问道：“按理说艾德的能力早就可以打首发了，那你说为什么一直是替补？”

    “这......”巴特勒语塞，皱着眉头思索了片刻才道：“你是说，教练出于大局考虑，会让艾德一直打替补，而塔克却有可能被提上首发？”

    秦昊笑而不语。

    反正他是这么认为的，球队现在打的还是“跑轰战术”，自己和费尔顿，还有巴特勒、杰弗逊，这四个位置是不会变的，要变也只会是小前锋位置。而格雷格其实并不是最适合“跑轰”的人，他速度一般，得分能力虽然有，但驳杂而不精，最重要的一点是防守能力偏弱。

    从上赛季的失利中秦昊能看出球队需要提升防守，他不相信福克斯教练看不到这一点。

    那么，在保持“跑轰战术”的前提下，如何去提高防守呢？

    秦昊、费尔顿、巴特勒、杰弗逊这四个点不变，小前锋这个位置上就很有必要用一个防守好的球员了。

    塔克身高201cm，身体素质出色，臂展优秀，具备不错的静态条件，且防守意识也不错，加上他还有处理球能力，这是格雷格不具备的素质，而“跑轰战术”就要求几个球员都要有处理球能力。

    毫无疑问，从这些方面来看，塔克比格雷格更适合出任首发小前锋。

    不过肯定不是现在，塔克毕竟才大一，还有很多不足和缺陷，经验上也有欠缺，还需要时间去磨炼。

    当然，站在秦昊的角度，谁首发谁替补其实不重要，如果有必要，他自己打替补也不是不行。

    一个赛季之后，秦昊已经熟悉了ncaa，已经用行动，用各种荣誉证明了自己的实力，眼界提高了，就得从大局上看问题。

    只要是对球队有帮助，能让球队变得更好，能帮助球队去冲击ncaa冠军的，秦昊觉得都是可以的。

    他看向场上的艾德，暗道：“还是得找艾德聊聊，开导下他。”

    这一年多艾德进步很大，论个人实力，他已经可以排在球队第三，除了秦昊和巴特勒之外，其他人都不如他。

    对于首发位置，他自然也是有想法的。

    只是福克斯教练一直没有让他打首发的意思，艾德心里也挺郁闷，秦昊觉得还是得开导他一下，因为很有可能他这个赛季都别想打上首发了。

    一场季前赛结束，雪城大学输给了对手。

    但橘子人队从上到下都没有人在意这一时的得失，他们已经不需要在意这些细枝末节了。

    这也是雪城大学的最后一场季前赛。

    比赛结束之后，秦昊找到艾德，和艾德聊了一下，开导了一番。最后艾德一脸郁闷的表示理解，那幽怨的眼神，像是个被始乱终弃的姑娘，看的秦昊一阵恶寒，一脚踹在艾德屁股上，这才让艾德恢复正常。

    几天之后，大东联盟联盟赛拉开序幕，雪城大学也迎来了2009-2010赛季的第一场常规赛。

    【作者题外话】：感谢“郭飞，老弟点评，伯母凑够许可证，td138109533,td156543844“，感谢几位兄弟的金票！

