    凉州军区，

    驻地，

    位于军营正中央的中军大帐之中。

    将星云集！

    各大军团的主将此刻全都聚集在此。

    他们可以说是最早接到消息的那批人！

    只不过，

    鉴于朝廷没有命令下达，他们只能是把消息紧急上报。

    而现在……

    “将军～！”

    身披着大红色披风的太史慈，率先站起身来，语气中满怀期待的问道：

    “是不是朝廷那边传来消息了？”

    “没错！”

    坐在上首位的白起，闻言点了点头。

    “兵部责令吾凉州军区派出援军，以最快速度进军西域，配合禁军营救长史府的同袍！”

    “配合禁军？？？”

    太史慈和身侧的张辽等人相互看了看。

    如同他们没有记错的话，禁军应该是指洛阳宿卫吧？

    他们也去了？

    可是，

    等他们赶到西域，还用得着营救吗？

    直接给同袍收尸得了！

    当然！

    尽管心中有些吐槽，但碍于这是兵部的命令，太史慈等人也没说什么。

    反正，

    只要他们先赶到西域把人救出来就行了！

    不过，

    身为皇亲国戚、并且和岳飞关系尚可的张飞，却丝毫不怵兵部的命令。

    “将军，你没弄错吧？咱们还要等禁军？”

    本以为马上就能出发的张飞，瞪着一双大眼道：

    “等禁军那帮兄弟赶到，咱们都能回去吃席了，兵部这不是瞎胡闹吗？”

    “……”白起默然的看了张飞一眼。

    “张将军，如果你不想被陛下拎回去上学，就请你注意自己的言辞！”

    “？？？”

    被怼了回来的张飞愣了一下，兀自有些不服气的道：

    “咋了？俺老张说错啥了？兵部这不是瞎胡闹是啥？”

    “够了！”白起的面色瞬间沉了下来。

    “兵部下达的每一道命令，都是经过三省和陛下审核的！”

    “张翼德，你是觉得还是觉得刘大人胡闹，还是觉得陛下在胡闹？”

    “我、我……”

    张飞脸色一滞，呐呐了半天不知道该说什么。

    他明白！

    白起说的每句话都是对的，他根本反驳不了！

    可他同时又不明白，这家伙今天是吃枪药了吗？

    自己不过是无意识抱怨几句，怎么就被当成典型了？

    正疑惑间，

    坐在上首面沉如水的白起，再次开口了。

    “张翼德，虽然你身为陛下三弟，但你要明白，军法面前是不认这个的！”

    深深的看了张飞一眼后，白起意有所指的道：

    “只要你敢不尊军法，白某就算豁出这条命，也会让你付出代价！”

    “你明白吗？”

    “这……”

    注意到白起的眼神，张飞心中不由微动。

    眼角无意识扫了一圈，心中顿时了然，就连刚刚升起的怨气也消散一空。

    站起身来，

    冲着白起深深一礼之后，张飞面色诚恳的道：

    “白将军，属下知错，今后绝不敢如此！”

    “哼～！”

    见张飞如此上道，白起心中暗自点头的同时，鼻孔中发出一道淡淡的冷哼。

    “希望如此！”

    “否则……”

    “不管是谁触犯军法，白某都要让他人头落地！”

    说着，白起环顾四周，语气变得异常严厉。

    “诸位，陛下曾说过，军人自当以服从命令为天职！”

    “吾等身为大汉的军人，身为陛下手中的利刃，自当以陛下、以兵部的命令为最高指示！”

    “这是第一次，也是最后一次！”

    “我不希望下次还听见尔等妄自议论兵部的命令！”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    面对着白起那凌厉的眼神，在场众将心中无不凛然。

    尤其是，

    看着张飞那耷拉着的脑袋，众将心中更是有些后怕。

    连陛下的三弟都认怂了，他们又有什么资格放肆？

    ……

    另一边，

    当朝廷的命令到达凉州军区的同时。

    西域境内，

    海头城，

    原本还保持对峙的双方，彻底撕破了脸皮。

    随着白英一声令下，龟兹麾下的士卒们顿时围了上去。

    近五千人马在海头城外列阵排开，看上去颇有一翻威势！

    别说海头城内的百姓了，就连鄯善士卒的脚都有些发软。

    活了大半辈子，当了这么多年的兵，他们又何曾看过如此壮观的景象？

    海头城，

    城墙之上，

    身为戊已校尉的班庄，拱手请命道：

    “大人，不如让属下出城再和他们谈谈吧？”

    “就算不能让他们退兵，也好拖延些时间才是！”

    听身侧青年这么说，张晏叹了口气，缓缓摇头道：

    “没用了！”

    “他们的耐心已然耗尽，你再出城的话，恐怕就再也回不来了！”

    即便张晏把话说明白了，班庄却依然坚持道：

    “大人，属下既然出去，就没打算再回来！”

    “你……”

    扭头深深的看了班庄一眼，张晏眼神闪过一丝挣扎。

    他明白班庄的意思！

    只要有人出去冲阵的话，必然会打乱敌人的节奏。

    虽然不可能冲破敌阵，却也能起到拖延时间的作用。

    也就是说，

    他这是要牺牲自己去为海头城争取那么一丝丝的时间啊！

    值得吗？

    张晏扭头看向城内，街道上早已聚集了上千的百姓。

    他们之中有汉人，有西域人，还有许多的西汉混血。

    可不管他们是什么血统，他们都有一个共同的名字……大汉百姓！

    “呼～！”

    深深的吸了口气，张晏伸手拍了拍班庄的肩膀。

    “班校尉，再等等吧！”

    “可是……”

    “不急于这么一时！”

    不等班庄把话说完，张晏就轻声解释道：

    “等敌军准备攻城的时候，你们再出去效果会更好！”

    “这……”

    班庄抬头看了看城外，欣然的点了点头。

    “长史大人，那我们就先去准备了！”

    “嗯～！”

    “去吧……”

    目送着班庄离开的背影，张晏的眼眶有些湿润。

    不管是班庄还是他，都明白一件事。

    这一去，很可能，就是永别……

    “昏君！”

    “昏君误国啊！”

    仰头看向天空中的阴霾，张晏忍不住发出一声长叹。

    “贼老天，你睁睁眼吧！”

    “想我堂堂大汉，国祚四百余载，武帝、高祖皆为一世人杰，为何却沦落到至今？”

