    “姜泽阁下，虽然异兽群战败了，但我族还剩一个关键的问题，那就是木卫一各地的狂暴异兽群需要解决，还有大量的格鲁子民等待解救！”奥森开口道。

    “狂暴病毒是所有文明需要面对的问题！我会留下部分舰队，协助你们清扫兽群！”胡璐芝开口道

    “你们自己本土还在遭受狂暴异兽的困扰，放心回去吧！我这些后辈对异兽很感兴趣！”姜泽开口道。

    “这样也好！我等回去处理小行星带的问题，以及后续与木卫一的贸易来往，木卫一就交给你们了！”

    胡璐芝点了点头，同意姜泽的说法，木卫一有姜泽在，翻不了天，

    撇了姜泽一眼，胡璐芝起身准备离开，各大文明的高层纷纷跟着胡璐芝而去。

    姜泽嘴微微张开，没有开口。

    各大文明的部队纷纷撤离木卫一。

    “我们可以将格鲁难民先接到树城安定，再进而清扫狂暴兽群！”关钦提议道，眼神时不时盯着姜泽瞟来瞟去，看着姜泽的身影，他总有一股熟悉的感觉，说不上来。

    姜泽也看着关钦，有点微微头皮发麻。

    关钦，联邦教科书级别的指挥教授，地位在联邦很高！

    前世进入星际时代，是联邦月球轨道炮军区司令，后期更是带领联邦舰队，击退了一波又一波黑暗势力，直到最后防线全面崩溃，以身殉职！

    但这不是重点，重点是这关钦是自己父母的战友，是最初联邦考察队那批队员，自己小时候，没少受关钦等一众联邦大佬帮助。

    毕竟姜泽的父母，是为了联邦而奉献自我的，联邦不可能亏待这类人的后代！

    应该没认出来吧？姜泽暗道，他的面貌早在最初开启游戏时，就调整过，没人会联系到是自己的，也不可能有人认得出来的！

    还没到跟联邦摊牌的时候，以后再说吧！

    “目前只能这样了，木卫二的虫群我们也需要防备，我要带着前四测玩家，返回木卫二！这里可以交给你们！”繁华看着余温开口道。

    “可以，我军部将在木卫一发展，负责击杀狂暴兽群，解救落难格鲁！”余温开口道。

    “先这样安排吧，我会按照木卫二营地主城的标准，将其复制到树城内！”姜泽开口道！

    “对了泽哥，格鲁一族盛产粮食果子，还可以酿造成酒，还有和战争植物，矿石，木材等各种特产，都可以用来贸易，最关键的是，现在所有格鲁都能结出木灵晶了（能量物质，100比1光能晶块），就是需要点时间！”哈尼磊开口道。

    奥森闻言点了点头：“得益于圣王的神秘舞蹈，格鲁一族现在已经朝着再生能源文明发展，能吸收大地中的营养，以及各种强大异兽的粪便，结出木灵晶。”

    “粪便？？”余温等人还没反应过来。

    “这个没问题，交给我了，我到时回木卫二给你们整一大波虫翔！”哈尼磊拍拍胸膛道，紧接着又道：“对了你们格鲁是怎么繁衍的？”

    “圣王殿下，每只格鲁的果实核，都能孵化出格鲁，不仅需要营养，还需要能源的支持，我族数量稀少的缘故，也是因能源不足！”奥森回答道。

    “现在不用担心了，放心扩大格鲁种植规模吧！尽量增加树口（人口）！在木卫一建立更大的格鲁园！”哈尼磊双眼一亮，格鲁越多，他获得的收益越高。

    姜泽闻言陷入思考，一个成型的想法，在他脑中回荡。

    击杀虫群→虫翔→转化兽→百倍虫翔→格鲁吸收→格鲁加速成长→木灵晶产量速度翻倍→玩家整体实力上升→大量击杀虫群

    最终等于自己口袋丰盈！

    将木卫二与木卫一串联起来，这完全是增益良性循环！

    “我会给让科研中心，给你们安排几艘运输舰进行来往贸易！至于怎么安排，你们自己看着办吧！那么目前先这样安排吧！”姜泽开口道，转身消失不见。

    其他玩家纷纷动员。

    姜泽来到规划的功能建筑区，将木卫一各大功能建筑纷纷凝聚座落下来，顺便发了各公告。

    “叮，树城重建完毕，各大功能建筑建造完毕，正式面向玩家开放！”

    “请注意，这里是格鲁一族生活的圣城，每一位格鲁都是智慧生命，务必尊重当地习俗，平等对待每一位格鲁子民，恶意捣乱者，严重将以封号处理！”

    “叮，开启文明关系，当前附属文明：格鲁文明！”

    “你可以与格鲁子民发展友好关系，达到一定程度，你可获得格鲁子民的馈赠或跟随并肩作战！”

    “叮，由于紧急征召四测玩家，延迟的四测维护现在开始，本次维护时间24小时（现实日），本次维护为在线更新，玩家无需下线！详情内容关注官方网页！”

    一连串的通告下来，让玩家们纷纷震惊不已，四测更新总算到来了，不知道这次更新会有什么内容，纷纷议论不止。

    此时

    天启内部空间中。

    这片空间充满无尽银色光辉，看向远方一道道光柱从苍穹落下，一闪而过，照亮大半天空，随即消散，然后再次出现，壮观之极。

    “这里是哪？我没死？”一道翠绿光团，思绪回荡在空间。

    看着周身像水流般一样的光辉，触碰一下，一种滑滑柔顺感从抚过，整个身体在这般环境，变得舒适无比，神游太虚……

    再望向上空，那道魏然的白色球形光影，像巨大的浮空城一样，遮天蔽日，笼罩着这片空间。

    “按道理你应当算是死去了！”

    嗡

    空间涟漪波动，姜泽与天启的身影出现在它面前。

    “姜领主？？你救了我？”声音赫然是古树的声音。

    “这里是天启内部，神球你该听说过！”

    “宇宙奇观？”古树惊讶道。

    “不错！”姜泽点了点头。

    “原来如此！我知道了，你竟是天蓝星人，姜领主，说吧，需要我做什么？”古树传达思绪道，

    “我需要你的木灵本源力量！”姜泽直接开口道。

    “我该如何做到？”

    姜泽闻言示意天启唤出奇物元素之石，令其漂浮在古树面前。

    “我以天启保存你的意识和本源不消散，但你已经没有复活的可能，只能意识融于载体，而这木灵本源，我需要你心甘情愿将本源愿融于它！”

    “罢了，你与我族有大恩，我应当如此为你做最后的奉献！”古树直接同意。

    姜泽对古树的同意有点诧异，继续开口道。

    “放心吧，树老爷子，你的意识还会存在，我会为你重塑光能身躯，你将拥有无限的可能，甚至问鼎超A！

    但你的一切，都会与我绑定，你将以玩家的身份，重新开始新的征程！是默默守护格鲁一族，是探索星辰大海，一切任你自己选择！”

    “这重担压了我一辈子，有你已经足够，我会适应新的生活！”

    古树说完，碧绿光团开始发光，朝着元素之石而去。

    渐渐碧绿光团开始由绿变白，犹如软绵的棉花糖，而原本四色的元素之石，多了一道颜色，变成了五色石！多了一抹绿！

    完成这一切后。

    古树开始了自己的玩家之旅。

    “尊敬的光能战士，欢迎您踏上征战星域的启程。”

