    陈力、许威两个人正带着五个年龄稍大一点的人朝这边走来。

    “刚刚那束光是什么？”

    “不会是什么宝物出世了吧。”陈力欣喜地说道。

    “那我们不是就发达了。”许威笑道。

    “别做梦了，秘境都没有哪里来的宝物。”其中一个年龄大的说道。

    “周哥，我们也就想想，毕竟我俩的精灵都废了，必须要重新培养一只，今年高考肯定是没戏了，只能寄希望于奇迹了。”陈力说道。

    “是啊，周哥，在杏城县谁提到您的名字没有不怕的，就是我们老大也十分地崇拜您，这次一定要帮我们俩报仇啊，将舒桐那个王八蛋的独角虫直接杀了，才能解了我心头之恨。”陈力说道。

    “放心，只要你们的钱到位，怎样都行。”

    “周哥，您放心，答应给您的一分都不会少。”陈力和许威点头哈腰，极度奉承地说道。

    舒桐看了一眼这几个人，为首的自己还是有所耳闻的，县城不良青年痞子混混头儿周大发。

    其实就是连续三年高考落榜的垃圾，直接被学校遣退了。

    以后虽然也能参加高考，或许还有机会拿到职业训练家的资格，但是学校里是不能待了。

    这是国家的政策，每年能够考上精灵大学的训练家都是有比例的，除了那些特别优秀的能够直接拿到段位的，只要能够考上精灵大学的都会获得职业训练家资格。

    那些没有考上的，只能继续复读，连续三年没有考上的就会被高中遣退，虽然还有继续参加高考的权利，但是成功考上的机会只会越来越渺茫。

    周大发这几个人就属于那种三年高考都没考上的，手上精灵的实力比这些刚刚接触精灵也同样没有什么资源和背景的人要强一些，但是可以肯定是他现在的实力恐怕还不如那些被学校专门培养的新星。

    就像陈力、许威的老大吴鸿振，就是这一届学校致力培养的新星之一，这些所谓的新星不仅有职业训练家的亲自指导，还有学校的资源补贴，实力提升自然是快的。

    没想到陈力和许威对自己如此痛恨，明知道这个月的学校总结对战吴鸿振会针对自己，还要请这些混混来弄死自己的独角虫。

    难道他们还担心自己不敢去学校不成？

    “就是特么好死不死地现在死过来。”舒桐呸了一声。

    独角虫现在正和阿柏怪打得难解难分，自己根本也离不开，唯有绕到独角虫和阿柏怪对战的大后方去，暂且隐藏起来。

    此时的阿柏怪就像发了疯一样，如下山猛虎、出海蛟龙，完全就是一副要和独角虫同归于尽的打法。

    独角虫在舒桐的心灵感应下，不断地使用吐丝在树林间躲避。

    现在的阿柏怪锐不可当，决不能和它硬碰硬，它的伤势不会因为进化而消失，只要它这股狠劲过去，才能有机会。

    借此机会，独角虫也正好可以将那三枚蛋消化消化，如此紧张的对战也能更好地将毒系能量开发出来。

    阿柏怪的攻击有摧枯拉朽横扫千军之势，所到之处皆是尾巴横扫，树木从树干处应声折断。

    陈力、许威一行人还不明所以就是一棵树倒在了面前。

    抬眼一看，顿时吓傻了，“阿...啊...阿柏怪，是阿柏怪啊。”

    一行七人立马掉头，撒腿就跑，那周大发刚刚还被吹上了天，这个时候跑的最快。

    直直跑下去几百米，累得气喘吁吁，才停了下来。

    “这种地方，为...为什么会有阿柏怪？”周大发的一个手下问道。

    “我，我也不知道啊，按道理不可能啊，前面的莽山有护林员的哨所啊，怎么可能让这么危险的精灵跑下山呢？”陈力说道。

    “绝对有问题，我们先看看情况，如果情况不可控的话，今天就算那舒桐走了运，下次再约就是了。”周大发说道。

    “周哥说的对，别因为他让咱们再有什么损失，”陈力鬼精鬼精地说道。

    “咦...怎么好像有只独角虫在和阿柏怪战斗，也太不自量力了吧。”许威远眺着前面的战斗。

    许威的话顿时吸引了这一行人的注意，‘独角虫对战阿柏怪这不扯淡的么？’

    一行人放眼望去，顿时惊地连下巴都合不起来。

    一只独角虫？

    还能和阿柏怪打得有来有回的，这是什么独角虫？

    是能进化成大针蜂的独角虫吗？

    ...

    舒桐此时也在不断地隐藏自己，起码要确保阿柏怪无法直接攻击到自己。

    当然此时的阿柏怪已经红了眼，它的眼中只有独角虫，目标也只有一个，那就是杀了独角虫报仇。

    然而一直在荡秋千的独角虫，在树林间来回穿梭，即便阿柏怪使用了各种技能去破坏独角虫的吐丝。

    但是此时独角虫的吐丝就跟活了一样，一根断了另一根很快就接上了，甚至有时候独角虫一连五六根丝线同时分向五六棵树。

    阿柏怪根本无从下手，越来越愤怒，此时多重愤怒已经将阿柏怪变成了一个丧失大脑的杀戮工具。

    从开始战斗到现在，已经打了一个多小时了。

    俨然已经发展成了体力和能量维持的持久战。

    这场战斗将独角虫的各项成果全部都完美地体现了出来。

    毒针能量的吸收、每次极限特训后常磐之力的滋养、和蚊香蛙比比鸟的全方位特训、体内已经形成的生命能量

    这方方面面都在此刻爆发出来，给予了独角虫坚实的后盾。

    ‘恰...’

    阿柏怪的伤口再一次深度爆裂，虽然它已经不知道疼痛为何物了，但是身体出现了很明显的不协调。

    独角虫也是抓住机会，‘趁你病、要你命’

    刚刚在树上落脚的独角虫。

    ‘叽...’

    发出悠长的叫声，似乎与这个世界形成了某种共鸣一样。

    口中喷出一根根毒针。

    而这次的毒针出现了让舒桐意想不到的情况。

    一部分毒针从正面只逼阿柏怪，一部分毒针在从独角虫口中喷出后居然朝着天上飞去，当飞到阿柏怪的上空时，又突然折向，急速朝着地面上的阿柏怪扎来。

