    第131章 前往的目的

    “不用多礼！”

    秦尘笑着一抬手，将凌然隔空扶了起来。

    他是真的替凌然高兴，如今凌然紫霞神体初成，日后修炼速度定会大幅提升，再加上自己的指点，相信突破圣境也不会太久。

    届时，太一圣地就会有圣者坐镇，就算自己不在，也不用担心会有太古万族的宵小上门骚扰。

    此次交战虽然以秦尘斩杀幽冥族两位圣王强者落幕，但太一圣地同样受到了不小的损失，除了大帝行宫外，圣地内的大多建筑都有损坏，弟子和太上长老也大多有伤在身。

    所以在第二日，凌然就宣布召回所有弟子，关闭山门，休养生息。

    秦尘也是没有闲着，将收集的圣王血气之力炼制成丹药交给凌然后，就开始闭关炼化圣王源。

    有了这些血气丹药，太一圣地的好些六合境巅峰太上长老，借此机会下，接连突破到七曜王者境。

    短短三个月，太一圣地的实力就突飞猛涨，足足有十几位王者坐镇，足以比肩四大不朽皇朝。

    这一日，凌然宣布太一圣地重开山门，人族各大势力前来拜访。

    有圣地的圣主，有皇朝的亲王，有世家的太上长老等，都是一方王者人物，当他们看见太一圣地十几位王者齐聚大殿的时候，皆是心头一颤，扪心念叨，太一圣地已经崛起了。

    与此同时，大鹏皇族的无上大圣突然发声，推翻了之前东洲百族大会的约定，要举办万族大会，和人族重新谈判。

    且，大圣开口，要求人族长老王前去大鹏皇族谢罪，否则将会携太古皇兵镇压太一圣地。

    消息一出，天下震动。

    太古万族振奋，因为人族长老王的原因，他们已经憋屈很久了，此次大鹏皇族站出来说话，可谓是大快人心。

    “哈哈！大鹏皇族已经开始清算，人族长老王还有多久的命可活？”

    “哼，人族屡次挑衅我太古万族，恐怕是已经忘了，太古年间，他们都只是匍匐在我太古万族脚下的蝼蚁而已。”

    “此次万族大会，九大皇族都会到场，介时，人族当灭之。”

    “我太古万族已然出世，人族是时候退场了，苍澜大陆，终究得是我们太古万族说了算的。”

    太古万族的各个族内都是发声，皆是声讨人族，妄图灭掉人族，重现太古时的辉煌。

    不过，人族繁衍至今，古今走出了这么多古之大帝，自然是有傲骨，怎会任由太古万族叫嚣？

    人族中，有不朽传承代大圣开口，回应太古万族，自当会前往万族大会。

    可还没有到万族大会的日子，大鹏皇族的鹏瑱大圣就再次放话，声音直冲九霄，大道伴随，整个苍澜大陆的生灵都能听到：“人族长老王，七日内若不前来我族认罪，本座定将亲临太一圣地！”

    这一日，整个太一圣地都不平静，所有人都是提心吊胆，忧心忡忡。

    一些贪生怕死的弟子，更是直接选择退出宗门，逃命而去。

    凌然当日直接出关，并且将太一圣地所有的太上长老和太上长老都叫了过来。

    “圣主，此次放话的可是大鹏皇族的大圣，就算长老王再无敌，也不可能是鹏瑱大圣的一合之敌啊！”

    “胡说八道，大圣又如何？难道我人族没有大圣不成？大鹏皇族又如何？我们太一圣地和大秦皇朝可也是盟友关系。”

    “太古万族可是有九大古皇族，这些古皇族中都有大圣坐镇，若是九大古皇族联手，我人族岂能挡得住？依我看，还是遣散弟子，就此散伙得好。”

    “混账！我太一圣地传承这么多万年，其实你说散伙就散伙的？你若是怕了，自己逃命去就是！”

    大殿上，众太上长老争论不休，一些新晋升的太上长老主张遣散宗门，和老一辈的太上长老争得面红耳赤。

    担任副圣主的陆丰也无法调停，因为他也仅仅只是七曜境修为，与这些太上长老修为一般无二，无法服众。

    凌然看见这一幕，绝色俏颜上神色微沉，她怎么也没有想到，竟有太上长老提出遣散宗门，这让她又气又怒。

    正欲开口呵斥，长老王却是突然出现大殿之上。

    秦尘周身环绕大道，坐在大殿之上散发出阵阵圣威，让正在争吵的几人统统闭嘴，一众太上长老纷纷叩首大喝：“见过长老王！”

    “吵吵闹闹，成何体统？”秦尘低喝，不怒而威，让方才参与争吵的新晋太上长老跪在地上瑟瑟发抖，连大气都不敢喘，害怕长老王追究怪罪。

    “长老王，大鹏皇族……”

    凌然正欲开口告知秦尘鹏瑱大圣要他前去谢罪的事情，可才刚开口，就被秦尘给挥手打断。

    秦尘双眼深邃，气息骇人的坐在大殿上，沉声道：“区区大鹏皇族就把你们吓破了胆，竟还要遣散宗门，谁给你们的胆子？”

    恐怖的圣威激荡在整个大殿，这些妄图遣散宗门的新晋太上长老皆是闷哼一声，咳出一口鲜血，脸呢苍白的跪伏在地上，再不敢胡说八道一句。

    “长老王，这些人我会亲自处理，可大鹏皇族让您去谢罪一事，我们当如何应对？”凌然发问，毕竟牵涉太古皇族和大圣，自然只能由长老王一人定夺。

    秦尘眯着眼睛，嘴角轻笑，道：“让我去谢罪？他们也配？放话出去，五日后，我会亲自去大鹏皇族。”

    “长老王，您这是？”凌然一脸疑惑，不明白长老王究竟是何用意，难道真的要去谢罪不成？可这也不是长老王的风格啊！难道是……

    凌然瞳孔放大，神色大惊，不敢再朝着那个方向想。

    要知道，那可是太古皇族，族内有大圣和太古皇兵坐镇啊！如果长老王真的要如自己想的那般，恐怕整个苍澜大陆的生灵都会为之震动！

    “你们把话传出去就是了，其他的就不用管了。”

    秦尘轻哼一声，留下一句话后，踩着虚空踏出一步，就直接消失在了原地，只留下圣威久而不散。

    没过多久，太一圣地就放出话来，表示长老王五日后到大鹏皇族登门拜访。

    消息一出，整个人族震动，皆是发出质疑。

    “长老王这是怎么了？难道要认怂，臣服于太古万族？”

    “毕竟是太古皇族，竟然让有着无敌战力的长老王都屈服了。”

    “我不相信，一定是消息误传，长老王怎会屈服？”

    “无敌战力的长老王都已屈服，我人族未来堪忧啊！”

    (本章完)

