    第42章 你们一定不要动手打他啊！

    当然了。

    那个时期的叶玄，有苏青青这个“幼儿园女魔头”的保护。

    也就没怎么被那个拥有蛮力天赋的小女孩欺负。

    顶多就是被几下子拍得鼻青脸肿，再哭上几顿而已。

    而到了小学阶段。

    那个小女孩的蛮力天赋，还成功进阶为巨力天赋！

    这一下，她的力量，再度迎来暴增！

    成为了名副其实的“大力怪”！

    有一次，她一拳轰出去，硬生生轰塌了教室的一面墙。

    把老师都给吓蒙了……

    可以说。

    正是因为有这样一段堪称童年阴影的回忆。

    叶玄对于蛮力天赋，那是认知的极其深刻。

    更完全清楚，当一个人觉醒出蛮力天赋，会变得何等厉害！

    所谓一力破十会。

    在绝对的力量面前，很多东西，都会沦为浮云。

    就比如叶玄的基础拳法造诣，明显更胜中条英集一筹。

    可结果呢？

    中条英集所能造成的破坏力，却反超了叶玄不知几个层次！

    “我这运气，真是不错！”

    就在叶玄看到那一个蛮力天赋+1的属性气泡之后。

    他的心情，就几乎可说是好到了极致。

    道理很简单。

    在叶玄看来。

    他这一次，注定可以得到中条英集的蛮力天赋！

    “不把这家伙榨干，简直对不起我这爆炸的好运气啊！”

    嘴角微微上扬，下一刻，叶玄的目光中，就透起了强烈的狠意。

    显然。

    叶玄这是要认真了！

    再不会给中条英集，任何的叫嚣机会！

    与此同时。

    正在和叶玄激烈交锋的中条英集，目光陡然大骇。

    脸色，更是狂变不已。

    仿佛，看到了生平最为惊悚恐怖的画面。

    活活被吓蒙了！

    至于原因嘛，很简单。

    就在刚刚那一个瞬间。

    叶玄发动了千手如来功！

    6级武技，千手如来功！

    霎时间。

    叶玄的背后，凭空凝现出两条虚化的手臂！

    “怎么可能！！！”

    如此一幕，看得中条英集整个人都傻了。

    一时间都忘记了继续攻击。

    他虽然不知道，叶玄刚刚到底具体发动了什么武学。

    但，有一点，他却是无比的肯定——

    叶玄所用的，绝对是入门层次的6级武技！

    须知。

    一般的武师，都未必见得，能够掌握任何一门6级武技到入门层次啊！

    就好比中条英集。

    他不是没有机会，去学习6级武技。

    可是。

    任凭他费尽了心力，也几乎看不到有多少成功入门的希望。

    只得被迫放弃！

    所以。

    他此时此刻，简直无法相信自己的眼睛。

    心中，更是疯狂惊呼：

    “不可能，绝对不可能的！”

    “他能进超重力空间，说明他最多只有1等生命层次，最多是个武徒！”

    “一个武徒，怎么可能练成6级武技入门！”

    “怎么会有这种怪物存在！！！”

    也就在中条英集，被眼前发生的一切，震撼得无以复加之时。

    叶玄，彻底爆发了！

    四条手臂，各自抡起拳头，冲着中条英集身体的各个方位狂砸而去。

    每一拳，都迅猛至极。

    每一拳，都带有百步神拳的透劲！

    正所谓“双拳难敌四手”。

    再加上，超重力空间之内，原本速度就无法发挥出任何优势。

    可想而知。

    在叶玄这一波如同大河倾泻一般的攻势之下。

    中条英集根本没有半点反抗的余地。

    只有被动挨打的份！

    “啊！”“啊！”“啊！”

    …………

    没有半点意外，片刻之后，偌大的超重力空间之内，就充斥起了中条英集的惨叫声。

    叫得撕心裂肺！

    堪比过年期间的杀猪现场！

    开玩笑。

    那可是百步神拳的透劲啊！

    能够轻易做到隔山打牛！

    可以直接透过中条英集体表的“钢化外衣”，杀伤中条英集的内部筋肉、骨骼乃至脏器。

    从某种意义上说。

    百步神拳，那便是钢身天赋的克星！

    中条英集落到叶玄手上，下场当然只能是“悲催”二字。

    而中条英集此刻那哀嚎连天的模样。

    被一开始便倒地呻吟的那一帮家伙，全部看在眼里。

    原本。

    这帮家伙，一心笃定地认为，以中条英集的实力，绝对能够替他们报仇！

    打得叶玄找不着北。

    再不济，也能凭借着钢身天赋，和叶玄打个平手。

    谁也奈何不了谁。

    可现在，眼见着中条英集，比他们还要惨上好几倍。

    几乎被蹂躏的不成样子。

    他们的心态，集体崩溃了：

    “这个华国年轻人，是魔鬼么？？？”

    “中条君，为什么会被打得这么惨啊！不科学啊！”

    “连钢身天赋都挡不住？难道说，这个华国人用得是……百步神拳？”

    “他已经会一门6级武技了，还会百步神拳？他才什么年纪啊，怎么可能有人有这样可怕的悟性！”

    …………

    毫无疑问。

    这一帮人，已经被叶玄打到彻底绝望。

    再生不出半点反抗的念头。

    中条英集，同样不例外。

    一边惨叫声连连的同时。

    他一边疯狂地向叶玄求饶。

    然而。

    叶玄全然不为所动，依旧在狠揍他，根本不给半点机会。

    就这样。

    被叶玄蹂躏了好一段时间后。

    中条英集整个人便如同死狗一般，瘫在地上。

    只在内心深处，疯狂发出极度不甘的吼声：

    我到底造了什么孽啊，为什么会遇上这样的怪物！！！！！！

    砰！

    而叶玄则在这一刻，抬起一脚，直接踩在了中条英集头上。

    随后。

    淡淡说道：

    “你，给我起来。”

    “然后，出拳打自己。”

    “打到我满意为止！”

    不得不说。

    听到叶玄的这一要求。

    中条英集更傻了。

    几乎都觉得自己是因为被揍得太惨，出现了幻听。

    可感受着叶玄那冰冷的语气，中条英集瞬间浑身一个哆嗦。

    根本不敢有半点反抗之心。

    因为他再清楚不过，拒绝的下场，会是什么样！

    而刚刚那样的折磨，他实在不想再承受一遍！

    于是乎。

    颤颤巍巍地抬头看了叶玄一眼。

    中条英集随即就开始疯狂挥拳，痛击自己。

    以这种方式，来为叶玄“生产”属性气泡！

    而超重力空间之外。

    苏凌凌的声音，依旧在不断传来：

    “我姐夫完全不懂武道，你们一定不要动手打他啊！！！”

    (本章完)

