    大家万万没有想到，列车员的攻击力竟然这么强悍！

    瞬间就能够秒掉这么多名玩家！

    这简直太可怕了！

    一时之间，直播间的所有观众都失去了信心！

    他们认为，列车上的所有玩家这一次一定必死无疑！

    就在这时。

    屏幕上忽然出现的一条弹幕引起了大家的关注！

    【看来只有啸帅有对抗列车员的实力了！】

    看到这套弹幕，众人纷纷回想起，之前就是王啸用他手中的那件武器道具接住了列车员的攻击！

    而且还和那名列车员形成了对峙状态，看起来两者的力量似乎不分上下！

    众人眼中顿时出现一丝欣喜，纷纷开始疯狂的刷屏！

    【卧槽！看来这一次只能靠啸神了！】

    【我就知道！每次都得啸帅来善后！】

    【原来刚才不是精彩画面，接下起来才是！】

    【啸神这战力，我劝大家穿好纸尿裤！】

    【对对对！楼上的提醒太到位了！】

    ......

    车厢中，王啸见状，心中明白在场的玩家全部都指望不上了！

    他们的战力实在是太弱了！

    这么多人都无法消耗眼前的僵尸人一丁一点。

    反而让僵尸人将他们全部都秒杀了

    王啸明白，如今的情况他只能拼尽全力将僵尸人的三根手指同时砍下来。

    否则，等到眼前的僵尸人暴走，后果将不堪设想！

    他挥起手中的斩月刀朝着列车员再次砍去！

    这一次，王啸用了将近八成的力量。

    “咣当”

    一声巨响。

    王啸砍到了列车员的肩膀上。

    一丝丝妖异的紫色血液竟然从列车员的肩膀处渗了出来。

    虽然只有那么几滴。

    但是依旧让绝望的众人心中再次燃烧起一丝活下去的希望！

    大家脸上，纷纷露出了欣喜的神色。

    紧张又期待的看着王啸！

    希望王啸能够再次创造奇迹，直接斩杀了这名变态的列车员！

    就连王啸眼中也飞快的闪过了一丝惊讶。

    他没想到手中的斩月刀竟然可以在僵尸人身上留下伤痕。

    “看来级别比较高的武器还是能够给僵尸人的肉体造成伤害的！”

    王啸心中暗道。

    直播间的众人更是惊呆了，眼睛中充满了不可思议！

    有的玩家露出了激动的笑容，大声欢呼着！

    还有的玩家甚至觉得是自己眼花了，用手背使劲揉了揉眼睛。

    一时之间，整个直播间的气愤再也没有之前那么压抑了！

    众人都有心情开始刷屏吐槽了！

    【卧槽！啸神果然是永远的神！】

    【真牛逼！居然打得这怪物掉血了！】

    【我就说！形象大使怎么可能这么快就完蛋！】

    【不愧是国家！这挑人的目光！简直贼拉好！】

    ......

    虽然王啸刚才一刀砍得列车员流了血。

    但是王啸的心并没有松懈下来，因为他刚才用了将近八成的力量才砍伤列车员皮肉！

    可想而知，僵尸人的防御力有多高！

    所以王啸决定，还是要找机会攻击列车员右手的三根手指！

    看着自己肩膀上的几滴紫色的鲜血。

    列车员眼中顿时充满了震惊！

    这怎么可能！

    眼前的蝼蚁怎么可能伤到他！

    难道.....

    眼前的这个玩家是他天生的克星吗！

    列车员心中怒吼道！

    眼中的怒火更是喷之欲出。

    整张脸更是寒的像是一块大冰块！

    没有任何温度！

    他要毁了眼前的男人！

    毁了这里的所有生物！

    毁了这节四十四号车厢！

    随后，列车员拿起手中的座椅猛地举过头顶。

    王啸见状，连忙挥起斩月刀挡在自己身前！

    然而！

    令王啸感到意外的是。

    列车员手中的座椅并没有砸向他。

    而是直接狠狠地砸到了旁边的车窗上！

    “咣啷”

    列车员这一下可以说是用尽了浑身的力气！

    “噼里啪啦....”

    那扇车厢窗户上竟然直接就裂成了蜘蛛网一样的碎块！

    纷纷掉落！

    一股浓郁的血腥味瞬间从车窗外涌进了车厢之中。

    列车在这一刻彻底脱离了轨道！

    疯狂的朝着底下翻滚了下去。

    【我去！狠人啊！】

    【他这是不想活了吗？】

    【卧槽！这简直是在让全车人陪他去死！】

    【难道他不知道车厢外面是什么？】

    【这下完蛋了！】

    ......

    车厢中的玩家诡异生物全部都跌倒在地上，随着车厢的翻滚而翻滚。

    有的玩家撞到了车厢的天花板上。

    有的玩家撞到了座椅上！

    还有的玩家直接滚到了诡异生物的身上！

    一时之间，整个车厢乱作一团，惨叫声连连。

    每个人的脸上都写满了惊恐和绝望！

    大家拼命地想要抓住一些东西，但是却是徒然！

    因为整个列车翻滚的十分厉害。

    就好像是最高处的悬崖处摔落，在峭壁上跌跌撞撞的朝下翻滚着！

    每个人都被摔得浑身是都是黑青，头昏眼花。

    那一家三口诡异生物虽然用黑色的触须将它们全部姥姥的困在了一起，并死死地黏在了车厢的地上！

    但是依旧被摔得七荤八素！

    身上所延伸出来的黑色触须更是断掉了不少！

    那名长满老年斑的老太太更是整个人化成了一坨坨褐色的液体，粘的到处都是！

    窗户上，地上，天花板上！

    惨不忍睹！

    女鬼和大头宝宝母女因为本来就受了很严重的伤，更是直接在颠簸中晕死过去了！

    就连那名列车员在这种情况下，也无法做到自保了！

    他在车厢中不断的翻滚着。

    跌跌撞撞！

    虽然身上没有受到什么伤害，但是那种滋味也不太好受！

    整个车厢中惨叫声就没有断过！

    超强诅咒女更是在列车翻到的那一瞬间，跌跌撞撞冲到了王啸的身边。

    死死地扒住了王啸胳膊。

    作为诡异生物，而且还是母的！

    她的直觉一向超准的！

    直觉和她之前在四十四号车厢中经历的一切告诉她。

    要是想活下去。

    一定要抱好王啸的大腿！

    也只有他在未知的世界里能够存活！

    所以，无论整个列车如何翻滚颠簸。

    超强诅咒女都没有松手，用尽浑身的力量抓住了王啸的胳膊！

    王啸对于超强诅咒女的这种行为也感到十分费解！

    但是这种情况下，他已经没有时间和精力去研究这些了！

