        轰！砰！轰！

        昏暗的天地，轰声又起，乃圣体与圣体间的攻伐，一个属第一种，不知出自何种年代，先天便在血继限界状态，不死不伤；一个属第二种，当代的圣体，并无那等神级挂。

        大战是惨烈的，一向无敌的叶辰，今日遇了劲敌，频频喋血，圣躯一次次炸裂，隔着伤口，能见璨璨筋骨，触目惊心。

        反观神秘圣体，黑袍飘摇，浑身上下，都不见丝毫伤痕的，更准确说，在不死不灭的状态，伤痕皆已愈合了。

        他何止神秘，还强大的让人骇然，身负的仙法，比叶辰还多，底牌不少，却未显露，一个血继限界，足够叶辰受的。

        “哪来的第四尊圣体。”下方，小猿皇不止一次挠头，都特么一家人，打啥打嘛！还蒙着黑袍，至今未见尊荣。

        “血脉与本源，皆比老七的纯粹，荒古圣体的祖宗？”夔牛这般猜测，笃定叶辰，是知道那神秘圣体来历的。

        “圣体一脉，必藏着秘辛。”北圣轻语，先天便是不死不伤，太让人难以置信了，如这等存在，那才是真的同阶不败，叶辰不可能打败他，除非，他也在血继限界状态。

        “动静这般大，也不见那五尊少年帝。”

        “你个傻缺，我等在异空间，还未看出？”夔牛骂道。

        身为扛把子，眼界自是比小猿皇高。

        这片天地，乃一片异空间，自是那神秘圣体所布下的，引来了他们，便拖入了异空间，与外界彻底隔绝，纵斗的崩天灭地，也不可能听得到，很显然，神秘圣体要团灭。

        噗！

        三人说话时，叶辰又喋血，蹬蹬后退。

        此一瞬，神秘圣体杀至，一掌剖开了他胸膛，扯出了一根胸骨，若非叶辰底蕴足够深厚，多半已被拆了圣躯。

        叶辰登天遁走，并无惧怕，神色比想象中，更为淡漠。

        他落下风不假，并不代表他会败，纵对方在血继限界状态，纵血脉本源绝对压制，可他，依旧有翻盘的机会。

        “尔等，终究是蝼蚁。”

        神秘圣体的笑，响满穹天，满载着不可抗拒的魔力。

        一个尔等，北圣和夔牛他们不知，可叶辰却是门儿清，指的乃诸天历代圣体，也便是第二种圣体。

        这，也正是叶辰疑惑的地方，同为圣体，哪来这么大的仇恨，非要不死不休才算完，圣体一脉，究竟藏着何等秘辛。

        嗡！

        神秘圣体到了，又动杀生大术，单手演出了一轮太阳，一轮带着魔性的太阳，爆射的神辉，皆染着乌色，真神芒万道，每一道都如一柄利剑，饶是叶辰圣躯，都被戳出血洞，被打出一道道血壑，伤口萦绕着幽光，化灭着他之精气。

        铮！

        叶辰豁的鼎身，召了仙火天雷，弯弓搭箭，这已是他惯用的手段，凡间圆溜溜的东西，便会想着用雷霆箭去射。

        别说，这一箭真真霸道，任骄阳再魔性，也难逃被射穿。

        “莫急，还有。”

        神秘圣体幽笑，秘法未完，再行演化，骄阳虽被射灭，却多了一颗颗星辰，昏暗的夜空，成了浩瀚的星空，星辰漫天，每一颗都闪着魔性的光，每一道光，都融着毁灭力。

        星辰数量无法估计，北圣他们都看的头皮发麻，这等阵容，叶辰若一箭一箭的射，起码也得射到明年，况且，星辰不会悬着让他射，不等他射灭所有星辰，多半已被化灭。

        叶辰面不改色，手中染血帝剑铮鸣，被他挥动，豁的遥指苍天。

        铮！

        亿万仙剑铮鸣，无数剑影显化，乃万剑朝宗之秘法，自当年参悟至今日，已被一次又一次的磨炼，每一道剑影，皆是一缕道蕴，混沌的道则，万物的道蕴，满载生灵力，却也满载毁灭。

        轰！砰！轰！

        虚无缥缈上的一幕，格外吓人了，一颗颗星辰，一颗接着一颗的爆灭。

        神秘圣体不怒，反而阴笑更甚，他五指朝上，一手擎天，演出了一道漆黑的漩涡，遮天般庞大，极速转动，吞天灭地。

        叶辰不惧，瞬开霸体外相，手握染血帝剑，一剑插进了漩涡之中，圣体气血升腾，极尽的搅动，一道遮天漩涡，被生生搅得崩灭。

        “小看你了。”神秘圣体冷哼，凌天而下。

        这一瞬，叶辰施了一念永恒，定格了时间。

        “此秘法，对我无用。”神秘圣体幽笑，真就无视一念永恒，时间定虽格了，可他之动作，却未定格。

        噗！

        鲜血喷薄，可受创的并非叶辰，而是神秘圣体，先前大战时，其脊背上，被叶辰刻下了一道轮回印记，就待此刻。

        “很好。”神秘圣体的笑，多了一抹狰狞。

        铮！

        回应他的，乃是剑鸣，叶辰一剑风神刺来，摧枯拉朽。

        对此，神秘圣体竟毫无防御。

        噗！

        鲜血刺目，神秘圣体之头颅，被叶辰一剑洞穿。

        同一时间，神秘圣体的一拳也到了，挨了叶辰一剑，便还叶辰一拳，霸道无匹，叶辰之圣躯，被轰灭了半边。

        在血继限界状态，不死不伤，就是任性，无惧伤痕，挨了一剑，血窟窿瞬间复原。

        比起他，叶辰的恢复力就慢不少了，血淋圣躯甚是刺目。

        “不够看哪！”

        冥帝也在观战，无奈的摇着头，承认叶辰很强，可那神秘圣体，比他更畜生，第一种圣体之强，他早便知晓。

        同样在看的，还有道祖鸿钧。

        这一次，道祖鸿钧的身侧，多了一个青年，身着紫衣，长相平凡，如一个凡人，仔细一看，可不正是混沌体吗？昔日天尊遗迹之后，便被道祖，以特殊手段，接到了天界。

        此事，叶辰早知，自也知道祖用意。

        这个时代，有两尊混沌体，一为鸿钧，一为混沌体，自要带到身边，传授衣钵。

        这几百年间，混沌体之造化，是逆天的，已深得道祖真传，修为丝毫不在叶辰之下，至于能否赢过叶辰，战过才知。

        此刻，淡然如他，见了这场大战，也微皱了眉头。

        “可有把握打败。”道祖鸿钧笑道。

        “师尊说笑了。”混沌体无奈摇头，神秘圣体太强，叶辰不敌，他一样不敌，与叶辰联手的话，勉强能战成平手。

        想要真正杀死神秘圣体，起码还得一尊少年帝，普通的少年帝还不行，得与他们同战力的，如此，才有机会。

        而那个人，东神瑶池最合适，至于天虚帝子，还差些火候。

        可惜，他不在诸天，东神不在古地，仅叶辰一人，绝难对抗神秘圣体，倒是有其他少年帝级，却是进不来异空间。

        噗！噗！噗！

        在他们注视下，叶辰又频频受创。

        圣体的神藏，在神秘圣体面前，便如摆设。

        他有的，神秘圣体同样也有，而且，有过之无不及，就说神藏，他尚未开完整，可神秘圣体，却已神藏全开。

        一片苍穹，叶辰稳了身形，调动了本源，极尽扑灭着杀机，愈合了通体伤痕，气血磅礴如他，脸色也苍白不少。

        “真真小看你了。”

        神秘圣体笑的戏虐，给了叶辰喘息机会，只因这尊小圣体，给了他颇多乐趣，太过轻松便杀死，反倒索然无味了。

        “晚辈自知不敌，能否让我，死个明白。”

        叶辰神色淡漠，直视神秘圣体。

        这般示弱，实则是在套话，大楚的第十皇，帝都屠过，哪会轻易服输，无非试想套出更多秘辛，譬如，两脉圣体传承的恩怨，又或者，圣体的真正来历，皆是他想知的。

        “你，无资格知晓。”

        神秘圣体颇悠闲，惬意的扭动着脖子，那如黑洞的眸，幽光闪烁，更有毁灭异象演化，星辰寂毁，骄阳崩灭，在毁灭中重塑，又在重塑中毁灭，形成了一个神秘的轮回。

        “逼格真特么耀眼哪！”

        下方，夔牛与小猿皇齐齐暗骂，与北圣一道，皆在找异空间阵脚，再这般打下去，真会被团灭，这得求援才行。

        找着找着，便见一片虚空，被撕开了一道裂缝。

        旋即，便见一道人影踏入，亦是蒙着黑袍，一步一步皆缓慢，在行走中，黑袍逐渐化作了飞灰，显露了真容。

        那是一个青年，无甚出奇，眸子古井无波。

        他，可不正是天虚帝子吗？

        “终于来个能打的了。”夔牛眸光亮了。

        而小猿皇，则在环看四方，不是五尊少年帝吗？咋就来了一尊，要来一块来，如这等局面，那得群殴才行。

        可惜，瞅了又瞅，都未见其他少年帝。

        或者说，其他四尊少年帝，皆被挡在外面了，能送天虚帝子进来，已是极限，这片异空间，可不是说说那般简单。

        轰！轰隆隆！

        苍天动荡，叶辰伫立东方苍穹，天虚帝子伫立西方天宵，两人一东一西，将神秘圣体堵在了中央，三尊少年帝，两尊荒古圣体，一尊大帝之子，皆气势滔天，碾的虚空崩塌。

        “有意思。”

        神秘圣体幽笑，嘴角掀起了一抹玩味的弧度，对天虚帝子，他是直接无视的，再来一个，一样不是他的对手。

        叶辰还好，倒是天虚帝子，眉头紧锁。

        至此，他才知他们要找的人，乃一尊圣体，而且，还是一尊开了血继限界的圣体，难怪连叶辰都被打的这般惨。

