    吕树收剑时想起来关于吕小鱼的事情，他对李弦一笑道：“老爷子您以后晚上继续辅导吕小鱼学习吧？我看她现在好像对学习忽然挺上心的，而且您不是自学了初二数学吗，也不能让您白学不是？”

    “来自李弦一的负面情绪值，+188！”

    李弦一面目表情的看着吕树，你俩是成心来逗我玩是吗？

    其实李弦一还挺喜欢辅导小姑娘学习的感觉，他这辈子无儿无女，老是听人说爷爷孙女隔辈儿亲，老人帮忙带孩子的时候有很多快乐。

    但李弦一以前哪有那个空啊？而且也没机会啊，连儿子女儿都没有，哪来的孙子孙女？

    然而就在和吕小鱼相处的过程中，哪怕吕小鱼有脾气还有点任性，但老爷子却感觉乐在其中，感受着吕小鱼对他的态度慢慢变好，甚至会经常主动替他考虑一些事情的时候，李弦一心里有一种从未感受过的亲情，像是一股温温的泉水在心里流淌一般。

    他见证着吕小鱼的成长，甚至见证了吕树教育吕小鱼的过程，李弦一很羡慕这一切，他大概是第一次有点后悔为何没有结婚生子。

    之前他总想着要是能收吕小鱼为徒该多好，结果现在他忽然开始想，其实吕小鱼不学也无所谓，小女孩本就不该去接触那些险恶的争斗。

    他哪知道，吕小鱼先在已经是个实打实的E级修行者了。

    只是……自己的初二数学课本去哪了？！

    李弦一黑着脸：“行，辅导可以，不过可别再变卦了。”

    吕树乐呵呵笑道：“好嘞，您放心吧。”

    这时候，吕树忽然想起一个问题：“灵气复苏之前，基金会到底是在跟谁战斗啊？”

    这事吕树一直都没想通，难道是跟如同李弦一、李一笑他们这样另辟蹊径在灵气枯竭时代就修成大能的人战斗吗？

    李弦一手指有节奏的敲着石桌思忖了片刻说道：“我知道你在想什么，只不过你可能想错了，李一笑他们除了聂廷以外在灵气复苏之前都只是C级而已，并且在C级上卡了很久，然而当灵气复苏后他们厚积薄发一举突破了B级，基金会在灵气枯竭时期是一家独大的局面，并不需要跟谁争斗，然而你想知道的真相我不能告诉你，不是不想说，而是不能说。”

    吕树愣了一下，难怪李一笑在老爷子面前这么怂，原来以前实力一直都低一个层次来着……

    此时李弦一从袖口中取出一枚小小的试管抛给吕树：“你找姜家那位同学要来三滴血想要蒙混过关，但你不知道天罗地网里是建立了DNA库的，也就是脱氧核糖核酸资料库，到时候人家一比对你就露馅了，你若是担心你和小鱼的A级资质暴露会让她被天罗地网看重从而深陷战斗危险，那你就用这枚试管里的血液去替换姜家那位同学的试管，B级资质。试管现在被李一笑随手放在他的办公室里。要换的话动作就要快一点，比如现在，上午就会有人都过来取走这一批血液样本了。”

    吕树愣了一下，他一是没想到李弦一竟然对这么多事情了如指掌，二是没想到李弦一会认为他和吕小鱼都是A级资质，所以之前李弦一当着石学晋、李一笑的面随口说他是F级资质，其实对方心里是很清楚这个谎言却没有拆穿，三是没想到对方竟然会帮助自己作弊。

    果然，基金会的能量好像真的不能小瞧啊……

    吕树忽然问道：“姜束衣家到底是什么背景啊？”

    “想知道的话，为什么不自己去问？”李弦一斜睨了吕树一眼就背着手一副高深莫测的模样进屋了。

    吕树转念一想也对啊，管他姜束衣家什么背景呢，这一点影响不了双方的友谊，而且如果真想知道的话，坦坦荡荡的问总比偷偷摸摸的知道要强。

    只是李弦一现在告诉他的时间也忒晚了，现在是早上5点钟，还有不到一个小时就要天亮了，留给吕树的时间并不是太多。

    ……

    李弦一回到屋里的第一时间就开始翻屋子里的垃圾桶，印象中自己昨天应该是把初二数学课本先扔在地上，后来捡进屋又扔垃圾桶里了。

    想想都心酸，自己这么大一把年纪了竟然还要翻垃圾桶捡课本！

    不过话又说回来，老爷子想到自己能继续教吕小鱼学习，心里竟然还有一点小窃喜……

    此时刘婶儿从屋里走出来，一脸似笑非笑的把手里课本递给李弦一：“我昨天帮你拿出来了。”

    “咳咳，”李弦一清了清嗓子：“这事不要让知微他们知道。”

    刘婶儿笑吟吟的：“为什么不让我直接帮他们把试管换了呢？”

    “你怎么知道他愿意不愿意你帮他呢？自己的路，就要自己去走，自己犯下的错误，就要自己去弥补，”李弦一平静道。

    “我觉得小树处理吕小鱼打人的事情处理的很好，”刘婶儿说道。

    李弦一叹了口气：“我原以为他是个纯粹的守财奴，结果这次发现在他心里，还真的有比金钱更重要的东西。”

    “我觉得这孩子挺好的。”

    “是啊，挺好的，可惜了。”

    刘婶儿明白，李弦一说的可惜了，是在可惜吕树并不愿意加入基金会。

    ……

    “吕小鱼吕小鱼，起床啦起床啦，”吕树拍着吕小鱼的屋门大喊。

    吕小鱼睡眼惺忪的穿着小睡衣走出来：“饭做好了吗？”

    “这才几点吃什么饭？！”吕树顿时不乐意了，怎么就知道吃！

    结果吕小鱼看了一眼墙上挂的表，当时就炸毛了：“吕树，才5点你就把我喊起来！？”

    “别墨迹，快把你的那个D级魂魄给放出来，”说着吕树在试管上重新写上吕小鱼的名字，然后递给吕小鱼：“你控制着它去李一笑的办公室里把你原来的那个替换掉。”

    这就是吕树想到的最稳妥的办法，现在洛城外国语学校守卫森严、安全级别极高，要是他或者吕小鱼去万一被发现了怎么办？

    想了半天吕树才想到这个方法，让魂魄去，就算魂魄损失了也并没有什么大不了的，反正也没人知道这魂魄跟他们有关系。

    吕小鱼拘来的魂魄，就是他们最好的替死鬼啊。

