    九州界和东海还隔着一个百族之地，那块地域比九州界还要大上许多，分布着太初大陆大大小小上百个种族。

    安林等人肯定不会飞着去东海，那样根本不现实，会累死大白的。

    他们唯一的优势就是有钱，所以使用了好几次的远距离传送阵，这才顺利到达东海之滨。

    “哇！这就是东海吗，完全看不到尽头啊！”

    安林站在沙滩上，望着面前海天一色的景象，发自肺腑地感叹道。

    蔚蓝清澈，无边无际，波澜壮阔，这就是东海给他的第一印象。

    他们现在的所在之地，属于珍珠帝国的领地。

    珍珠帝国由珍珠族统治，它们是百族之一，外貌很有意思，身体白中泛黄，有着类似人类的双手双脚，不过特别的短，身躯也是圆圆的，普通身高一米左右。从远处看去，它们就像是一群成精了的珍珠，在平地上行走。

    “安林先生，这里就是离魔鬼七域最近的海域了。”

    一只大珍珠伸手指向前方，圆溜溜的脸蛋满是肃容。

    她叫琪琪，是安林花一万灵石请来的高级导游。

    她是附近波澜城远近闻名的大美女，有着最为圆溜，最为光滑洁白的身躯，看上去也的确称得上赏心悦目。

    安林点了点头，魔鬼七域是东海很出名的海域，时常有强大的海妖出没，袭击附近的船只，有些嗜血海妖甚至会登上陆地，残杀沿岸的生灵。

    传说有七大魔妖称霸着这片海域，统领万妖，所以这片海域又称为魔鬼七域。

    要不是安林出价高，实力也比较强大，琪琪才不会冒险带他们来这里。

    “好的，我们回去准备一下，明天就出海！”安林眼中有着跃跃欲试的兴奋，“王下七武海算什么，看我一个个碾压过去，海贼王，我当定了！”

    众人听不懂安林那些莫名其妙的台词，但是有一个信息他们却是知道了，那就是明天出海。

    波澜城，街道上有白白圆圆的珍珠满地走，偶尔还能看到一两个人类的身影。

    这些人类估计是从九州界跑来这里历练的修士，从身高来看，显得鹤立鸡群，平时去酒楼吃饭，一不小心还会撞到门框。

    琪琪作为高级导游，游玩安排面面俱到。

    安林等人跟随着她四处游玩，倒也舒心。

    傍晚，琪琪还找了一家特色风味酒楼，点了一桌子的海鲜大餐，虾蟹贝珍，海空鱼鸟全都有。安林，大白，小丑他们吃得那叫一个欲罢不能，忘乎所以。

    从味道来说，这里的海鲜，是他们有生以来吃过的最好的。

    众人饱餐一顿后，便在一家专门招待外来人士的客栈入住。

    “三艘大型商船已经准备好了，商船最顶上的一层会装一些货物，还会有许多散发着奇香，足以引诱海妖的食物。”琪琪端坐在安林面前，汇报着出海的准备工作。

    大海何其的辽阔，主动潜海去找帝级海妖，无异于大海捞针，最好的办法是让它们自己主动找上门来，而那三艘商船则是最好的诱饵。

    就在众人在房间内闲聊的时候，地面开始轻颤起来。

    “轰隆！”

    远处传来了一声炸响，好似剧烈的撞击声。

    安林脸色一变，站了起来。

    琪琪也是心有所感，立即推开了窗户，朝城门的方向望去，随后看到了升起的火光与浓烟，脸色微微惨黑，惊声道：“是海妖，它们来攻城了！”

    “海妖攻城！？”

    安林，大白，小丑，闻言眼睛同时一亮。

    才想着去勾引它们，不料它们竟然主动送上门来，这种机会安林等人岂会错过。

    “走！我们去会一会这东海的海妖！”

    安林兴奋地御狗冲天而起，朝城门飞去。

    “海妖擅用毒物，你们小心一点！”琪琪还没修炼到育灵期，无法飞行，只能透过窗户大声提醒道。

    “放心。”

    安林头也不回地飞向城门，区区海妖毒物，哪里会威胁得到他的安全。青木长生功法有化解万毒的能力，恐怕只有妖帝的毒，才能让他忌惮三分。

    这时，城门狼烟四起，一个个在月光下泛着光辉的珍珠，在城墙上施放着攻击术法，组成了一个炮火防线长龙。

    “珍珠王将军，敌人数量实在太多了，在这样下去城就要破了！”一个守城珍珠大声喊道。

    “坚持住！我已经向大浪城求援了，援军很快就到！”一个又大又圆的珍珠严声开口，它的皮肤表面，还有一层金色的角质铠甲，显得格外拉风。

    就在说话之时，一个巨大的触手忽然伸到了城墙的顶端，带着万钧之力横扫。

    无数珍珠士兵惨叫着，被击落城墙。

    “哈哈哈哈，珍珠王还不出来受死！”一头身高十丈巨型章鱼出现在城头之外，嚣张地大吼着。

    “轰隆！轰隆！轰隆……”

    一个黑色的身影不断冲撞着城门，珍珠的攻击轰击在那身影上面，没有受到丝毫的损伤。

    “深海章鱼王，黑水玄龟……”珍珠王脸色惨黑，望着面前攻城的两个庞然大物。

    “还有我！”这时，一个浑身雷光萦绕的半透明生物，在上千头海妖中，声音轰鸣道，“珍珠王，不要做无谓的挣扎了。赤魔帝只要一万个珍珠族的生灵祭献，你若能主动开启城门，我们承诺不会大开杀戒！否则城门一破，我必将屠城！”

    珍珠王看到那个沐浴在雷光之下生物，身躯一晃，似是有些支撑不住：“千雷水母王……看来这次赤魔帝是吃定我们波澜城了啊……”

    珍珠王的修为只是育灵中期，和深海章鱼王，黑水玄龟差不多，但是千雷水母王可是育灵巅峰的存在，它要是真的舍命爆发，说不定能直接将自己从城门头给揪下来。

    “我给你十秒钟考虑，要么开城门，我们抓够一万珍珠族人就离开，要么就屠城！”水母王的声音如若惊雷，声音之大甚至传入到波澜城之中。

    波澜城中的居民被吓到了，外面声势滔天，城门轰鸣，三大妖王齐聚在一起攻城，一个珍珠王如何能挡得下。

    水母王的倒计时已经开始，城内的居民在街道上，纷纷四处逃窜。从高空看，就能看到一堆珍珠在地面上滚来滚去，极为混乱壮观。

    “时间到，看来珍珠王你是比较喜欢被屠城啊。”水母王雷光大盛，桀桀地笑着。

    城墙上，珍珠士兵正使用术法，不断轰击着下方的海妖大军。

    “轰！轰！轰！”黑水玄龟撞击城门的力度变得更加的恐怖，已经有阵阵蛛网出现在城门之上。

    “珍珠王，护城阵法坚持不住……城门要破了！”一个珍珠大喊道。

    珍珠王闻言目露赴死之意，化作一道白光扑向黑水玄龟。

    “嘿嘿，就等着你出手呢！”水母王怪笑一声，化作璀璨的电光朝白光冲击而去。

    轰隆！两者相撞，雷光炸裂间，一个身影被撞退。

    白色的身子轰然砸在城墙之上，将厚重的墙壁撞得凹陷了下去。

    “珍珠王！”城墙上的士兵见到这一幕，顿时慌了。

    被打退的那个身影，赫然是他们之中的最强者，珍珠王。

    众士兵面露绝望，连珍珠王都挡不住这水母的一击，难道波澜城真的要破了？

    又是一声惊天巨响，城门被黑水玄龟撞出了一个大窟窿。

    海妖大军高声欢呼，开始从那窟窿蜂拥而入。

    “哈哈哈……城内的珍珠，一个都跑不了！”

    千雷水母王豪气万千，开始冲向城墙，准备将守城的士兵全部斩杀。

    “想欺负可爱的珍珠，问过我的同意没有？”一个淡然的声音忽然响起。

    巨大的金色雷光拳头从天而降，重重轰击在水母王的身上，光芒映亮了半个天空。

    轰隆！

    不可一世的水母王，被雷光缠绕的金色拳头压落地面，恐怖的能量爆炸席卷四周，将附近的几十头海妖撕裂。

    天空上方，一个骑着白狗的伟岸身影，如同救世主那般，出现在众珍珠的视野中。

    安林剑仙，强势登场！