    苏晨和和甄爱钰姐弟俩吃完早饭，便主动请缨陪他们两个到医院，看一下甄邵阳的伤势。

    甄邵阳看着这熟悉的医院，在看到苏晨和在哪里挂号，便跟甄爱钰撒娇了。

    “姐，昨天医生不也说了嘛，我没有事，为什么你非要还要让我来医院一趟呀？”

    甄爱钰摆明了就是不吃他这一套，“昨天医生只是帮你重新处理了一下你的伤口，姐姐还是觉得来医院再检查一下，免得感染什么的。”

    甄邵阳捂了捂额头，颇为无奈的看着甄爱钰，“姐，你还是我亲姐嘛？明明知道我不喜欢医院，还偏偏让我来！”

    甄爱钰敲了敲他的脑门，却没有太用力，“正是因为我是你亲姐，才这么担心你。”

    她就只有甄邵阳这么一个亲人了，她是无论如何也不希望他有事的。

    “好了，号已经挂好了，我们去找医生吧。”

    甄邵阳看着今天那么积极给他跑上跑下的苏晨和，“苏晨和，你没事干吗？”

    “苏晨和，你不要理他，邵阳就这个脾气，说话也是这么不中听。”

    甄邵阳被甄爱钰这么一损，这下好了，自己在他们两个眼里就彻底成了小屁孩了。

    在医生给他检查的时候，甄邵阳死活都不肯让甄爱钰待着。

    “姐，我可是一个男人，如果今天被你看光光了，那我以后媳妇还不得成了一个醋坛子呀。”

    听着甄邵阳的这一番话，甄爱钰简直就是气的牙痒痒，恨不得把他塞回娘胎，重新生产。

    “臭小子，我是你姐！”

    真是，她怎么就遇到这么一个熊孩子！

    可是甄邵阳却不为所动，最后苏晨和也加入进来了。

    “爱钰，要不你就先出去，这里有医生在，还有我看着呢？不会有事的。”

    甄爱钰没办法，只能出去了。

    等到医生检查完之后，医生便出去拿药和绷带进来，准备重新给甄邵阳上药。

    “那个抢劫犯找到了吗？”

    苏晨和没想到甄邵阳会问这个，想必他刚刚也是有意把甄爱钰给支出去的。

    “你觉得，一个抢劫犯，能扛得住莫家嘛？”

    这点他还是很佩服莫瞿那小子的，起码一个晚上就把人找到了，那么莫瞿这小子还是有点能力的。

    “也是，一个苏家，还有一个莫家，他就算是会遁地，也没办法。”

    苏晨和笑了笑，没有说什么。

    而此时的苏家，苏静安今天被苏晨和和莫瞿强制性的要求在家休息。

    三哥一大早就出去了，就自己一个人在家，苏静安感觉到很无聊，可是正当自己想要出去的话，立马就有人拦住她。

    “莫瞿，你不是说你要过来找我嘛？你到底什么时候过来呀？”

    苏静安实在是太无聊了，只好跟莫瞿打电话了。

    “半个小时，我就过来了，你看会电视，行不行，静安？”

    莫瞿就像是哄一个小孩子一样哄着她，苏静安这才满意了。

    莫瞿挂掉电话，眼里的柔情瞬间没有了，此时他正在开车，不一会就来到了一个废弃的厂房。

    此时早就有人在门外候着呢，看到莫瞿来了。

    “少主，人找到了，就在里面。”

    莫瞿点点头，便进去了，就看到一个人，不对准备来说是一个被打的遍体鳞伤的人，不知道是死是活。

    感觉到有人来了，地上的男人才抬起头来，看到一个很年轻的小伙子，可是从身边人对他的尊重来看，这个人肯定是个头。

    “求求你，放了我吧，我并没有招惹你们呀！”

    男人求饶道，他那样子看起来肯定是害怕极了。

    他今天早上刚出门就被人带到这里来了，被他们给打了一顿，此时他只想保住这条命罢了。

    “你确实是没有招惹我，可是你招惹了一个人，招惹她，比招惹我，下场更惨！”

    莫瞿的嗓音里透着丝丝的残忍，眼睛里折射的是杀戮。

    “我没有找惹到你呀！”

    莫瞿蹲下身来，“需要我给你好好回忆一下嘛？昨晚，你绑架了一个女孩子，还刺伤了一个人！”

    男人的瞳孔里写满了害怕，他没想到自己只是见财起意，看到那个女孩子像是很有钱的样子，想要弄点钱来花花，可是却不小心伤人了，他吓死了，想着今天早上离开，找个地方躲躲的，没想到……

    “我错了，我不该伤害那位小姐，求求你，放了我吧，我真的不是故意伤害她的！”

    男人拼命的求饶，可是却换来莫瞿的一句：“每个人都要为自己所做的，付出代价。”

    莫瞿丢下这句话之后，就走了。

    这时候却接到了苏晨和的电话。

    接通之后，听到里面的嘈杂声，“你在医院？”

    “对呀，我陪甄邵阳过来看看，对了，他怎么样？”

    这个他，指的是谁，谁都很清楚。

    “你觉得呢？”

    苏晨和却笑了出声，“那就好，我告诉你，给我好好教训他，让他知道，有些人不是他能惹的。”

    “我知道，还有事嘛？”

    龙之逆鳞，触之必死，而他的逆鳞，既然有人碰了，那么后果，他也不介意让他好好尝尝。

    苏晨和反问，“怎么你有事？”

    “我要去陪静安了，没事的话，我就先挂了！”

    苏晨和还没说完，就被莫瞿给挂了。

    这个臭小子，他一定会让静安好好教训一下他，让他知道什么叫做礼貌。

    可是正准备离开的时候，却看到急匆匆的苏俊熙。

    大哥，他怎么会出现在医院？

    苏晨和想也没想的，就先上去拦住了他。

    “大哥，你怎么会来到医院，你是身体不舒服嘛？”

    苏晨和着急的上下打量着苏俊熙，要知道苏俊熙经常熬夜，而且又喝酒，他可是很担心他的身体的。

    苏俊熙把他的手打掉，“我没事，我来医院，只是有点事，对啦，你来这里干嘛？”

    苏晨和讪笑的看着苏俊熙，一脸的不自然，“呵呵，我也是因为朋友有事所以才过来，大哥，你要去哪一层楼呀，要不我跟你一起？”

    想着如果真的有什么事，或许他也能帮忙。

