    “入武庙？”

    秦始皇顿时来了兴趣。

    “这一路走来，自登基至横扫六国，离不开大臣相助。隗林，王绾，李斯，冯去疾……胖子你肯定有感觉来着。一来能显对功臣不薄，二来能巩固统治。你想想看这么做后，天下名仕皆会知晓你是个重才的皇帝。以后名仕大贤源源不绝，还有谁能反抗秦国？”

    “唔，有道理。”

    “还可以令画师提画，太师胡毋敬提字。”白稷笑着道：“以后你要是想他们了，还能看看。”

    秦始皇闻言也是一笑，不过仔细想来也没问题。他回去后便命人着手准备，然后挂在离宫内。闲来无事，他也能去看看，缅怀下昔日事迹。年纪大了就这样，没事就喜欢感慨下过去。

    “国师总有些奇思妙想，胡亥若能习得国师三成，朕也就心满意足了。”

    “胡亥天资聪颖，未来成就不可限量。他在兵法上造诣突飞猛进，便是王老将军也赞不绝口。未来起兵征伐各地，胡亥必能出力。”

    “但愿如此。”

    白稷盘腿坐着吃着熏豆，缓缓道：“胡亥在学宫也总有奇思妙想，其根据玄鸟卫而想创建支类似的军团。兵力不需要多，只需几百人便可。必须都是千里挑一之猛卒，箭术需百步穿杨，剑术也得精通。骑术不用提，不光需驭马更要擅长马战。总之，所有能力必须都要达标才可以。”

    胡亥的确是极其聪颖，当时他提出这个构想后还专门请教过王翦。结果王翦直接把他一顿输出，问他身为秦国公子，难道不知道秦国锐士？赵国边骑、齐国技击、魏国武卒和秦国锐士，这可是战国时期四大出了名的兵种。

    不过胡亥也有自己的理由，他要组建的是要超越秦国锐士！随着马镫马鞍和新式兵器的出现，势必需要改制。秦国需要批新的精锐，能够适应各种地形。不光得要擅长这些，还得擅长山林、平原甚至是水泽中作战！

    除开这些外，他们还得有极强的耐力和意志力。在正午时分暴晒个把时辰也得扛住，还得达到魏武卒的地步，背负装具日行百里！

    当时听到这话，王翦差点一口唾沫星子喷死他，胡亥这找的是人？便是他的亲卫也没几个能达标的，擅长水性，懂得骑射剑术，还得要有超强的耐力。

    你tm找一个给乃公看看！

    接着胡亥便指了指正好路过的白稷。

    “他不是人，换一个！”

    “……”

    按照胡亥的想法，他要打造的就是支超越玄鸟卫的军团，精锐中的精锐。能够胜任所有任务，包括执行暗杀枭首任务。他们的装备也必须都是最为精良的，就算没有干粮和清水，也得在野外生存月余时间。

    白稷：？？？

    说，你小子是不是也是穿越者？

    咋滴，还想搞个特种兵[悠悠读书 www.uutxt.info]出来？

    不过想法终究是好的，正如胡亥所言刚开始的确没有这么多，但可以慢慢栽培。他还专门请教过徐福，说是人的体质除开先天因素外，后天吃的也很重要。就像是黔首常年吃些粝米菜羹，体质自然不好。而勋贵吃肉吃的多，体质自然就好。

    就拿秦国锐士来说，他们的伙食就相当不错。要是再通过药膳调理，体质会更好。再加上独特的锻体之法，绝对要比寻常人强许多。

    学宫鼓励稚生的所有想法，包括有稚生说想要和白稷一样飞的，白稷也说了他们是能做到的。只要加以去研究，一代接着一代都可以。就如木鸢可以在空中飞，那木鸢若是足够大，人是不是也能挂在木鸢上飞？

    胡亥之所以会有这想法，并非是空穴来风。因为白稷提过，对付百越不适合大军团作战。碍于地形原因，大军团讨伐反而容易被百越钻了空子。他最初想的是栽培出适合山林作战的伍卒，还得适应百越闷热的气候。结果越想越过分，越想越过分……

    白稷也就顺带提了嘴国外有海战的，胡亥就想着还得要擅长水战才是。白稷并未扼杀他的想法，而是让他自己去想去做。反正胡亥地位摆在这，以后未尝不能练出来。

    “哈哈，此事朕也有所耳闻。”秦始皇爽朗大笑，私底下王翦可没少找他抱怨，还说得要加钱才行。“胡亥的确是过于胡闹了些。”

    “不算胡闹，有想法终归是好的。人的潜力是无限的，就如陇西侯来说，他也曾猎杀过猛虎，只要他能朝着目标慢慢努力，有朝一日自然能做到。胖子，千万不要小看有些时候的奇思妙想。短时间内可能做不到，但只要一直稳扎稳打的发展，必然都能实现！”

    秦始皇望着唾沫横飞的白稷，稍微擦了擦脸。白稷当初可是带他看过未来的景象，各种庞然大物历历在目。有时候他做梦也会梦见，醒来后则是感慨不已。

    学宫的事他自然都知晓，起初听到些稚生的奇思妙想，他还真没往心里去。只觉得非常可笑，甚至很蠢。比如说有稚生想要看到远在千里之外的双亲，秦始皇直接是嗤之以鼻。没想到白稷还真能做到，在水潭中稚生清晰看到了自己的双亲。

    没有声音，也无法交流。即便如此稚生也已心满意足，叩拜良久。因为有些稚生距离家乡太远，便是假期也不便回去。满打满算就两个月的假期，若是住得远的，来回月余的时间就没了。就像卓术，远在蜀郡，根本不可能回去。

    “朕期待着，但愿能在有生之年看见。”

    “一定会的！”

    白稷遥遥看向远处，正好看到了昔日的李牧祠堂，“胖子，那边是李牧庙，要不要去看看？”

    “李牧？”

    秦始皇皱起眉头，他对这位神勇的武将自是极其佩服。当初李牧临危受命，自匈奴防线调至抗秦一线。接着于肥之战中大败秦将桓齮，又在后面击退秦军，同时南距韩、魏。最后王翦灭赵的时候，知道李牧的能耐，便贿赂谄臣郭开，施以离间计，一代忠臣武将因此而冤死……

    “也好，朕便去看看。”

    秦始皇直接挥手。

