    女人们蹲在溪流边，撩起水就洗脸洗脖子洗胳膊，再沾点水按压按压头发。

    “咱们到地方要买些虱子药，我这一路下来，头皮又痒痒了。”

    “那是必须的。”

    爱美的媳妇们一边探头看水面里的自己规整的咋样，一边七嘴八舌笑着回道：

    “咱们再不是泥腿子了。”

    “咱们可是县太爷家的亲属。”

    “那对，县太爷家亲属头上生虱子像什么样子。咱们可以不要脸，但不能让福生丢脸。”

    “嗳？谁那里面油在外面，快给我擦擦，我脸干的像榆树皮。我面油不知晓掖哪里去啦。”

    “我这，我这里有。”

    有妇女还喊丈夫：“你也洗洗，将那眼屎抠掉再拾掇车。”

    宋阿爷的大儿媳抓住丫丫按溪流里用肥皂水冲洗。

    洗的丫丫带着哭腔说：“奶奶，太凉啦，那头不是在热饽饽？热饽饽下面的热水添盆里再给我洗呗。”

    “你别净事儿，还得翻盆，吃一口收拾收拾咱就要进城了。”

    丫丫憋着泪，顶嘴道：“净事儿怎的了，胖丫姐姐说过，女人可以净事儿。”

    葛二妞和田婆子她们岁数大的，站在大锅前热干粮。

    边热边说：“终于能松快松快了。”

    眼下，老头老太太们看见车就打怵。

    可以说，这一路，牲口不歇，他们就不停。不分黑白的赶路。

    孩子们又孝顺，怎么倒班也不让她们这些岁数大的下车，蜷缩一路，腿都要蜷缩成罗圈腿了。

    简单吃一口，上车，出发，这回再停下就是进县里。

    大概是快到地方了，吃饱饭后，再次出发，大家的心情都不一样了。

    几位老太太凑头挤在车窗前，探头向外望。

    碧蓝的天空上，燕子排成行的向南飞。

    随着走，越来越能看见人烟。

    最奇特的是，有很多一帮帮的小孩子在漫山遍野的挖着东西。

    “嗳？小孩儿，你过来。我问你，你们这是挖啥哪？”

    “婆婆丁呀。”

    “挖这么多呀，能吃了吗？”

    “不多，俺们县青天大老爷贴出告示收婆婆丁根儿，俺爷说，能卖几个铜板呢。”

    “那你们知县大老爷可真厉害，这东西都收。”

    宋大伯坐在车里和外面的小孩子们喊话，笑的眼睛都没了。

    “嗳？那些人是干啥的，怎瞧着像犯人。”

    巡检队带另一支犯人队伍，正在凿石头，预备盖驿站。

    宋九族看他们奇特。

    他们也停下手里活在眯眼望着他们。

    看见那个“镖”字出现，带队的头领，顾不上训斥犯人们赶紧干活别卖呆儿，心算了一番日子，这是知县大人的亲属们到了，急忙腰胯着佩刀跑上前。

    “敢问队伍是为宋姓？”

    宋福寿撩了下头发，露出独眼龙眼罩。

    想必你们该有这个眼力，我曾经在这个县里大打出手：

    “姓宋。”

    这一肯定，巡检队领头立马回身向手下喊话，“快，骑马回县里送信儿，知县大人的家人们到啦。”

    宋九族挂着辣椒的车，是在一众犯人注目下，巡检队卒吏的拱手行礼中通过的。

    当宋福生在县衙接到消息时，宋九族已经过会宁城门。

    会宁城门大开。

    一辆辆拉着新米和家当的车驶入，衙役们热情地在前方指挥。

    当宋福生搀扶着宋阿爷，和马老太、王婆子赶往城门时，看到的就是宋九族全体都有，全部下车。

    他们穿着最体面的衣服，将家里能装来的都装来，风餐露宿一路，却雄赳赳气昂昂的向他们走来。

    让岁月铭记这一天吧。

    高屠户激动的不行，一激动：“小三。”

    宋大伯张开双手向宋福生跑来：“福生，俺们来啦。”

    牛掌柜手里攥着鞭子：“姑爷。”

    宋福生一身官服，攥了一下拳，眼角笑出皱纹。

    宋阿爷眼圈一热，带小跑的上前，嘴里念叨着：“咱家又凑齐了。”一把抱住宋大伯。

    给宋大伯截住，不准抱福生，百姓们都看着呢，你给官服抱皱了不好看。

    马老太和王婆子一把攥住田婆子和葛二妞她们的手，手都不够用扯了，八位老太太叽叽喳喳说着：

    “点心店早就开门了。”

    “那我们还是来晚啦？”

    不晚，到啥时候都不晚。

    让你们来，就是为带你们一起飞。

    这天，知县大人明晃晃的翘班啦，老百姓们都知道。

    宋福生做东，在会宁最大的饭庄，大白天的，推杯换盏，请全家人吃饭。

    饭庄老板特意赶来，差些跪下说不要饭钱，想要同喜同贺，祝贺宋知县一家团团圆圆。

    宋知县拒绝。

    宋福生又作陪，身后跟着一众家人去选屋子，早早就将吏舍收回。

    承租楼上楼下两层小楼，下面有炕有火墙睡人，上面存货，房租钱他给县衙交的。

    九族们表示：阿爷，老规矩，记账，这么多屋子，一年好几十两银钱呢，凭么让福生掏。

    一向不愿意让别人占便宜的宋福生，大手一挥，记什么帐，就凭大伙撇家舍业的奔他来，他请住宿。

    宋知县又穿着官服，亲自点燃炮竹，迎家人们搬家。

    相聚的日子是快乐的，感觉一眨眼就两日后了。

    县衙后院，所有的人都或蹲或坐在院子里。

    大伙面上带笑，期待的望着前方桌前坐着的宋福生。

    太留恋了，福生终于又给他们开起了会。

    宋福生一身家常衣裳，像极了当年带领大家挣钱，地窝子里种蒜，盖房，以及分发第一笔银钱时的模样。

    他正在前方不停说着：

    大哥宋福财，从即日起，依旧是做火锅辣块和辣酱的生意。

    务必扩大生产，因为已经开始给五十多位进士朋友各地知县写信。

    二哥宋福喜，从即日起，拉起一只会宁县手工队伍做包装盒。

    姐夫田喜发，四壮一组，铁头、忠玉一组，分别带队会宁人参挖掘队，蘑菇木耳山货队。蘑菇木耳完事，组队当地打猎能手收皮子。

    大堂哥宋福禄，二堂哥宋福寿负责会宁特产总运输。

    高叔一家除铁头外，今年先负责收猪，咱们灌肠向外卖。

    郭家几位哥哥要先辛苦一段，头两次特产运输，要负责往返于路上，负责会宁到奉天、到京城，到几十位进士朋友那里的运输，具体情况富贵会与你们说。

    这个会，足足开了一个多时辰之久，开到最后，家里的所有人身上都有担子。

    至于钱的事，宋福生说分到谁头上的，谁就拿那一摊的利润。

    他除千里马掌控百分之六十股份，其他只占一成，不要再劝。

    但丑话说在前，对外就等于被老宋家的九族垄断会宁特产从运输到最后销售了，我们的利润很大。

    刨去所有的成本包括给百姓的收购钱，我们要从净利润里拿出三成，建设会宁，回馈百姓，中不？

    “中！”

    秦主簿在前衙一抖，后院这是干啥呢。