    魏武是被一阵剧烈的颠簸惊醒的，醒来后就感觉飞机在剧烈地抖动着，像是随时都会散架一样。

    魏武吃了一惊，不会遭遇那什么吧？不会那么倒霉吧？

    我才刚刚得到老天爷的眷顾，幸福生活还没完全开启呢！

    此时，机舱里一片混乱，尖叫声、骂娘声、祈祷声乱成了一锅粥，彻底掩盖了广播里空姐安慰的声调。

    不过还好，也就短短几分钟，飞机便重新恢复了平稳，人们也渐渐安静了下来。

    跟着空姐镇定而优雅的声音便传进了大家的耳朵：

    “女生们，先生们，乘客朋友们，刚刚飞机穿过了一片负高压云团，有一些颠簸是正常的。

    请大家不用担心，我们的飞机一切正常，没有受到丝毫的影响。”

    魏武这才放下心来，重新又闭上了眼睛。

    就在人们暗自庆幸的时候，突然，一个东北口音叫了起来：

    “不好了，老胡的癫痫病犯了！”

    魏武忙睁开眼，看向说话的方向，就看到前面靠过道的一个座位上，一名乘客歪倒在座椅上，一颗花白微秃的脑袋耷拉着，口吐着白沫、还不停地抽搐着。

    旁边的乘客慌作一团，纷纷起身躲到一边，同时，从机舱前面跑过来一名空姐，一边跑一边大声说：

    “快，快找找病人身上有没有自备的药物。”

    “没有，老胡已经很多年没有犯病了，药早就停了。”

    空姐跑上去一边给病人解开安全带，一边问道：

    “有医护人员在吗？麻烦帮帮忙。”

    跟着魏武就听到那个韩市长说话了：

    “让我来吧，我是一名中医，和病人是一道的。”

    魏武离得有点远，听声音应该是那帮东北人中有一个犯病了，于是便解开自己的安全带，走了过去。

    走近了才看见，病人是个年过六十的肥胖中年，秃顶，因为很胖，所以脸上并没有皱纹，看上去保养的不错。

    此时病人已经被平放在机舱的过道上，在他的旁边，有一个四十出头的戴眼镜男子蹲在地上，不停地在病人的头顶、颈后、耳后、太阳穴、还有人中上按摩着。

    这人手法谙熟，动作稳健，只是病人并没有好转，不停地吐着白沫，四肢也抽搐地很厉害。

    一旁有一个同样六十出头的瘦高个急急地问道：

    “韩市长，老胡他没事吧？”

    那被称为韩市长的没有回答，只是让那人帮忙解开病人的上衣纽扣。

    然后跑到行李架上拿过一个公文包，从里面取出了一包银针。

    跑回来后，又用布包里包裹着的酒精药棉擦拭了一遍银针，便立即施针。

    魏武看出对方手法和针法都颇有章法，不禁对他又高看了一眼。

    韩市长在病人的脖子后面扎了三四针之后，病人便不再抽搐了，正要松口气呢，病人却突然出现了严重的痉挛。

    就见病人四肢扭曲着向上翘起，牙关紧咬，脸色变得青紫。

    施针的韩市长吓了一跳，手里握着一根银针，迟疑着不敢再下针。

    此时魏武看到病人情况不对，便出声喝道：

    “神藏一寸三分，灵墟九分八毫，神封一寸一分，天溪七分一毫，天池一寸六分，通天一分三毫，睛明一分一毫，申脉九分，照海左移三毫，下针一寸九分。”

    施针的韩市长正在紧张和踌躇之间挣扎，闻言根本来不及思考，如同当年在祖父的厉喝下初学针灸一样，毫不犹豫，依言下针。

    魏武喝声一停，针即扎完，就见那病人的四肢慢慢舒展开来，脸色也变得正常起来。

    韩市长这才警醒过来，抬头震惊地看向魏武，魏武知道他要发问，便点头笑道：

    “病人体胖，全身包括后脑都比常人厚了三分，头上秃顶，头皮比常人薄了一毫，所以施针深度需要略微做些调整。”

    韩市长呆了片刻，恍然大悟：

    “多谢先生指点，适才太过紧张，倒是忘了这些。

    只是同在头部，睛明和申脉为何多扎三毫，照海又为何左移三毫，并多扎7分，这也太过凶险啊！”

    “那病人久未发病，病灶已经萎缩并下潜。

    这几针扎深一点是因为病灶下潜，照海左移三毫是因为病灶萎缩有了一点偏离，多扎七分则是直刺病灶中心，破坏其生机，加快萎缩的速度，从此病人到死也不会再发。”

    韩市长听得目瞪口呆，张大着嘴巴，却发不出丝毫声音。

    此时那病人老胡已经睁开了眼睛，呼吸平缓，虽然神智还没有完全恢复，但明显没有大碍了。

    空姐见了病人的情况也知道没事了，连忙招呼大家回到座位，然后笑着说：

    “谢谢两位援手，病人已经稳定下来了，请大家回到座位，有什么话，下了飞机再聊好吗？”

    韩市长还在张大着嘴巴，皱眉思索着，似乎没有听到空姐的话。

    魏武笑着点点头，转身向自己的座位走去。

    韩市长这才反应过来，正要转身跟过来，被空姐拉着轻声说了一句，这才作罢。

    一个小时后，飞机在松江机场降落。

    魏武的座位在飞机的靠后位置，所以是最后走下舷梯的。

    下了舷梯，就见那几个东北人还在下面候着。

    见魏武下了舷梯，那个被称为韩市长的上前一步紧紧握住魏武的手，向他表示感谢，并邀请魏武一道用餐。

    那个老胡已经被安置在一张轮椅上，除了精神有些萎靡外，看上去并没有什么大碍了。

    此时，老胡也一再向魏武表示感谢，语气恳切。

    魏武笑着说：

    “大家不用客气，我可是没动手，是韩市长出手救人的。”

    韩市长赶紧说：

    “先生千万别这么说，当时，要是没有你的指点，我都不敢下针了，今日真的是听君一席言，胜读十年书，先生对针灸的认知，远胜于我，今天真是受教了。

    我韩家世代行医，而且传承有序，自诩针灸功夫了得，今日一见，方知天外有天。

    我的那点针灸功夫，与先生相差甚远。

    今天有幸见识如此神奇的针灸术，请无论如何给我们一个机会。

    一来表示感谢，二来我还想好好向先生请教针灸方面的问题，请无论如何不要推辞。”

