    在颜冲的心中，周围的世界不知何时出现了一根根“弦”，这些弦无处不在，就围绕在他的身边，或者说在他身边经过，但不可视、不可触摸、不可感知。

    总而言之，无法被人的肉体或者精神力所感受到，既不是物质也不是能量，这些弦完完全全是颜冲基于对法则的理解，想象出来的。

    这就是法则的具象化，在每个人的心中都不一样，它是有别于三维世界的另一个维度，是无法让三维生命明确感知到的。

    像是一些隐形的东西，真实存在，只是人们的肉眼无法解读它表面反射的光线，或者它本身不反射光线。像是能量，它不是实实在在的物质，但人们依然可以通过它作用于物质后产生的各种各样的效果来观测到。

    换句话说，能量是可以影响物质的，两者还可以互相转化。

    但法则不同，它不属于两者中的任何一种，它是一种规律，一种秩序，一种概念，虚无缥缈又无处不在。

    颜冲想要触摸周围的这些弦，但精神力一扫而过，这些弦就凭空消失了，精神力自然什么都没有感受到。

    他下意识地抬起手来，同样的，肉体也根本触摸不到，仿佛它们存在于另一个次元。

    也许最开始的职业者先贤们都对法则非常头疼，肉体或灵魂达到巅峰的时候就心有所感，但无论怎么尝试都无法触碰到这些法则之弦，更别提借用其中的力量了。

    不过随着时间的流逝，一代又一代先贤们不懈的研究，最终创立了功法，给后人指出了明路。

    那就是激发自身所有的力量，一直到达巅峰，就可以用心隐隐领悟到法则，然后通过法则的指引，反过来将所有力量按一定的比例融合，就可以将身周的一部分法则之弦所扭曲。

    晋阶传奇分为两步，一是领悟，二是借用，颜冲能够用心领悟到法则之弦? 便走出了第一步? 可以准备第二步了。

    别看很容易，但这是在颜冲具备的绝顶天赋和神像附近浓郁的光元素的前提下才达成的。

    一般人想象靠的是精神力? 虽然有句话叫做心想事成? 但人想象还是靠脑子的，而不是用心。

    而领悟法则? 不能用肉体和精神力的力量，否则会干扰领悟? 这一点说起来容易? 做起来极难。

    就像佛家所说的“无法无念”境界。

    颜冲在不知不觉中就迈过了最难也最简单的门槛，开始激发自身的各种力量，令它们都达到巅峰。

    人体的力量总共可以分为精气神三类，精就是肉体力量? 表现为生命磁场? 气就是近战职业者修炼的气，法系职业者精神海中的魔力，神就是灵魂力量，包括精神和意志。

    精神可以看作灵魂的血肉，意志是灵魂的核心? 意识的统领者，两者可以看作一体? 又有所区别，所以意志是隐藏属性。

    黄金阶的时候颜冲就尝试着将意志融于气? 但那只是初步的融合，随着实力的提升? 融合程度越来越深? 现在他体内的气已经如臂指使? 操控起来异常熟练。

    但这对于晋升传奇的标准还是不够，他还要将自己的其他力量一同融合起来。

    这种融合比例每个人都不同，需要按照职业者领悟法则的不同而变化，就算是同样的法则，不同人的融合比例也不同。

    光辉呼吸法所修炼的自然是光辉法则，颜冲站在神像上空，感受着密集的光元素，对光辉法则的理解越来越深刻，周围的法则之弦也开始散发出了灿烂的金芒，让他心中顿时明白了力量融合的具体比例。

    这种比例难以精确确定，可以说是无理数，领域的开启密码，只有领悟了法则才能感知到，颜冲将浑身的力量不断催发，生命磁场化为一道道波纹扩散出去，体内的气也散发而出，精神海的魔力同样在精神力的控制下外放，天地间的元素也因此骚动了起来，如同一个传奇魔法发动的前兆。

    金色的气在颜冲的控制下逐渐分离，本来与意志融合的气重新被拆散，与身体的其他力量开始按比例融合。

    这么多不同类型的力量按理说是难以融合的，但在泛着金芒的法则之弦的扰动下，竟然有融为一体的趋势。

    颜冲此时体内的力量飞速流逝，但神像又不断地给他提供着力量补充。

    如果没有神像这个力量源泉，颜冲晋升传奇虽然是注定的，但绝对不会这么快，这么顺利。

    一分钟，两分钟，……，五分钟过后，无数根法则之弦忽然扭曲了起来，将颜冲的身周围成了一个椭球形的茧，这个茧无法用肉眼或精神力感知到，但颜冲知道，他成功了。

    他体内的各种力量仍然不断释放，但在法则之茧的约束下强行融合，终于，似乎是有一声蛋壳的破裂声出现，所有力量彻底融合为一体，颜冲浑身上下，从肉体到灵魂都开始不断蜕变。

    灵魂深处的一个质点，命池也发生了翻天覆地的变化。命池空间无形得裂缝越来越少，体积也越来越大。

    颜冲只感觉自己的灵魂忽然脱体而出，越升越高，脱离了这片次级位面，回到了主世界的海面之上，然后他的视角还在不断提升着，很快便看到了西大陆的海岸线。

    不知道过了多久，还是短短一瞬，他眼前一花，又发现自己还处于原地，女神像的头顶上空。

    但一切都变了，自己的五感似乎比之前增强了无数倍，心中一动，天地间就出现了无数根法则之弦，在他的控制下，这些法则之弦忽然围绕着他围成了一圈，形成了一片非常小的区域。

    在这片区域中，他只感觉自己似乎是无所不能，战无不胜。

    这便是传奇领域！

    “这就，晋阶传奇了？”颜冲心中了然。

    姓名：颜冲

    种族：传奇种人族

    职业：骑士，魔法师，卡牌大师，药剂大师，炼金大师

    战斗力：S+

    力量：55.8 敏捷：55.9 智力：43.7（+1）

    体质：58.5 精神：44.0（+1）魅力：44.2

    血脉：人族S+，魔眼术士S

    技能：阅读S，汲取B，学习B，传承知识S，推演S，教导S，剥夺S，沉默S，超时空穿梭XXXX

    光辉呼吸法SSS，气S-，御空术S+，恶魔分身S，骑士呼吸法S+，剑术A，格斗术A，爆发A，敛息术A

    多托洛夫冥想法S+，隐形术S+，变形术A

    ……

    传奇魔药学S+，魔药配置S+

    传奇卡牌学S，卡牌绘制S

    传奇炼金学S-，炼金技艺S-

    ……

    XP：6475453.5（进化血脉所需XP：4000000）

    状态：健康

    再次发动阅读，他的常态战斗力也终于突破了传奇层面，这还不止，一跃到了人阶巅峰。

