    敌人刚刚撤单，股票就是一落千丈。

    接着新一轮的飙升。

    但敌人还是抢到不少。

    商霸天露出狰狞残忍的笑容。

    “这一次他们死定了。马上公布出高科技公司不利的消息。”

    陈小凡一愣，没有想到商霸天早已经准备，只是每一分资源都耗尽，现在无法弄到资金救市，陈小凡用魔法药水来兑换到资金，自然就会全力反攻。

    一个个新闻发布会召开。

    十几家高科技面临打压，老美的国家多少家公司将会受到破产的影响。

    此刻老美的高科技股票马上从第一大的千亿集团折腰，市值一刹那蒸发了一倍。

    变成了几百块市值。

    这一下老美的国家高层都头疼了，一个个公司过来诉苦。

    陈小凡明白了，商霸天要十万亿，不是针对十几家公司，而是发动了证券游戏。

    这样的救市，是彻彻底底救市，逼迫敌人就范。

    否则敌人的证券市场，就会全面崩溃，成为了人人闻到股票，都会发恶梦。

    马上针对老美的国家诸多企业亏本，即将面临退市。

    这一刹那就不得了了。

    很多恐慌盘出现，毕竟这些都事实，因为近期来老美的经济迅速倒退，几百家上市公司进行重组。

    几十家公司宣布破产。

    许多负面利空都宛如雨后春笋，不断冒出来。

    一场恐怖的金融风暴在老美的国家上演。

    股票下跌属于断崖式，掉到了十年来新低。

    罪魁祸首是要强行把东方古国的十几家高科技公司下架。

    老美的国家的高层马上做出补救行动，马上宣布撤销对十几家公司打压，继续可以上市，股票一刹那恢复了原样。

    一块钱都不到股票快速飙升到几十块钱。

    商霸天把特价数码一刹那拉升到差不多一千块一股。

    马上发布利好，特价数码见发放红利，每一股一百块钱。

    差不多一千块的股票，竟然分配一百块红利，上市都没有几个月呢！

    发布利好，股票市值达到了一千块一股。

    特价数码不断发放出个芯片招标。

    都是目前最先进的芯片，一刹那都起哄了。

    股价达到三千多块一股。

    由于特价数码股价飙升，其他高科技股票也随着飙升。

    商霸天不断把股票抛售，股价不断飙升，任由怎么样抛售股价依然还在飙升。

    差不多一块钱成本的股票，收购了三十多亿股票，除了楼特价数码之外，其他的股票最低的一股都飙升到二十多块，至少赚二十倍。

    但有平均飙升了一百倍。

    特价数码飙升五百倍。

    但那些老美的国家高科技股票却是购买差不多九万亿。

    否则价格不会打压下来。

    陈小凡看到自己的产业，大吃一惊，竟然在老美的国家，有上百家投资公司。

    看到这一次抛售那般多股票，现在资金回笼，也不过一千亿左右。

    投资公司本来就有一千多亿资金运转。

    商霸天发出指令，东方古国的高科技公司股票全部抛售，除了特价数码的百分之六十股票之外。

    那些低位股票快速购进。

    股票节节飙升。

    商霸天终于松口气了。

    “这一次费了那般大劲，终于把股票的本钱赚回来了，现在股票市值五百万亿，回收资金是一千亿，这是最初投资下去的。十万亿还在股市之中打滚。”

    陈小凡知道市值和钱是两个概念，手头的股票套现，就会不断缩水，甚至变成五百亿。

    那些股票要慢慢抛售，高价抛出，低价回收。

    “敌人想掌控掌控高科技计划落空，下一步会是什么？”陈小凡问。

    “敌人本来是整垮特价银行，由于你全面放贷，导致计划夭折。现在敌人没有哪一个能力对付特价银行，所以才想掌控东方古国高科技公司。现在计划失败，毕竟他们用几万亿来收购的话，那是得不偿失。”

    陈小凡点点头，认可了商霸天的话。

    如果几千亿资金投进去，怎么无法起到这般逼迫老美的国家高层让步。

    也只有几乎全盘掌控证券市场，才会起到这般恐怖的金融风暴。

    如果一意孤行，老美的国家高层，自己都变成穷光蛋了。

    毕竟他们的公司股票也是一直在下跌，如果继续恶化的话，他们就会遭到银行催款了，毕竟他们的公司市值已经低于贷款的巨额。

    十万亿能够扭转乾坤，商霸天确实是很有才能。

    “鲜肉价格也打了，证券也打了，修炼货币游戏也玩了，下一步敌人从哪里下手？”陈小凡在沉思。

    “希望敌人找到目标，否则就是图穷匕见。”商霸天一脸凝重。

    商霸天就是在商业上成功了，结果被打成白痴。

    陈小凡也是担忧，毕竟敌人一旦穷疯了，就会动干戈。

    “都在贷款晋级，三个月之内，敌人不会发动攻击，你留意敌人动向就行了。我也要入世修行。”陈小凡决定出去逛逛。

    “师傅打算去哪里？”

    “去天堂。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “师傅怀疑方晓欣在天堂？”商霸天诧异的目光看着陈小凡。

    “不知道，我要去天堂做客，首先了解天堂的一些情况。”

    商霸天脸色变幻无穷，知道陈小凡去天堂，不去魔城观战的意图。

    目的就是让敌人首尾难顾。

    万一尊者输掉了，敌人会趁机攻打。

    陈小凡在天堂圣地的话，敌人一旦动干戈，天堂马上就没有了。

    “上次西方大军来袭，我作为仙门之首，至少要上门拜访问一下情况！”陈小凡淡然地说。

    商霸天是经商奇才，但对于陈小凡的想法，无法琢磨。

    发觉自己的师傅对于权术的操控，他望尘莫及。

    尊者这决斗，陈小凡就会在敌人头顶上悬挂一把刀，让敌人知道还有一位恐怖人物存在。

    陈小凡拿出笔记本电脑，上线进入全球大佬群。

    “我快渡劫了，但半仙劫没有把握度过，想到天堂取经，顺便办理一下公事。”

    整个大佬群都发出惊骇的神色！

    他们心中全是疑问号？

