    陈述芬听完后，双眼不由一亮，这个点子在她看来，简直太神了，而且，这些学校里的俊男美女还没有进入社会，最好忽悠, 还非常听话。

    签下后，让他们往东都不敢往西，性价比比那些小明星好多了。

    “老板，这个点子简直太棒了。”陈述芬夸奖道。

    李博微微一笑，接下来，他又给陈述芬说了下艺人部的一些发展情况，就跟陈述芬告别。

    李博从公司离开, 回到印刷厂，刚和俐智来了一个见面kiss，就听到后面一声咳嗽。

    “老黄，有事嘛？”看到身后的黄远，李博问道。

    漫画公司没有搬去中环公司那边，而还是留在印刷厂办公，所以，黄远每天都会在印刷厂里。

    “老板，我是来跟你汇报新年期间公司的业务情况。”黄远说道。

    李博对着俐智点点头，俐智乖巧的走到一边坐着。

    黄远对俐智坐在一边没有感到意外，因为他非常清楚俐智和老板关系。

    俐智明面上是财务主管，但她暗地里可是老板女人，所以，黄远就算职位比俐智高，但见到俐智也不敢放肆。

    新年期间，华娱公司的门店是没有关门，还是一直在销售漫画。

    香江就不说了，毕竟销售量已经定型，除非香江在增加人口, 要不然很难增加销售量。

    这一点黄远只是两三句话就概括完，真正汇报的则是有关动画片和海外情况。

    成为集团后，浪漫漫画社名字就改了，改成了华娱动漫公司，公司之前一共制作了三部漫画，分别是《蜡笔小新》、《北斗神拳》和《变形金刚》。

    这三部动画片，都是在无线电视台播放，一经播放就造成巨大轰动，收视率更是比黄金时段的电视剧还要高，现在香江小孩子基本上都看过这三部动画片。

    《蜡笔小新》是大人小孩都喜欢的动画片，收视率比起另外两部稍微高一点，不过，《蜡笔小新》第一季已经早就播放完。

    《北斗神拳》也在过年前两天播放结束，年后初一，无线台就开始播放《变形金刚》。

    这部动画片一出来就吸引住全香江所有小孩，他们对动画片上的变形金刚可是喜欢坏了。

    最重要是《变形金刚》早就出了漫画版，两者相加，这使得《变形金刚》玩具直接大卖，成为线下玩具公司买的最快的产品。

    见到这种情况, 张晴立马让人开始追加变形金刚玩具的研究，制作出更多种类的《变形金刚》玩具。

    海外, 《蜡笔小新》和《北斗神拳》以及《变形金刚》在东南亚引起了巨大轰动，特别是在日本，更是巨大海啸。

    和日本富士电视台有合作，这三部动画片在日本火了之后，玩具也是买的脱销。

    三部动画片在日本火了之后，就传到了欧洲，欧洲商人见此，立马就派人来香江商谈购买动画片的播放权。

    “老板，欧洲那边后天就会派人来，到时候我会亲自跟他们谈判。”黄远说道。

    “好，做的不错。”李博满意的点点头。

    播放权可不止能买一次，而且还可以循环的买，到时候财务部门可以一直收钱。

    “对了，老板，我收到日本方面的消息，自从我们公司动画片在日本富士电视台播放引起轰动后，日本的朝日和东京电视台也想派人过来购买。”

    哦！

    李博嘴角一扬，看来富士电视台给另外两家电视台压力很大，要不然另外两家电视台也不会想购买香江的动画片。

    不过，说真的，这年代的日本佬是超有钱，生意遍布全球，就连美丽国那边大集团，都是日本人在开设，难怪在八五年的时候，美丽国要搞日本佬，到了89年，日本钱基本上都被美丽国的资本家给捞光，到了21世纪，日本的经济也没恢复到巅峰。

    “如果东京和朝日电视台来人了，就按照富士电视台嫁给买给他们。”李博轻松的说道。

    把原来的动画片卖给日本，然后赚日本人的钱，这让李博舒爽无比。

    “老板，我这里还有一个不好的消息。”黄远踌躇了下说道。

    “不好消息！”李博眉头一皱，望向黄远道：“海外的还是香江的？”

    “香江的。”

    “难道又是谁想搞我们公司？”李博冷笑道。

    自从保安公司成立以后，很少有人敢得罪自己了。

    “是黄玉浪的玉朗国际。”黄远说道。

    玉朗国际？

    李博眼中一冷，对于黄玉浪三番两次抹黑公司和他，李博早就想收拾他了，没想到这次他又开始闹事。

    “他都做了什么？”

    “玉朗国际在新年之后，发行了一本漫画，有百分之八十跟《变形金刚》差不多，漫画里的汽车人也都是一模一样，只不过换了一个名字。”

    黄远说完，把一份漫画递给李博。

    李博接过来翻了翻，还真跟黄远说的差不多，漫画里汽车人变身都一样，除了名字和某些汽车人外形有了一点变化外，其余基本上一样，而且，连对白也有六分相似。

    抄袭！

    玉朗国际这是赤果果抄袭《变形金刚》，显然是玉朗国际看到《变形金刚》大卖，然后就想跟风捡钱。

    李博脸色都阴了下来，虽然自己也抄袭，但这世界上可没人知道，可玉朗国际明知道这部漫画是自己公司发行，居然还敢明目张胆在抄袭，难道真当香江没有法律？

    “老黄，公司养了一班律师已经好久了，该让他们发挥下热度。”

    听了李博的话，黄远点头道：“我等下就让律师给法院递条子，不过，打这种官司恐怕会拖很长时间。”

    “控告玉朗国际侵权抄袭，关键是证据，这点到是没问题，只需要拿我们公司和玉朗国际漫画做个对比，法官除非眼盲，要不然肯定会有自己判断。”

    “真正会把时间拉长是在审计方面，玉朗国际要是找个厉害的律师，打个一两年都有可能。”

    “还有，打官司需要钱……”

    “钱？会用多少？”李博冷笑道。

    “要是拖一两年的话，恐怕需要几百万……”

