    西法皱了一下眉头，当既利用‘克里斯蒂夫人’想偷走那半首人大首领的非凡能力，他伸手虚捉了下，但没有成功，因为他不够了解‘木偶’，不知道对方现在使用的是什么能力。

    尝试失败之后，西法没有继续使用‘窃取能力’, 他改变思路，又朝那木偶虚握了下，他偷走了木偶的想法，让奥拉尔一下茫然，不知道自己接下来要做什么。

    这令木偶握着自己脖子的动作略有停滞，让艾弥留斯的投影得到喘息的机会, 这投影根据艾弥留斯的经验以及本能，迅速举起手用赫密斯语道：“此地禁止诅咒他人。”

    他使用两次‘禁止’了！

    无法附物, 不得诅咒他人，‘怨魂附体’的能力又被剥夺，这个半兽人受到前所末有的压制。

    西法趁机让身体染上铁黑色，使用了‘钢铁之躯’的他，突然出现在奥拉尔的身边，他‘窃取’了双方之间的距离，随既一记强有力的转身飞踢，让奥拉尔飞了出去，撞进了半兽人阵地里。

    西法一脚前踩，浅蓝近白的‘霜炎’贴地喷薄，化成一波波霜浪汹涌而去，那些半兽人没来得及躲开，让这蓝白火焰冲刷而过，身体迅速结冰, 体内血液冻结, 直接冻死在了战场上。

    那木偶让西法全力一踢, 好不容易停了下来，还没解除状态，就被霜炎追上，当即封冻在了冰层之中。

    这个时候，艾弥留斯右手握成拳头，猛地下挥：“处决！”

    他要趁机干掉这个半兽人大首领。

    奥拉尔所在的那个位置，包括他在内，周围一个个被冻结的半兽人突然粉身碎骨，像是被什么无形的力量摧毁般。

    冻结在冰层里的木偶也不例外，可这时，那木偶粉碎的身体却变成薄薄的纸片，仿佛在一瞬间，奥拉尔从木偶变化成了一个纸人。

    神奇纸人！

    这能够代替他承受严重的伤害，跟‘月亮纸人’、‘纸人替身术’有类似的效果。

    侥幸逃过一劫的奥尼尔出现在另一处地方，他抬起手，手里多了一个湿漉漉的，黏答答的，巴掌大小的小人。

    这个小人的脸上，那个像嘴巴一样的孔洞里，正吞吐着可疑的灰白雾气。

    西法仅看了眼，便觉察到那个小人身上诡异且邪恶的气息。

    那半兽人大首领眼神明显犹豫了下, 但还是将那个小人塞入了口中！

    西法立刻张开双臂，让四周遍布赤红色的火球，并随着他双手前推，一枚枚火球如同万炮齐鸣般轰向了奥拉尔，将那里变成烈焰的地狱，不知道多少半兽人给炸得支离破碎。

    但却有一道影子从火焰里闪射了出来。

    是奥拉尔！

    这半兽人大首领已经发生了变化，他的体表变黑，皮肤皱起，原本那些干涩的毛发现在分泌出明显的水渍，全都糊在了一起。

    而脸上的头发眉毛等则全部枯萎凋零，仿佛失去了生机和活力，奥拉尔的四肢随着变细变长，乍看上去，他好像被那个小人同化，成为了大号的，黑色的，四肢细长的怪物。

    他脸上的五官，眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵全都脱离了原本的位置，并往脸部正中央移了过去，似乎想聚在一起，形成新的器官。

    这个时候的他，带着难以言喻的神秘和邪恶，西法看着看着，就觉得身体发痒，难受得他想将皮肤给抠下来。

    他霍然大惊，就连身为半神的自己，看了奥拉尔一眼也生出这样的反应，其它人就更不必说了。

    并且，现在奥拉尔这个状态似乎不分敌我，旁边许多半兽人的皮肤都凸起了一块块由细密颗粒组成的红斑，这些半兽人全都疯狂地抠着自己的皮肤，将皮肤撕开，把血肉抠下来，抠得血肉模糊，最后生生将自己抠死。

    邪神！

    西法几可肯定，这些半兽人肯定向什么邪恶的神明，未知的存在求助，才会导致此刻的结果。

    他看向逐渐明亮的天空，不知道自己是否也能求来神助。

    他想起了上次在拜亚姆向‘风暴之主’献祭时，‘海王’考特曼说过，危险之际可诵念主的真名。

    只是考特曼也说，主是否关注，是否施援，则是个未知数。

    而现在，情况绝对紧急，半兽人正像感染了瘟疫一样人人捉挠着自己，这股邪恶正在蔓延，很快就会波及到亚人们。

    西法咬了咬牙，抱着死马当活马医的心态，张开双臂用古赫密斯语大叫一声：“列奥德罗！”

    接着他迅速说道：“空之王，海之皇，天灾君主，风暴之神！”

    “请您关注此地，请您像风暴一般对待敌人吧！”

    轰隆！

    原本已经看到东方露白的天空，不知何时飘荡来了大团大团的乌云，接着一道又一道银白炽亮的闪电从天而降，它们一下子覆盖了奥拉尔所在的位置，击穿了峭壁的地面，将所有的邪恶、阴暗、不洁悉数粉碎！

    凛凛神威，让整座峭壁都在颤抖，让半兽人和亚人们忘记了战斗。

    他们全都看到，一道身影站在雷霆风暴的前方，张开了双臂，如同要迎接这闪电的洗礼。

    这是他们永生难忘的画面！

    银白扭曲肆意游掠，恐怖的电蛇吞没了奥拉尔，让明显异变的他没来得及展示任何威能，便哼都没哼一声，直接崩解消散。

    失去目标后，雷霆仍无止息，它随既落到了那个简陋的神庙里，炽亮的闪电劈碎了神庙，吞没了里面那张血腥的祭台，吞没了瑟瑟发抖的半兽人祭司，吞没神庙中一切事物！

    沉闷的轰鸣声在狂风峭壁上激荡传开，有神庙所在的山崖整个粉碎，大大小小的碎石滚落悬崖，掉进海中。

    不知道过了多久，银白才渐渐消失，天上乌云才缓缓散去，随后清晨的第一缕阳光从东面照来，落在了这片满目疮痍，仍有摇晃抖动的山顶上。

    看着那神迹靠成了破坏，剩下的半兽人再无半分抵抗的想法，叮叮当当，他们手中的武器全都掉到了地上，然后跪了下来，朝着那道降下雷霆的身影，朝着西法膜拜起来。

    亚人们沉默了片刻之后，不知道谁说了句‘我们赢了？’，接着‘我们赢了’的欢呼声响彻云宵。

    西法回过神来，看见山顶上大片的半兽人对自己顶礼膜拜，看见亚人们高叫欢呼，他连忙拿出铜哨，吹了一声，召唤灵界宝箱，取出所有材料，让它们混合在一起，形成了‘战争主教’的魔药！

    ————————————

     15号有个爆更活动，看了下，默默关掉，要均订1000才能参加，均订865的我没有资格 m(._.)m

