    

    
第4786章

    
对于现在的隐世六家而言，隐世朱家因为朝堂的关系束手束脚，没办法彻底放开手脚。

    
隐世杜家则因为西南天门寨的关系，同样没办法出手。

    
在这样的情况下，堪称金陵道上皇的霍元虎，就是接下来对抗完颜集团和长生殿全面入侵的主力军。

    
在这样的情况下，谢梦瑶等人岂会答应让霍元虎出手？

    
不是怕霍元虎实力不足，而是万一霍元虎有个三长两短，那一切就完蛋了。

    
霍元虎淡淡道：“诸位，我当然明白现在的局势。”

    
“可问题是，我现在出手，还有机会阻拦完颜缺和长生殿的回归，为未来的局势争取一线生机。”

    
“可是，如果我不出手，让完颜缺取胜，获得了大义的名分的话。”

    
“我们恐怕都会很惨......”

    
“要不然，还是我来吧。”

    
谢梦瑶叹了一口气。

    
虽然她的毒术出神入化，人人避如蛇蝎，用出来之后，也会因为她出手的关系，而千夫所指。

    
但是目前这个剧情，她出手比霍元虎出手更好。

    
“谢大小姐，区区一场擂台上而已，犯不上你动手。”

    
就在这个时候，一道身影出现，把谢梦瑶要站起来的身子按了下去。

    
“打几个岛国人和岛国人走狗的脸而已。”

    
“废不了多少力气的，我兄弟上就行了。”

    
听到这话，全场都是微微一寂，不少大人物都是下意识的看了过来。

    
不少人原本都准备见识一下霍元虎的手段，或者看看谢梦瑶的毒术了。

    
但是这个时候，居然有不长眼的人敢出头？

    
还一副风轻云淡的模样，这也太能还装逼了吧？

    
远处贵宾席上的华服男女，特别是和叶昊对视过的漂亮女人，此刻撇了撇性感的小嘴，一脸的不屑之色。

    
显然，她觉得叶昊就是在装比。

    
他身边的人也一个个晃动高脚杯，脸上都是意味深长的表情。

    
显然，不知道深浅、不知道死活的人多了去了。

    
但是类似叶昊这样的，他们还是第一次见。

    
这样的大场面，是他一个不知道哪里冒出来的家伙能够随便插手的吗？

    
还让他兄弟出手？

    
开玩笑！

    
一个没有任何名声的人，有资格开这口？

    
还有权贵认出了，叶昊赫然就是近期在金陵声名鹊起的叶大师，顿时一个个的眼神就变得无比的古怪。

    
叶昊的风水相术有点门道，大家多少都听说过。

    
可问题是，没有听说过叶昊这个家伙，居然会什么武道啊。

    
而且最关键的是，出手的人还不是他？而是他的什么跟班兄弟？

    
别搞笑了好吗？

    
谢梦瑶则是娇躯微微一震，她认出了叶昊的声音的瞬间，整个人顿时就吁了一口气，身子都放松了不少：“叶昊。”

    
霍元虎等人闻声也站了起来，一脸微笑道：“叶少，你来了。”

    
叶昊淡淡一笑，道：“金陵的事，就是我的事，而且杜大哥不能出手，也是因为我。”

    
“接下来的事情，就让我解决吧。”

    
说到这里，叶昊看了此刻一脸狂妄的松平大晴一眼，神色平静。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->