    “先生？”

    周晓冉脸色发白：“我感觉这地方有些不对劲。”

    山谷很大，庞大无边。

    这几日来，昆仑长大的速度十分骇人，都快要赶上地球了，但双方之间的距离也在增长。

    眼前的山谷除了大之外，还有一片废墟。

    事实上，在昆仑这几日，除了遭遇一些凶险、寻到一些灵药之外，所遇到最多的，便是各种遗迹废墟。

    可眼前的遗迹着实有些不对劲，因为看不出半点人类生活的痕迹，反倒是像某种巨大生物的遗迹。

    直径过百米的巨大山洞、大的不像话、已经断裂的石桌···

    什么‘人’能高大成这样？

    “嗯，我们小心一些。”

    林·紫霄轻轻点头，面色凝重。

    昆仑、万神之乡，这个‘神’，可不仅仅是指‘人族’神仙，还有很多存在，都起源于昆仑！

    甚至她在猜测、在琢磨，昆仑若是再照目前的情况长大，久而久之，该不会直接变成传说之中的洪荒吧？！

    毕竟疑似五庄观的存在出现在这里，甚至还有女娲一族的蛇女，这怎么看都像是乱入洪荒！

    当然，这只是猜测，还做不得真。

    可是根据目前已知的情况来看，仅仅是这一点，便足以说明很多问题。

    譬如···

    与五庄观、女娲一族同属洪荒世界的其他生灵，甚至是‘神魔’！

    林·紫霄觉着，哪怕眼前突然跳出来一只金乌、或者冒出来一个东皇太一什么的，她都不会太过惊讶。

    当然，不是农药中的皮皮鳝，而是那个妖族王者！

    “咱们小心些，在这山谷中转转，或许会有意想不到的发现。”

    “嗯！”

    周晓冉重重点头，目光不时瞥向那巨大的山洞。

    ······

    地球。

    如今更为混乱了。

    此刻的地球与之前相比，近乎已经到了二十倍左右！

    增长速度堪称可怕。

    而之所以有如此恐怖的速度，与外来的‘补品’有着说不清道不明的干系。

    若是地球没有大佬坐镇，一个接一个的天外来客，必然会让地球大乱，甚至生灵涂炭都不是没有可能。

    以各国目前的科技实力和修行实力，实在很难抗衡那些天外强者。

    可这个世界上从来没有如果。

    女帝坐镇，整个地球? 固若金汤！

    当然? 其他国家的事儿，女帝一般不会去管? 因为那根本不是神州祖地。

    但‘巧合’的是? 天外来客基本都是修仙者，而他们选择落脚之地? 都是在神州之地。

    因为神州之地的灵气最为浓郁，‘风水’也最好。

    然后···

    那些个想搞事的? 便尽皆悲催了。

    龙九局搞不定的? 便直接向紫竹学府求援，紫竹学府也搞不定的，就让叶倾城出手。

    若是她还搞不定？

    ---女帝陛下，该您了。

    这位一出手? 管你天外来客有多牛逼？反正都没我牛逼！一念斩杀? 当补品就对了。

    如此一来，地球的灵气积累程度，日新月异···

    当然，这也就是女帝克制住了自己，未曾修炼? 只是在‘修道’而已。

    否则她一个呼吸，整个地球都得被吸成真空? 不剩下半点灵气的那种！

    但也并非所有天外来客都被一念斩了，当做补品、养料。

    一些生性谨慎、或是在其他地方混不下去? 得到消息后，准备来神州祖地碰碰运气的? 到来之后? 倒也没有直接瞎搞。

    那些控制不住自己? 视普通人为草芥、胡乱动手的，全都凉了。

    另外一部分，则是老老实实了解情况、规矩的，倒是活了下来。

    然后···

    龙九局，‘出入境管理大厅’。

    排起了队。

    一名负责登记的小姐姐绷着小脸，满脸职业化的疏远，看着眼前排着‘奇装异服’的队伍，她嘟起小嘴。

    “唉，今天又得忙了。”

    “可怜。”

    无奈，伸着懒腰，她百无聊赖的开口：“我问，你答，明白了么？”

    “嗯。”

    队伍最前头的人，是个中年男子，一身道袍，倒也有些飘逸。

    “能看懂这些文字么？”

    小姐姐指了指身后写着一些常用简体字的黑板。

    “额···略懂。”

    “那这个呢？”指向另一块繁体字黑板。

    “甚好！”

    “那，给你。”

    刷，一张繁体表格递给他：“那边有笔，全部填好交给我，下一个！”

    中年道士一愣，随即微微皱眉，却也没多说什么。

    拿到表格，仔细一看，才发现，是让填个人信息。从姓名、性别、年龄、修为境界、管制武器登记、籍贯、现居住地···到家有几亩地、地里几头牛···

    事无巨细，看的他脑袋都大了。

    什么鬼！

    此人名为胡志鹏，一个‘老修士’了，虽然修为不算太高，但是见识不少。

    去过的修真星球没有一百也有八十。

    没办法，身为散修，没什么底蕴，更没有师门撑腰，只能一个人随波逐流，听说哪里好混就去哪里。

    否则也不会跑到刚刚灵气复苏的地球来了，之所以来，就是期盼这里比较好混，能让自己混的舒服一些。

    可是现在的胡志鹏真的十分抓瞎。

    这都是什么鬼啊这？

    我特娘的以往去了那么多颗修真星球，就没有一颗是这样的，你们这特么到底是要干啥？！

    我来这里修行，你们接受就接受，不接受就不接受吧，整的这么麻烦···何必呢？！

    这表格上密密麻麻的必填选项，看的我特娘的一个头两个大好吧？

    此时此刻，胡志鹏是真想一走了之。

    但，费尽辛苦、经历不少危险才过来，甚至路上还亲眼看到好些个人惨死在途中···

    一幕幕在脑海中闪过，胡志鹏怂了。

    还是填完看看吧。

    胡志鹏闷着头开始填表格，这种圆珠笔对他来说也是奇奇怪怪，用的很不顺手，心中槽点无限。

    不只是胡志鹏。

    其他人在拿到表格后，同样是懵逼的很。

    毕竟不是每个人的脾气都这么‘好’。

    修真之人，自由自在惯了，更习惯的就是实力为尊、弱肉强食。此刻这里的‘官方人员’每一个都比自己弱了不知道多少，却有这么多麻烦事，有几人能够坦然接受？！

    只是在心中吐槽就已经是很给面子，脾气急一些的，直接便骂上了。

    “特娘的，简直是岂有此理！”

    “这都是什么鬼东西，老子不填！还要问老子是男是女，老子是男是女，你们看不出来么？”

    “就是，问我多少岁？我特娘的多少岁与你们何干？”

    “籍贯又是个什么鬼东西？！”

    “家里直系亲属有多少，分别是谁？本尊这一生娶过多少老婆，生过多少孩子自己都忘了，还让我全都写出来？！”

    “你们到底是何意？！”

    “拿我等诸多修士开涮不成？”

    “···”

    有一人开口之后，众人的不满便尽皆爆发了，纷纷开口怒喝，甚至有人直接骂娘。

    直接一些的，更是直接震碎手中表格，表达自己的不满，并怒目而视。

    倒是没人直接出手。

    “安静！”

    然而，那前台小姐姐却十分霸气，瞪眼呵斥。

    虽然她的境界不过堪堪筑基，但却没有半点在怕的。

    “看不见墙上的标语么？”

    “安静、有序，自觉排队！”

    “这是你们来地球的第一站，想要在地球正式生存、修行，就必须填表，登记！”

    “否则你们就是违法偷渡，偷渡明白吗？”

    “老子不干了！”

    “一个小小筑基，也敢在我们面前如此狂妄，简直是岂有此理！我就不填，你能奈我何？”

    “偷渡？呵，如此之弱的官方，也敢张扬，还说什么有绝顶存在，能灭杀一切不服之人，我就不服，你们且灭我一个试试？”

    有人冷笑，面露不屑。

    然而···

    砰！

    下一刻，他整个人便直接炸裂，化成飞灰，周围的灵气顿时提高一大截···

    “发生了什么？！”

    “是什么人在偷袭！”

    “有谁瞧见那人是如何出手的么？”

    闹腾的众人大惊失色，纷纷退出很远，每个人都如临大敌。

    冷汗从所有人额头上滑落，此时此刻，他们是真的怕了。

    这特娘是真的恐怖啊！

    完全没有人看清到底发生了什么，但事情就这般发生了，一个炼虚巅峰修士，直接被成齑粉，回归为天地间最精纯、最原始的能量。

    这他妈？？？

    不待这样吓人的！

    胡志鹏也是到吸一口凉气···

    看着那群惊恐之人，他自语道：“还好我生性谨慎，没跟他们一同闹腾，否则···”

    “特娘的，这是见鬼了。”

    “本以为这样一个刚刚灵气复苏的星球，就是我这种渡劫修士，便可称王称霸，可到了一看才发现，渡劫、炼虚、甚至大乘期都有不少。”

    “刚才那出手之人，更是必然在仙台之上！”

    “这哪里是刚刚灵气复苏的星球？这分明就是一个变态的修真星球！”

    “头疼！”

    修真界有多少颗修真星球？这个数字每天都在变化，不少说。

    但很多星球其实都比较弱。

    一个大乘期修士，都能占领好几个弱小的星球当‘球长’。

    仙台大佬更是足以坐镇一域。

    只有那些极为强大的星球，才会有一大群大佬在其中修行。

    可是问题来了，这特娘的只是一颗刚刚复苏的星球啊，也这么恐怖的嘛？！

    惹不起，惹不起！

    也就是在此时，前台小姐姐冷眼相视，看向那些闹腾的家伙：“你们怎么说？”

    “填表，还是立刻离去，亦或是成为我们地球的补品？”

    “···”

    “填表！”

    “给我来一张！”

    “我填！”

    “离去？离去作甚？咳咳，此地风景秀丽，与众不同，在修真界都是独一份啊，咦？话说你们刚才闹腾作甚？”

    “我也不解，是填这种表格是吧？姑娘且稍等，很快填好···”

    短暂的沉寂后，所有人的口风一致转变。

    填！

    那必须得填。

    没办法，怕死啊！

    他们是自由自在惯了，但却也更习惯于弱肉强食的法则，现在摆明这鬼地方至少有仙台之上的强者，还不服从，那不是找死么？

    “哼。”

    “就知道又是这样，每天都有几个不怕死的···”

    前台小姐姐一阵撇嘴。

    而她的话语被众人听闻，顿感毛骨悚然。

    每天都有几个？！

    妈耶！

    之前还以为那些人所说的话，是骗人的，就是为了让自己这些人安生一些。

    可现在看来，都特娘的是真的！

    不听话的那些人，都变成补品、养料了啊！

    “我填好了。”

    胡志鹏恭恭敬敬递上填好的表格，也不敢再对前台小姐姐有任何轻视了。

    哪怕她就是一个蝼蚁呢？！

    人家背后有大佬，就是可以牛皮！

    “你得起誓，表明自己未曾作假。”小姐姐强调。

    “好！”胡志鹏半点也不拒绝，更不曾迟疑。

    “那行，这里有一本规矩和法律，你必须看完，并且必须百分百遵守！”

    “违法的后果也写在上面，你要违法也行，先掂量掂量自己能否承受起违法的后果！”

    “好说，好说。”

    胡志鹏连连点头，接过居民幸福生活部专门为他们这些外来人所制定的‘法律全本’。

    一阵观看之后，他惊了！

    这是法律？！

    这简直就是一种变态到极致的限制啊！

    除非普通人主动出手，否则都不能对普通人出手，不然普通人咋样，就要自己咋样？！

    啥，被普通人骂了怎么办？

    你骂回去啊！骂的比他难听十倍都行，但你就是不能主动出手，除非有特殊原因。

    比如人家偷你东西什么的，总之你要出手，就得有个理由！

    好吧，还不仅仅是普通人。

    对地球的修士也是如此。

    无缘无故主动出手，就一个字，凉！

    还有买东西要排队、吃饭要给钱、所有东西都需要等价交换···

    我他妈疯了！

    我身为修真之人，在地球买个东西、吃个饭还要排队，跟那些普通人蝼蚁一同？？？？

    “···”

    胡志鹏感觉自己的三观已经被颠覆。

    不只是他，其他人在看完这则‘法律’之后，也一样脑瓜子嗡嗡的。

    众观修仙界不知道多少修真星球，乃至整个天枢星域，就特娘的没这样奇葩的星球，没这样奇葩的法律！

    不过，胡志鹏身为散修，很长时间就一直在最底层混迹，见识的多，看过的也多。

    在最初的惊愕与懵逼之后，他很快反应过来。

    “其实，这才是最理想的状态吧？”

    “有超级强者坐镇，所有人都需要遵守规矩，不会有人乱来，也不会像其他修真星球一样，普通人动辄性命不保，一些弱小的修士，也是只能苟延残喘。”

    “若是一个孩童拥有好的灵根、体魄等，更是极其容易被人抢走、夺舍，混乱不堪，每天都有不知道多少人惨死。”

    “可若是按照这里的法律来看···”

    “也难怪，神识扫过，哪怕只是普通人，也时常露出幸福、淡定的笑容。”

    “见到强者，他们的双眸中也没多少害怕之色，更多的是好奇与探究。”

    “或许对我们这些外来人而言，一时间感觉有些难以接受，但此地，更适合人族生存！”

    “若是我遵循他们的规矩···”

    “那我，应当也能稳定下来才是。”

    胡志鹏悟了！

    这地方好啊！

    有大佬坐镇，天塌了有高个子顶着。

    自己只需要在规则内生活，这还不是美滋滋？

    也难怪此地能有那般多高楼大厦、还有些不认识的飞机汽车，以及各种在其他修真星球闻所未闻、见所未见的产物。

    他正想着，那前台小姐姐又说话了：“你若是有些不必要之物，可以用来换取软妹币。”

    “在我们这里，灵石等物并不通用。”

    “灵石不通用？”

    听完这话，天外来客们的脑子又是嗡嗡的。

    这特娘到底啥地方啊，灵石还不通用？！

    “我换！”

    胡志鹏倒是淡定了许多：“这位姑娘，我能否多问一句，我能否某个差事？”

    “你倒是聪明。”

    前台小姐姐有些惊讶：“可以，不过需要考核，那个谁，带他走一趟。”

    胡志鹏跟人走了。

    半个多小时后，他出来。

    换了一身全新的制服。

    职位···

    保安！

    一个渡劫期的修士往大门口一杵，别说，感觉瞬间便不一样了。

    当然，也有人对他嗤之以鼻。

    一个渡劫期修士，当特娘的保安、看大门的？

    但胡志鹏却挺满足，他是散修，见过得黑暗太多了，能寻到这样一个相对‘公平’的之地，已别无所求。

    ······

    老鹰国，神秘的五十一区。

    一群研究人员早已不是白发苍苍，而是盯着各种颜色的头发，神采奕奕，对那外星飞船进行深度研究。

    但突然，飞船猛的一震！

    “怎么回事？！”

    “发生了什么？”

    “上帝啊，飞船动了？！”

    “这么多年过去，竟然还有动力？”

    “但它为什么会动？！”

    “报告！”

    “检测到一则奇怪的频率和电磁波，竟然穿透了我们所有的屏蔽手段，我们正在破译。”

    “什么？！”

    众人皆惊。

