    泰坦秘境最后一小时。

    陈风的堡垒中，偌大的上层建筑第一层，其中一个较为宽阔的房间内。

    陈风和一众人齐聚在这里，正在商量着什么。

    卢修培坐在陈风旁边，轻声说道。

    “陈风，这次泰坦秘境马上就要结束了，再有一小时，我们就要回到原始海域了！这下，我们又要各自回到自己的区域了，以后若想相遇，估计不知道要等多久了，真希望你和马小婷能快点和官方汇合。”

    对于陈风，卢修培很是欣赏，一直以来，陈风的行事风格都表明了，此时的陈风并没有失去本心。

    虽然他杀得人也不少，但杀的都是主动招惹他的人，陈风在原则上还是一个好人。

    末日世界，做到这一步已经难能可贵了，所以，卢修培非常希望陈风这种能力和德行并重的人能早点和官方集合。

    陈风笑了笑。

    “卢先生，你不必伤感，这次回去原始海域，我们虽然会短暂分开，但是如今的海洋世界，存活人数只有八亿了。

    等泰坦秘境结束，也就是第二次大天灾结束，那些没有20级及以上载具的人还会被系统抹杀，到时候剩的人就更少了，所以，我断定！系统肯定会和以前一样，进行一次合区，就算不合区，应该也会有类似的更新！”

    陈风对于卢修培的心思很是了解，知道卢修培恨不得立刻就将自己招入官方，成为官方的中坚力量。

    但是陈风觉得，这次的胡军和王伟两人让他知道，此刻的官方也并非是所有人都特别欢迎他的，所以陈风只是顺着卢修培的话猜测了一下海洋世界以后的发展。

    他从铂金宝箱中开出来的【传送器】并未多说。

    “嗯！那就希望我们运气好，能合在一个区了！”

    两人说完，胡军和王伟也露出笑容和陈风闲聊，都是一副希望陈风早点来到官方，他们将会热烈欢迎之类的话。

    陈风听了这些话，心里不断吐槽，卢修培也许是真心，这两人，呵呵！够呛。

    和陈风简单的聊完之后，卢修培就带着胡军、王伟以及赵小龙回去了。

    因为马小婷和陈风是一个区域，马小婷并未离开。

    见卢修培走后，一旁的索菲宾上前，神情真诚的看着陈风。

    “陈风先生！这次泰坦秘境多亏你的帮助了，刚才你们说的合区我觉得也很有可能，如果我能侥幸和陈风先生合到一个区，希望陈风先生能够收留我！”

    对于索菲宾，陈风还是挺欣赏的，这人实力相对来说，还算不错，最主要的是人品很好。

    想到这里，陈风果断的点点头。

    “索菲宾先生，只要我们合区到一起，只要你愿意来，我陈风这里永远有你的位置。”

    听到陈风的保证，索菲宾满意的点头，然后便转身离开了。

    偌大的房间里，只剩陈风和四个女人。

    对于索菲宾的要求，陈风很愿意同意。

    他自己回到原始海域，也会开始招纳属下。

    毕竟，堡垒升级还需要用【居民契约卷轴】签订一定数量的居民，让载具的‘居民达标数目’足够，这样，堡垒才能够升级到40级以上。

    现在航母升级需要大量的沙漏，短时间内沙漏的产出又很少，只有将升级载具的重要转移到堡垒上。

    所以，招纳属下，势在必得。

    将围在身边叽叽喳喳的几女打发走。

    让马小婷和王若曦她们去航母，自己这周灵睿以及吉娜留在堡垒，接下来，还有一小时左右的时间，就要回到原始海域了。

    现在陈风是自己一人独处，便急忙将【钻石宝箱】以及龟田小次郎死后掉落的仓库取了出来。

    这两个箱子，想必里面的东西也不会让陈风失望的。

    陈风先看向钻石宝箱。

    看着它宝箱外表折射的光线，陈风如痴如醉，这种品质的宝箱，应该就是能够有概率开出金色品质道具的宝箱。

    【钻石宝箱】

    说明：1%的概率开出金色品质道具，99%的概率开出大量物资。

    评价：钻石恒久远，一颗永流传。

    果然，钻石宝箱和陈风预想的一样，是会开出金色品质道具的。

    这样一来，陈风就又能得到一个和无人战斗机一样犀利的道具了。

    话不多说，立刻开启。

    ｛检测到使用概率道具，触发欧皇天赋，修改概率为百分百！｝

    听到熟悉的提示，陈风激动不已，这意味着下一个金色品质道具即将出现。

    但是，一条巨长的进度条出现，陈风仔细一看，居然需要三个小时。

    没办法，即使陈风再心急，也只能先收起来了。

    三个小时，只能等回到原始海域之后再看开出来什么吧。

    再来查看龟田小次郎的仓库。

    龟田小次郎的仓库里，东西果然不少。

    这货的仓库慢慢一堆东西。

    各种物资、食物、饮料，应有尽有。

    就连战舰之心这种高级载具之心，都有6个，看来这小子也没少谋财害命。

    不过，现在全都被陈风捡了便宜。

    除了这些东西，仓库里还有一些乱七八糟的道具。

    蓝色品质、紫色品质一大堆。

    这种品质的道具陈风已经看不上眼了，特别是武器一类的，其他生存一类的，全都先放着吧。

    看来看去，陈风本想找找看有没有什么稀有道具。但是一个橙色品质的都没有找到。

    可忽然，陈风的目光看到了一个小巧的卡片。

    本来并不起眼，但是它红色的光芒让陈风眼前一亮。

    仔细一看，这居然是一张红色品质的技能卡！

    没想到红色品质技能卡还被龟田留着，陈风真是捡了一个大便宜。

    想来也是，红色品质技能卡需要4级强化者才能学，龟田只是3级强化者，自然学不了放在仓库了。

    看看技能卡属性。

    【泰坦之怒（红色）】

    说明：泰坦巨人招牌的防御技能，当处于海水中的时候，可以将身体周围的海水形成一层不断旋转的防御层，用来防御自身。每日一次，可以使用3级蓝药水补充次数。

    评价：防御力极强的一个技能。

