    “这你放心，你们佛门讲究一缘分。师徒之缘未尽，他还会回来的。”说完，挥手将一个包袱递给了唐僧。

    “这是什么？”唐僧问道。

    “你离开后，我去了一趟紫竹林，找观音要来了一件可以驯服那猴子的宝物，名为紧箍咒！”

    “不过咒语只能你一个人看到……”

    闻言，唐僧顿时朝着南海的方向道了一声谢。

    御剑飞行，眨眼的功夫二人便回到了两界山的起始位置，然后开始继续上路，来到一处河畔停下。

    “师父！”

    一道人影从天而降。

    孙悟空瞬移到唐僧跟前。

    看到他果然回来，唐僧眼底闪过一抹欣慰之色后，恢复正常，不满道：“悟空，你怎么回来这里？”

    “你不是应该在花果山逍遥快活吗？”

    听出唐僧话语中的不满之意，自觉此事做的不地道，孙悟空抬头，讨好道：“师父，悟空一时糊涂，出言不逊惹师父生气。

    望师父你宽宏大量，宽恕悟空一次！”说着直接跪在了唐僧跟前。

    “你真的是诚心悔改？”唐僧问道。

    “心如金坚啊师父！”见唐僧松口，猴子心中一喜，立刻道。

    一旁的李承乾默默的坐在一盘，看着这师徒两个，这猴子性格跳脱，做事情完全凭自己心思来。

    这次回来了，下次难保不会再次发脾气。

    对此，唐僧跟李承乾都心知肚明。

    “其实这次为师也有不对之处，为师跟你讲话的时候，语气稍微重了点，既然你诚心悔改，为师就再给你一次机会。”

    “你起来吧！”

    “多谢师父！”孙悟空站起身。

    唐僧眼底闪过一抹不着痕迹的深意，开口道：

    “悟空，为师的包裹里有些干粮，你拿出来吃，吃完之后我们再上路！”

    “是！”

    说完，猴子便开心的朝着包裹走去，路过闭目养神的李承乾时，得意的哼了一声，似乎是再说老孙又回来了。

    看着不远处翻着包裹的猴子，李承乾嘴角微微上扬。

    “猴要上当了。”

    “咦？怎么有顶这么漂亮的帽子，你从动土带来的？”猴子一边翻着包裹，一边拿着帽子惊奇道。

    “这帽子的品味可真不怎样……”李承乾心中吐槽观音，长的那么偏亮好看，挑起东西来倒是跟猴子一个审美。

    “嗯。”唐僧不去看孙悟空，道：

    “这些衣物和帽子，是为师小时候穿戴之物。”

    听到是唐僧小时候穿戴过的，早就心中喜欢的猴子眼前一亮，试探道：“我可不可以……”

    见他如此，唐僧心中早就求之不得，当即道：“你要喜欢，就拿去穿戴吧。”

    “多谢师父！”说完，猴子直接就戴上了。

    然而还不等他得意炫耀，下一刻整个人身上的衣服就跟着突然一变，下一刻，头上的紧箍就开始发作。

    一时间疼的他感觉脑子都要炸裂一般，不断的嘶吼打滚。

    看他如此痛苦，唐僧虽然心中不忍，但还是继续没有停，他知道不一次让他怕了，根本不会有任何效果。

    足足半个时辰，直到猴子开始祷告求饶，唐僧这才停下。

    “师父，原来我的头痛都是你念经咒我的！”停下来的孙悟空指着唐僧气愤道。

    “为师没有咒你，为师念得是紧箍咒！”

    见他不是很服气，唐僧接着道：“这紧箍咒乃是观音菩萨所赐的法宝。专门用来驯服你，让你知错能改。”

    “这也是为了你好。”

    一旁听到唐僧直接掠过自己，把一切都推到观音身上的唐僧，李承乾心中一暖，他知道唐僧这是避免孙悟空找自己麻烦。

    但他既然已经答应了观音，自然要为她抗事的。

    “观音啊，看我不去拆了她的朝音洞！”听到是观音赐宝，猴子顿时怒了，衣怒之下就要去找观音。

    唐僧刚要说话，这时李承乾开口，道：“你不用去找她，是我在你们离开后，前往普陀山找的观音。”

    “主动要来的这紧箍咒。”

    “高明？”见李承乾开口，唐僧心中暗道一声要遭，果然就见孙悟空手中瞬间出现金箍棒，朝着李承乾冲了过去。

    “小子，老孙没找你麻烦，你倒开始暗算老孙。看我今天不打扁你！”被人算计，猴子顿时怒了。

    “悟空，休得无礼！”

    早有准备的唐僧立刻开始念紧箍咒。

    刚要举棒的孙悟空顿时头疼欲裂，倒地开始求饶，唐僧停下后训斥道：“你这猴子怎么屡教不改？

    当年你大闹天宫，就是因为生性冲动，如今还是不知悔改？”

    “如果你非要纠缠不休，那也好，为师也不勉强你，这紧箍咒只有我一人跟观音知道，高明也不懂。”

    “你若实在不想去取经，原因做那背信弃义之事，贫僧今日就发下宏愿，与你永不相见，从此你愿意去哪就去哪？”

    “只是日后再闯下祸端，也别怪没人教你！”

    “你走吧！”

    说完，唐僧拂袖转身。

    他是真的有些生气了，孙悟空的顽劣很凶性，真的超出了他的想象，一时间真打算放弃这猴子了。

    一旁的李承乾见此眉头却是皱起，他能感受到小玉玺上的气运之力开始增长，如果今天孙悟空真的走了。

    那自己能得到的气运之力怕是谁瞬间暴涨。

    可即便如此，这点气运之力根本不足以对抗四阶的天道。

    就在李承乾准备想办法的时候，只见猴子却是被唐僧这番话给吓到了，犹豫片刻后，扯了扯唐僧的衣角，道：

    “师父，你不要生气，我只是跟他开个玩笑，我知道你是为我好，悟空不敢了，还请师父不要生气了！”

    看他的样子，唐僧重重叹息一声，道：

    “悟空，你的事情为师已经知晓，你本领高强，可却没有人教导你，以至于你闯下弥天大祸。”

    “既然你叫我一声师父，所谓一日为师终生为父。”

    “为师就要教导你，让你走入正途的义务。只要你肯听话，严守礼教，不轻易动杀机！”

    “为师向你保证，绝对不轻易念紧箍咒！”

    “你看行不行？”

    一番话，皆是拳拳之心，孙悟空自然能感受到唐僧是出于真心，心中也是有些感触，终于低下了脑袋。

    “知道了。”

    “起来吧。”唐僧俯身将其扶起，为他将身上的尘土拍去，道：“我们耽误的时间已经够久了。该启程了！”

    “是！”说完，孙悟空转身道：“徒儿去拿行礼！”

    说完，直接向行礼跑去，路过李承乾的时候，冷哼一声道：“没想到你还挺怜香惜玉的嘛，主动替观音抗事！”

    “不过这件事不算完，老孙迟早跟你算这笔账！”

    暗自给李承乾传音一番后，猴子立刻跟在了唐僧身后。

    于此同时——

    一个时辰的时间，李恪、李泰、李治三人已经看完了李承乾在此方世的一切。

    “大哥已经开始行动了。”

    “大唐借助大哥留下的神晶，估计再有几日的功夫，便能将所有凡人军队，提升至符合大唐主世界要求的精锐大军。”李治开口道。

    “不错，大唐应该很快就会对周边诸国动手了。”

    “四大部洲，只要统治一方大洲，足以撬动此方世界的天道气运。届时，恐怕这满天神佛不会轻易答应。”

    一旁的李泰道：“大哥不会想不到这点，在没有破掉西游气运之前，大唐应该不会主动发兵。”

    “否则，大唐就不会是暗中发展兵力，而是光明正大了！”

    “一旦等大哥手中的天道权柄力量提升，达到与此方世界的天道持平水准，恐怕我们也不是对手了。”李治皱眉说道。

    “三哥，你怎么看？”

    李恪沉默片刻后，道：“看来我们的计划要提前了。”自语一声后，开口道：“若是吞掉此方世界的天道。

    我大唐或许直接就步入四阶皇朝也不一定。”

    一旁的李泰跟李治对视一眼后，都是点了点头，李泰看向李恪，道：“你的意思是？”

    李恪眼底闪过一抹寒光，道：

    “从大唐主世界调兵，直接平了此方世界。”

    听到李恪的话，李治跟李泰眼底都不由自主的浮现一抹忌惮之色，他们从未想到，李恪平日里温文儒雅。

    此刻手段竟是如此狠辣有魄力！

