    娃娃：“这样，KT再下一城率先进入赛点，京东今天可能很难了。”

    小伞：“还是上路这个点给京东造成的麻烦太大了，虽然橙子哥的人马这一局甚至一个人头都没捞到，但是存在感就是爆棚。

    他的不断跑线支援让Kanavi和牙膏前期过得非常难受，好几次主动出手GANK不是被巨魔反蹲就是被人马支援到位了，京东的节奏是一点都没有打出来。”

    娃娃：“还是京东的打法面对KT太吃亏了呀！我们都知道Kanavi前期需要线上的队友给他一点支持，让他能够去入侵对手的野区加速发育。

    但是面对到橙子哥Zoom两把对线都吃了亏，前期没线权反倒是让Kanavi的野区守不住，连带着京东的整个上半区都玩得很难受。”

    小伞：“京东还是要改变一下BP思路了，不能再拿几条线都没线权的阵容，KT实在是太擅长玩这种线上优势滚雪球的游戏了。

    甚至可以说他们就是MSC所有队伍里面滚雪球能力最强的队伍，雪球只要交到他们手里就几乎不会断节奏，面对这样的队伍纯粹的防御姿态是行不通的。”

    另一边，京东的休息室。

    京东号称LPL最‘重量级’战队，原本队内气氛比较活跃重量级选手们此时显得很严肃，不断低声交流着。

    虽然这次MSC并不算多正式的比赛，但是LPL冠军被LCK冠军按在地上暴打还是让队员们心里很不爽。

    “我觉得应该拿一点前期主动的阵容，飞机这种前期还是太弱了。”

    “不是英雄的问题，是对面支援真的太快了，明明打起来我就在跑线了，但还是比对面来得慢。”

    “小龙前面那一波下路被越塔猴子为什么不TP啊？人马是没T的，本来有机会反打。”

    “我真的没办法啊，下路越你们塔之前人马就故意找我单挑把大招骗了，那时候你看我大招亮的是因为二段大招还没放，我TP下去也没用。”

    “下把阵容我们选点有节奏的吧，打对面我感觉不能再那么选阵容了。”

    “不要再选男枪豹女了，选个节奏英雄针对上路吧。”

    和伞皇的看法一样，Zoom也认为有必要针对一手林诚，其他队友也看向了Kanavi。

    Kanavi点点头，操着一口略带口音的中文：“不管了！军训他！”

    ·····

    林诚此时还不知道事情的严重性，在训练室翘着二郎腿大放厥词。

    “下把我们打快点，3:0拿下来诚哥要回去追剧，JTBC的新剧挺有意思的。”

    “是金荷娜主演的那部剧吗？我也在看，年下恋真上头。”

    Aiming来了兴致：“不过我挺喜欢里面那个老师的，技术宅反差太帅了，身材也爆炸好。”

    “你居然只喜欢老师？”

    林诚一副看‘扶不起来的阿斗’一样的眼神盯着Aiming看了两秒钟。

    不过也没有出声嘲笑，林诚吹了声口哨：“正好今天电视剧更新，3:0早点下班！大家加把劲。”

    Kuro泼冷水：“一般想早点下班的，往往都要被留下来加班。”

    林诚摆摆手：“但凡李世亨你少混一点，我们比赛就能赢得更快。”

    Kuro发动死亡凝视。

    真想看看这个小B崽子被打爆的时候还有没有这么跳。

    说说闹闹一阵，众人终于坐上了比赛席。

    败者选边，京东很罕见的主动选择了红色方。

    BP开始，KT在蓝色方先BAN先选。

    一上来KT先禁用了奥恩，不给Zoom混的机会。

    其实前两局林诚虽然在线上打出了优势，但是两局不断找机会之下只完成了一次单杀，而且还是杰斯和鳄鱼的互换。

    如果不是林诚很会游走辐射野区，他还真的拿Zoom没有太多办法。

    这也就是Zoom很少被打崩的原因，虽然贡子哥的抗压能力更被人熟知，但其实粽子哥的抗压同样做得很出色。

    Zoom上路崩掉的局往往不是他自己对线对崩的，大多数时候都是被抓崩或者是被队友带崩的，特别是当初小夫在京东打野的时候。

    今年在LCK出手GANK带崩队友几率最高的夫皇早在LPL就有了苗头。

    看到奥恩被BAN，红色方京东则是反手BAN掉了版本强势的韦鲁斯。

    KT第二手禁用了男枪。

    上一局京东男枪没打出效果纯粹是三线劣势导致的，Kanavi的男枪确实是有点东西的。

    现在大家的版本都渐渐趋于野核，这次MSC出现的男枪不少。

    Kanavi的男枪可以说是其中的佼佼者了，大部分选手的男枪都是平平无奇。

    至于Bono的男枪就压根拿不出来，怕献丑。

    当然，也有不怕献丑的。

    Cuzz在小组赛就表演了一把魂斗罗男枪，手忙脚乱之下AB连按，被复盘的网友抓出来狠狠鞭尸。

    红色方京东第二手BAN位给到了青钢影，选择针对林诚。

    KT第三个BAN位给到佐伊，不让牙膏在中路有机会动起来。

    京东第三手则是禁用了刀妹。

    开始选人，KT在蓝色方先锁了厄斐琉斯。

    红色方反手锁下了鳄鱼加EZ。

    娃娃：“京东再次给公爵锁下了鳄鱼，一定要前期给到橙子哥线上压力。”

    小伞：“对！第一局橙子哥用杰斯压制了Zoom的鳄鱼，但是这一局京东还是选出了上路鳄鱼一定是考虑过对面有可能出杰斯的，可能已经想好了应对的方法。”

    娃娃：“而且EZ选出来就说明这一局京东要打上半区了，EZ本身也是Loken很擅长的英雄，看看后面的选择吧。”

    KT在蓝色方二三楼锁下锤石加辛德拉。

    京东第三楼则是锁下了蜘蛛。

    娃娃：“蜘蛛加鳄鱼！经典军训套餐安排上了呀！有点意思。”

    小伞：“京东的决心很强啊，第一轮就把蜘蛛加鳄鱼亮出来，随便你上路选什么我就是要军训你上路。

    这下橙子哥总不可能拿杰斯出来打鳄鱼了吧？这要敢掏杰斯怕是人都要被抓麻了。”

    “哦吼！荒漠蜘蛛又来了。”

    “公爵：你不会以为我不摇人吧？”

    “橙子哥有本事再出杰斯，敬你是条汉子。”

    “这狗组合真的军训无解，选个肉抗压吧。”

    “橙子哥会怂？盲猜一手掏个上单卢仙硬刚。”

