    当外线打不开局面的时候，就将球给到内线的姚明，让他来进攻逼迫对手收缩防线，这已经算是湖人队的常规战术了，并且这个战术真的是百试百灵。

    也让这个战术成为湖人队的王牌战术之一。

    湖人队外线因此获得进攻空间，公牛队的防守渐渐出现了自顾不暇。

    湖人队在9分32秒成功拉开了分差，成为了领先的一方。

    不过锡伯杜在这段时间并没有什么变阵，反而开始换上了替补轮换阵容。

    湖人队将这个分差一直领先到了比赛结束。

    31比27。

    第一节打完，湖人队领先4分。

    姚明在第一节的声音很大，已经拿到了8分。

    科比在第一节整个的手感并不是很好。

    说来这也是为什么这只球队在后面掌握主动权之后没能趁势拉开更大分差的原因。

    科比食指的感觉不是很好。

    这影响了他在第一节的投篮手感。

    科比显然也注意到了这方面的问题，在下场后的第一时间将食指上的指套重新调整了一下，而后闭目养神，等待着第二节继续上场。

    ……

    公牛队本赛季的阵容没啥太大的问题，包括他们的替补轮换阵容，虽然没有强到恐怖，但也不是拖后腿的阵容。

    在这套替补轮换阵容里，阿西克、泰吉布森、詹姆斯约翰逊，这都是非常不错的角色球员。

    当然了，虽然不拖后腿，但跟湖人队的替补轮换阵容比起来的话，那就差点意思了。

    这也使得第二节2分56秒，湖人队顺利将分差拉开到了7分。

    肯尼史密斯瞅着这七分却莫名的兴奋了起来：“好的，湖人队已经拉开了7分的分差，让我们来看看德里克罗斯再次上场后会有什么样的表现！”

    从公牛队整个季后赛来看的话，德里克罗斯一般会在第二节替补轮换阶段结束后投入到进攻端，将他无懈可击的进攻能力完全展现出来。

    而现在湖人队还拉开了7分的优势。

    相比于往常，公牛队这会儿陷入了更大的劣势之中。

    作为球队核心的德里克罗斯肯定会想着做点什么。

    这也是为什么肯尼史密斯会这么期待的原因。

    因为德里克罗斯的“show time”到了！

    “唰！”

    德里克罗斯还真没让肯尼史密斯白期待，上来的第一个球就用他招牌式的急速变向完成了进球。

    湖人队这会儿的防守战术其实并没有改变，整个的内线空间还是有意识地缩着的，但就是挡不住德里克罗斯的突破。

    他愣是在狭小的空间里找到了通完篮下的路，同时在篮下还玩了一个拉杆。

    这球的难度系数说真的，5分制的话起码要达到4.2分以上，十分制的话，肯定会达到9分以上。

    可问题在于，他的每一个进球都能这么精彩！

    “十佳球”级别的进球对于他来说真的是信手拈来。

    说来，这也是为什么芝加哥这么快就将他当成下一个乔丹的原因！

    帅真的是一辈子的事情！

    在帅的基础上，球还能每个都进，那还能不是乔丹？

    孙大圣在下一个回合也给出了回应，面对德里克罗斯跳投出手，完成了进球。

    相比德里克罗斯，孙大圣的这个进球没那么华丽，但也非常的干脆。

    开玩笑，整天跟科比腻在一起的人，打球姿势怎么可能丑？

    这两同届新人在本场比赛的第一次对位单挑开始了。

    这让肯尼史密斯坐直了身子，也让通过不同频道观看这场比赛的球迷跟肯尼史密斯一样坐直了身子。

    德里克罗斯习惯在第二节爆发，现在孙大圣对于他的回应更是让他腺上激素狂飙，整个人的眼里已经只剩下了孙大圣。

    他要干掉这家伙！

    08届新人里面的王只能有一个！

    孙大圣再一次被他晃了过去。

    说真的，孙大圣到职业生涯的目前这个阶段，已经很少出现在防守端这么狼狈的时候了。他完全跟不上德里克罗斯的速度。

    这家伙真特么的变态。

    孙大圣在心里暗骂了一句。

    转过头来，也铆足了劲面对德里克罗斯右侧强突。

    德里克罗斯的反应很快。

    但孙大圣在这个时候一个山姆高德，右侧强突变成了左侧。

    这个动作现在孙大圣真的是已经到了炉火纯青的地步。

    可德里克罗斯还是没有被晃开，他似乎早就预判到了这个动作，脚下小碎步一点没乱朝着孙大圣跟了过来。

    “呯，呯呯，呯！”

    孙大圣也没想到山姆高德都没将德里克罗斯晃开，他索性原地运了一下，而后体前快速来回运球，似是在调整重心，在体前一个来回运完后，他做出了双手要拿球投篮的动作，德里克罗斯赶紧前压。

    孙大圣等的就是他这个反应，快速变双手拿球动作为往着右侧的变向，这一次，德里克罗斯被他成功甩开。

    面对诺阿的补防，他给球到了内线的姚明，助攻后者完成了单手的劈扣。

    呼~

    连续的运球加脚步的移动让孙大圣有些微喘，他快速调整呼吸，重新恢复了正常的呼吸节奏。

    德里克罗斯是比以前更强了。

    这一点他承认。

    但同样的，他也比以前更强了。

    就他刚刚这一整套的动作，要是在一年前真的是想都不敢想能做出来的突破动作。

    可现在的他就是可以很好地用出来。

    而且从效果来看的话，也非常的不错！

    德里克罗斯在进步是没错，他也在进步。

    “哇哦，哇哦，哇哦，看看孙这运球突破的动作，真的很难想象两年前的他打的是无球跑动中的投篮进攻！这进步真的是！”巴克利看孙大圣突破的动作看“湿”了。

    这家伙如此的运球突破能力真的让人忍不住想为他吹口哨。

    事实上，整个现场确实已经响起了巨大的欢呼声。

    刚刚孙大圣“拜佛”动作将德里克罗斯骗飞的那一幕看的斯台普斯球馆的所有现场球迷都忍不住大声呐喊了起来。

    这家伙真是太帅了。

    “夹紧，夹紧！”

    德里克罗斯在接下去的时间里还是以个人突破为主，这让湖人队教练组不得不再一次缩小防线内空间。

    