    

    小白望着女人，根本没有躲闪，脸上带着一丝冷笑。

    “咔嚓！”

    匕首刺破了小白的衣服，可是却没有刺破她的皮肤，不光没有刺破她的皮肤，还断成了两截。

    小白本来就是刀枪不入的僵尸，自从被挖出来之后，一直跟我谁在一起，体格变得更加强悍，这女人手里的匕首哪里能伤的到她。

    下一刻，小白毫不犹豫的一拳砸了下去。

    可怜的女人被小白一拳砸中了胸口，砰的一声砸回了地上。

    女人的身子在地上抽搐了两下，显然这一拳让她很受伤。

    虽然那匕首没有在小白的身上留下什么伤痕，可是匕首上面带着的劲气依旧让小白有些不舒服。

    虽然小白在我面前一直都像个乖巧的女仆一样，但是那只是对我一个人，跟外人她的脾气可不那么好。

    现在这个女人居然敢偷袭自己，小白很生气。

    下一刻，小白走了过去，举起拳头，准备再给那个女人一拳。

    看到小白举着拳头走过来，女人脸上的表情有些惊恐。

    刚才挨了小白一拳，她可是知道小白一拳的力道有多大，如果再挨上一拳，自己是绝对顶不住的。

    “你们要干什么，难道是想黑吃黑吗！”望着小白的拳头，女人大声的叫到。

    这个女人 打扰到了我，本来我是想让小白教训她一顿，然后丢出去的，可是现在听到女人的话，我不由的皱了一下眉头，对着小白摇了摇头。

    小白知道我的意思，停了下来，不过依旧有些恼火的望着女人。

    “你来这里是为了什么？”我望着女人，缓缓的对她问道。

    “我是来找刘捕头的，他说让我来这里找他。”女人回答道。

    “我想你弄错了，这里并没有什么刘捕头，我虽然也是阴司的捕头，不过并不是这里的。”我对她说道。

    听到我的话，女人愣了一下，有些不可置信的望着我问道：“你是外地的捕头？”

    我点了点头，拿出象征捕头身份的令牌在她眼前晃了一下。

    看到我手里的令牌，女人愣了一下，口中喃喃的说道：“认错人了，可是不可能啊，刘捕头说他就在这里的啊！”

    女人低下头，像是在想什么，脸上的神色阴晴不定。

    下一刻，她抬起头来，对我说道：“对不起，是我认错人了，现在你们快跑，这里很危险，那些东西追上来了！”

    听到她的话，我不由的皱了一下眉头，女人脸上的表情惶恐，根本就不是装出来的。

    尤其是她背后还有伤。

    “你是说有东西在追你？”我对女人问道。

    女人急切的点了点头，说道：“是的，那些东西很厉害，所以你们要快点走，我也要走了！”

    我望着女人，可以看的出来她说的是真的，而且是不想让我们跟着遭殃。

    我皱了一下眉头，虽然女人的表情很急切，可是我并不怎么担心。

    也许追她的那些东西对于她来说很强大，可是对于我来说并不算什么。

    所以我一点也不着急，反而很想知道，她到底是惹到了什么东西。

    “他们为什么要追你，难不成你抢了别人什么东西不成？”我试探着说道。

    谁知道听到我的话，女人毫不犹豫的伸出手，对我们说道：“是的，他们想要这个东西。”

    她的手心里面是刚才进门的时候拿着的那块绿色的石头。

    望着那块石头，我不由的愣依稀A。

    这块石头虽然是绿色的，可是并不是什么翡翠宝石，看上去就是一块普通的石头，根本不值钱，我弄不清楚这块石头有什么特别的。

    “这是什么东西？”我对她问道。

    “你想要我可以给你。”女人话音落下，居然直接把石头朝着我丢了过来。

    我没有想到她居然这么干脆，不由的愣了一下，赶紧伸手接住了石头。

    “好了，东西给你了，我可以走了吗？”女人望着我说道。

    我充满疑问的望着这个女人，是在是弄不清楚这是个什么情况。

    她是因为这块石头被人给追杀，按理说这玩意对于她来说应该是十分重要的，可是现在居然毫不犹豫的就丢给了我，这不正常啊！

    难道这石头上面有什么东西？

    想到这我不由的掂了几下手里的石头，朝着它望去。

    只不过下一刻，我愣了一下。

    因为我感觉到，这石头并不是普通的石头，因为这石头上面有着某种古怪的气息，那气息让我觉得很舒服。

    我拿着手里的石头，忍不住张开嘴，用力的吸了一口。

    随着我的动作，石头上面飘出一道绿色的气息，然后被我吸进了肚子里面。

    那个女人望着我，张大了嘴巴，那表情就像是见了鬼一样。

    当然，她是个阴差，见了鬼也没有什么值得震惊的。

    吸了一口石头上的气息我觉得很满足，这石头上面的气息我十分的熟悉，不是别的，正是尸气！

    作为一个僵尸，尸气是最好的补品，所以这个石头上的尸气让我觉得很舒服。

    “主人，你在做什么？”小白一脸好奇的望着我。

    我对她笑了一下，然后把石头丢给了她。

    “吸两口试试。”我笑着说道。

    小白对于我的命令是言听计从，根本不用去考虑为什么。

    所以拿到石头之后吸了一口。

    下一刻小白一脸的满足，又深深的吸了几口。

    随着她的动作，那块绿色的石头也变成了普通石头的白色。

    尸气，对于大部分人来说，都是极为恐怖的存在，极端一点的尸气，甚至对灵魂都有腐蚀效果。

    但对于僵尸来说，这就是补药！

    所以这玩意对于我们来说就是大补啊！

    此时的女人已经完全被眼前的场景惊呆了，望着我和小白，就像是在看着两个怪物。

    “他们是为了这玩意追你，这玩意你是在那弄来的！”我望着女人，有些急切的对她问道。

    这种奇怪的石头上面尸气浓郁，对于我和小白实力的提升有很大的帮助，如果能够弄到足够多的这玩意，那简直不要太爽，所以我有些心动。

    “他们...他们追来了！”此时的女人根本没有回答我的问题，而是脸色苍白的说道。        

