    “小队所有人注意，我跟公子哥吸引火力，其他人先把领头的那个大胡子狂战士宰了！十个打六个没啥悬念，兄弟们注意安全，自由发挥！”

    岳峰动手前招呼了一句，随后一抬手召唤出了自己的黑龙驹，朝着结束战斗原地修整的雷神之锤残兵冲了上去。

    前面也说过了，岳峰选择的这处小楼距离神符的标点位置只有短短的几百米，对乘骑状态的玩家来说，这点距离全速冲刺根本用不了几秒。

    就听到哒哒哒非常清脆高频率高步幅的马蹄声从远及近的响起，岳峰犹如一头独狼似的，对着雷神之锤就发动了冲锋。

    “敌袭！又有人过来了！”雷神之锤猛地从地上站起身来，立刻进入战斗状态。

    不过相比不久之前结束的短兵相接战斗，这次岳峰的突袭可比封剑看海强多了。

    叠加了神速跟加速卷轴的黑龙驹，跑起来几乎带上了一串残影，几乎是眨眼的功夫，岳峰出现在了众人视野当中，下一秒就带着一连串的血色残影撞了上来。

    乘骑坐骑版的血腥冲刺！

    雷神之锤不久前可是吃过这种骑兵冲锋的亏的，面对岳峰的冲锋，他没敢硬抗，非常怂的选择了躲避锋芒。

    只见雷神之锤一个敏捷的后跳跃地击离开了原先站立的位置，黑龙驹几乎擦着对方的边呼啸而过。

    血腥冲刺的冲锋效果躲开了，但是下一秒黑龙驹的坐骑技能发动起来。

    狂奔的黑龙驹前蹄高高扬起急停，随后将冲锋的动能转化成后蹄站立的姿势，重重的踏了下来。

    铁蹄践踏！

    黑龙驹巨大的冲击力道重重砸下来，一时间脚下地面片片龟裂，巨大的冲击波足足波及了四个敌对势力的倒霉蛋。

    黑龙驹目前已经从幼年状态成长到成年了，铁蹄践踏的技能效果，也从最早的范围伤害+20%破甲额外提升了30%的减速效果。

    一时间，四个倒霉蛋身上多了减速跟降低防御的debuff，属性再次削减一截。

    “给爷死！”岳峰大吼一声，手中的重剑犹如雷霆万钧一般劈砍下来。

    出手就是乘骑加强状态的劈星斩，先把这帮人的队长废了再说。

    恐怖的刀罡精准的笼罩了雷神之锤，就看到他总共一万五千多的血条，刷的一下，直接融化了四分之三。

    -11320

    “走你！”岳峰一击得手把雷神之锤给差点秒杀，生怕对方回过神来，抬手再次挥出了双锋十字斩补刀。

    两道透明的剑气从剑锋上疾驰而出，锋刃精准的在雷神之锤胸口锁子甲上划出一个标准的十字。

    -4495

    噗通！雷神之锤硕大的身躯重重的倒了下去！

    平常战斗自诩近战单挑谁也不怕的雷神之锤，在短短不到两秒钟的功夫里，被岳峰一个照面的功夫用两个技能秒了！

    一击得手，岳峰再次调转方向，继续寻找下一个目标。

    因为秒杀速度太快的关系，对方几个队员还都没搞清楚咋回事儿呢，看到骑着马的岳峰犹如个大杀神似的四处乱瞅，被盯上的对手心底发毛，瞬间就紧张起来。

    预想中的后续攻击没有继续发动，岳峰见乘骑状态的公子哥慢了半拍也冲了上来脑袋里略一犹豫，没有继续发动攻击。

    这倒不是岳峰心软，而是他有意为之。

    团队战斗也是需要磨合跟锻炼的，对方原本就剩下六个队员，一回合又把队长给宰了，现在还剩下五个人，其中三个都处于不同程度的残血状态。

    说啥也要给其他队员们点练手的机会呀！

    于是，接下来战场上就出现了看起来滑稽的一幕。

    岳峰呆呆地站在原地一动不动，其他队员一股脑的冲了上来，对着剩下的五个人一通狂轰滥炸。

    在这场混战当中，刚刚加入队伍不久的冷如焱跟碧水青龙总算找到了一点展示自己实力的机会。

    冷如焱法杖轻挥，大片的冰面瞬间凝结，随后冰环术，冰锥术、冻结技能，不要钱似的甩了出来。伤害算不上最顶尖，但是控场能力十足，剩下的几个对手移动速度至少削减了百分之三十。

    而碧水青龙就更暴力了，一抬手，三头宠物全都召唤了出来，皮鞭挥舞之下，狂暴、嗜血、强壮、敏捷等宠物增益技能不要钱似的甩出来，不管是暴猿还是蜥蜴王，体型全都大了一圈，追着速度大减的倒霉鬼就是一通爆锤。

    起初其他队员还全力发动攻击，看到碧水青龙跟冷如焱非常积极的输出之后，这帮老队员们很默契的停了手。

    三个狂战士，一个火法，被碧水青龙跟冷如焱两个人，外加几头状态全开的宠物撵得鸡飞狗跳。

    高强度战斗下，连一分钟都没扛过去，就被尽数全歼，变成了尸体。

    “啧啧啧，青龙你技术不错呀，这个大猴子还有小蜥蜴加了状态也挺猛的！”战斗结束，公子哥双臂抱着胸，评头论足的说道。

    “让我说，小冷发挥也挺好，几次控场技能的释放时机都不错！”男人海洋也表态评价了一句。

    “嗯，挺好的！前面战斗没出手还以为累赘呢，现在看，一加一大于二，战斗力马马虎虎！”

    相比海洋跟公子哥比较客气的评价，更深的蓝就一点毒舌了，一边点评，还一边上下打量了冷如焱跟碧水青龙几眼，目光最后落在暴猿跟蜥蜴王两个宠物上额外停留了几秒。

    “额，你们……”碧水青龙向来自视甚高，往常都是他评价别人，现在被队友玩笑似的评头论足，明显感觉有点不适应。

    岳峰咧嘴笑笑：“哈哈，都别嘚瑟了，抓紧时间打扫战场！玫瑰，去吧神符的位置找出来！”

    “奥奥！”队长发话了，众人一哄而散，各自朝着地上的尸体搜刮而去。

    别看岳峰等人只是杀了六个竞争者，可实际上，搜刮到的却是两个小队总共二十人的物资。

    这下好了，温饱直接变小康，经过新物资武装的队员，战斗力再次提升一个大档次！

