    而此时，离石村数百里外，漆黑的夜空，两道人影静静立于虚空。

    看着远处巍峨如山的古船，帆布猎猎如岁月长河里长鸣的号角，散发着七彩神光，浩荡远去。

    古老的气息席卷天地间！

    “李道友，这神船来历不小，你猜它要到哪里去？”

    站着的两人，正是刚从诡异凶险的诅咒之地脱困的李玄和向问天。

    向胖子此时神色大为轻松，盯着远去的七彩古船，神秘兮兮地对旁边的李玄说道。

    李玄神色凝重地看着那艘古船破空远行，听言，然后轻摇了摇头。

    “不管这艘古船航往哪里，也不是我等该关心的事，我二人能从那地方脱困已是万幸，就不要纠结于这了。况且”

    从诅咒之地起航离开时，古船那诡异的人皮帆布上出现过一副类似星空图的地图，以及亮起的两个光点。

    李玄心中有所猜测，但傻子也能看出来此船关系甚大，脱困已是万幸，继续涉足其中，那就属于不明智的行为了，两人两眼一抹黑，静静看着这艘古船离去便是最好。

    而且……

    他话语一顿，停下来，双眼泛着神光，朝着黑夜中某个遥远的方向望去，似乎洞穿了虚空。

    那里有一道强横的气息骤然浮现，应该同属第八道果一位天人，正朝着古船的方向横渡虚空而来，速度极快。

    下一秒，李玄的目光又朝着另外一个方向洞察而去。

    眉头挑了挑。

    第二道气息。

    接着，如连锁反应，他又发现第三道，第四道…..

    “走，我二人得离开此地，古船横空出世已经引得附近大神通者的注意，正朝着这边赶来，我二人人生地不熟，还是不要趟这摊浑水比较好。”

    李玄悠悠开口。

    古船破禁的动静这么大，气息浩荡又如黑夜中的一盏明灯，不招人注意才怪。

    “听李道友的！”

    向胖子也不是什么傻子，自然明白其中的道理。

    虽然好奇古船的神秘来历，但显然这事闹得动静颇大，已经吸引了三十三外天强者的注意，对于初来乍到，什么都不了解的他来说，自然是不愿意趟这摊浑水的。

    而且，现在回想起在那片诅咒之地的遭遇，心中依旧有些后怕，凉气直冒。

    这古船的秘密，显然是不能轻易碰得。

    干脆应允一声。

    说完，两人化作一道流光，选择一处方向，消失在落神山脉外围。

    而两人从落神山脉消失不久后，神秘古船航行的方向一个个强横的气息从数十万里，百万里外陆续而至！

    最先到达的一人，是一位身穿银甲，脚踩火云，赤发大眼，腰缠三头金蛟，身高百丈的天人。

    面孔似大汉，浑身光芒璀璨，如天界神君，煌煌耀眼。

    天人大汉看见横亘天地，流转着远古气息的神秘古船时，瞳孔一缩。

    又陡然转头，朝着远处落神山脉深处的翻天血气异象瞧去，双眼射出炽烈神光。

    “诸天摆渡？”

    “难道传闻是真的？上古魔坟真埋葬着这么一艘通往无根苦海的神船？”

    “这船是通往那片天地吗？”

    银甲天人神色有些失神，嘴中呢喃自语，随后把视线挪向正轰鸣横空虚空，航向未知地的神秘古船，眼神中神光烁烁，闪烁着犹豫不决的神采。

    在三十三外天的故老传闻中，上古魔坟中埋葬一艘能通往无根苦海的摆渡古船。

    而这古船来历甚大，传闻是诸天未分时，一场神魔浩劫打的天崩地裂，万族真仙圣人这种三十三天外的存在，为了延续火种，摆渡诸天，将各族摆渡到散落在混沌中的各方天地中。

    而上古魔坟中的那只古船，不知道出了什么变故，上面的神，人，妖尽皆死去，化为神魔坟冢，从此化为东玄神州七禁地之一。

    连天人这种存在，进去，都会永远迷失在里面，凶险异常，闻之色变。

    涉及到这种秘辛，纵使银甲天人心中如猫爪在挠，想探知一二。

    但想到此事事关重大，神秘古船不知通往何方，前路未知，就算他已证天人，有跳入轮回的资格，也不敢轻易涉险!

    一时，犹豫间并没有上古船上探索！

    而在银甲天人保持观望时，一个个强横而浑厚的气息赶至神秘古船的附近。

    一声声惊呼乍然而响！

    数位在三十三外天广袤无垠的世界中，也保持着超然存在的大神通者，见到闪烁着七彩神光的神秘古船时候，也跟银甲天人反应差不多。

    想起了从上古流传的秘辛传说。

    惊疑不定。

    保持观望。

    而随着神秘古船横渡虚空，轰然而行，东玄神洲众多隐世的气息被惊动，让这片神洲大惊失色。

    许多隐世不出的三十三外天大神通者纷纷现世。

    甚至还有最后四重天的天人老怪物出世，引发轰然。

    他们许多修证百世轮回，历经万载不灭，成为传奇，数千年或更久远的时间里未现，有传言已早已在天人五衰，三灾九劫中陨落，有的传言则是横渡诸天去了。

    但这些老怪物竟然未死，在落神山上古魔坟出现惊变，神秘古船现世的情况下出世，让人惊然。

    “不管传说是否真假，此船通往何方，老朽都要去试上一试。”

    “传言无根苦海，乃诸天祖庭，能参悟轮回之道，走上一遭又何妨。”

    “哈哈，怎差得了本神君。”

    “吾预感过不了百年的一场衰劫，不如赌上一把。”

    “……………”

    有一个个放出言语，然后纷纷登上神秘古船。

    他们许多是活了日久岁月，始终困在证道关卡，不能更进一步的老怪物。

    有的是预感渡不了下一次三灾九劫，天人五衰的，去赌上一把。

    一个个天人登上古船。

    随着古船横渡虚空。

    而更多的大神通者，则保持着谨慎的态度，一直观望。

    直到天色即将破晓时，十只金乌将从东海扶桑而起。

    神秘古船横渡半个东玄神州后，终于在远方天际亮起一条金线时，七彩神光轰然破开天地，贯穿一条深渊般的空间通道。

    最后，神秘古船，带着一众天人，消失在三十三外天，直通未知之地!

    （ps：第二更十二点左右，等不了的，明早看，求下月票和订阅，谢谢大家了！）

