    自己人？

    审判长的声音虽然不大，但在场的人听力也都不弱，都听了个清清楚楚。

    这样的解释，让众人都懵了。

    一个身上具有近似于主神诅咒气息的人，居然会是自己人？

    而且大主教对他的态度好得出奇！

    “审判长，这人究竟什么来头？”神将问出一句话。

    这个问题，不仅NPC们想知道，连玩家们也都好奇极了。

    等级榜第一的萧风大神究竟是什么来头？

    不说秒杀神殿骑士的恐怖实力，光是这份能在神殿众多大佬面前面不改色，甚至摆出很高姿态的气势，就远超普通玩家一万倍！

    审判长看了一眼萧风手中的法杖，叹了口气，半晌才解释道：“他应该是我们烈焰神殿上一代大主教的亲传学生。”

    “上一代大主教！”

    “嘶！就是传说中，镇守在地心火湖的那位伟大的前辈？”

    “原来那位大人的名字是叫拉罗纳尔……”

    霎时间，所有人都动容。

    审判长还补充道：“那把法杖是神器，绝对错不了。拉罗纳尔大人的实力已经达到神级，是不可能被夺走法杖的，只能亲自拿出来。看样子我们和这位年轻人之间似乎有些误会……”

    在他说话的时候，大主教也对萧风开口了。

    贝鲁特大主教说道：“既然是拉罗纳尔大师的嘱咐，我一定尽快去办。不过……我想请问一下你，拉罗纳尔大师最近的情况如何？地心火湖那边，还安好吗？”

    萧风撇了撇嘴，“师父过得挺好，就是比较孤独。你们要是有孝心，可以派几个人去陪陪他。”

    架不打了，他的心情有点不好。

    火焰君主的实力无法得到测试，就光露个脸，简直浪费法力！

    “会的，会的，最近就派几个人去慰问一下拉罗纳尔大师。”大主教回道。

    而后又问：“除了询问气象之神之外，大师还有别的吩咐吗？这把法杖……可否归还给神殿？”

    这语气小心翼翼的，一点不像个大主教，反而像个小跟班。

    萧风不禁暗暗称奇，对于拉罗纳尔的实力又有了崭新的认识。

    这便宜师父是真的牛啊！

    萧风回道：“没别的事了，你去问吧，我在这等你消息。”关于归还法杖的事直接避而不答。

    开玩笑？超神器能交出去吗？

    这可比一百件神话装都珍贵！

    “呃……”

    大主教闻言表情一尬，连忙解释道：“这个……沟通神界不是件轻松的事情，需要做足准备，前后下来恐怕要好几天时间。萧风勇士如果想要等的话，还是请到神殿里头住下来，慢慢的等吧。”

    “这么久？那算了，我先练级去。”萧风撇了撇嘴，转身就走。

    他可没闲情等好几天时间，有这工夫，都够他刷到3转了！

    既然没有那么快给结果，那就先去干点别的事情，比如先把四大恶灵的任务做完，解封2级城市！

    “萧风勇士，你先等等！”大主教贝鲁特叫住了他。

    “还有事吗？”

    贝鲁特取出一枚徽章，说道：“虽然不知道你为什么会被拉罗纳尔大师看重，但大师的眼光我是深信不疑的。你的身上还有一道诅咒存在，在外行走恐怕多有不便。戴上这个徽章，以后各大神殿就不会为难你了。”

    “哦？还有这种好东西！”

    萧风一听，顿时高兴坏了。

    NPC的态度一直是让他挺无奈的一件事，如果能够化解自然再好不过！

    接过徽章，萧风一看属性，不禁露出笑意。

    【诸神荣耀徽章】：全属性+10，移动速度+10％，佩戴时可以自由出入任意神殿。（特殊装备，不占用装备栏）

    这东西不但能够让他免于被神职人员为难，还能多出50点总属性和移速，效果相当不错！

    “多谢大主教。”萧风致谢道，直接将徽章佩戴在胸前。

    “代我问候大师，他的付出，我们一直都铭记在心。”贝鲁特又说了一句，语气诚恳，带着几分崇敬之意。

    显然拉罗纳尔镇守地心火湖，并非轻松的事情，而是付出了极大的代价。

    “我会把话带到的。”

    萧风说了句，而后便转身离开。

    神殿的神职人员目送他远去，心情复杂。

    哗啦~

    火焰君主庞大的身躯忽然塌了下来，被萧风主动召回，当场消散。

    一旁的吃瓜群众们看完全过程，一个个惊叹不已。

    “好厉害，太厉害了！”

    “在神殿门口干掉神殿骑士，非但没事，还拿走了一件看起来很厉害的装备！”

    “这位萧风大神，才是真正玩游戏的人啊。我们……简直是在被游戏玩。”

    “啊！居然忘记添加大神的好友了，可恶！”

    众人心情各异。

    有几个甚至跑向萧风，想要跟他做朋友。

    萧风理都不理，准备坐传送阵去别的地方找找两个恶灵boss，把任务完成。

    没想到才离开神殿门口，就被一群NPC士兵给堵了！

    “萧风！你胆敢在主城范围内动手斗殴，还击杀了本城无辜居民，罪大恶极！我以城卫军第一军团第三警卫队统领的名义，将你逮捕！”

    领头的NPC是个185级的传说首领，头衔是“城卫军统领”。

    在他身边，还有上百个120-150级不等的城卫军士兵以及小队长。

    萧风闻言一愣，指了指自己胸口的徽章，说道：“看清楚这是什么，你敢为难我，不怕诸神找你麻烦？”

    他还以为自己刚刚到手的特殊装备失效了，特意点明。

    然而城卫军统领根本不吃他这套！

    看了一眼诸神荣耀徽章，轻哼道：“那是神殿的特权，不是主城的特权！立刻放下武器接受逮捕，否则你将被所有主城通缉！”

    萧风顿时尬住。

    神殿？

    主城？

    这俩居然不是穿一条裤子的吗？

    以前都一起针对他，一起排斥他来着。

    现在神殿好转了，主城军队居然还是这个态度！

    哦，也对，徽章的道具说明是“自由出入任意神殿”，却没有提及“主城”两个字。

    看样子是他自己想太多了。

    看着周围的NPC士兵，萧风寻思自己是不是要开个大招杀一波。

    这时一位神殿将军走了过来，跑到城卫军统领的旁边，低声说了几句话。

    那统领听完，恨恨的瞪了萧风一眼，怒斥道：“这次看在神殿的份上就先放过你！再有下次，决不轻饶！”

    萧风耸了耸肩，“本来就是我跟战争神殿的矛盾，关你们屁事？狗拿耗子多管闲事，让路！”

    对于这些态度恶劣的NPC，他是一点客气的想法都没有。

    大不了就是打一架，谁怕谁啊？

    他不想和主城闹矛盾，只是处于龙国玩家的身份，不想拆了主城影响本国玩家体验。

    真要厮杀的话，还不一定谁吃亏呢！

