
苏嘉言放下筷子，定定看着她，许久都没说话。

叶迎星也放下碗筷，泪眼朦胧的看着他，最终还是苏嘉言败下阵来，他抽了张纸，轻柔给她擦眼泪，“乖，别哭了。”

“对不起，我……我没能忍住。”叶迎星抽抽噎噎的回答，“我……就是……就是心疼你。”

苏嘉言靠近她，拇指擦她眼角的泪水，声音温和又冷静，“星宝，我从没想过告诉过你这些的，可是你今天看了我的日记……”

叶迎星点头又摇头，带着哭腔道歉：“对……不起，我……真的打……算不看的，我就是……就是好奇。”

苏嘉言看着她哭得这么伤心，倒显得有些不知所措，他从没有想过把自己不堪的事情摆在她的面前，特别是李芩和苏漠的事，一直是他最恶心的。

苏嘉言只好柔声安慰，“没有，星宝我没有怪你，我只是怕你知道后……”后面他这么也没有说出口。

叶迎星忍住眼泪，开口道：“嘉言哥哥，你没回来前我还怪过你，怪你为什么还不回来，我都打算放弃你，准备在大学找男朋友了。”

苏嘉言本来还有些愧疚心疼，听到她后面这句，脸顿时黑了，“你说什么？”

叶迎星这才知道自己说了什么，她立刻捂住自己的嘴巴，“没有没有，我开玩笑的。”

苏嘉言哼声，“还记得上次擦药时，我回答你的吗？”叶迎星想了想，点点头，随后又小心翼翼问了句，“可是我问的是和你在一起之后呀，又不是之前？”

苏嘉言一记眼神扫过来，叶迎星立刻住嘴，他眸色漆黑看着她，“星宝，我们在一起是一个必然结果，没有人可以改变这个结果的，我们自己也不可以，明白吗？”

叶迎星了然点头，苏嘉言满意的对她勾了勾嘴角，“快吃饭吧，时间已经不早了，你明天还要去学校。”

刚才的事情就这样莫名其妙的被带过了，叶迎星想问的还没有问出口。

他们吃完饭后，苏嘉言收拾东西往厨房走去，叶迎星主动洗碗，苏嘉言也就随她了。

洗完碗后，叶迎星主动坐到他旁边，瞅了他一眼，又低下头，又瞅他一眼，嘴动了动，最终还是没有开口。

苏嘉言看她想问又不敢问的样子，想就知道她想要问什么？

他轻弹了下她的脑袋，淡淡说：“想问什么就问？”叶迎星眼睛一亮，“那你会生气吗？”

苏嘉言摇头，同时坦然告诉她，“我会有点不舒服，但是不会生气的。”

叶迎星“喔”一声，“这样呀，那我还是不要问了，我怕你会难过。”

“都过去这么多年了，我还难过什么？”苏嘉言嗤笑一声，声音却有些冷冽。

叶迎星低着声音问了句，“绾……绾姐真的是苏漠叔叔的女儿吗？”苏嘉言几不可闻“嗯”了声，淡声说：“不要叫他叔叔，他就是个败类。”

叶迎星乖乖点头，接下来问他真的不叫苏漠叔叔，“李芩阿姨……真的和苏漠……”她实在是有些说不出口。

苏嘉言微微垂眸，抬眼看她时，眼神古井无波，“嗯，很早，婚内出轨。”他说这句话时，脸上没什么表情，感觉说的那个人不是他妈妈一样。

叶迎星顿时心疼看着他，虽然以前苏绾姐告诉她一些事，但是没想到其中还有她不知道的事。

苏嘉言看着她露出的是心疼的眼神，眼里没有怜悯和同情，他心里升起丝丝暖意。

叶迎星没继续问他了，挪了挪自己的身子，往他旁边靠，苏嘉言见状，直接一把把她搂过来，她惊呼一声，他眼里带着笑意。

叶迎星随后便安静的靠在他怀里，苏嘉言没有动作，两人就这样静静抱了会，苏嘉言内心很平静。

片刻之后，苏嘉言捏捏她的脸蛋，手心触感十分柔软，他心也跟着软软的，“星宝，要是哪天你再次见到那个女人，一定要告诉我。”

叶迎星开始没反应过来他说的女人是谁，转念一想才明白他说的是李芩，她在他怀里乖巧的点点头。

叶迎星看了看时间，她不知不觉在苏嘉言这儿呆到了十点，她猜想叶资他们应该快回家了，自己要早点回去才行。

她从厕所出来后，见苏嘉言坐在沙发上看电脑，走过去说：“时间不早了，我要回家了。”

苏嘉言抬头看她一眼，“好，我送你。”说完，便起身了。

楼道灯光昏暗，几乎都快看不见对方的表情，两人走到二楼玄关处，叶迎星停住脚步转过身看他，“好了，你回去吧。”苏嘉言双手插兜，漫不经心“嗯”了声。

叶迎星笑盈盈说：“那……我回家啰。”苏嘉言淡淡看她一眼，没说话。

叶迎星咳了一声，不知道哪里来的勇气，掂起脚尖，搂着他的脖颈，在幽暗的楼道里摸索着亲了他嘴角一口。

苏嘉言原本眼睛是看着楼上的，被她猝不及防的亲了一口，身子一顿，随后神色不明的看着她。

叶迎星很少主动，这下脸也是羞红的，庆幸楼道灯光昏暗，他看不见她的表情。

为了缓解尴尬，她傻呵呵打算开句玩笑话，“你看这个氛围，像不像是在**？”

苏嘉言咳了一声，声音也难得带了一丝无奈的语气，“不像。”叶迎星来了兴趣，忙不迭的问了句：“为什么呀？”

“因为有人在看着我们。”苏嘉言稳住心神，声音平静的提醒一句。

他话一落，叶迎星好奇的表情便僵在脸上，慢慢扭过身子朝楼上看了眼，就看到叶资和王书湘以及叶予南的目光齐刷刷看着她俩。

楼道昏暗，叶迎星看不清叶资的表情，不过她也猜到了不是什么善良的表情，反倒是看清了王书湘和叶予南的动作，冲她竖起大拇指。

她表情变了又变，最后直接欲哭无泪的看着苏嘉言，小声说了句，“你怎么不提醒我呀！！！”

苏嘉言无辜耸耸肩，“准备告诉你的，谁叫你这么心急呀！”

叶迎星：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979133"  chaptername="第75章  心疼他">加入书签</a>
</div>
