    “咦？可恶！！！”

    然而身在半空的金色巨人却突然怒吼一声，背后的四个翼尖瞬间伸长，调转了一个方向，如同四把短矛一般激射而出！

    并且它硕大的身躯在空中居然硬生生地以极快的速度翻转扭曲了一个角度！

    就在四个金色翼尖的目标方向，一道无比耀眼的紫色激光骤然亮起！

    这道激光命中了怪物的左肩，但激光似乎还没有积蓄到足够洞穿它左肩的能量时，四把金色短矛已经急射而至！

    紫色激光骤然消失，那里仿佛什么东西都没有，金色短矛狠狠地没入了土中，还有一支短矛却是从旁边一个倒霉家伙的胸口直贯而过！

    “该死！！！”

    金色巨人再次怒吼一声。

    “凌……凌悠悠！”

    卓跃失声叫道。

    他看得很清楚，刚才突然出现在小队中的一人身旁，无视金色巨人的血脉威压，扛起地上的激光炮直接向它发起攻击，并且在金色短矛要刺到自己之时再次消失不见的，正是自己此行寻找的目标——凌悠悠！

    “大块头，我在这呢！”

    凌悠悠的声音在另一个方向传来，同时紫色激光再次射出！

    金色巨人面目狰狞，以近乎不可能的角度强行避过那道射向自己头颅的激光，同时双翼一振，四个金色翼尖再次凝出，其中两个向着凌悠悠直接射去。

    不过凌悠悠立刻又从原地消失，瞬间出现在了另一个方向。

    “大块头，之前我奈何不了你，这回看你怎么办？”

    凌悠悠得意地说道，再次按下发射键。

    不出意外，金色巨人仿佛能够提前感知到她的攻击方向一般，在她出手的瞬间抓住那唯一一丝可能避开的机会，躲过了致命一击。

    同时，原本在不住颤抖的远征队员们突然如同被人控制着一般做出了同一个动作，那就是向着自己脚边的激光炮狠狠踏去！

    “可恶！住手！！！”

    凌悠悠见状急了，大声喊道，同时一个瞬移直接来到这些人中唯一的一个例外——卓跃的身旁。

    “接着！”

    就在金色巨人下令的一瞬，卓跃感觉到自己的压力瞬间减小，他一咬牙直接扔出了手里的激光炮。

    但金色巨人似乎早已料到这一幕，剩下的两根金色翼尖射出，一根射向激光炮，一根则直取卓跃首级！

    卓跃抛出激光炮，翼尖激射而出，凌悠悠瞬移出现，三者近乎同时！

    金色巨人冷哼一声，之前的两根翼尖再次凝出，却没有立即动手，似乎想看看凌悠悠如何抉择。

    “算你狠！”

    凌悠悠一咬牙，空出来的左臂似乎凭空变换了一个位置，一把抓住射向卓跃的金色翼尖，同时一个瞬移再次消失。在电光石火间竟然用这种方法化解了卓跃的生死危机。

    但怪物剩下两根翼尖却是同时射出，目标再次直指卓跃！

    而被凌悠悠抓住的那个翼尖也在她的手中消失不见，再次在怪物的膜翼上凝出。

    “跑啊！这回看你怎么办？”

    怪物似乎学着凌悠悠的口吻戏谑地说道。

    “不要……管我……”

    卓跃咬牙说出了这句话，同时强行凝出紫色丝线，在自己的身前交织成一张丝网，似乎要以此拦下怪物的金色短矛。

    “咦？很不错的能力！”

    金色巨人一声赞叹，两把就要触到紫网的金色短矛却瞬间消失，重新凝在了它的翼尖。

    “小爬虫，你之前杀我手下的事我可以不计较，我现在也可以饶你们一命。但是——他归我了！”

    金色巨人身形一晃从原地消失，直接出现在了卓跃的身前。弯腰伸臂一挥手如同抓起一只小鸡一样将卓跃抓到了手里。

    “放开他！！！”

    凌悠悠的激光炮再次发射，但金色巨人这次却是连躲都不躲，转过头，任由恐怖的金色激光直接射在自己的脸上！

    烧灼的气味从空气中弥漫开来，持续了足足两秒的激光炮却仅仅烧穿了金色巨人的脸皮，连牙龈都没能洞穿，更别说洞穿整个头颅了。

    而激光炮的电量也在此时彻底耗尽了。

    “之前不过是陪你玩玩，你以为我真怕这东西？”

    金色巨人不屑地说道。

    刚才扛了激光炮那一击已经让它对这个武器的威力有了大概的了解，心里有了数。

    自己最得意的就是这具坚韧得超乎想象的肉身，他自信激光炮并不会对自己造成致命的威胁。

    至少这种单兵作战的激光炮不会。

    至于被称为人类底牌的超大功率激光炮车，它此时也没有把握。

    如果激光炮车的威力比这台单兵激光炮大出一倍，应该就勉强能够洞穿自己的身体。

    如果它的威力比单兵激光炮大出两倍以上，那即便是自己也不敢正面硬扛下它的攻击。

    而实际上，超大功率激光炮车的全功率发射威力至少要比刚才的一击强上三倍！

    “别……管我。回到……云幽平原……”

    卓跃的小半个身子都在金色巨人的手里，被巨人的手指钳得喘不上气，但依旧断断续续地说着。

    “你想自杀？恐怕没那么容易。”

    巨人冷笑一声，威压再次集中在了卓跃的身上，同时双翼一振，升空而起，迅速飞离了凌云城。

    刘松看着那个远去的金色身影，目眦欲裂。

    其他人同样满脸愤怒，同时带着惊慌和羞愧。

    卓老大是这支队伍中实力最强的人，但却毫无还手之力就这样被金色怪物掳走了。

    如果刚才不是凌悠悠出手相救，说不定自己这些人包括凌云城的所有人今晚都会死在这！

    “是许霆让你们来找我的？”

    望着那个巨大的金色身影离去的方向半晌，凌悠悠叹了口气，缓缓问道。

    她从离开以后一路向西南漫无目的地游荡，没想到在今天早上碰到了一大群第三阶段的怪物！并且看起来都是已经完成进化的怪物，其中甚至还有两个能力极为诡异的传说级别怪物！

    她自然没有放过这些怪物的理由。仗着瞬移这一逆天能力，再加上自己本身极强的实力，她终于费尽了力气将这些怪物灭了大半。

    但没想到，在自己就要杀掉一只传说级别的怪物时却引来了那只金色巨人！

    自己想尽了办法也无法伤它分毫，反而有几次差点被它所伤。

