    感谢飞天v夜画同学的粉票^-^这一章居然写了将近四个小时，原来的两章打算也泡汤了，明天加更吧~~捂脸~~

    **************************************************************

    看到葭葭，念着这里是执法堂堂前，况秦雅又在里头，芦荻便拉着脸喊了一声“师姐”。葭葭耸了耸肩，二话未说，芦荻也不等她说话转身便走。望着她远去的背影，葭葭突然觉得做师姐也是有好处的，便如芦荻现下，恨不能吃了她，却因葭葭身份压了她一头的关系，偏偏每回见面都要行上一礼。葭葭思忖着，她这等心态大约就是知道你心里不舒坦，我就放心了。

    虽说觉得自己这等心理很是微妙，可葭葭并没有想要改掉的想法，既在这里停了下来，便干脆进了执法堂。

    执法堂中但见师尊与诸星元二人皆坐在里头的靠背椅上，不同的是一个稳坐如山，一个横翘着二郎腿，抖着脚，口中哼着不知名的小调。

    却说芦荻也不算笨的彻底，先她一步回了昆仑，向执法堂而来，先认了错，而后便将这几日陈七如何引诱她，二人以恋人形态相处说了个清清楚楚，再三强调自己并未说什么不该说的话，只是一时为情迷花了眼而已。

    几乎是一股脑儿的将它全说了出来，芦荻忐忑的看着秦雅，等他的回答。最后只见秦雅抿了口茶。轻轻颔首：“本座知道了。你下去吧！”

    芦荻这才松了一口气。

    “师尊。”葭葭拱手行了一礼，低着头一副乖乖认错的态度，“弟子打草惊蛇，这厢认错来了。”

    “无妨。”却见秦雅微微摇了摇头，只听他道，“此事与你无关，莫胡思乱想，好好修炼便是。”

    葭葭点头应下。又请教了一些修炼上的问题，待要离开，却见一旁哼着小调的诸星元忽然开口道：“明日来这里，有事与你交待。”

    一旁的秦雅听了，似是怔了一怔，不过很快，便回过神来，也未出口阻止，葭葭点头应下，转身便出了执法堂。

    见她走远了。诸星元这才向后一仰，躺在座椅之上。笑着看向秦雅：“首座，我算是看出来了，为何那人要你收徒？这整日里也没个消停。你准备如何对待你那不太安全的徒弟？”

    秦雅瞟了他一眼，顿了半晌之后，才缓缓开口道：“那人原本就是想看秦某自己出手收个明知有问题的徒弟，当如何处之罢了！她只要未做出背叛门派之事，便是我弟子。秦某自也会好好教导她，但若有朝一日真犯门规，本座自不能姑息。”

    诸星元意干巴巴的笑了两声，没有再说下去。

    一夜修炼至天明，第二日晨起，葭葭掐着时间差不度了，便向执法堂走去，原本以为以诸星元那懒散的性子，不定要等上一等，可没成想，待她赶到之时，诸星元已晃荡着腿坐在执法堂中候着了。

    “诸真人。”葭葭过去点头行了一礼，暗道：还好自己没有自作聪明晚一点过来，若真让诸星元白等，那便是她的错了。

    诸星元面上一如既往的挂着懒散的笑容，略略颔了一颔首，便带着她向后堂走去。

    穿应声墙而过，走过长长的阶梯，那只玄武巨龟依旧默默的守在那里，一双略带浑浊的大眼半开半闭，不带任何表情的看了他二人一眼，便复又闭上了双眼。

    里头的修士对他二人视若无物，只埋首做着自己手头的事情，走过长长的单廊，已快接近尽头，只能听到二人脚下的声音在周围回响。

    行至路的尽头，只听诸星元一声：“到了。”

    葭葭跟在他的身后进了屋，但见屋内置着一条长长的黄梨木案几，一只四角溜圆的小方凳，一张铺着软毯的摇椅，葭葭私以为，就她所见，会专门摆张摇椅的，她所认识的昆仑修士中只有两个，一个是诸星元，另一个就是燕锦儿。但是眼前这张摇椅虽然舒适却朴实无华，明显不符合燕锦儿的风格，看来当是诸星元的无疑。

    似乎是为了应和葭葭的猜想，诸星元老实不客气的走了过去，坐了下来，自广袖中掉出一卷铜卷轴扔到了她的面前：“打开看看。”

    葭葭狐疑的抬头看了一眼诸星元，见他正上下调整，寻找一个舒适的坐姿，根本无暇顾及她，低头看向手中的铜卷，拨拉着上头的公叔锁，“咔嚓”一声，公叔锁拼合，葭葭小心翼翼的取出里头卷轴。

    缓缓摊开，《昆仑历代护典修士成员名单》一行字的抬头出现在了她的眼前，匆匆浏览，记录的却是昆仑历代进入过这里头的修士名单，而她连葭葭的名字赫然出现在了最后一个。

    这算是正式入了籍？葭葭有些惊讶。

    诸星元点头，收敛了嬉笑的他还是很有几分威势的：“既然能够进入这里，便要好好做事。密室里头的铜卷你可以观看，但是不能刻录，在未得授意之前，不能对他人提起。此事事关重大，你需以心魔起誓，方可最后敲定你的资格。”

    葭葭抬手：“弟子昆仑修士连葭葭今日愿以心魔起誓，密室中所览卷轴若非得到授意，决不能向任何人提起，若违此誓，便叫我心魔缠身，永世不得进阶。”

    “很好。”诸星元点头，“修炼之余可来此查看铜卷，逢重大事件，我自会寻你相商。”

    葭葭点头应下。

    得了令的葭葭便被诸星元伸手挥退了，葭葭临出门之前再次回头看了一眼那极没坐相的诸星元，转身离开。

    昏暗的单廊之中只有她一人的脚步在其中回响。葭葭双唇弯起。嘴角的笑意越来越大：能够一路从毫无根基到内门弟子。再到进入暗部，最后是如今记录在《昆仑历代护典修士成员名单》之列，这一路的修途当真不可谓不精彩。

    整整一日，翻看了昆仑几十卷的幸密，对昆仑机密之事自多了不少了解，也更明白昆仑各职位互相牵制，横纵连横，结成一张密不透风的网络。将巍巍昆仑整整罩在了一网之下。既是监督亦是守护。

    自执法堂出来之后，正是一连数日的小雨之后渐渐放晴，葭葭眯了眯眼看向那放晴的天际突然只觉天气正好，未来一片晴好。

    一片晴好之中，有修士自太阿峰踏云而来，虽面色苍白气虚，神色冷漠，可因着那张世间难寻其二的脸，还是引得不少修士纷纷驻足，由以女修居多。纷纷上前行礼。那修士却恍若未见，冷着脸自一众修士身边擦肩而过。终踏足峰面之上。

    葭葭抬头见到来人，立时收住了脚步，欠身一礼：“见过沈真人。”

    这等出现之处便能吸引不少女修目光注意的修士，算来算去，昆仑大约也只沈离光一个吧！

    沈离光脚下一顿，看着她不知是想起了什么，提步向她走来，自袖中取出一卷青木竹简递了过来：“原本便要去寻令师的，见令师不在执法堂，交予你也是一样的，不知可否代劳？”

    葭葭愣了一愣，举手之劳之事自然无妨，是以便接了过来，目光在那青木竹简上扫了一扫便收了回来，口中只道：“真人放心，此事葭葭定会替您办妥。”

    沈离光点头，转身似要离开，却又顿了一顿：“卿言的事，是我的错，对不住了。”

    这还是第一回从沈离光口中听到这样道歉的话，葭葭目光眨也不眨的看着沈离光，见他脸色苍白，想了想便开口问道：“听说真人受了重伤，可还好些了？”

    沈离光点头：“无妨了。”

    “真人，她早已叛离师门，与你并无什么相干，沈真人不必将责任揽上自身。”葭葭说着眼神越过面前的沈离光落至澄澈如洗的天际，“仙路迢迢，何必为这等小事耿耿于怀？”

    沈离光静默了片刻，微微颔首，转身踏云向着明昭峰的方向而去，葭葭弯身行了一礼，送他远去。

    自此，与沈离光、林卿言这对师徒应当再无相干了吧，纵相逢，也不过昨日故人，嫣然一笑泯恩仇。

    行至一半的沈离光微微侧了侧身，转过头去，见到的正是那青衫素影弯身的大礼。修仙者容貌永恒，似乎光阴从未流逝，他还是当年的模样，青衫的丫头也不过才长开了的俏容，卿言却已然化成一抔黄土。九道崖之上面对双姝艰难的选择仿在昨日，不过眨眼间，这一段恩仇已然落幕。修士寿元比起凡人漫长而遥远，再如何精彩终究不过沧海一粟，修途漫漫，自始方开。

    以弯腰大礼送沈离光远去，葭葭起身，带着青木竹简去了东来阁，将青木竹简奉与师尊面前，竹简徐徐展开，半晌之后，才听师尊长叹了一声：“也好，明昭峰之上没有那么多勾心斗角，纵灵气没内峰那么充裕，却胜在清闲，沈离光受伤修为倒退至金丹，若非妙真人花了大力气，那就当真危险了。就这样罢！”

    一语定音。

    葭葭唏嘘的笑了两声，却见秦雅自怀中取出一封笔墨书信，递了过来：“如花的事，为师并未忘掉。这几日，为师要着手闭关了。等风头缓缓，诸星元点头之后，你就带着为师的亲笔信去中洲城外犁南山拜访一位姓吴的真人，他自有办法替她铸身造体。”

    “多谢师尊。”葭葭笑着接过书信，想了想，弯腰一礼，“弟子在此先恭贺师尊进阶之喜了。”

    “早着呢！你凑什么热闹？”秦雅勾唇浅笑，不过葭葭这话却是提前讨了个吉利，让他心情更好了几分。(未完待续。。)