    四周死一般的寂静。

    萧阳脸色阴沉，似有若无的望向路虎车。然后淡淡的说道：

    “我们西施饭店，一向都是老实本分的生意人，这一次参加鸿运楼的竞拍也只是为了拓展餐饮业务，并不打算介入你们的势力争斗。”

    萧阳把玩着手中的小刀，冷冽的目光，刺得众人心头凉飕飕的。

    “但是，如果有谁不开眼，以为我们好欺负，非要过来惹事的话，那就别怪我不客气。”

    萧阳说着，手中的小刀，化作一道流光，唰的地一声，猛地刺进路虎车的引擎盖上，引擎盖直接被刺透，刀把还在兀自震颤。

    “我萧阳不惹事，但是更不怕事。”

    萧阳说完冷笑一声，转过身，十分淡然的朝着出租车的位置走去。

    打开车门，发动引擎，然后扬长而去。

    四周的人愣在那里，没有一个人上前阻拦。

    当然，也没有一个人敢那么做。

    前后挡着萧阳线路的那些SUV越野车，纷纷避让开来。

    出租车呼啸而过，只剩下一脸震惊的众人。

    路虎车内，李铁头还保持着那一副站立的模样，只是始终沉默不语。

    阿豹也不敢吱声，他也是完全沉浸在刚才的震撼之中。

    “这个人……我们惹不起。”

    李铁头沉默了半晌，终于喃喃的说道。

    “大……大哥，你说这个萧阳他到底是谁的人？怎么会这么的厉害。”

    阿豹支支吾吾，强行压制住内心的恐惧问道。

    “跟底下的兄弟交代下去，绝对不能再去招惹萧阳，也绝对不能再去招惹西施饭店。”

    李铁头沉声说到。

    阿豹连连点头：“知道了，老大。”

    “对了，这件事也绝对不能让高虎的人知道。”

    突然，李铁头的眸子里出现一抹淡淡的笑意。

    “今天发生的这一切，让兄弟们把紧口风，绝对不能将它泄露出去。”

    “这个亏，可不能只让我们一家吃。嘿嘿嘿嘿。”

    李铁头发出一声阴险的笑声。

    他说的高虎，也是这一次跟着一起抢夺鸿运楼经营权的另外一帮人。也同样是李铁头的宿敌。

    如今李铁头在萧阳的手里吃了瘪，他当然不介意祸水东引，让高虎也去尝一尝萧阳的厉害。

    最好是他也尝到萧阳的厉害，崩掉他的那几颗虎牙，这才能解李铁头今日的郁气。

    “大哥英明，嘿嘿嘿嘿。”

    阿豹随即也发出一声奸笑。

    但是，阿豹随即又想起一件事情来，脸上瞬间变得纠结起来。

    “不过老大，这件事，我们该怎么跟郑少爷交差呢？”

    阿豹一脸为难的问道。

    “郑少爷那边，我自有办法，不过这两个人我们都得罪不起。”

    李铁头点燃了烟，皱着眉头说道。

    “咱们这一次是搬起石头砸自己的脚。我原本是想跟萧阳见面好好谈一下的，结果临时起意，画蛇添足想要用泰山和阿飞来试探一下萧阳的实力。”

    “看来萧阳的实力不仅出乎我的预料，而且他这个人也不简单。”

    “我们这一次，算是得罪他了。你安排一下，暗地里帮萧阳一把，给他一点甜头。让他知道我们的态度，知道我们不是与他为敌。”

    “等到关系缓和了之后，我再亲自跟他见上一面。”

    李铁头淡淡的说道。

    阿豹点了点头，一脸崇拜的看着自己的老大。

    别人都说李铁头的天下，是拳头打出来的，谁又能想到，李铁头还能如此审时度势。

    这样的人，日后绝对不止现在的成就。

    出租车内。

    萧阳已经驾驶着出租车离开了地下停车场。

    沈傲君那颗悬着的心总算是放了下来。

    “你现在可以放心了，问题已经解决。明天你就安安心心的带着钱去竞拍啦！”

    萧阳一脸轻松的说道。

    “原来一场小小的竞拍居然会牵扯出这么多的事情。”

    沈傲君叹了口气说到。

    “是我把事情想得太简单了。我以为只要钱够了，拍下鸿运楼就没有一点问题。我没想到这背后的水居然这么深。”

    沈傲君若有所思，说话的语气也很是沉重。

    “其实也没你说的那么难。”

    萧阳笑笑。

    “无非就是看到山，就翻过去。看到水，就涉过去。一往无前就好，没那么难得。”

    萧阳一脸轻松惬意，但是眼神却是十分的坚定。

    萧阳把沈傲君送回饭店，然后就给朱坚强打了个电话，约他到家附近的烧烤摊吃点东西。

    从长白上回来之后，萧阳还没联系过朱坚强，今天准备跟他见个面，聊聊天。

    顺便检验一下这个家伙最近有没有偷懒，练功效果如何。

    “师父，你总算是记起我来了。这段时间我可想你了。”

    一见面，朱坚强就是一副委屈巴巴的样子。

    他现在练功遇到了瓶颈，正是需要萧阳给他指点一番的时候。

    “少废话，先把菜给点上。”

    萧阳把菜单往朱坚强的面前一扔。

    因为萧阳发现自己的手机响了，他掏出手机，看了一眼来电显示上面的那个名字。

    原来是叶云舒的爷爷，叶老爷子给萧阳打电话来了。

    平常老爷子很少给萧阳打电话，这次估计是很重要的事情，否则不会在这个时候来主动找萧阳。

    “点完菜，你先吃，我出去接个电话。”

    萧阳站起来对朱坚强说道。

    “师父，你去接电话吧，我要等你一起吃。”

    朱坚强摇了摇头，脸上一副毅然决然的表情。

    萧阳点了点头，对这个忠心耿耿的徒弟赞赏有加。

    这些都是一些小细节，但可以看出一个人的品质。

    萧阳走到饭店外，找了个相对安静的地方，接起了电话。

    “萧阳，我又有事情要麻烦你了。”

    叶老爷子没有丝毫的遮掩，直接开门见山的说到。

