    5ooo大章!

    ---

    无形梭的治疗室，木萧面色如蒙上了一层阴霾，安蓉茹、木绚音、赵依凌，简涵瑶也默不作声，气氛变得沉凝，她们清楚十二名影子出了这一遭意外情况，木萧不可能这样算了。

    “如果没有无形梭，她们很可能废掉了！”木萧眸光狠厉而黑暗，“我很想知道到底是谁有这样大本事，她们十二人造成如此伤势！”

    十二名影子进化度和体质都非常高级，基因共鸣不低于九十五次，顶尖体不低于四重境巅峰，她们的综合战斗力，越姜月、安蓉茹、木绚音、吕晓蔓、童静珍等人，只有段玲玲她们五人，周萱，还有暴力女简涵瑶，才可以跟她们持平。

    她们早就成为别墅区的核心战力，现在十二人居然被重创成这样，很显然对方已经突破基因共鸣的界限，成就进化境界的新人类。

    “我有一件事情很奇怪。”赵依凌冷清如雪的脸上，若有所思的道：“她们承受了这样重的伤势，按道理不可能摆脱对方的追击，而且飞船明显受创，对方应该可以追击上来才对……”

    她话语刚落，无形梭就传来了一道信息画面。

    安蓉茹、木绚音、简涵瑶，还有思维敏锐的赵依凌，当她们看见画面一刻，神情变了变，不约而同看去木萧。

    “真是不知死活的人……”

    此刻，他冷得如刀锋一样，杀机暴显，一个闪烁消失在治疗室。

    “我们也准备战斗吧。”

    安蓉茹跟木绚音、简涵瑶、赵依凌说话的时候，身影也传送了出去。

    ……

    别墅区已经不是一个简单的新人类根据地，方圆三十里左右都分布微型监视机械，传送回来了一幅画面，那是一队来去如风的旋风战艇。

    这是一种比战船低几个档次的军械，但又比武装军车高级出一两个层次，追击专用的军械武器。而旋风战艇的后方，还跟有一群凶悍狂奔的变异兽。

    原来十二名影子一路之下，已经被这一支不知名的势力追击回来。

    对方有意不击落影子的飞船，也是为了把她们逼上绝路，而且对方显然顾忌这一艘明显改装过的飞船。

    别小看这一艘飞船威，如果鱼死网破的话，十二名影子激活自爆系统，绝对可以把对方拉下大本数人。

    十二名影子不是没有想过自爆，但她们不能这样死去，因为追击过来的明显不是元凶，她们想要复仇，正是这一份复仇的意志，支撑她们一路上抗衡种种危机，回到别墅区，回到她们主人身边，只有回到她们主人身边，才有复仇的希望！

    虽然这样会把敌人引回大本营，但她们坚信自己的主人，还坚信水白兰，坚信别墅区的总体战斗力。

    十二名影子的死忠，不代表失去主观判断做无意义的牺牲，若有保命的机会，她们一定不会放弃，但如果会连累木萧的话，她们必然选择牺牲自己，也不愿意把灾难带回来别墅区。

    可是这些人不是什么灾难，最多是一个麻烦，她们心底有一条自我判断的底线。然而，到了关键时刻的牺牲，她们绝然不会有半点犹豫，因为在她们心目中，只有活下来，才能为木萧做更多、更有价值的事情。

    ……

    郊区外沙尘滚滚如龙，**辣阳光照耀出一群火爆狂躁的变异兽，以及那一队如剑光凛然的旋风战艇，隐藏了一股隐晦敌意而来。

    一艘战艇如小巴士那样大小，机体线条顺滑，左右边上有鱼鳃一样的喷射口，尾处有三道加管，顶部有一门镭射光炮，机体里面还藏有七八门的火力，内部可容纳大约五六人左右。

    在战艇中心，有一艘改造了更防御金属的战艇，乘坐的人是这次追击的带领者和主要战斗人员，其中有一个单皮细眼的卷青年，他长相不是亚洲脸庞，而是异国人种。

    “沙头，我们这样追击到对方的大本营，那不是一个明智的举动。那些女人一个个像恶魔一样，杀人如麻，简直就是真正的杀戮机械，她们又有飞船……这样的势力怎么可能弱，依靠我们这样的兵力，很可能只会白白牺牲。”

    青年叫亚摩斯，一名精神系的新人类，负责追踪，只要获取对方血液，就能进行远程的追踪。

    “我们来试探这一个势力能耐，有斯特雷和卡萝、丽丽塔，还有一大群变异兽，打不过，总能逃过，而且只要我们不进入对方中心腹地，那就不会有什么危机。”那叫沙头的光头大汉，不以为然的道。

    在战艇里面没有说话的一男两女，便是沙头所说的斯特雷、卡萝、丽丽塔，三人闭目养神，仿佛随时做好战斗准备的战士。

    “我有种心惊胆跳的战粟感……”亚摩斯脸上有点不安。

    “你被那些女人反击袭杀吓怕了吧？”沙头鄙视看了他一眼，“我们好歹是骷髅党的成员，虽然只是外围成员，但做一次试探视察，还是绰绰有余的。”

    亚摩斯闭上了嘴巴，不想继续讨论下去。

    骷髅党是俄罗斯最大的黑帮之一，这一个末世时代更让他们的罪恶肆无忌惮地释放，完全成为了他们的暴力天堂。而沙头这一群人是在边界的外围成员，十二名影子不知怎样惹上了他们这一个外围势力，造成了一个冲突，导致了现在一幕。

    作为一个国家最大黑帮，不可能没有底蕴，其中凶残暴戾的人，不像当初贫民区那些小混混那般渣，出来战斗的人必然是精英，不比一个军人差多少，甚至那一份凶残性，更是有过之而无不及。

    他们也不是冒然追击，因为他们光脑有军事地图，如果十二名影子进入的范围，曾经是一个黑帮势力，又或者是军区所属的范围，他们肯定提前撤退。

    但这里都是一片开区，根本就没有什么可以威胁得了他们。

    惯性的常识，只会把他们陷入绝境之中。

    ……

    别墅区没有进入训练场的人，他们都得到了战斗通知的一刻，浑身气势焕然一变，变成了一把锋芒尖刀似的，他们每一个人各就各位，全副武装，杀意凛凛，战意如火高涨。

    这一群骷髅党的外围成员，不至于动用别墅区全部战斗力。所以，木萧没有把在训练场的段玲玲等人召集回来，他甚至连一个人都没有带，直接孤身一人出战。

    若木萧派出全部晶体机械人，这一群人只有彻底被碾压成肉渣，但木萧没有这样做。

    因为他想杀人！有强烈的杀戮念头！

    至于别墅区的战斗通知，其实是安蓉茹出的，她做事稳重，顾全大局，安排好别墅区的战斗后，派出一队战机、一队机枪机械人，一队精锐机甲部队出战。

    她和木绚音、赵依凌坐镇大本营，而且简涵瑶早就战意亢奋，武装了月球特制的sss级高端机甲，杀意腾腾的出战了。

    ……

    烈焰照耀之下，滚滚热浪，有一个赤红铠甲的人影缓步走过来，夹带一股如烈焰一般炙热的杀机，一步一步凝炼，仿佛蕴含了无穷无尽的烈焰即将爆恐怖破坏。

    朱雀战铠在异化魔一战之后，经过一个多个月的维修已经修复成功，包括赤羽和隐空机械衣也全面修理好。

    “有状况！”卡萝睁开了炎火一般红眸，她头化成了火红，如火焰女妖一样。

    火源转换。

    她拥有把一切能量化成火焰能量的能力，浑身绽放出来的热量气势，出百次基因共鸣，无疑是一个筑基境新人类。

    很快斯特雷和丽丽塔都睁开了眼睛，前者眼睛收缩成尖孔，如怪物一样的瞳孔，后者散出一阵精神意识，好像传达命令出去。

    两人身上散出来的血力威压和精神威压不比卡萝差，三人都是筑基境的新人类。

    只有那名沙头和亚摩斯不是什么筑基境，但进化度同样不弱，有九十次以上的基因共鸣，拥有顶尖体二重境左右的战斗力。

    “对方只有一人出来试探？”

    沙头看着光屏画面，那人影的长相隐藏在赤红面具之中，看不清有什么惊人之处。

    “这人不简单！”

    亚摩斯是辅助型的人才，精神力极其敏锐，他逃过一名影子的袭杀，也是多得了这一份精神力的敏锐，察觉到空间波动，否则他早就死掉了。

    但现在他看着走来的木萧，心灵那一股不安感越来越强烈。

    “丽丽塔，让几头变异兽进行狂暴，试探一下虚实。”沙头实力不高，但有出色的指挥力，进入战斗后，他不想之前那样松散，变得严肃专注。

    既然对方敢一个人前来，必定有过硬手段。

    “嗯。”丽丽塔的精神意志，化成暴戾、杀戮、血腥等等催眠波动，灌注外面冲在最前的五匹烈焰马。

    嘶嘶！！

    五匹烈焰马出疯狂尖锐的声音，赤红躯体释放出一股深红高温，如五辆高战车一样，踏踏踏踏颤抖巨力步伐，周边刮起一股烈焰狂风，重重冲击去木萧面前。

    嘭！嘭！嘭！……

    巨大沉闷的回音，五匹烈焰马硬生生撞在一道坚硬无形的铁壁，赤红身躯爆开成鲜血淋漓的肉山，白森森骨头穿刺了出来，五匹烈焰马当场惨死。

    只有一个赤红铠甲的人影，如同从血肉之中行走出来的恶魔，步履不急不慢，稳健而沉重，仿佛刚刚那五匹烈焰马根本就是螳臂当车，没有给他造成半点的影响。

    如此一幕，战艇那些人心灵开始有一股寒意上涌。

    “全部变异兽出击！”沙头压抑心灵上恐惧，目光猛地看去丽丽塔，让她把一群变异兽全部投入。

    “他也是筑基境，我们一起出击……”斯特雷瞳孔变得如蛇一般阴狠毒辣。

    “不！”

    突然，亚摩斯出了惊慌的声音。

    “快撤退！”

    他精神力敏锐现前方有一股强大压迫感，那是无法抵挡的力量。

    “那是……”

    沙头看见了远处天空之上有呼啸而来的战机，半空有高冲锋而来的机甲部队，还有钢铁金属的机械人部队……

    “天啊！这是军方秘密基地吗！”

    沙头呆滞了一瞬间，回神过来，当机立断猛喝：“激全部变异兽的最大疯狂进行断后，全体分散撤离！这次踢到铁板了！！必须尽快把信息带回去！否则后果不堪设想！”

    如果兽王把那些女人击杀，那就没有这样隐患了！！

    沙头烦躁了起来，后悔没有劝说，导致落入了这样绝境。

    丽丽塔白皙脸上也有几分凝重，闭上了眼睛，一股狂暴杀戮的血腥意志，如潮水汹涌扩散出去。

    吼吼吼！！！

    嗷嗷嗷！！！

    五六十头变异怪物的咆哮合成一股如雷霆般的巨大冲击波，掀起翻腾一道长龙沙石，仿佛一颗炮弹轰去木萧。

    如此同时，那些战艇如箭鱼一般灵活迅疾，一哄而散。

    “简直妄想！全部给我留下来！”

    木萧暴喝一声，如一头猛龙暴起，气浪狂飙，天神十二运转至极，天晶饰的增幅叠加，六重意念神力一往无前，激如巨大重炮一般的神星念晶，快猛绝伦，轰去上空，炸开成一个数据力场。

    “滚开！”

    木萧战威凶煞暴戾，血力沸腾，电光绕体，一拳打爆了冲击而来的无形冲击波，无视前方暴走冲来的变异兽，猛地一蹬，身影快得化成了一道红线闪过，所过之处，剑焰暴涨，一群变异兽出一阵阵凄厉哀嚎声音，躯体重重倒在血泊大地。

    神星念晶的数据经过重重增幅、叠加，化成一股无形的数据海浪，淹没了前方那些战艇的系统。

    “糟糕！系统失灵了！！”

    “噢！我的天啊！那是什么怪物！！”

    战艇上的人看见一副残暴画面，一道赤练红影杀出了血腥大道，那飞溅的鲜血，在阳光之下如此凄美鲜艳。

    不止对方一群人惊惧的无以形容，包括别墅区一群赶来的新人类，还有在别墅区关注战况的人们，完全一副看呆了模样，下意识咽了咽口水，一种为名畏惧的种子快萌芽。

    木萧在别墅区很少出手，只有在安仁雄那次露了一手，但安仁雄那次和这次有不同，那血肉溅出的场面更加残暴，简直他一个人就是一台级绞肉机，那些变异兽只有一面倒的屠杀。

    “老大也太猛了……”

    机甲战队里面的宇文光熙，看得失神，前方只有满地血肉模糊的变异兽尸体，那血红杀戮依然高进行。

    这时候，那十多艘战艇全部如死鱼一般一动不动，沙头和亚摩斯深深感觉到一股压力和恐惧。

    “我们三人可抵挡那男人，至于那些战机、机械人、机甲，你们自己自行解决。”卡萝火眸闪烁光芒，她血脉基因蕴含火系源力，性情本应是十分火爆，可是偏偏冷静无比。

    只有这样的新人类，才能把火焰凝实，爆出更加凶悍的高温烈火。

    “走！”

    沙头没有半点犹豫，明白这是现在唯一的办法。

    那些战艇上很快走出了一群全身武装的战斗人员，但沙头打了一个撤退的手势，全部人以最快度离开。

    可是这时候，天空上的战机已经来临，最快还是简涵瑶的特制机甲，她那亢奋的杀意最为灼热，化成极，如入羊群，大杀特杀。

    她一身纤体湛蓝机甲，美丽如深蓝海洋的美人鱼，但她杀人起来一点都不含糊，不唯美，湛蓝光剑一挥，不是斩腰，就是断头，一条一条的生命在她手中飞快消逝。

    骷髅党的武装成员，怎么可能快得过天空上的战机，锁定、射杀、锁定、射杀……，他们身上的武装全部在神星念晶的数据力场之中，全面失去攻击和防御，只有别墅区的人不受影响，因为有木萧的意志在其中，分辨得出自己人和敌人。

    简涵瑶的机甲是月球打造，当然考虑了地球上的新人类战斗，所以增强了很多方面的功能，又有无形梭加强了一部分，她本身战斗力又是顶尖之列，完全可以抵挡得了武装人员的反击，只有精神系的攻击让她有点烦躁。

    “尽量留活口。”

    别墅区的指挥中心，安蓉茹看着女儿这样大杀性，无奈地提醒了一声，不想她太过凶残暴戾。

    宇文光熙带领的机甲部队，正在清扫剩余的变异兽，可活抓就活抓，不可以就杀掉。这也是安蓉茹安排的命令，她考虑很周全，变异兽可以养殖食用、训练，至于那些俘虏可得知情报。

    因为她清楚木萧，这只是一个开始。

    ……

    木萧冷眼看着前面的一男两女，三人身上没有任何机械物品，但也不是没有装备，那是奇异金属打造而成的铠甲，显然他们的势力明白，科技靠不住，只有古老时代的冷兵器才是最值得依赖的伙伴。

    当斯特雷、卡萝、丽丽塔真正面对木萧的时候，才现对方的强大，远于自己等人所想，面前那一股排山倒海的恐怖压抑感，就算是他们老大兽王都没有这样的威势。

    失策了……

    他们三人刚泛起一个念头，心灵骤跳，浑身寒毛炸立了起来，感受到了一种森寒凛然无限杀机，如利剑一样斩进了灵魂，瞬间眼前一片黑暗淹没了意识。

    一道光焰灿灿的赤练长虹，带着炽烈无匹的肃杀、死亡，横斩一线。

    三个脑袋高高抛起，被光焰吞没。

    秒杀。