    她询问：“你不想在今天分吗？”

    　　顾朝听到这句话，只觉得气血上涌。

    　　他冷声道：“那就分吧。”

    　　苏瓷说：“谢谢你在球场上帮过我。”

    　　她是个懂得感恩的神仙。

    　　她知道那时候的少年是真心想要保护她的。

    　　少女说完，朝着其他人点了一下头，然后转身。

    　　顾朝就那么盯着她的背影，手背上的青筋都暴起来了。

    　　李二少忍不住叫了一声：“嫂子！”

    　　他连忙追了上去。

    　　顾朝站在原地，没什么反应。

    　　神色冷漠。

    　　但是张齐却是能看到他眼里翻涌的阴云，仿佛下一刻，顾朝就会暴起。

    　　周围的气氛都有些凝固。

    　　最终还是陆衍先开了口：“要去追吗？”

    　　张齐接上话道：“谁邀请苏瓷过来的？”

    　　其他人都没说话，面面相窥了一眼。

    　　林淼面上不显。

    　　她担忧地走了过去：“阿朝，你还好吗？”

    　　少年甩开了她的手，冷声道：“别碰我。”

    　　陆衍说：“顾朝，你也不用找淼淼撒气。”他看了一眼少女离开的方向：“还是你觉得被分手很没有面子？”

    　　张齐想出声阻止他已经来不及了。

    　　顾朝转身，直接拿了一个瓶子。

    　　从陆衍的头顶边砸了过去。

    　　要是运气差点。

    　　陆衍的脑袋就要开花了。

    　　“陆衍，你再说一次。”

    　　陆衍背后也被弄出了一身的冷汗。

    　　其他人看到顾朝这个样子，不由得咽了一下口水。

    　　顾朝神情可怕的走了。

    　　在他离开后，林淼脸色苍白的站在原地，盯着少年的背影，脸上的神情很是复杂。

    　　张齐走到她身边，说：“苏瓷追顾朝，只用了两个月的时间。”

    　　林淼听到这句话，脸色更加难看了。

    　　她从小就认识顾朝，她认识顾朝的那一年，才八岁。她十二岁就开始意识到，自己喜欢这个少年了，她用了七年的时间，陪伴在对方身边。

    　　就算顾朝对她跟对其他人并没有什么区别。

    　　但是少女只是花了两个月的时间，就让顾朝答应交往了。

    　　林淼怎么可能不妒恨。

    　　张齐顿了顿，继续道：“苏瓷是你叫来的吧。”

    　　林淼听到这句话，也不否认：“我只是想让阿朝看清楚自己的内心，没必要勉强跟不喜欢的人在一起。”

    　　张齐却是反问：“你怎么知道顾朝不喜欢苏瓷？”

    　　而林淼听到这句话·，则是脸色大变。

    　　好一会儿，她挤出一个笑容道：“张齐，你不是最清楚了吗？顾朝怎么可能会喜欢上等级女性？”

    　　张齐说：“我不知道顾朝为什么不喜欢等级女性，但是你觉得他要是不喜欢苏瓷，会答应跟她在一起交往，甚至谈恋爱吗？”

    　　他笑了一声，道：“你应该也清楚，顾朝不是这样的人，他不是一个受威胁就会妥协的人。”

    　　“我不知道你到底还知道些什么，但是顾朝就算跟苏瓷分手了，他也不会爱上你。”

    　　张齐在说完这句话后，也跟着转身离开了，走之前，他叹气地说：“我很抱歉，今天弄出这么多的不愉快，本来是想给你们接风洗尘的，改天等我劝劝顾朝。”

