    老年人点点头，他对侄子的判断很认同。

    这圈岩石一看就不太对劲，而且那年轻人的足迹在这里消失，越来越稀奇了。

    不会是什么……特别的秘密地点吧。

    老年人的老好奇心，越发提了起来。

    有些闲人就是这样，见到什么奇怪的，不太明白的事情，就想弄清楚是怎么一回事。

    否则心里总痒痒的，不舒服。

    中年人先把隐蔽摄像头装好，然后在地上捡了个石头，使劲敲打着岩石壁，打了半天，自己手中的石头都碎了好多渣子出来，但前这的岩体，连个划痕都没有。

    “好硬啊。”最后中年人拿出手机，对着岩体拍了一张：“我认为个学地质的朋友，让他看看这是什么东西。”

    老年人同意说道：“越来越有意思了，那小子肯定藏有秘密。”

    “我也这么觉得。”中年人挠了挠头：“还有盆栽呢……大伯你说他带了很多盆栽过来，一个也没有看到啊。”

    “会不会就在这石头门后面？”老从指了指自己前边。

    中年人眼睛发亮：“那小子在这里挖了个山洞出来，然后带了很多盆栽进去，难道是用来转氧气的？那么光怎么来的？电能转化吗？那么电又怎么来？”

    不得不说，有些人的脑洞就是大……并且大得挺合理。

    老年人摇头：“不清楚，或许有别的用处，既然装好了摄像头，我们就走吧。”

    “成。”中年人晃晃自己手机：“我把图片发给朋友，等有消息就通知大伯你。”

    “麻烦你了。”

    “没事，反正我也相当好奇。”

    两人离开了此地。

    接下来的几天，游戏中，罗兰不是和安多娜拉亲热，就是在学习礼仪。

    而在现实中，把房间买下来后，就请人装修，以及购买家具。

    因为这里打算用来作传送点，所以装修和家具只是用来掩人耳目用的。

    尽量简单就行，只花了他十来万。

    简单的装修不需要多少时间，不过即使如此，也花掉了罗兰近二十天的时间。

    此时的老年人和他的侄子，再一次来到了岩层前。

    同时他们这里还多了一个同行者。

    一名戴着眼镜的，斯文瘦弱的中年人。

    这人就是中年胖子的朋友，一名研究地质的专家。

    “地质不是用来研究石头，研究石头只是我们的一个本事，你给我看的图片，不像是什么有价值的玩意。”眼镜中年人很认真地解释道：“像我们小城这里的的山体，已经没有什么好研究了的，老邰，我和你说啊，岩石圈怪不怪，不是你们普通人说了算的，因为你们没有怎么见过地质学上的怪石头，大部分都是……这是什么鬼。”

    这时候，眼镜中年人也终于发现了不对。

    眼前这个石圈太奇怪了。

    他上去摸了一下：“嗯……很光滑，不像是被风化过的，倒像是合成岩板。”

    老年人在旁边问道：“合成岩板是什么东西，干什么用的。”

    “一种建筑材料，大部分情况下，拿来当地砖铺。”眼镜一直摸着眼前的岩体：“只是没有见过这么奇怪的合成石板。”

    中年男人已经取回了自己的相机，他闻言问道：“我看着也像是人工造物，正常的合成岩板和这有什么不同？”

    “材料相对固定，合成岩板来来去去就那几种材料，我一摸就能摸得出来。”眼镜男人表情古怪地说道：“不过这个完全不同，我真要带点回去研究一下。”

    “凿不开，很硬。”中年胖子把自己的摄像头收好，说道：“要不下次带个打孔机过来。”

    “这个可行！”眼镜男人摸了摸这个岩圈，眼睛中也起了些亮光。

    老人笑道：“如果你研究搞清楚东西了，就和我们说声行吗？小涛。”

    继续摸了摸岩体，眼镜男人嘘了口气，他虽然好奇，但没有太在意的，就是想知道，这玩意用什么材料合成的而已。

    三人从山上离开。

    到了第二天，眼镜男人带了两个学生，带着打孔机，在岩体上凿了指甲那么大点的岩体，然后开着车，花了三个小时的时间，到了省城里头的地质所。

    他走熟人的关系，直接让人把那指甲片那么大的石片给送到检验室里。

    随后和老友坐着聊天。

    “海涛，听说你在南边的小城里做明代的古墓地质研究工作，这玩意是从古墓里头弄出来的？”已经秃顶的老友笑问道。

    “不是，是在山上发现了一块很奇怪的岩体。”斯文眼镜真名叫赵海涛，他说道：“当时我们带了两个便携打孔机上去，就是那种德国产的，按理说针头很硬才对，但两个打孔机的针头都坏了，一断一歪，才磕出这点岩片。”

    能在地质局工作，怎么说都是有点水平的，秃顶中年一听这话，就愣了：“这么硬？不会是特殊合成岩板吧，”

    赵海涛耸耸肩：“谁清楚！看检测结果吧。”

    随后两人聊了好一阵子，大约两个小时后，结果出来了。

    某位研究人员，一脸古怪地把数据单递到了两人的面前，每人各一张。

    看完后，两人的表情也是惊呆了。

    摸着自己光滑的头顶，研究所的中年男人完全摸不着头脑：“会不会弄错了！这都是很常见的泥土成份啊，怎么能压缩成石板，而且更为离谱的是，这硬度都快赶上钻石，冲击韧性和断裂韧性也好高，综合起来，这都快赶上特等钨铬钢材了吧。”

    “德国产的那两个打孔机针头，就是钨铬钢制成的。如果数据综合起来看的话，它比钨铬钢还要硬。”赵海涛深吸了口气：“不行，老黄，你立刻调几个人和我走一趟，把那块岩石给弄回来，这玩意可能会改变我们的材料观念。”

    “我明白，我和你一起去。”

    随后，两辆小车加一辆大巴和一辆卡车，直接往罗兰所居住的小城里赶。

    本来三个小时的车，因为心急，硬是两个小时就开到了。

    接着大巴和卡车上跳下一帮人，拿着工具，浩浩荡荡地上了山，在赵海涛的引领下，找到岩体，直接把那块两米直径，两米长的圆柱圆体挖了出来。

    只有两米长……因为罗兰用这东西封门的，后面长长的通道全换成变回了正常的泥土。

    几个带着探测仪的研究人员，还对着山体测量了一阵子，结果并没有发现什么特别的地方，也没有金属回响，就似乎是有个小型空洞。

    但在南疆这边，地下空洞很多的，而且是在一百米深的地下，对环境根本没有影响，所以也就没有人在意。

    近三十个人，围着这个从山体里拨出来的‘圆柱岩体’敲敲打打，个个惊讶地不行。

    他们搞地质这帮人，也算见多识广了。

    但还是第一次见到如此奇怪的岩体，比特种钢还硬。

    “这玩意绝对是人工合成的。”

    赵海涛围着这块石柱转了几圈，最后下了结论：“自然界很难形成形状这么完美，这么奇怪的东西，就是不知道是古人制作的，还是现代人制作的。”

    “检测吧。”秃顶老黄拍拍石柱：“这么大一块，估计有八吨重了，幸好弄了辆卡车过来。否则还真运不回去。”

    “现在我就在想，我们这些人没有工具，怎么把它运下山。”

    “这玩意是圆的，推它滚下山？”有人开玩笑说道。

    “你想害死人吗？”赵海涛怒道：“这东西重近八吨，滚下去势能转化成动能，以这山的崎岖程度，速度肯定能突破每秒二十米以上，别说碰着人，人当场就碎了，就是一幢楼都给你撞穿掉。”

    说话那人讪讪笑道：“我就是开个玩笑。”

    “搞研究的不能随便开玩笑。”赵海涛没好气地埋怨了句，对方不是他学生，也不是他下属，他不好多说什么：“去请专业开勾机的师傅过来，把东西弄下山，再运回地质局里，慢慢检测。”

    在夜晚近九点钟的时候，这块圆柱体石头终于被运回了地质局里。

    然后一大群研究人员，对它展开了各种各样的测试。

    随后更多让人惊讶地数据，摆在他们的面前。

    “这玩意简直就是个奇迹。”赵海涛捂着脑门：“它的成份是就是我们这边地区很常见的土壤和矿物质，成份杂得要命，无论怎么看，它应该就是团泥土。但它就粘合成了一块岩石，这里面似乎有股力量让它变成这样子。”

    秃顶老黄拿来两杯咖啡，一杯放在赵海涛面前：“先喝吧，估计今天我们要通宵了。”

    “上报了吗？”

    “报了……我们老板（意指领导）给上面打了电话，把数据一说，上面的人都蒙了，说我们是不是拿错了特种钢的数据。”说到这里，老黄自己笑了：“老板再三保证，这事是真的后，他们说立刻通宵坐飞机过来，估计凌晨的时候就能到。”

    “谁看这数据不都得发蒙啊。”赵海涛摘下自己的眼镜，喝了口咖啡：“我原本也只是好奇的，没有想到，居然抓起条大鱼。”

    “你是怎么发现这玩意的。”

    老黄有些羡慕，不管之后的研究和赵海涛有没有关系，

    “一个熟人说有奇怪的玩意让我看看……”

    赵海涛突然想起了什么，趁着这机会，给自己的朋友打了个电话过去：“老邰，睡觉没有，你之前和我说过，不是说有个年轻人的行动很古怪吗？你记得那个年轻人的样子吗？”

    “我没有见过，就是大伯见过，他也就是好奇而已，怕那个年轻人在那边干什么坏事。”

    赵海涛继续问道：“我记得你设置了隐藏摄像机。难道没有照到？”

    “没有，好像那天和大伯谈过后，他就没有再去山上了。”

    “是吗，那就找不到他？”

    “不过我记得大伯说过，那年轻人似乎在公园附近的某个小区买有顶楼的房子。到时候你让大伯带你去找找，说不定能碰见。”

    “好的，谢谢。”

    挂了电话后，赵海涛有些不解：“也不知道那年轻人和这岩石有没有关系。”

    不过很快他就把这事抛在了脑后，继续研究起石头来。

    科研人员对这种新发现，有着莫名其妙的狂热。

    不弄清楚是怎么回事，总感觉不舒服。

    为此他们愿意少吃饭，少睡觉，只要保证足够的思维用热量，不会死人就行了。

    但这石头没有让赵海涛研究多久……然后就被秘密送往条件更好的京城地质总局了。

    没有了东西研究的赵海涛，感觉很失落，随后他找到了自己的朋友邰某某，借由他的关系联系了那个爱管闲事，好奇心很重的老人。

    随后两人在小区那里蹲守三天，终于把罗兰给堵到了。

    这时候，罗兰正提着一些吃的东西往自己的新房子里走，然后在大楼门前，被两人挡下。

    罗兰一见到那个老人，就开始皱眉头，心想这人真烦，自己都不去山上了，还追了过来。

    看着罗兰这不喜的模样，老人微笑道：“年轻人，不是我找你，是这位教授找你。”

    赵海涛确实有教授的职称。

    在老人说话的时候，赵海涛地打量着罗兰，他有些惊奇。

    他带了好几届的研究生，对于年轻人也有一定的了解。

    他总有种感觉，眼前这年轻人，似乎有股非常独特的气质，让人觉得神往，却又不敢太靠近。

    罗兰将视线投向这赵海涛，满脸疑惑。

    “抱歉，自我介绍一下，我是本城地质检测局的赵海涛，之前我听邰老先生说，你似乎和一种奇特的岩石有关系？”

    “什么岩石？”罗兰满脸迷茫。

    他现在精神力很强，要控制自己的情绪太简单了。

    “这个。”赵海涛拿出手机，打开图片，递了过去。

    “哦，这东西啊。”罗兰点点头：“我在山上玩的时候，见过好几次，这不是承包公园建设的那些工人，搞的景点装饰吗？”

    赵海涛一直盯着罗兰的眼睛，见后者说话的时候，语气平衡，目光凝实不闪烁，便觉得他说的应该是真话。

    “抱歉，打扰你了。”赵海涛收起了手机。

    随后他转身离开，老人觉得有些不甘，但也跟着走了。

    罗兰转身进了大楼里。

    在回去的路上，赵海涛接到了老黄的电话：“海涛，出大事了，上面检测得出了结果，那岩体的强度，可以代替甲板钢！”

    “什么！”开车的赵海涛一个急刹，然后立刻把车停在路边，对着手机里喊道：“没有搞错吧。”

    “没有搞错，上面已经下了命令，让我们全力搜索那座山，看看能不能找出第二块那样的岩体。”

