    两人来到学校的时候，正好是午休的时间，校园里安安静静，偶尔有三三两两的学生在操场上走动。眼尖的陶乐乐一下子就发现了前方不远处的两个熟悉的身影。

    “这不是你家蓝菲儿吗？”陶乐乐指着前面两个穿校服的孩子，“旁边的那个好像……也是你家亲戚，冷寒。咦！这两个小鬼什么时候那么好了？”

    蓝裴琳顺着陶乐乐手指的方向看去，果然是蓝菲儿和冷寒，两人肩并肩走在一起，有说有笑。男的高大帅气，女的可爱靓丽，两人走在一起，看上去甚是登对。

    正看着，蓝菲儿突然伸出手来打了冷寒一下，随即笑的花枝乱颤，冷寒则眯着眼睛温柔的注视着蓝菲儿。那眼神像极了慕瑾谦平时看她的那种眼神。冷寒看着蓝菲儿的眼神更多的是少男少女那种情窦初开的喜欢、欣赏。

    蓝裴琳心里咯噔一下，上次拿寿司给两个孩子的时候，她就觉得有些奇怪，现在看到他们这个样子，更加肯定了蓝裴琳心中的想法。莫非这两个孩子真的是在……

    “这两个小鬼该不会是在谈恋爱吧？”陶乐乐突然说。

    “胡说什么！”蓝裴琳连忙阻止她。

    “我没有胡说啊！”陶乐乐不服气的撇撇嘴，“你自己看哪。他们两个完全在打情骂俏好吗。我虽然没有谈过多少恋爱，可是还不至于看不懂。你看菲儿笑的多媚，冷寒看她的那种眼神，简直，啧啧啧。看来也是个情种啊！”

    蓝裴琳当即脸一黑，冷声道：“你想太多了吧。哦，打几下看几眼就叫恋爱啊？你的判断标准未免也太狭隘了吧！他们两个才十八岁，而且马上就要高考了。你少说这些有的没的，影响他们情绪。再说了，他们算起来还是亲戚，按理说菲儿的辈分还比冷寒大一辈呢。”

    “哎呦！我说蓝裴琳，你这女人思想也太封建了吧。”陶乐乐鄙视的看了她一眼，“都什么年代了，还拿辈分的事情说事儿。他们俩算哪门子亲戚啊？要不是你和慕瑾谦结了婚，他们根本没有任何关系。哦，不是，也有关系，同学关系。而且他们都十八岁了，成年了，谈恋爱又不算早恋。两个人颜值那么高，成绩又那么好，在一起不要太登对哦，隔着这层没有血缘关系的亲戚关系，反而是亲上加亲，你说是不是？反正我很看好他们。”

    陶乐乐说的这番话其实蓝裴琳也赞同。

    他们两个小鬼是不是真的在谈恋爱这件事儿还没有定论。退一万步说，就算真的在恋爱就如何？

    她从高三年级的老师那里了解过，蓝菲儿这段时间学习成绩进步很快，尤其在英语方面，进步简直能用神速来形容。她估摸着应该和冷寒的帮助分不开。

    不管他们是不是在恋爱，可两人的成绩并没有下降，反而提高了。就冲着这个事实，她也没有什么理由干涉两个孩子的交往。

    况且，冷寒和蓝菲儿在一起实在是太相配了。冷寒这孩子她接触了一段时间，发现他不像是传闻中那般冷傲，而是一个很有思想、很有热血的好孩子。

    菲儿和这样一个优秀的好男孩儿在一起，她应该举双手赞成。

    可她不知道慕瑾谦是怎么想的，万一他知道后不同意呢？自己作为妻子到底要站在哪边？看来这件事情还得回去旁敲侧击的和慕瑾谦商量下。

    蓝裴琳正想着，忽然听见蓝菲儿喊了一声，“冷寒，你这个坏蛋，看你往哪里跑。”

    蓝裴琳抬眸看去，只见冷寒在前面跑，蓝菲儿在后面追，两人打打闹闹，嘻嘻哈哈的往她们这边跑来。

    蓝裴琳：“……”

    陶乐乐：“……”

    这闹得是哪一出啊！这动静有些过了！要是让其他老师看到了，像什么话？

    “冷寒！菲儿！”蓝裴琳黑着一张脸沉声喊道。

    冷寒听到了喊声，抬头就看到了前方不远处的蓝裴琳和陶乐乐，吓得一个急刹车停住了脚步，“舅妈！”

    蓝菲儿正追的欢，根本没有听见蓝裴琳喊她，依旧不管不顾的往前追。冷寒突然一刹车，她躲避不及，整个人直直的撞到了冷寒的后背上。

    “哎呦！我的鼻子断了！”蓝菲儿捂着鼻子，疼的眼泪直流，“冷寒，你白痴啊！突然停下来想撞死我啊！你是故意的，我打你个坏蛋！”边说边气的用另一只手狠命的捶打冷寒的后背！

    冷寒的额头上掉下三根黑线，这女人撒娇也不分个场合：“好了！别闹了。你姐来了。”说完转身捉住蓝菲儿的小手。

    蓝菲儿抬头看去，整个人都石化了。一时间竟然忘了鼻子上的疼痛，拿开捂着鼻子的手，遮住嘴巴，杏眼圆睁的看着蓝裴琳，半晌才结结巴巴的开口，“姐……”

    蓝裴琳不想让孩子们太尴尬，装作若无其事的笑了笑，“菲儿、寒寒，午休时间出来散步？”

    蓝菲儿：“……”她太了解蓝裴琳了，这种若无其事的笑容其实大有文章，她姐八成是看到了她和冷寒追逐玩闹的一幕了。说不定还误会成两人有什么不正常的关系呢！

    哎！事实上，她和冷寒确实在偷偷谈恋爱。

    本来她不想在高中里谈恋爱，怕影响学习。高中三年那么多人追她，都被她拒绝了。

    可冷寒这么优秀的男孩子，又喜欢自己，很难不让她心动。

    况且冷寒霸道的狠，一早就宣誓了对她的主权。她怕如果不答应做他的女朋友，冷寒分分钟把她就地正法。更确切的说，就算冷寒不强迫她，也有的是办法让她主动就范。

    无奈，蓝菲儿和冷寒约法三章。第一，要绝对保密，转为地下恋情，直到读大学了再公开。第二，不能影响学习。第三，两人只限于牵手、拥抱、接吻，其他的事情一概不能做。

    只有答应以上三点，蓝菲儿才答应做他的女朋友。没想到冷寒爽快的同意了。于是乎，两人就悄悄的发展起地下恋情来。

    可没想到才恋爱没几天就被蓝裴琳抓了个正着。

    蓝裴琳这么聪明的人，肯定是看出什么来了。完蛋了！都怪冷寒啦，中午时间不好好在班里休息，约她出来散哪门子步啊！这回被他害死了！

    蓝菲儿一边腹诽一边偷偷朝冷寒飞去几把小刀子。

    冷寒收到小刀子后竟然贱贱的笑了笑，随后对着蓝裴琳说：“嗯。是啊！班里人太多，空气太浑浊。我和菲儿出来呼吸点新鲜空气，一会儿就回去。”冷寒说这话时，一本正经的淡定从容表情把蓝菲儿给怔住了。

    “别光顾着埋头苦读。适当的运动和锻炼也必不可少。”陶乐乐接过话茬，“要取的好成绩必须要先有一个好身体。知道吗？”

    “知道了。陶老师说的是。”冷寒连连点头，“我天天督促她跑步来着。”

    蓝菲儿：“……”这家伙是生怕老师们不知道他俩的关系吗？

    “嗯。每天跑跑步这个习惯很好。”陶乐乐赞同道，转头对着蓝菲儿说，“菲儿。你的体育成绩不太好。确实需要多多锻炼。学校长跑记录就是冷寒创造的，他可是体育尖子。人家愿意带你，你可要珍惜这个机会哦！”

    蓝菲儿：“……”长跑记录！！我去！这家伙能不能不要那么完美啊！和他一比，蓝菲儿顿时觉得配不上他。

    “下午上课时间快到了。你们两个也早点回教室吧。”蓝裴琳说，“这周六记得来家里吃饭。”

    “知道了，舅妈。”冷寒说。

    看蓝菲儿还在发愣，冷寒用手肘轻轻撞了她一下。

    蓝菲儿回过神来：“知……知道了。姐。”

    看着蓝裴琳和陶乐乐走进教学楼，蓝菲儿才长舒一口气：“吓死我了！”随后又不安起来：“不知道我姐看出什么没有？”

    “看出什么？”冷寒明知故问，“我们两个在恋爱的事情？”

    “嗯。”

    “刚才你追我的时候笑的那么开心，傻子也看出来了好吗？”冷寒嗤笑一声，“口口声声要和我搞地下恋情。结果呢？到底是谁先熬不住？那么公然的和我打情骂俏，生怕人家不知道似得。”

    “你还敢说我。”蓝菲儿气的打了他一下，“要不是你刚才说下流话，我会追打你？”

    “我说什么了？”冷寒故意装傻。

    “懒得理你！”蓝菲儿为之气结。

    她才不要重复冷寒说的那句流氓话呢。刚才他们两个聊到以后读大学的事儿。冷寒说想和她考一个学校，然后不住校，住在外面。

    蓝菲儿傻乎乎的说，住在外面两个人见面多不方便。冷寒却给了她一个爆栗，笑着说，当然是在外面和她一块儿住咯。

    蓝菲儿当即就不乐意了，说，才不想那么小就和他发生关系。

    冷寒却笑得更厉害了，说他们只是住一起，不是同床。还说她想太多了，迫不及待想和他发生什么。

    然后就发生了蓝菲儿羞得追打他的一幕。

    “好了，不逗你了。”冷寒说，“你为什么那么怕你姐知道？”

    “我觉得我姐知道了肯定会反对的。”蓝菲儿说。

    “你怎么能肯定？”冷寒不以为然，“我觉得舅妈挺开明的呀。而且刚才她也没说什么。我看她应该不会反对我们在一起。”

    “你知道什么呀！”蓝菲儿气的瞪了他一眼，“我姐这人，喜行不于色，她刚才不表现出来是给我们面子，不想当众戳穿我们而已。要是被我爸妈知道了，我准没活路了。要不……我们先……”

