    

    “你这是在威胁我？”

    听见楚玄这话，蚩洪的脸色顿时阴沉下来。

    “如果真引起禁区至尊注意，你觉得你能逃得掉吗？”

    “他们之所以盯着准帝，那是因为准帝体内蕴含的帝道法则，可以补充他们被岁月侵蚀而损失的生命本质，这是普通生灵远远比不了的。”

    “而你不仅是大圣，还身怀大成圣体，生命本质即便比不上准帝，却也比普通生灵要强多了，一旦他们动手，绝对不会介意顺带将你一起吞噬！”

    蚩洪语气森然，咬牙切齿冷冷开口说道。

    楚玄闻言顿时目光一凝。

    他之前以为那些禁区至尊之所以专门盯着准帝，是因为怕诞生新的大帝。

    如今听蚩洪这么一说，他才知道，或许不仅仅只是如此，更是因为生命本质不一样。

    其实这个道理很好理解，就好像人饿了要吃饭一样。

    吞噬普通生灵，就好像喝水，哪怕灌了一肚子，勉强顶住饥饿，但实际上并不管用。

    而吞噬准帝，就好像吃一顿丰盛大餐，才能够真正补充身体所需的营养物质。

    楚玄很快压下内心的震惊，然后耸了耸肩，一脸随意开口说道：“我自然不想这样，但如果你非要逼我，我也只能鱼死网破。”

    “你——”

    看楚玄这有恃无恐的样子，再看悬浮在楚玄头顶上空涌动着可怕帝兵之威的星辰图。

    这一瞬间，蚩洪简直就好像吃了苍蝇一样难受。

    如果两人真放开手脚打一场，就算楚玄有帝兵在手，也绝对不是他的对手，毕竟大圣和准帝的差距不是假的。

    可问题是，禁区至尊的存在，就好像悬在他头顶上的利刃一样，不知道什么时候会落下来，也让他根本不敢放开手脚。

    虽然他打心眼里瞧不起那些躲在阴暗角落苟延残喘的家伙，但是他心里却也清楚，每一位禁区至尊都是曾经横压一个时代的无上强者，其中甚至不乏那种极其可怕的绝巅人物。

    除非突破成为大帝，依靠大帝级别的战斗力，以及正处于巅峰的生命状态，才可以不惧禁区至尊威胁，否则的话，就算达到准帝九重天，也很难逃过禁区至尊的猎杀。

    “好，我可以答应放你离开。”

    蚩洪深吸一口气，压下内心的恼火，经过一番犹豫之后，他最终还是理智占了上风。

    “但是你要保证，三十年之内，不得对中州出手，包括你们东荒其他强者也是一样。”

    楚玄目光微闪，很快就明白了蚩洪的顾忌。

    他身为准帝，自然不能轻易出手。

    一旦出手的次数多了，即便有帝兵遮掩，也难保不会被禁区至尊察觉。

    但楚玄不一样，他只是大圣，眼下还无需担心这个问题。

    但偏偏他的战力又远非普通大圣能比，再加上有帝兵在手，就算巅峰大圣都未必是他的对手。

    甚至他还能够掌握山河大阵，一旦让他放开手脚，中州陷落几乎是铁板钉钉的事情。

    而中州是蚩洪的基本盘，是他未来突破大帝的希望，他自然不会轻易放弃。

    “你的意思是，双方停战三十年？”

    一旦东荒强者停手，中州一方必然也要停手，否则岂不是自缚双手被动挨打。

    “不错，双方停战三十年。”

    蚩洪点了点头。

    “为何是三十年，二十年行不行？或者四十年……”楚玄试探问道。

    “就三十年，多一天少一天都不行！”蚩洪毫不犹豫打断了楚玄的话。

    楚玄深深看了他一眼。

    三十年后难道有什么大事要发生？

    那个时候他可以不惧禁区至尊的威胁全力出手？

    还是因为其他什么缘故？

    但是从蚩洪那张面无表情的脸庞上，楚玄却看不出半点端倪。

    楚玄只能暂时压下内心的猜疑，点了点头说道：“可以，不过这件事情我一个人也做不了主，还要和东荒其他人商量一下才行。”

    “商量可以，但不能透露我的身份，这样吧，你先立下天道誓言！”

    “如果这样，那你也要立下天道誓言，不能向其他人透露我的具体情况，包括星辰图这件帝兵。”

    话一说完，两人不由自主互相对视一眼。

    确认过眼神，都是苟的人！

    随后两人就在对方监督下，各自立下天道誓言，保证不会透露对方的具体信息。

    “等下一次再见面，你绝对不会这么走运！”

    蚩洪留下一句话，然后就一脸愤懑遁空而去。

    他堂堂准帝，大老远跑来一趟，居然无功而返，实在是让他憋屈得不行。

    而看着他离去的身影，楚玄又看了看山河大阵，眼中闪过一丝意动。

    如果他这时候再次出手，将山河大阵的控制权彻底抢到手，是不是可以借助山河大阵反过来压制他？

    不过犹豫了一下之后，楚玄还是打消了这个念头。

    就算能压制蚩洪也没什么用。

    兔子急了还咬人呢，更何况他这样一位准帝。

    他毕竟有帝兵在手，一旦真逼急了他，不是那么轻易能够压制得住的。

    如果到时候真引起禁区至尊注意，就像蚩洪所说的那样，他或许必死无疑，但楚玄多半也逃不掉，那才是真正得不偿失！

    “禁区至尊，还真是让人如鲠在喉！”

    楚玄微微眯起双眼。

    随着修为实力越来越强，禁区至尊对他的威胁似乎也变得越来越大。

    深吸一口气，压下内心的种种念头。

    楚玄很快重新返回关隘里面。

    楚玄刚一现身，雷鹏大圣和蛮族大长老两人就立马迎了过来：“主人，刚刚那是……”

    “刚才的事，不要跟任何人提起。”

    不等两人说什么，楚玄直接吩咐道。

    雷鹏大圣和蛮族大长老两人闻言心头一凛，立刻闭口不言，再也不提一下。

    而这个时候，楚玄的目光却是落在张开济的身上。

    看见他一副大受打击的模样，楚玄忍不住问道：“怎么，你还想不开？”

    张开济勉强抬头：“我是罪人，如果中州因此而陷落，我万死难辞其咎！”

    楚玄一脸惊讶：“你怎么会是中州的罪人，你明明是中州的大功臣才对。”

    “你不要再忽悠我了。”张开济扯了扯嘴角，似乎经过这一段时间思考，他已经彻底想明白，“你明明就是利用我，拿下了这座边关要塞，甚至还偷偷掌握了山河大阵，我现在只求你给我一个痛快，让我去死！”

    话一说完，他就闭起了眼睛，一副引颈就戮的模样。

    “没想到你居然会这么看我……”

    楚玄摇了摇头，一脸失望说道。

    然而这一次，张开济却是一句话不说，一副铁了心等死的样子。

    “实话告诉你吧，刚刚我已经跟你们中州的主事人对过话，经过我们双方一番友好磋商之后，已经决定正式停战和谈！”

    张开济微微睁开双眼，不过想到自己之前被楚玄忽悠的经历，他还是一脸不信。

    楚玄见状摇了摇头，也懒得多说什么，挥了挥手，解开了他们身上的封印禁制。

    然后他就带着雷鹏大圣和蛮族大长老破空而去。

    看见这样一幕，包括张开济在内重获自由的五名圣人，顿时都是一脸震惊。

    “难不成，他说的是真的？”

    几人互相对视一眼，一时间都有点搞不清楚状况。

    他们刚刚因为被阵法封印，所以并不清楚外面到底发生了什么。

    所以他们也实在想不通，楚玄为什么会这么轻易就把他们放了？

    看着已经消失不见的楚玄三人，张开济眼中更是充满迷茫，感觉整个人都被玩坏了一样。

    “难道……真是我误会他了？”        

