    回到盆地，林泽巡视一遍，确定没有漏网之鱼后，便让凝石魔龙降落到蛛网上。

    刚一降落，余建便迫不及待的去寻找自己的同伴。

    林泽也一个个白茧看过去。

    很快。

    视野中便出现两张熟悉的俏丽脸庞。

    林泽神色一喜，连忙快步上前，从空间戒指里取出小刀，割开白茧，将柳曼和宋婷放出来。

    随后他又检查了一番，确定两女只是昏迷过去，没有受什么伤后，这才如释重负的松了口气。

    没过多久。

    柳曼和宋婷相继醒了过来。

    睁眼看到林泽，两人都有些愣神，等看清周围的环境后，才立刻明白过来。

    “你来救我们了！”

    柳曼和宋婷不约而同露出惊喜之色。

    被雾影九头蛇传送到飓风之环后，她们一回过神来就发现自己被风翅蛛包围了

    两人都还只是青铜御兽师，根本不是大群风翅蛛的对手，很快就被捕获。

    本以为要变成凶兽的口粮了，没想转眼就被林泽救下。

    两人此刻心中已然充满了劫后余生的惊喜。

    另一边。

    余建也救出了自己的同伴。

    几个同伴醒转过来还有些难以置信，等到听余建讲述了整个过程后才恍然大悟，转头朝林泽投去感激和敬畏的目光。

    原来是传闻中通关了星魂塔的天才。

    难怪能覆灭诺大的风翅蛛巢穴。

    余建所在的队伍，队长是一个脸庞瘦削，略带沧桑之色的中年男子。

    他带着队友来到林泽面前，神色恭敬而感激的说道：“谢谢您，大人，我叫高济，多谢您出手救了我们。”

    林泽摆摆手，道：“多谢的话就不用多说了，先把其他人也救出来。”

    众人如梦初醒，纷纷开始动手。

    不多时。

    在场的三十多白茧都被割开，里面的人纷纷得救脱身。

    清醒过来后，众人自然又是对林泽一番感恩戴德。

    林泽应付了几句，随后才问道：“你们接下来打算怎么办？”

    高济犹豫了下，叹气说道：“原本我们是打算稳扎稳打，穿过迷雾峡谷后，在飓风之环外围探索狩猎的，可惜一切却被雾影九头蛇的传送打乱了。”

    他们小队整体实力不弱。

    队伍内还有两名七阶的白银御兽师。

    小心谨慎一些的话，在飓风之环外围活动绰绰有余。

    然而雾影九头蛇直接将他们传送到了飓风之环腹地，还是风翅蛛老巢附近。

    结果在与风翅蛛群战斗的过程中，他们的宠兽死伤惨重。

    眼下已没有余力继续在飓风之环待着了。

    “我们准备返回，趁着还有点余力，离开遗迹。”

    高济话音落下，其余人也纷纷颔首赞同。

    他们的情况也不比高济小队好到哪儿去。

    以防万一，还是赶紧离开遗迹为好。

    林泽点点头，紧跟着看向柳曼和宋婷，轻声道：“学姐，你们也和他们一起离开吧。”

    两女闻言一怔。

    柳曼连忙问道：“你不跟我们一起走吗？”

    林泽摇摇头：“我想继续往前走。”

    好不容易深入到了飓风之环，他当然不可能就此回头离开。

    更别说此行最重要的目的——寻找适合契约的第四宠兽——还没有实现。

    “可是......”

    柳曼咬了咬嘴唇，欲言又止。

    宋婷眼中也露出不安和担忧之色。

    飓风之环再往后，就是遗迹的第四个区域，也是有名的禁区。

    无数人进去后都再没有出来过。

    危险之大不言而明。

    可以的话吗，两人都不希望林泽冒险。

    可她们又知道以林泽的性格，说出这种话必然经过深思熟虑，一旦决定好就不会再轻易改变，想要劝说也只是白费功夫。

    这个时候，柳曼和宋婷都不禁有些恼恨自己。

    要是她们能再强大一些，就可以帮助到林泽，和他一起并肩作战，而不是一直拖后腿。

    将两位学姐的神态变化看在眼里，林泽立刻洞悉了她们的想法，微微一笑道：

    “放心吧，学姐，我有分寸的，不会有事的。”

    林泽的语气平淡，却带着一种令人莫名安心的沉稳力量。

    他并非在逞强说大话。

    爆种卡、流星药剂、英雄之证，甚至还有近三千成就点。

    林泽手上的底牌多到难以想象。

    就算遇到危险，他也有充足的把握脱身。

    柳曼和宋婷虽然不清楚这些，但闻言神色还是稍稍缓解了些。

    蓦地。

    柳曼仿佛想到了什么，忽然脸色一红，抬头看了林泽一眼。

    下一秒，她突然上前一步，脸蛋飞快向林泽靠近。

    林泽还没来得及反应，便觉一阵温香扑面而来，嘴唇已经被什么柔软的东西封住。

    看得出柳曼也很紧张，她也是第一次做这种事情，动作格外笨拙，而且很羞涩，嘴唇一触即分。

    “这是对你救了我的谢礼，学弟，你一定要安然无恙回来。”

    柳曼微红着脸小声道。

    她只觉心跳得飞快，不敢再多看林泽一眼。

    一旁的宋婷诧异的看着柳曼，似乎很是惊讶好友的举动。

    不过等回过神后，她也上前一步，唇瓣轻轻在林泽脸颊处印了一下，低声道：

    “学弟，一定要注意安全！”

    连着被‘偷袭’了两次，其中一次还是最直接的亲吻，以林泽的心性也不禁有些怔神。

    不过他很快醒过神来，神色认真地点了点头。

    “我会的。”

    三人的举动落在旁人眼中，引来了不少暧昧和艳羡的目光。

    无论是柳曼，还是宋婷，都是毫无疑问的大美女。

    能被两个美女如此亲密对待，任何男人看了都会感到羡慕。

    然而并没有人嫉妒。

    林泽的实力和天资摆在那里，强者配美人是理所当然的事。

    “大人。”

    这时，高济走了过来，看向林泽说道：

    “我对飓风之环还算熟悉，如果您需要的话，我可以为你带路，前往下个区域的入口。”

    高济神色郑重。

    他生性最讲义气。

    林泽救了他们小队全员一命，这个时候自然不能一走了之，能给对方带路尽一份绵薄之力也好。

    至于返回，有这么多人一起，少他一个也不打紧。

    林泽也明白这一点，干脆利落的答应下来。

    有人带路的话，可以省下不少功夫。

