    他穿梭在一块块的金属块空隙之中，不断调整姿势以免被金属块砸中，手中挥舞的雷刃也逐渐加快了速度。

    随着石块的速度越来越快，他的躲避与手中挥舞雷刃的动作，也逐渐开始变得吃力。

    “怎么办？毒童好像是撑不住了……”花心月担心的看了一眼身边的崇明。

    现在他们只能依靠毒童了，如果连毒童都败了，那他们这下子可就没有依靠了，即使他们不会对云仙山的人动手，也会在这西域留下一些不好的传言，花心月此时多希望紫灵儿在场……

    毒童如果依旧保持现在的状况，很快他的体力将会被耗尽，被这些金属块击中没入这些金属堆中。

    而且那流沙逐渐掩盖了水池，水池的水也逐渐面临枯竭。

    此时的情况对毒童很不利，即使如此，他的表情却依旧没有流露出一丝的担忧与疲惫。

    就在花心月担心之际，毒童的手忽然一顿，一块金属石块将他击飞，毒童当即就被压在石块之下生死不明。

    “毒童！！！”

    就在花心月着急朝着毒童所坠落的方向奔去之时，几百块金属块也在一瞬追着毒童的方向袭去。

    “啊——”

    看到这一幕的姑娘们都吓得惊叫出声，捂住了嘴巴，目瞪口呆的看着眼前的一切。

    花心月亦被眼前的这一幕惊得僵立在原地，连一步都没挪动，却觉得那些石块如同落在了她的胸口，压得她喘不上气来。

    “哈哈，还以为他有多大能耐？不过就是虚张声势……”

    男A一边将水池中的水全部填满沙子，关闭灵阵停止沙子续而流出浪费灵力，看着一旁同样得意的收回灵阵的男B，站在被沙填满的水池上。

    被填满的水池早就变成了一片湿地，水池被吸满水的沙子填的严严实实，他们倒是要看看这毒童还有什么能耐？

    “你们四人打他一只毒童，实在是太卑鄙了！”沈绯绫为毒童愤愤鸣不平，边说边朝着那两个得意的人伸出手指，指指点点。

    男C看着沈绯绫抓着一旁的花心月底气十足的样子，冷笑道：“一开始可是你们挑起的战争，我们本想和解？”

    沈绯绫怒道：“我呸！和解？你们当初把我们抓来这里戏弄我们！是你们欺负我们在先，如今又将我姐姐的灵宠打倒，我姐姐可是修仙之人，在你们那受了委屈还能忍着？你们以为这是说和解就能和解的吗？”

    沈绯绫的话倒是让其与女子都认同，大家此时都觉得花心月与崇明之所以没有出手，肯定是因为他们的灵力要在那四人之上，如果他们的灵力并不在那四人之上，又怎么会说出之前的话？

    可惜现实不尽如人意。

    崇明现在的额角忽然冒汗，他紧张的看着那四人，生怕那四人会朝着他们出手，沈绯绫不知道，他可是知道的。

    现在这些女子的身上根本没有灵气，就连花心月现在的灵力他也感觉不到，这些人肯定是封印了他们的灵力，现在他即使想要帮她们救治，但也已经是有心无力了。

    毒童已经受伤，花心月肯定会将毒童召唤了回来，现在除了空灵剑与小白根本没有人可以与他作战。但是空灵与小白根本没有战胜封灵灵者的级别的人，即使与他们四人对战也并不能轻松取胜……

    崇明走到花心月身边，拽了两下花心月的手臂，轻声对她道：“现在情况特殊，我们赶紧离开吧……君子报仇十年不晚，等到有一日……”

    “放开！”

    花心月狠狠甩开了崇明的手，怒瞪着他道：“你不是医者吗？你身上怎么会没有丹药？我们为什么要离开，这些人如此可恶不给他们一些教训怎么能解我们心中之愤？”

    花心月的话语痛击了崇明的心，他身上的情殇蛊又一次发作，他怕花心月发觉，硬是强忍着痛苦，低下头没有去捂胸口，默默忍受这噬心之痛。

    而看到这一场景的沈绯绫则两头为难，左右看看不知道说些什么来缓和现在的气氛好。他身后的那些女子也自然尴尬的站在那里，焦急的嘴一张一合，想说什么却又不知如何说起，逐渐不知所措。

    花心月见崇明不语，便怒气冲冲的朝着一旁的金属石堆，走了过去。

    她刚刚尝试召唤是却发现无法将毒童召唤回来，所以此时她很担心毒童的情况，就连她刚刚在脑海中询问毒童的情况，毒童也没有回应。

    她是很是担心毒童，于是赶紧走到了那堆乱石之中，翻找起来。

    崇明见状也赶紧追了过去，就在他们都在担心毒童的情况时，那金属石堆的缝隙之处，忽然冒出一道道的灰色的灵气，金属石堆上很快形成一道灵阵。

    就在花心月迟疑之时，毒童便随着那道暗属性的灵气召唤阵，从石堆之下忽然之间忽然出现在召唤阵中间。他的额角破了一个洞，血液顺着他的额头不断流淌而下，他全身多处受伤，眼睛被一股杀气所笼罩。

    毒童轻轻伸手，摸了一下额角的伤口，淡漠的看了看，表情依旧如此，似乎他手中的血不是自己的血一般。

    “太好了！我差点以为你这小鬼被砸死了呢，怎么唤你都不应我！”花心月见到毒童没事，深深叹了一口气，看着毒童身上的伤口密密麻麻，有些心疼。

    但是转念一想他一株灵植，之前双臂被砍断都能重新长出来，现在他身上的不过是一些小伤，养几天说不定就没事了。

    “让花姑娘担心了……”毒童看着花心月，自认和蔼的笑了笑。

    “花姑娘？”

    听到这句话的一众人都不禁一怔，为啥觉得这个称呼有些怪？

    花心月见大家都用怪异的眼神看着自己，于是尴尬的对毒童道：“咳嗯~你还是叫我主人吧……”

    “好的，主人！”毒童说完，便开心的咧嘴一笑。这次他是发自内心的笑，因为花心月终于认可他了……

    既然花心月都已经认可他了，那么他就必须要证明一下自己的能力！

    毒童忽然周身弥漫着暗属性的灵气，灵气之浓郁，几乎要将他淹没在内。

    看到此时的毒童身上的灵气，刚刚得意的男A惊讶的指着毒童，“你竟然……”

    男C皱眉，“封灵巅峰……以这灵气的浓度看来，很快就要突破了……”

    毒童面不改色的道：“不错，小爷我很快就要突破了，而且……就是现在！”

    毒童说完这句话后，就在下一瞬被灵气全部包裹，灰色的雾气飘散扩展至他周围的空间，浓郁的灵气如同天空的乌云。

    随着灵气的扩散，雷属性也逐渐由内而外释放，灰色的烟雾之中发出噼里啪啦的响声，仿佛下一刻就要下起倾盆暴雨。

    男C一怔，赶紧转头对其余三人道：“不好！不能让他成功晋升！不然到时候我们都会被他杀死！”

    此时四个人连忙联手，召唤出四道灵阵，配合出击。

    男A与男D一同释放土属性的灵阵，他们的沙瞬间如流水一般涌动，沙子哗啦啦的涌入男B制作的灵阵之中，他将这些沙子重新提炼，练成金属硬针。

    虽然是针，却极其粗糙，上面的棱棱角角都清晰可见，只有前端是锋利的。

    在这一切准备就绪之后，男C再利用风阵，将这些硬针，一股脑朝着那团灰雾袭去。

    “叮叮叮——叮叮叮叮叮——”

    一根硬度如石块的针，不断地插入那团灰雾，与雷电摩擦发出刺耳的声音，雷电及其坚硬，而且只要是接触过那雷电的针，都会被震碎，那雷如同一道结实的结界，保护着毒童。

    男C加强了风阵的力度，随后风阵之中刮起强烈的飓风，即使这样也依旧无法击穿，那道用雷属性做出来的坚硬防护。

    男C急道：“将这针再炼的坚硬些！”

    男B点头，随后便有展开一道灵阵，经过两道灵阵的淬炼，那些沙被提炼成了硬度极高的钢，在雷电的折射之下，仿佛能照出人影来。

    钢针刷刷的，击打在雷电之外，如同焊接时，钢材摩擦之间的火花，剧烈四溅。

    男C将风属性开到最大，剧烈的风将填满水池的沙也吹了起来，马毛猬磔（zhe），此时在结界中的一众人们也睁不开双眼，看到的人也是影影绰绰。

    忽然坚硬的雷，被击穿，钢针没了阻力，便一瞬之间击穿了灰雾。灰雾依旧，并没有散乱开来，钢针也依旧，不断朝着灰雾深处扎去。

    搜搜搜搜——

    钢针在同一时刻，连发数针，灰雾很快就被钢针填满，钢针也逐渐被其他钢针排挤，溢出。

    将那团灰雾彻底击穿打散之后，释放灵阵的四人这才安心收回灵阵，这一招确实消耗灵力，不过看着被扎成刺猬一般的毒木珍，他们才觉得心中安生了许多。

    男A看着被钢针刺穿的地面，仔细瞧了瞧，在钢针的地面之处出现了一个若隐若现的暗属性灵阵。

    “糟了！是灵阵！”他惊慌的赶紧叫出声来，随着一阵凉风从后脊吹过，他一回头便撞上了毒童自以为友好的笑容。

