    一转眼双方分差只剩下两分，湖人队球迷不由得紧张起来，布朗教练眉头紧皱，虽然没有立刻叫暂停，但还是站了起来，在场边上冲着场上湖人队球员大喊，让他们防好一点，加强对秦昊的防守。

    同时，科比也在进攻端予以回应。

    从老鱼手中接过篮球，科比面对秦昊先是做了个投篮假动作，随后压低重心突破，秦昊并不上当，也不轻易起跳，迅速后撤，贴着科比。

    科比往前运了两步，随后猛然停下，把球举起，秦昊心中迟疑，没有起跳，但还是下意识的踮起脚，贴着科比，双手举起干扰。

    下一刻，科比跳起，秦昊就在他面前，几乎遮住了他的视线，但他还是跳了起来，身体后仰，拉开出手空间。

    唰！

    还进。

    这个球让湖人队球迷松了口气，人们呼唤着科比的名字，为科比欢呼，比赛才第三节，但科比已经拿了快三十分了。

    分差变成4分，队友们看向秦昊。

    “没事，该我们进攻了。”秦昊微微一笑，眼神明亮，镇定从容，让身边的队友都安心不少。

    来到前场，秦昊分球，传给队友，随后开始跑动，篮球传导了两三次都没能找到好机会，最后又给回到秦昊手上。

    秦昊打了个手势，示意其他人拉开，进攻时间只剩下7秒，他自己单打，连续的胯下运球，忽然一个加速，从左侧突破。

    科比迅速横移卡位，但秦昊动作忽然一顿，后撤一步，重心拔高，科比心头一跳，刚准备扑上前，秦昊又是一个变向。

    看到科比重心拔高，做出扑上来的姿态，秦昊就知道机会来了，人球合一，立刻改变动作，一气呵成，变向突破，速度瞬间爆发，从科比身边突了过去。

    “不好。”科比心头一跳，他自己就是突破高手，节奏大师，动作美如画的代表，可没想到被秦昊用节奏拿捏了。

    不过这个时候科比已经来不及阻挡，只能立刻转身追击。

    秦昊过掉科比之后冲进内线，忽然跳起。之前秦昊连进两个球，湖人队自然会有所提防，拜纳姆守在内线，迅速跳起，右手举起，冲着篮球扇去。他板着脸，眼神冰冷，势要给秦昊一个惨痛的教训。

    然而就在这时候，秦昊忽然在空中换手，把球从右手换到了左手，身体蜷缩，腰腹发力，做了个换手拉杆，让拜纳姆的封盖扑了空。

    唰！

    球进。

    “太棒了。”哈里助教兴奋地叫了起来。

    76人队替补席上，球员们纷纷站起，兴奋地为秦昊欢呼。

    卢克教练嘴角的笑意荡漾开。

    这个球的确很漂亮，秦昊过掉科比，迎着拜纳姆空中换手拉杆打进，可谓“举重若轻”，巧妙写意，颇有些科比“美如画”的味道。

    “这个球真是太漂亮了。”

    “是啊，连进了三个球了，全都是突破。虽然秦的三分手感变凉，但湖人队依然挡不住他得分。”

    观众席上也有一些76人队的球迷，此刻凑在一起议论，赞叹连连。

    一人盯着秦昊，激动的道：“我以前以为秦就是三分投的准，没想到他的突破也这么棒，那可是科比啊，他竟能和科比打的有来有回。”

    不只是他，很多球迷此刻心中都不平静。

    赛前人们就在议论秦昊和科比，双方球队交手，作为各自球队的当家球星，自然会被放在一起比较，不过不论怎么比，哪怕秦昊几天前才刚入选东部全明星首发，人们还是不看好他，因为他要面对的是科比。

    只是人们没有想到，秦昊今天打的这么好，之前第二节的确有一段时间手感冰凉，但这一节他找到了解决办法，那就是突破。

    此刻科比的得分直奔30分，而秦昊的得分也已经上20分了。

    “防好。”

    秦昊退回到己方半场，冲队友们大喊了一声，人们只看到秦昊突破犀利，连连得分，却没有人知道，他之所以突的如此坚决，状态如此出色，其实是因为那种奇妙的感觉终于又出现了。

    就在片刻之前，当他突破的时候，“临界点”出现了。

    一年的时间，秦昊不断地努力，训练从未落下，一直在寻求蜕变，直到这一刻，“临界点”终于出现了。

    这次秦昊触摸到了突破能力的瓶颈，触及到了那个“临界点”，尽管距离真正完成蜕变，更上层楼还有一段距离，但已经足够了。

    至少此时此刻，秦昊处在一个“超水平状态”，动静间有种“人球合一”的感觉，各种突破动作信手拈来，毫无迟滞。

    所以他突的格外坚决，淡定从容，格外自信，哪怕面对的是科比这样的超级巨星。

    ......

    “球。”

    科比反跑，冲着队友要球，并没有着急打，把球掐在腰间，深深看了秦昊一眼。

    对于秦昊今天的表现他也有些吃惊，本来已经给了秦昊极高的评价，却不想秦昊的表现还是超出了他的预期。

    不过这样也好，反倒激发了科比的斗志和求胜心。

    “拉开。”

    科比打了个手势，其他人拉开，科比右脚踏出，做了个试探步，然后往左突破，秦昊迅速横移，科比立刻又是一个胯下运球，换到右侧突破。秦昊早有准备，调整重心，贴着科比，不让他直接过去。

    不过就在这个时候，科比忽然来了个带球转身。变向，转身，一气呵成，秦昊才刚调整重心，来不及进一步动作，被科比给绕过。

    内内站在内线，一直盯着这边，看到秦昊被科比绕过，他立刻上前一步，挡在科比的身前，科比绕过秦昊之后已经合球，没办法再运，内内上的很及时，此时内内在前，秦昊在后，把科比夹在中间。

    然而就在所有人都以为科比要传球的时候，科比忽然把球往篮板上一扔。

    “不好，他要......”秦昊心中一动，刚准备提醒队友，但已经来不及了。

    只见科比把球扔出去之后一个闪身绕过内内，来到篮筐正面，飞身跳起抓住反弹回来的篮球，顺势就是一个爆扣。

    一时间，全场沸腾，尖叫声震天。

