    后来，贺擎把贺溪扶起来，深蹙的眉宇刻着几分心疼，“现在知道错了吗？”

    贺溪惊魂未定般抬起头，泪眼婆娑地反问：“哥，你也觉得我做错了？”

    “你要是觉得没错，大可以继续去找黎俏的麻烦。当然，如果你今晚不能活着走出派伯山庄，也别怪做大哥的不帮你！”

    贺擎缓缓松开了贺溪的手臂，突然间对她充满了失望和反感。

    自作聪明又自以为是。

    别说少衍，即便是普通男人遇见这样的女人，恐怕都会避之不及。

    贺溪怔怔地忘了反应，被他那句‘不能活着走出派伯山庄’震慑住了。

    贺擎见她一副晦涩难当的神色，摇了摇头，眼里浮现轻嘲，“贺溪，以前我觉得你挺聪明的，但是今晚的你，简直愚不可及。

    黎俏能和佣兵团的老大平起平坐，能让六局的小沈总对她唯命是从，还能成为缅国内阁宴会的座上宾。

    这些你都不记得了？你到底是哪来的自信认为你能取代她成为少衍的心上人？

    论长相你比不上黎俏，论出身你也只是偏房的次女，你以为跟着我混到了上层圈子就真的高人一等了？

    贺溪，我告诉你，今晚如果不是我在这里，少衍绝对不会让你完整地走出庄园。”

    贺擎对她失望透顶，冷哼着转身打算离开。

    但他步伐顿了顿，从肩头的位置斜睨着贺溪，又抛出了一个炸弹：“五分钟前，整个帕玛都接到了通知，你已经被商氏少主的圈子除名了。

    所以，从今往后你还是安心呆在贺家做个闺中小姐吧，帕玛的上层社会已经没有你的地位了。

    贺溪，一切都怨不得人，要怪就怪你自己太愚蠢。”

    贺擎能成为商郁的朋友，自然不是个是非不分的人。

    这番犀利的告诫，也无异于在提醒贺溪，他们兄妹以后也注定会泾渭分明。

    ……

    不到半个小时，霍茫等人相继离开了庄园。

    原本好好的一顿践行宴，硬是被贺溪搞砸了。

    贺擎临走前特意向黎俏和商郁道歉，但已铸成大错，他也没脸再帮忙讨个原谅。

    天色渐晚，暮上枝头。

    云厉侧身靠着喷泉池壁，双手环胸望着前方，他眯起的视线定格在贺溪所乘坐的那辆车上。

    “我给她的教训够多了，你大可不必再出手。”喷泉后面突然传来黎俏语调平淡的声音。

    她单手插着铅笔裤兜，踏下廊柱边的台阶边走边说。

    云厉放下双手，睨着背光而来的黎俏，舔了下后槽牙，“你这是看在商少衍的面上选择息事宁人？”

    在他看来，贺溪的教训根本不够。

    那种自视甚高的女人，就是欠教训。

    黎俏瞅着他，不温不火地说：“如果要看他的面子，那我今天就不会对贺溪出手。”

    她想做的事，不需要看别人脸色。

    而商郁了解她，也绝不会让她为难。

    闻声，云厉舒坦地弯起薄唇，用食指弹了下她的脑门，“还行，就算谈恋爱，也没变成恋爱脑，你给我继续保持。”

    他已经被迫接受了黎俏和商少衍在一起的事实。

    唯一担心的就是，她会为了顾及商少衍的面子，从而委屈了自己。

    黎俏揉了揉脑门，低头看着自己的脚尖，“你什么时候回尼亚州？”

    “和你们一样，明天吧。”云厉盛满波澜的眸子深深地望着黎俏，瞧见她抬头的动作，又飞快地移开了视线。

    黎俏扬了下眉梢，“几点走？我送你。”

    云厉咂舌，目光看向前方的草坪深处，“不用，帕玛我比你熟。”

    黎俏见他坚持，也没再强求，两人又聊了几句，就分别回了房间。

    ……

    二楼，黎俏不知不觉地回到了之前住过的客房。

    她推开落地格子窗，走到圆弧形的阳台上，臂弯平贴着白玉栏杆，手指一下一下敲着石面。

    夜风徐来，夹着绵密的湿意，温度舒爽适中。

    黎俏微微阖眸，感受着碎发从眼前拂过的痒意，不经意地轻叹出声。

    来帕玛的时间不长，但发生的事却比南洋还要惊心动魄。

    下一次再回来，不知道要什么时候了。

    这时，身后传来脚步声。

    黎俏敛眉回眸，那片熟悉的墨色衬衫已经近在眼前。

    周遭的空气沾染了他身上清冽的味道，男人伫在她背后，强有力的臂弯从她身侧穿过，扶在了栏杆上。

    黎俏被困在其中，索性往后一仰，顺势枕在他的怀前。

    商郁棱角分明的下颚轻轻蹭着黎俏的额角，目视前方，沉声问道：“怎么跑来了客房？”

    黎俏双手插兜，后背贴着男人的胸膛，微一侧首，浓密的睫毛恰好擦过他的脸颊，“在这住习惯了。”

    商郁压下俊脸，温热的呼吸洒下，嗓音缓缓带着笑：“不喜欢主卧？”

    “也不是……”黎俏不动声色地往旁边挪了挪。

    男人身上浓烈且熟悉的乌木香萦绕在鼻端，两道紧贴的身躯甚至能感受到彼此说话的胸膛震动。

    感官，多少有些刺激。

    黎俏脑海里还盘旋着昨夜放纵的画面，这样一想，突然感觉腰又开始酸了。

    商郁深邃英挺的五官覆满柔和，捕捉到黎俏的小动作，他屈腿向前，再次拉近了距离，“如果不喜欢主卧，我陪你睡客房。”

    话落的刹那，黎俏的耳垂被男人吮住。

    她小小地吸了口气，偏头躲开商郁的薄唇，脚下一旋，转过身，手指戳了戳男人的胸口，“不用，我……”

    “嗯，那就回主卧吧。”商郁随即从善如流地接话。

    黎俏：“？？”

    她是这个意思吗？

    眼看着商郁搂住她的腰，作势就往客房内折回，黎俏连忙扯了下他的臂弯，“等等。”

    男人站定，薄唇抿着若有似无的笑，深邃的眼里藏着促狭，“不想去？”

    见状，黎俏闪了闪神，声音低了几度，“我累了。”说完她又觉得这话有歧义，于是补充道：“今晚我想自己睡。”

    一声低磁的笑声从商郁的胸腔传出，他臂弯施力，直接把黎俏拉到了怀里。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

