    二楼，安阳吃着由堂堂万兽之王亲自试过毒的降龙爪爪，一边看着手机一边对小倩同志的手艺赞叹不已。

    这玩意儿是真的一抿即化，软糯得超乎你的想象，偏偏还饱含浓汁肉香，一口下去很容易就被它俘虏。据说这玩意儿在很多地区已经成了网红食品，尤其是学校周边，很多学生特意出校门去买这玩意儿，然后发QQ空间、朋友圈……

    安阳吐出一串骨头，突然抬起头：“黄岚道友在那边……没有闹事吧？”

    “没有啊，她吃得可香了。”小倩同志想了想道，“夫君这又是在什么地方得罪了黄岚妹妹了吗，怎么好像挺怕她的。”

    “怎么可能，我怎么会得罪她呢！我还不是为了她着想，结果这只没心没肺的大猫不识好人心，恩将仇报，以小人之心度君子之腹，将我的关心当成驴肝肺，我都以为她要嚷嚷着和我单挑决斗什么的呢。”

    “唔，黄岚妹妹在吃鸡爪的时候好像确实在嚷嚷什么，这么说来的话，我们是不是应该找个心理医生给她看看啊？”

    “找个兽医吧。”

    安阳说着，继续低着头看手机。

    今天各大网站和几乎所有社交论坛又被一条消息引爆了。

    安氏集团和中国军方达成合作意向，安氏船业将为中国海军建造一艘航空母舰，具体采购资金没有透露，但就今天早上简短的新闻发布会来谈，这艘航空母舰很可能会采用许多超出目前时代的技术，解决目前中国海军的尴尬。

    这条新闻一出，立马就像是当初的辽宁舰，霸占了各大新闻网站的版面、纸质媒体的最大标题，也引得各界相关人士加紧撰文评写，无关网友则疯狂转发、激烈讨论。

    “安氏集团威武，祖国威武！”

    “沈爸爸名垂千古！”

    “上次还在说期待安氏集团的航母，现在核潜艇才下水几艘，航母就来了，真是太令人惊讶了！（小岳岳脸）”

    “电磁弹射，电磁弹射，电磁弹射，重要的事情要说三遍！”

    “安氏军工原本在电磁方面的技术就很成熟，电磁炮都能干出来，电磁弹射一定不是问题。个人认为这艘航母如果真的下水，硬件设备一定不是它最主要的亮点，真正让它划越时代的一定是它的软件系统。”

    “期待列装电磁炮，超大口径那种，重启海洋上巨舰大炮的时代！”

    “痴心妄想！”

    “算上辽宁舰和正在建造的国产一号航母，加上这艘安氏航母，我们是不是就有三艘航母了，听起来好激动的样子！”

    “开启海上霸权争……”

    安阳一条一条的往下翻看着，不止是新闻评测，还有下面网友的评论，似乎百无聊赖打发时间似的。

    其中有一篇评测倒是引起了他的兴趣。

    这是一个叫‘铁杆’的大V 发的，他似乎是一个资深的军事迷，写的文章也经常被军事论坛采用，并付给他稿费。

    他结合了安氏军工之前被中国军方采购的订单，与外国军方的合作，以及现在的航母，甚至还提到了之前一段时间流传的安氏集团与外星势力有牵连的流言，整体结合成了一次很复杂也很精确的分析。

    最开始他的分析是安氏集团技术过硬，目前军方已从安氏集团采购了武装直升机、战略轰炸机和战略核潜艇，以及多种轻型单兵武器，现在又添上了主导霸权的航母……中国军方是否会对安氏集团产生依赖，如果安氏集团如此膨胀下去，究竟是好是坏？

    而后他开始分析安氏集团的技术来源，毕竟这么全面领先时代的科技，都集中在一个集团的身上，傻子都能看出不对劲。

    最后也只能往外星势力身上靠。

    若是倒回去几年时间，还会有人争论世上是否有外星人的存在，地球是否是宇宙的唯一中心。可在现在这个年头，外星人不仅光临过纽约、首尔和新德里，还给这个世界留下了无数影像资料，顺便圈粉无数，它们的真实存在早就被证实了。

    不过从目前来看，外星人还没对地球上的任何一个国家流露出敌意，所以面对如此强大的一个文明，人们也只能选择无视。

    饶是如此，当安阳看完这篇文章，再点进去，却发现页面失效了。

    “额……”

    他扯了扯嘴角，将手机放下。

    建造航母是一个大工程，不止是在海上打造一座不会沉的钢铁堡垒，还有上面的防卫系统、指挥系统、操作系统，以及与军方提供的各种导弹、舰炮等武器相结合，还要考虑到与战斗机的适配问题，许多尖端军事系统完美无缝的结合起来，才是这座能在海上纵横睥睨的钢铁城池。

    这些都交给周召去操心。

    估计光是和军方沟通，最终到航母的设计图出来，都得要好长一段时间。

    毕竟不可能所有航母上的武器设备都由安氏集团提供，而要用军方的设备的话，就会给集团的工程师们造成不少的麻烦。

    最简单的方法还是直接从淮北帝国拉一艘航母出来，反正RT病毒爆发之后，那些不沉的海上军事城堡已经成了荒岛，淮北帝国重建之后，也有许多航母没派上用场。

    这时安阳抬头问了问小倩：“黄岚道友现在消停了么？”

    “我去看看。”

    小倩同志往房间外走去。

    她就在二楼走廊上往下看了眼，便回来道：“消是消停了，就是看起来好像有些低沉，有点闷闷不乐的样子。”

    “哦，可能是她觉得自己万兽之王的尊严有些受损吧。”安阳淡淡道，“你待会儿下去的时候多给她带点鸡爪就好了。”

    说完，他又看了看海石·远古银龙。

    这位四阶学术者的能力毋庸置疑，论起战力的话，就算他在晶卡世界不是无敌的英雄，也完全能够在不触碰国家利益的情况下肆意妄为了。而论起脑子的话，学术者虽然在处理人际关系和阴谋诡计时有些吃力，可如果他们真要达到什么目的，在这些平凡世界，估计很少有人能阻挡他们。

    此时海石已经掌握了晶卡的基础原理，第一个任务便算是完成了，只不过他并不满足于基础原理，想要在这个世界获得更多更高深的晶卡理论。

    黑卡他也拿到了，伪装后抢来的。

    第二个任务也完成了。

    其中黑卡并非某种大杀器，也不是某种蕴含超高技术或国家机密的晶卡，而是一种凝聚了超高浓度的能量的战略性晶卡。这么一张小小的晶卡中蕴含的能量超乎想象，在战时完全能供应一支军队的能量所需，目前在晶卡世界也只有少数几个大国掌握了这样的技术。

    大概就相当于现实世界的核弹技术。

    他现在还剩最后一个任务——破坏晶卡世界龙都王国的天鼎能量站。

    这是一个批量生产初始晶卡的地方，而且并不面向民间，而是面向军方，海石夺得的那张纯粹储存能量的黑卡就产自这里。

    这里生产的晶卡质量非常高，能量稳定纯粹，预留许多管制接口，方便将这些初始晶卡做成军用装备；同时这里的安防措施也远非民用晶卡生产厂能比，几乎在接近天鼎能量站的三十公里处就已经是军事管制区了，到处都有雷达、哨岗，里面精兵把守，还旁边挨着一个空军基地和装甲陆军基地，加上本身的防御措施，要破坏它的难度并不小。

    作为一个四阶学术者，要摧毁它的驻守兵力不难，要越过它的防御机制和能量护盾也很容易，可这么大片区域，想要在旁边的军事基地反应过来之前将它摧毁就难了。

    或者是硬扛着这个世界的空军和装甲陆军的攻击将它摧毁。

    不管怎样，都不简单。

    可他的时空佣兵目前并没有急着完成任务的打算，而是用一种秘术控制了一名天鼎能量站的研究人员，每日醉心于龙都王国最高的技术机密当中，不可自拔。

    当然他所掌握的技术也源源不断的传到了安阳这里，不过由于时间差的问题，安阳接收这些技术的速率要比他高十倍，这给安阳的脑力造成了些许负担。目前还能承受，可随着日后佣兵越来越多，每名佣兵都传回大量知识，他的脑力必将迎来巨大挑战。

    “看来不仅要增强脑力，还要尽快建立起过滤机制才行啊。”

    “有些不重要的内容，就直接过滤掉，否则不仅增加信息的冗余度，那些佣兵的私人生活也挺让人烦心的。”

    看到这里，安阳也大概知道系统为什么要挑选这个世界了。

    很简单，这个世界就是一个——

    能量的世界！

    他一直在向系统抱怨能量点不够用的，于是这丫的索性就给他找了这么个世界，所谓晶卡技术，最根本的还是能量技术，之后才是对晶卡能量的应用。

    于他而言，如果能提前找到一个稳定的能蓄积大量能量的方法，他就有源源不断的能量供给给第二系统，接着让佣兵不断的进行世界穿梭，给他带来更多资源，这些资源又可以作为付给其他佣兵的报酬，从而将系统奖励全部汇集在自己身上……

    像是滚雪球一样，自己坐着不动，就能够越滚越大，最终……

    感谢订阅！

