    第623章 学长，杜景路！   

    小火一脸恼怒的看着陈阳，但由于自己已经认了陈阳为主，到也不敢放肆！   

    陈阳咧嘴笑了笑，“放心，这东西可是对你有好处的，你好好观察一下自己的身体就知道了！”

    

    说着，就连林若菱都朝着小火的身躯看了过去！   

    原本赤红色的身躯，此刻已经泛起了丝丝晶莹之色，宛若红玉一般匍匐在桌子上！   

    小火没有在意外表的变化，而是将神魂沉浸到了自己的身体当中，可这一看，那怪异的小脸上就露出了一抹惊讶之色！   

    因为它发现，此刻它体内的经脉就跟被人重塑了一般，就连兽丹都变得凝实了许多！   

    它才刚刚在陈阳的阵法下从后天初期跨入了后天中期，可此刻它却依旧感觉到自己即将踏入下一个阶段！   

    这丹药，果然是对自己有好处的！   

    搞明白这一点，小火看向陈阳的目光也变得暧昧了起来，摇着尾巴就来到了陈阳身前，就好似在向他讨要下一枚丹药！   

    陈阳见状也没吝啬，一枚淬体丹再次喂入了它的嘴里！   

    妖兽本就看重肉身，淬体丹一入口，小火就明显的察觉到了身体的变化，逐渐的，居然忍不住发出了嘶嘶的声响，表达着它的舒爽畅快！   

    这两枚丹药下去，虽然没能让小火进阶，但它的实力却比之前强出来至少一倍有余！   

    吃完一枚淬体丹，小火还想跟陈阳讨要，但是却被陈阳给拒绝了！   

    “先沉淀你自身的实力，等你达到先天之境，我再给你吃一枚淬体丹！”

    

    淬体丹不过是四阶丹药，有着近乎逆天效果的同时，也有着极大的限制，那便是一生只能服用两枚，再服用就会产生强大抗药性，无法增加实力！   

    当然，陈阳上次重伤吞食算是意外。

    

    而且陈阳也在岐黄鼎上发现了不少新的丹药，等回头闲暇下来再逐一炼制，为众人提升实力！   

    “还有一个多月就过年了，有什么打算没有！？”

    陈阳一边收拾桌子一边问林若菱。

    

    “我想去旅游，可是一想到咱们都是今年才大学毕业参加工作，过年的排班肯定会优先排我，我就不敢想旅游了！”

    林若菱耸了耸肩，无奈的说道。

    

    “那你就用这一个月的时间，把自己打造成你们医院的王牌医生，这样的话，到时候你休假就没人敢拦着你了！”

    

    名医，永远都是医院难求的东西，再加上有林忠担任院长，就更不会有那不开眼的人在“新人”这件事上为难林若菱了！   

    “真的吗！？”

    林若菱闻言立马眼前一亮，可紧跟着就露出了纠结的神情，“我想去的地方有点多，我想去云滇省的苗寨体会苗家生活，也想去黑龙河省的最北端体会最冷的天气，也想去帝京体会一下帝京生活，顺便还可以看看小篱怎么样了！”

    

    说到这，林若菱脸上露出了些许担忧之色，自从上次苏小篱不辞而别，陈阳都不敢在她面前提苏小篱这三个字！   

    看样子，也是该去看看苏小篱了，毕竟她是若菱的闺蜜，跟自己相处的也不错，总不能看着她有事！   

    “那就暂定这三个地方，具体去哪咱们到时候再决定！”

    

    说着，陈阳揉了一把林若菱的脑袋，就将盘子碗撤了下去！   

    “对了，过几天有个华夏医学交流会，举办地点设在了沪海，你有时间来参加吗！？”

    林若菱逗弄着小火，问走进厨房的陈阳。

    

    “都是什么人参加啊！？”

    陈阳头也没回的问道。

    

    “大概就是各个领域的专家教授吧...”   

    “那你和我有资格去啊！？”

    

    “有我爸呢，当然想去就去，再说了，我可是被我爸点名了要去见世面了，你去不去自己决定。”

    

    林若菱说的无比轻松，看似将决定权交给了陈阳，但实际上却是埋下了话端。

    

    陈阳回头撇着嘴看了林若菱一眼，“我也没说不去啊...”   

    讲真，那些所谓的专家教授的确存在有真本事的，但大多数却依旧是草包在滥竽充数，跟那些人做学术研究，简直就是浪费时间！   

    当然了，既然林若菱想去，陈阳也不介意去一趟。

    

    “那就这么愉快地决定了！”

    林若菱美美一笑，带着小火就上了楼！   

    陈阳笑着摇了摇头，眼底满是宠溺。

    

    跟自己喜欢的人住在一起，无非就是她在闹，我在笑，生活不就应该是这样么！？

    

    晚上洗完澡，许久没跟林若菱一起好好睡个觉的陈阳，想要摸到林若菱的床上，但没成想，这丫头居然为了给小火留个位置，将陈阳赶到了隔壁房间，甚至连亲热的机会都没给他！   

    陈阳看着林若菱紧闭起来房门，心头一万匹草泥马飘过，他发誓，他已经后悔让小火来到这个世上了！   

    一夜无话，第二天一大早陈阳就前往了医馆。

    

    许久未曾露面的陈神医出现，病人们都快沸腾了，纷纷从自己的位置上转移到陈阳面前的队伍！   

    白灵一看陈阳来了，干脆就让自己面前剩下那些病人也排到陈阳那边，自己则是站在陈阳身边为他唱起了药！   

    “大姐，您的肝可不太好，平时要注意少喝酒，有应酬的时候要学会推辞。”

    

    “老大哥，一道下雨阴天关节就疼吧！？

    尿酸高了，平时少吃海鲜，我给你开几服药，回家吃一个星期就好。”

    

    “阿姨，您这是更年期症状，要是我没猜错，您停经应该还不到两个月吧！？

    我给您开几服药，帮您唤醒一下卵巢功能，将更年期往后推推，多来几次月经排排毒，也能更长寿！”

    

    ......   

    陈阳一个接一个的给病人看诊，虽然没把脉，但却将病人症状说的跟医院一点不差，病人们也是信服，纷纷竖着大拇指前往柜台抓药。

    

    胡秀风和丁木羊今天也轻松了，跟着白灵在旁边看陈阳诊病，然而就在下午两点多的时候，陈阳的手机响了起来！   

    抽空掏出手机，陈阳看了看，竟然是丁秀莲打来的，说起来陈阳也觉得自己没良心，都回来两天了，竟然没去看看老爹老妈！   

    “喂，妈！”

    

    “小阳啊，你大姨打电话来说，你大姨夫复诊的结果出来了，现在正在接受康复训练，不出一个月就能恢复的跟正常人一样！”

    丁秀芝的语气中透着愉悦，显然是因为陈阳能帮得上亲戚，心里高兴。

    

    “那就好，让他好好养着，有问题就跟我说，我再去给他调理。”

    陈阳将手机夹在脖颈处，一边说话一边给病人开药方，“妈，我想吃你包的饺子了，今天晚上多包点，我带若菱回去吃饭！”

    

    “你要回来吃啊！？

    那太好了，正好你徐叔来家里做客了，你来陪着喝两杯！”

    

    徐叔，徐大牛，是陈荣安的老工友，也是一起住在棚户区的老邻居，要不是之前陈荣安受伤住进ICU，恐怕现在还一起在工地上铲泥搬砖呢！   

    陈阳一听是徐叔过来，立马一笑，“好啊，正好我挺长时间没跟徐叔见面了，晚上我早点回来！”

    

    跟老太太挂断了电话，陈阳便继续给病人看诊，一直到天色擦黑，才将诊台让给了胡秀风三人！   

    临走的时候白灵出来送他，告诉他旁边的店面已经开始装修了，是唐钺组织的人手，使用的都是世界顶级的环保材料，最多一个星期就能投入使用。

    

    另外，鼎盛集团的陆海鹏也派人给济世堂量身打造了一整套的医学仪器，只要店面扩建结束就能立马装起来，从此以后来济世堂看诊的病人再也不用费事去医院化验了，直接在济世堂就能把事给办了！   

    陈阳先是开车前往了附属医院，他到那的时候，林若菱还正在给病人看诊呢，门口排了一大堆的人，那场面丝毫不比济世堂的弱！   

    看着这一幕，陈阳的嘴角微微勾了勾，也不急着带林若菱走，就这么坐在了外面的椅子上。

    

    “不好意思，我男朋友来接我了，还没排到的明天再来吧！”

    

    时间不大，林若菱看到了陈阳，立马微笑着劝退了众人！   

    这些病人都是没挂号就来她办公室看诊的，她是本着悬壶济世的心态接待他们，所以也有很高的自主性，不想看了就直接下班！   

    可就在这时，人群里走出来一个人，轻声喊道：“若菱，一年多没见，找到男朋友了！？”

    

    陈阳闻声扭头看去，只见一个西装革履的男子正抱着一大束花从人群中走出来，冷不丁一看，竟然还挺帅！   

    林若菱也愣了一下，紧跟着便露出了一幅惊讶的表情，喊道：“杜景路学长！？

    你怎么在这！？”

    

    杜景路，林若菱上一届的学生会主席，对林若菱还算照顾，但由于过于自命不凡，林若菱也没有太过频繁的接触。

    

    “来沪海参加学术交流，多方打听才知道你留在学校当老师了...怎么样，一边当老师一边坐诊的感觉还不错吧！？”

    杜景路一边说着就将手里的花递向了林若菱！   

    然而，林若菱还没来得及将花接过来，一道人影就挡在了她和杜景路的中间，一把将花推了回去。

    

    “杜景路学长是吧！？

    久仰大名。”

    陈阳面带微笑，不着痕迹的将林若菱挡在了身后，杜景路连看都看不见她了！   

    

