    月色初上云梢。

    太阴过云梭掠过半空，忽而一停。

    六角四目的狰狞鬼脸从月梭中跃出来，两对灯笼大的碧绿瞳孔瞪向远处。

    视野所及，正有一道如龙腾舞，泛着阵阵玄墨锋芒，朝西南方向疾行的剑光。

    “主上，就在那！”

    究摩多喳喳一笑，欣喜叫道。

    方休显出身影，遥遥望去一眼，立时分辨出，那是龙吼的剑光。

    “做的不错。”

    “多谢主上赏赐！”

    究摩多兴奋地接过方休随手丢来的一缕真气，这次他学聪明，吞下口去后，直接化为法力滋润神魂，一点汤水都不留。

    才放心回转四魔锏内。

    “你这家伙，不讲规矩呀？”

    极乐恶罗阴恻恻道。

    “什么规矩？”

    究摩多看着围上来的三位神魔，心中惴惴不安。

    樱帝刹道：“什么规矩？自然是一个出力，四个享福。”

    花荼利接话道：“我们四个残魂寄托于此，同生共死，不分彼此。你却为一己私欲，坏了我们四个的感情，这要如何容你？”

    “容不了，容不了。”

    极乐恶罗下了定语。

    话音一落，三位神魔便一拥而上，从究摩多的神魂上硬生生撕扯下来一块，化作法力哺育自身。

    “香啊！”

    ……

    方休催动月梭及近，很快便看见，龙吼剑光内依稀有两道曼妙身影。

    玉襄儿自然在其中。

    另一道身影，却并非苏环。

    “是二姐姐？”

    胡小桑亦在月梭中，望着那道极为熟悉，却又身怀陌生气息的身影，一时有些不敢相认。

    妖族修行，天生对气息最是敏感。

    面容能更易，身躯能变换，可气息却不好乔装。

    胡小桑迟疑片刻，终是咬牙道：“观主，先留住她！”

    “你躲好，不要出来。”

    方休把月梭交给小狐妖，让她藏身一旁，远远避开。

    若是此时苏环在，估摸着还有的谈。

    可换成玉襄儿……

    方休这几日从燕赤霞及元景玉胎处与她们接触，也看出几分端倪来。

    苏环是苏环与金沿儿，行事总还要顾忌几分燕山大罗，对得起自己焚天一脉真传弟子的身份。

    而玉襄儿早早觉醒宿世智慧，根本不被这一世的身份牵制。

    《玉匣百炼剑道》乃是知琢谷镇山门的绝学，这一方世间最至高的道法，被她说私传就私传，半点不犹豫，哪里有把自己当做太虚剑派弟子的意思？

    她这般一心一意效忠神门之人。

    怎会愿意丢下胡二姑娘？

    方休要想留人，非要跟她做一场不同。

    夜色下，忽有风雨突如其来。

    乌云密布，天昏地暗。

    一声声连绵不绝的诡异哭喊，如雨幕一般自云中落下，竟是一只只张牙舞爪的夜叉小鬼！

    正是龙卷雨击。

    只是这些数不胜数的夜叉小鬼，一遇上如龙腾舞的剑光，还未及近，只被其中剑意一荡，便化作齑粉。

    “在下知琢谷玉襄儿，不知是哪位前辈当面？”

    叮一声击玉脆响，玉襄儿从剑光中迈出，放声唤道：“玉襄儿要回山门复命，不好久留，前辈若有什么事情，还请道来。”

    她说着朝身手一摆手，龙吼剑光便盘旋若风卷，团团护住其中另一道身影。

    而扑来的夜叉小鬼，也被玉襄儿放出青墨色瓯冶剑气尽数扫开——剑气虽是真气，但自有一股无匹锋锐，论起威势来，已能与法术比肩！

    方休化作许仙相现身，淡淡道：“你要回知琢谷可以，把无厌观的人留下。”

    “无厌观的人？那无厌观把我姐姐当作奴仆使唤，若非我姐姐心软，劝我手下留情，我已经将无厌观一应人尽数斩于剑下。”

    玉襄儿面若寒霜，打量一眼方休，道：“我来燕京之前，便听说有人借鬼宗之名招摇撞骗，就是你，许仙？”

    “这小妹妹生得一副好容貌，若是能不这般张牙舞爪，倒是可以亲近亲近。”

    离婵臻首搁在方休肩膀上，瞥一眼玉襄儿，便凑在方休耳边娇笑着道。

    如墨鳞身绕于方休腰肢，一条明晃晃的勾尾，在他腿上摩擦。

    勾鬼。

    “我道为何没人拆穿你的身份，原来是拘了一只勾鬼。”

    却没想到，玉襄儿根本不吃这一套，只冷冷笑道：“我两年前赴折江听潮擂时，便是从鬼宗连桐手里夺得擂首。他虽不成器，却是陈宗主关门弟子。

    “不必演戏了，连桐私下里说过，若非两界山之人从来不入燕京，他早已来拿你问罪。”

    知琢谷与两界山同为列名八碑的天宗，又都是隐世道门传承，想来常有走动，方休眼看是骗不住玉襄儿，正要收回离婵。

    却听小勾儿哼一声，不屑道：“什么鬼宗，也配拿来与我说较？我在世之时，两界山不过是我后院花池。”

    玉襄儿听得脸色一冷，愠怒道：“一只勾妖，已成鬼身，还敢在人境叫嚣？”

    她话音未落，已经伸手一指。

    盘绕身遭的瓯冶剑气立时抽出一缕，如剑射来。

    “乖乖回去。”

    方休拍拍小勾儿的脑袋，将她收回六狱鼎，便伸起手，也还去一指。

    惨白色剑光直刺而出。

    阿鼻元阴剑光！

    剑气虽然凌厉，可神光所属，亦是法术中最重锋芒的一类。

    惨白色剑光一个拧动，便将青墨色剑气绞散，虽也被拼去几成法力，但后劲仍足，继续斩向玉襄儿。

    “剑光？”

    玉襄儿仿佛看见好玩的事物，嗤笑一声道：“腐草荧光，也敢与皓月争辉？”

    她一拍背上玉匣。

    嗖——

    一道耀眼剑光从匣中射出，直上九霄。

    剑气纵横间，直接将龙卷雨击唤来的乌云荡开，夜幕便是一亮。

    明月倾泻，银汉灿烂。

    更映得那剑光璀璨夺目，晃得人眼睛刺疼，仿佛只是看一眼，便要被其中剑意刺中。

    龙吼仍旧盘绕。

    这却也不是龟文。

    玉襄儿从玉匣炼出的，不止两剑！

    那耀眼剑光是何等迅疾，从九天落下，绕着阿鼻元阴剑光一卷，正斩在剑光末尾最薄弱之处，直接将之斩断，崩散成法力四散。

    方休面色一沉。

    这位明面上的天宗真传，虽不过内相境界，还未开始炼丹，与当日鬼柳君是一般水准。

    但她背负的百炼玉匣，却是一件已在知琢谷传承千年的正宗法宝。

    方休这几日已通过元景玉胎之口，打探出这件法宝的用处。

    《玉匣百炼剑道》的丹相，是一只玉匣。

    而玉襄儿虽还未炼成金丹，却可以借法宝百炼玉匣，以剑气相合，当作自己的金丹玉匣来催使。

    这件法宝，几乎可以看做是玉襄儿的外丹……

    身外金丹！

    换言之。

    玉襄儿此时便是一位金丹高功。

    还是一剑破万法，最擅杀伐之道的剑修！

