 每个人的内心中，住着善，也住着恶。

不论是邪恶的魔教，还是自诩正道的君子。

人性本善与人性本恶，这是自生命诞生的那一刻，就存在的话题。

可是，人心人性是最难揣度的，直到现在本善与本恶，世人还是没有辨出一个结果。

孔夫子说，人性本善，中土以善教化世人。

魔神说，人性本恶，西域的魔教以此为信仰，并且深信不疑。

都说道高一尺，魔高一丈。

这里的道，如果代表的是善，魔代表的是恶，可以看的出，恶的力量是比善高的。

魔之所以能横行天下，永远也无法被剿灭，是因为魔行事没有规矩与章法，他们可以杀戮，可以用任何极其残忍的手段。

而道则是被束缚在条条框框里，难以施展拳脚。

叶小川听过一句话，善一旦遇到恶，先受伤的总是善。

所以，他要做一个恶的善良人。

对于曾经差点毒杀了自己的玄天宗，叶小川已经忍的很久了，如果不是因为左秋，他早就和玄天宗彻底撕破脸。

现在，还是因为左秋，他真的与玄天宗撕破脸皮。

今晚的事儿，只是一个导火索，引爆了叶小川内心中对玄天宗积压多日的不满。

他是一个做事全凭内心，不分善恶的人。

这些年来，他一直是被动选择。

可是，当他真的决定了一件事，没人能改变。

玉玲珑多多少少了解一些叶小川，她总觉得似叶小川这种走一步看三步的人，绝对不可能只凭借一个阿香，就敢彻底与玄天宗翻脸，其背后一定还有什么倚仗。

玉玲珑是想多了。

今晚与玄天宗翻脸，事发突然，出乎了叶小川的意料之外。

叶小川没有什么倚仗。

只是因为图什唤触碰了他的逆鳞，他便翻脸了。

至于翻脸后可能引发的一系列可怕的后果，他现在还没有充分的考虑。

现在摆在面前的有两件事，其一是空虚洞府，其二是玄天寸劲。

不论哪一件事，玄天宗与苍云门都绕不过去。

不过，叶小川只看重前者，对后者完全不看重。

偷学它派真法，这在正道是大忌，但他并不怕，他脸皮厚，抵死不承认，一句图什唤学艺不精，玄天宗绝对奈何不了他。

实在被逼无奈时，一顶大帽子甩在玄婴头上，也能过关。

玄天宗如果实在把他惹急了，他也许会在恼羞成怒之下，将司徒风传授他的那些昔日昆仑真法神通，刊印成书，广发天下。

玄天宗不是非常非常在乎自己门派的真法有没有外泄吗？

那就让全天下的人都学玄天宗连死都要抱在怀里的真法神通，不仅能重创玄天宗的根基，没准还能像写《齐天大圣》的射阳山人那样，赚一大笔稿费版税呢。

楚沐风绝非池中之物，他的心机与城府，绝对不是昆仑三怪，或者鲁莽的图什唤能相比的。

眼前死泽的局势非常的微妙，叶小川有恃无恐的样子，让楚沐风和玉玲珑有一样的感觉，总觉得叶小川背后有更强大的力量。

双方都已经亮出了法宝，一个擦枪走火，就会引发玄天宗与苍云门这两大正道巨派之间的厮杀。

在局面即将失控时，楚沐风站了出来。

这个时候，他竟然还能笑的出来。

笑道：“叶公子，我们现在身处死泽，周围有许多不同势力的眼睛在盯着，我们今夜玄天宗与苍云门真的斗了起来，只会让别人渔翁得利。”

叶小川道：“哦，楚公子，据我所知，偷学它派真法乃是正道大忌啊，你们玄天宗之名，就是取自独门绝学玄天寸劲，你们污蔑我偷学你们玄天宗的不传之秘，难道楚公子觉得此事可以揭过去？”

楚沐风道：“刚出叶公子那一拳，确实我派秘传的玄天寸劲十分相似，但并无实质性证据，此事不急，日后回到中土，自有掌教真人与玉机子掌门交涉。

图师弟已经受伤，算是对今夜他鲁莽行为的惩处，此事我看可以先搁一搁，毕竟咱们不远万里深入死泽，都是为了空虚洞府。”

这就是认怂了。

楚沐风不知道叶小川背后还有多大的力量，总觉得一旦打起来，今天吃亏的一定是玄天宗。

死泽内玄天宗弟子由于受到五毒门的偷袭，损失惨重，进入内泽的弟子就这几人。

一旦再有人折损，空虚洞府可就真的与他们无缘了。

所以，楚沐风决定忍辱负重，向叶小川示好。

可是叶小川压根不买账，道：“我所修的不是玄天寸劲，和你们玄天宗没有任何关系，你们完全是没有证据的污蔑造谣。

可是，玄天宗三位老不死的，违反正魔各派掌门商议的协议，进入死泽，搅动风云，还想以大欺小，这可都是铁证如山。

我说了，今晚你们想善罢甘休，我也不会与你们善罢甘休的。”

  楚沐风的表情一窒，他万万没想到，自己给了台阶，叶小川竟然不下。

他收敛笑意，淡淡的道：“三位师叔进入死泽，只是来采药的，可不是为了空虚洞府而来，这一点叶公子要分清楚。

我们没有实质性证据证明你那一拳是玄天寸劲，你也没有实质性证据证明我派三位师叔进入死泽是为了空虚洞府。

你刚才口中的铁证如山，只是一面之词，这死泽盛产奇花异草，我派三位师叔进来采药，难道不行吗？

还是说，苍云门已经将死泽视为自己的后花园，不许别人进来？”

这一番说辞就比较高明了，三言两语之间，就将昆仑三怪违反各派掌门决议进入死泽之事推的干干净净，别人还找不出什么由头，就算将此事闹到人间会盟上，也拿玄天宗没法子。

就像五毒门为了私吞空虚洞府里的异宝，在死泽内多次依靠蛊毒之术狙杀正道弟子，人人都知道是五毒门下的毒手，可是没有任何证据，能奈他何？

叶小川呵呵一笑，道：“既然他们三个是来死泽采药的，那就去采药，为什么干涉此间事儿？

不过，我可提醒一句，死泽乃是人类禁地，凶险异常，但凡是仙芝灵草，定有恶兽巨妖守护，别采药不成，白白丢了三条老命在死泽，到时连尸体估计都找不到了。”

 