    “拜见上位，见过先生。”

    吴大头喜滋滋跪倒，乐不得表功。

    说实话，他都没有料到，能这么顺利，有惊无险，就把彻里不花给抓住了。自己倒霉了半辈子，可算是交了好运。

    张希孟也是欣然高兴，他拉起了吴大头，让他说一下经过，朱元璋也过来听着……吴大头年纪不小，少年时在汉地，后来跑到了草原，又被征召剿匪。南北都跑过，经历多了，口齿流利，讲话也条理清楚。

    既简明扼要，又突出重点，跟讲书似的。

    朱元璋都听入迷了，“好，讲得好！你这段可比戏台上的还要精彩啊！”

    张希孟顺势道：“主公，咱们兵马多了，训练将士，也要讲究劳逸结合。要给大家伙找点乐趣，不然除了打架斗殴，就是吃酒赌钱，可不是什么好事情。我打算吧吴大头智取彻里不花这段，改成戏文，就在军中上演，给大家伙找点乐子，主公以为如何？”

    “好！”

    朱元璋一口答应，“好好准备，到时候咱和妹子一起去捧场！”

    吴大头还有点不乐意，咋回事？怎么成了戏子了？

    张希孟笑道：“你可别小瞧这份差事，戏台演出，丰富生活，鼓舞士气。而且你演的不是别人，而是自己。你可是咱们军中的大英雄，都会敬重你的。”

    吴大头晃着圆滚滚，肉乎乎的大脑袋，忍不住问道：“那，那咱就是大英雄了呗！”

    “那是自然，古之名将也不过万马军中，取上将首级。你这是万军城中，生擒敌将，如探囊取物，更厉害了三分！”

    “哈哈哈，先生说话就是好听。”吴大头喜得手舞足蹈，高兴坏了，他这下子可要在军中出名了！

    而被擒来的彻里不花可就没这个福气了。

    他起初糊涂着，以为真是朝廷来抓他。可是在出城的时候，又说是给自己送女人去了。这明显是个骗子啊！

    到底是谁抓了自己？

    一定要好好瞧瞧。

    可惜的是虽然去了外面的披风，但是又给他戴了眼罩，还是看不清状况。

    “好汉，哪位好汉，咱们好商量啊！”

    “商量个屁！你背叛朝廷，勾结红巾贼，死到临头了！”

    彻里不花一听，还真是朝廷的！莫非说刚刚是怕引起混乱，才故意冒充自己部下？朝廷到底派了谁抓自己？怎么还不让自己看？

    “冤枉！”

    来不及多想，彻里不花急忙喊冤。

    “请上差明鉴，末将是打了败仗，可我，可我用智取，红巾贼已经阵脚大乱，不日就会自相残杀……”

    “你放屁！明明是你给红巾贼送了那么多兵器铠甲，马匹粮食，你还说红巾贼阵脚大乱？”

    彻里不花连忙解释道：“上差，末将的计策就高明在这里……红巾贼中，有个姓朱的，叫朱元璋，他可是一堆贼人之中，最枭雄过人的那个，只是身份低微罢了。末将给他点恩赏，就是让他和郭子兴闹翻！”

    “什么？你信口雌黄！”

    张希孟又沉声追问，眼神却不由自主转向了旁边默然的老朱。他发现朱元璋嘴角上翘，带着淡淡冷笑，也不说话。

    很显然，是让彻里不花继续表演。

    而这位竟然急中生智，滔滔不绝：“上差，只要朱元璋走了，郭子兴就不堪一击。彭大虽然有豪杰之气，但心思粗犷，是个莽夫，他斗不过赵均用。而赵均用又是个阴险小人，唯利是图。赵均用必然会灭了彭大，到时候赵贼又会图谋郭子兴。只要红巾贼自相残杀，朝廷顺势诏安，自然无往不利啊！”

    彻里不花说到这里，竟然被自己感动了。

    为了大元朝，我背负太多了。

    怎么就没人理解我啊？

    这时候朱元璋终于缓缓开口，“把他眼罩去了。”

    老朱的声音彻里不花听过，等把眼罩去掉，彻里不花看清楚对面的人，立刻脑子就空了，整个人都不好了。

    “彻里不花，你的妙计真是不错啊！”

    彻里不花站不住直接瘫了，“朱将军，我，我都是放屁呢！饶了我吧！”

    朱元璋冷笑道：“咱想饶你，可天理饶不了你！你杀了张先生的父母，便是杀了咱的亲人，这份血仇，如论如何，也饶不过你！”

    朱元璋给左右一个眼神，立刻有士兵把他提起来，抓了一棵枯树，捆在了上面。

    “先生，你看要怎么处置？是千刀万剐，还是扒了他的皮？”

    张希孟咬着牙，浑身上下，涌出危险的气息，只是默默走到了彻里不花的身前。

    “你知道吗？去年冬天的时候，你的兵杀了我的爹娘，抢走了我们的马车，车上有几箱子书，很凑巧，前不久你就给我送了一箱子！”

    彻里不花大惊失色，什么？又是他送的？

    自己挖了坑，把自己给埋了？

    我怎么蠢成这样啊？

    “不，不是我啊！我没下令啊！我不知道啊！我愿意给令尊披麻戴孝，偿还罪孽……冤有头，债有主，真不是我干的！”彻里不花拼命辩解，想要保一条狗命。

    张希孟冷哼道：“是你的部下就够了，谁知道他们死没死在濠州城外？你既然收了赃物，又是统帅，不找你找谁？”

    说着，张希孟抽出了早已准备好的锋利匕首，在彻里不花的脸蛋上蹭了两下。随后张希孟就在彻里不花的肩头，突兀地来了一刀，鲜血顿时流了下来。

    彻里不花疼得脸色大变，忍不住叫了起来，“饶命，饶命啊！真不是我干的，我冤枉啊！”

    张希孟半点也不想听，他只想给父母报仇！

    “我的刀法不成，受不得叫嚷，把他的下巴卸了！”

    一句话，朱元璋竟然主动过来，攥着刀柄，照着彻里不花的面颊砸下去，只听一声痛叫，骨头碎裂，下巴的连接处被打断了。

    随后老朱又朝着另一边砸下去，下巴彻底掉了不说，还被砸下了好几颗槽牙。彻里不花的嘴里都是血，根本说不出来话，只剩下眼神中强烈的恐惧。

    张希孟相当冷静，他只是拿着匕首，一下接着一下，划开彻里不花的身体。每一刀入肉不深，只是给他放血而已。

    张希孟还故意避开了大的血管，只是在前胸后背，四肢肉厚的地方，不断下刀子，彻里不花浑身抽搐，不断挣扎，却也无济于事……足足一个时辰之后，张希孟在彻里不花的身上划了不下二百刀，直到再也找不到一块完整的皮肤，在他的身下，一滩暗红的血水，浸透黄土。

    再看彻里不花，鲜血流进，脸色苍白入纸，眼睛瞪得老大，血水流干，被活活疼死，吓死！

    张希孟勉强站起，抹了一把额头的汗水，又抬头看了看天，长出了口气。

    父母的仇算是报了吗？

    也算也不算！

    这就是个让豺狼遍地，好人不得好报的地狱。

    老爹读了一辈子圣贤书，老娘善良了一辈子……或许真的只有天下太平，百姓安居乐业，那时候他们才能含笑九泉吧！

    “先生，可是要把彻里不花挫骨扬灰了？”朱元璋问道。

    张希孟顿了顿，最后只是叹了一声，“念在他这么废物的份上，挖个坑，葬了吧！”

    朱元璋点头，让人去办，随后认真道：“先生是真君子，心存善念。只可惜这个世道黑白颠倒，是非混淆！咱不如先生的悲悯，咱只会用手里的刀，杀出一个朗朗乾坤！”

    说这话的时候，朱元璋气势勃然，杀机四伏。

    张希孟愕然心惊，或许这就是人和人的差距吧！

    哪怕有着穿越者的优势，让他杀伐果决，人头滚滚，也未必能下得去手……试问，又有哪个普通的大学生能做到？

    所以说，真的没本钱跟老朱争什么，这是千百年，才出来的一个人杰！

    张希孟没有什么乱七八糟的念头，只是扮演好自己的辅佐角色就是了……正在这时候，突然李新材来了，送来了郭子兴的消息。

    “郭大帅加封上位镇抚！”

    郭子兴总算舍得给老朱升官了，只不过这个镇抚仅仅是元朝万户府下面，执掌军匠的小官……张希孟直接道：“还是通知郭大帅，镇抚不够，至少要镇抚使才行！”

    朱元璋一怔，随即也是用力颔首，“听到没有，咱要当镇抚使！”

