    “学魔法？和我？”

    海狸小姐用力地点了点头。

    “弗立维教授的魔咒课到现在还在教导我们基础的施法手势和念咒技巧，可是我看学长施展魔法的时候都不拘泥于弗立维教授所讲的那些方法……”

    艾伯尔特笑了笑，温和道：“不要好高骛远，赫敏，学东西要循序渐进。你要先掌握标准的施法方法，才能学习那些进阶的更加高深的技巧。”

    “我明白了。”赫敏点点头，而又忽然开口说道：“那我能和你学魔法吗？教授们现在讲的内容我都已经提前掌握了。学长你可不可以指导我学习后续的知识。”

    艾伯尔特似笑非笑地看了赫敏一眼：“可以是可以，但要违反的校规可不会少，你确定要跟着我学习？”

    原著里的赫敏在一开始的时候，对哈利和罗恩违反校规，夜游去奖品陈列室和德拉科进行午夜决斗，可是表出了十分激烈的反应。

    现在她又要向艾伯尔特学魔法。

    这第一件要做的事情就是宵禁后出来夜游，前往有求必应屋。

    赫敏像是听到了什么不得了的消息，语气中带着浓浓的不可置信：“学……学长你也会违反校规？”

    “嘘……”艾伯尔特把手指竖在嘴唇前，低声说道：“我基本上把学校校规上明令禁止的所有事情都做了一遍，作为一个从来不会遵循老旧教条的格兰芬多，你还害怕这个？”

    赫敏如同三观碎裂了一样，难以接受艾伯尔特在她心目中模范学生的形象就这么崩塌。

    “悄悄告诉你，你们的院长麦格教授，其实也是鼓励你们勇于打破陈规的，只要你违反校规的时候不被抓到。”

    艾伯尔特在赫敏本来就崩塌的心灵上又踩了一脚。

    “我……我需要考虑一下。”

    说完，小女巫逃似的一溜烟跑得无影无踪。

    艾伯尔特笑着摇了头，赫敏毕竟还是too young too simple，sometimes naive！

    就不能学学他家妹妹，入学第一天就因为室友趾高气扬，对她指手画脚，直接一发除你狗命擦着对方头皮轰在了背后墙壁上，直接把斯莱特林寝室的墙壁都给轰穿了。

    要不是艾伯尔特让阿什莉和玛丽凯特帮忙照顾一下自家小妹，两人及时赶到，用修复咒补好了墙壁上的大窟窿，斯莱特林女寝室就要被外边黑湖水给淹没了。

    这到底谁才是格兰芬多啊？

    ……

    格兰芬多的长桌边上，赫敏和薇莉娅低声交谈着什么。

    “你哥哥，一直以来都是那种不循规蹈矩的人吗？”

    薇莉娅的眼睛几乎弯成了月牙：“你一直打听我哥哥的事情做什么，你不会是想当我嫂子吧？”

    头发乱蓬蓬宛如海狸的赫敏没好气地捶了一下薇莉娅：“我只是想和他学魔法！”

    “学魔法就学魔法，打听这些干什么？”

    “可他说要违反很多条校规。”

    薇莉娅满不在乎地扬了扬高傲的小脑袋：“违反几条校规怎么了，我哥哥连魔法部法律都违反过还在乎这个？”

    赫敏惊呼出声：“魔法部的法律！？”

    “嘘！”薇莉娅把嘴巴凑近了小海狸，“魔法部规定未成年巫师不能在学校以外的地方施法，我哥哥他从来就没遵守过，他在校外使用魔法用得可欢了，天天和阿不思爷爷对练魔法。”

    “这个……这个……可是……”

    赫敏两根手指在身前互相戳啊戳，两条精致的眉毛都快皱到一块了。

    “哎呀，没有什么好顾忌的，我哥哥和阿不思爷爷学魔法，你再和他学魔法，变相来讲就是你跟着校长学魔法，对不对？”

    赫敏有些纠结地点了点头，这逻辑好像没毛病。

    “那你既然是跟着校长学魔法，那因为学习上的事情违法了几条校规，并不算什么严重的事情，校长会罩着你的，对不对？”

    薇莉娅一通看似逻辑没问题实则狗屁不通的忽悠，把小海狸给忽悠瘸了。

    赫敏坚定了信心，用力地点点头：“我要跟着学长学魔法！”

    “加油！我看好你，最好是能把伊丽莎白那个狐狸精从我哥哥身边赶走！”

    薇莉娅郑重地拍了拍赫敏的肩膀，一副对其委以重任的模样，在她看来，自家哥哥与其便宜了伊丽莎白，不如让自家好闺蜜得手，这叫肥水不流外人田。

    赫敏：？？？

    如果艾伯尔特在这里，等下一巴掌就糊她脑袋上。

    一天天的不学好，净整些有的没的。

    “我知道我哥哥平时都在哪里练习魔法，今晚九点半你在格兰芬多公共休息室门口等我，我带你过去。”

    ……

    夜晚十点多。

    “呜呜呜，这城堡的路怎么那么难走啊！”

    薇莉娅看着眼前似曾相识的走道，彻底放弃了挣扎。

    这条走道她起码从这里经过四遍了。

    “呜呜呜，谁能来带我回寝室啊。”

    她在城堡里晃了一个多小时，腿都走得酸死了，一直没能走到格兰芬多的公共休息室门口。

    像条咸鱼一样四仰八叉地躺在走廊里，薇莉娅觉得现在这样挺好的，今晚她就在这里睡下了。

    反正艾伯尔特给他的空间袋里有床单被褥什么的。

    用幻身咒跟了自家妹妹一路，一直为她保驾护航的艾伯尔特看着薇莉娅丢人显眼的模样，看不下去了，解除了幻身咒，从阴影中走了出来。

    “起来，回寝室。”

    “我不！除非你背我！”

    薇莉娅眼中闪着看到救星的光，嘴巴却撅得老高，几乎都能挂油瓶了。

    “好好好，我背你。”

    这一个多小时的城堡夜游过程中，薇莉娅一直没遇到城堡的风纪委员——有点老年痴呆的费尔奇，还有巡夜的教授，这些可都不是省油的灯、

    她早就怀疑自家老哥是不是在给她护航了。

    只是她不想连认路这种小事情都要麻烦艾伯尔特，所以一直倔强地不开口。

    直到现在，她确认了光靠自己真的走不回寝室，才躺在地上嚎两声。

    艾伯尔特走上前，蹲下，“上来。”

    幻身咒生效，两个人的身影消失在光线昏暗的走廊里。

    薇利娅睡眼惺忪地趴在艾伯尔特坚实的脊背上，嘴角带着微笑，

    与此同时，格兰芬多的公共休息室门口，一只小海狸在焦急地等待着什么。

    “薇利娅怎么还不来啊。”

    入夜后的霍格沃茨城堡有些微凉意，赫敏把身上单薄的睡衣裹得更紧了。

