    王惊蛰不禁为之感叹，活着是真不容易，生个孩子都会被人惦记，关键是我这怀上了倒也行啊，这八字还没一撇呢啊。

但是，王惊蛰更有点惊讶的是，我好像已经老实很久了，得罪我的，和我得罪过的人九成左右都已经烟消云散了，这是哪里又冒出来个敌人这么处心积虑的研究着我，连参加个婚宴都不放过呢。

“高手总是寂寞的，我能想起来的敌人，差不多都倒下了，想不起来可能也没剩下谁了”

“您老贵姓啊？”王惊蛰笑眯眯的问道。

“我姓邱，我说了叫什么你肯定也不认识，和您比肯定是个无名小卒，我是受人之托而来送王先生您归天的，为此我也打算把自己的这把老骨头埋在这里……我拉着你一起去死，小伙子你就别费心从我这里打听什么了”姓邱的老人说话的时候特别平淡，就仿佛在诉说着一件和自己无关的事。

“既然被算计了，那我总得心里有点数，是谁在针对我吧，又或者是我该用什么方式能让自己脱身吧？”

邱老头晃了晃脑袋，王惊蛰问了句为什么，对方就接着说道：“我们知道你精通卜算，堪舆，寻龙点穴，风水术法，又曾在古井观学习过战斗的法门，我们对你很了解，特别的了解，所以今日的算计我们应该是把你所有能料到的，算到的，都给很完美的避开了，就像你虽然会卜算你却无法算出自己和茅小草的吉凶，你会风水术法，我们相信此时摆下的这一阵你可能从来都未听说过也没有见到过，有心算无心啊，年轻人你一点防备都没有就一脚踩到了陷阱里，你拿出来来让自己脱身？”

茅小草嗤笑道：“听起来好像很牛比的样子。”

邱老头偏过脑袋，看着她笑道：“还有更牛比的，你要看看么？”

小草摇头说道：“我不看。”

“呵呵……”这邱老头忽然很意味深长的笑了，他的那种笑你看着不知为何，会有种毛骨悚然的感觉。

然后在下一刻，这邱老头忽然来到一座坟头旁，伸手就从怀里抽出一把小刀，眼睁睁的看着王惊蛰挥手就将那刀子插向了自己的心窝：“为杀王惊蛰而赴死！”

“噗通”一刀插进了心口，人在大概不到半分钟的时间内就会死透了，邱老头栽在坟上，临死之前仍旧眼睁睁的看着他俩的方向，不管是脸上还是身体都没有任何的反应，他的血迹顺着心口的刀子流了出来，滴到了下面的坟土上。

王惊蛰和小草豁然大惊，实在没有料到会有这样的一幕来的这么的突然。

正当两人迷惑，意想不到的时候，远处一个披麻戴孝的人又快速的走到了另外一头，也同时从怀里抽出一把刀子，插进了自己的心窝，也一样倒在了一座坟上。

“为杀王惊蛰而赴死……”

然后，又有一人走了过来，结局同样如此。

最后，又走了过来两人。

小草和王惊蛰脸色巨变，表情也渐渐的凝重了起来，本来有人设局要对付他们，虽然有点吃惊但还是能接受的，毕竟王惊蛰本[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]身就是个能招惹是非的人，可是开胃菜刚上来正餐还没端呢，对方就用几条人命的方式拉开了序幕，他俩真被吓了一跳，这手笔也太大了点吧。

“会不会感觉有点棘手？”小草轻声问道。

王惊蛰很实在的点头说道：“确实有一些”

“能解决么？”

“先观望，再试试看”王惊蛰说的很轻松，但小草也看出来了，他的表情并不轻松，因为王惊蛰此时的脑子里正在搜肠刮肚的想着，到底有什么风水阵是需要以这种方式来催动的，以他的知识量想了半天却也没有想起来，脑袋里把他所熟知的所有风水局全都思索了一遍也没有线索，还包括奇门八卦，甚至还有当初他从凉绣那里抢来的墨家机关术。

可想到最后的结果却是一无所知，这种用几条生命来活祭的阵，他一点印象都没有，很明显那几个用刀自己捅自己的人，这种方式被称为活祭，以自己的生命为代价引发这一座风水阵，后来王惊蛰也想到了，甚至棺材里那具不知道是什么玩意儿的尸体有可能也是，这到有点像是巫门中巫术里咒言术或者死咒术的一种，王惊蛰还以为是自己的消息传到了唐大那里，可他后来稍微一想觉得不太对劲，以唐大的能耐和心性，他绝对做不出这种狗屁糟糟的事，真要是想杀他的话，恐怕唐大此时已经都站在他面前了。

这个如此针对自己的人，真的是好牛比好牛比啊。

此时坟头上倒的几具尸体，血都已经流光了，成了一具具的干尸，而坟地里的雾气也更浓郁了一些。

期间，还伴随着各种鬼哭狼嚎的动静。

韩观海和韩河看着这一幕，又震惊了，他俩已经忘记自己有几次被惊住了。

“我以为，杀王惊蛰我们韩家是主角，现在看来好像不是的？”韩河忽然有了一种当帮凶的感觉，他转过头问道：“接下来呢？”

“接下里就等着啊……”这女人淡淡的说道：“等着他快被熬的不行了的时候，你们再过去，然后想怎么样就怎么样咯”

韩观海搓了搓手，泛着激动地说道：“你知道，人在什么时候会有快感么？那就是站在自己的仇人面前，然后欣赏着他的死亡，他看着你，你看着他，你看着他死，他看着你无能为力，你可以尽情的嘲讽他，可以肆无忌惮的去羞辱他，很有快感的”

那女人仍旧很平淡的说道：“你说的也是我很想要的感觉”

韩观海问道：“那我们能去看着他死么？”

“当然可以了，稍后他们快不行的时候，你们还得要进去呢，哦，对了，我记得你不是说过，你想把他……割下来的么？”

韩观海和韩河顿时笑了，两人兴奋的舔着嘴唇，很有种迫不及待的冲到王惊蛰的面前去。

