    到来的人员让L009有点意外，但是又在意料之中。

    除了陆战队员以外，还有两个与之不同的兵种。

    两名劫掠者，两名收割者还有一名医疗兵都已经抵达了这里。

    劫掠者与收割者之前都是没有训练出来的，应该是接到他这边的求援之后紧急训练出来的。

    看样子指挥官也很关注这个区域的情况。

    劫掠者操纵了略微有些臃肿的装甲来到了L009的身前，用着粗犷的声音说道：

    “长官，劫掠者，编号J0001，奉指挥官的命令我们前来报道，也就是说后面的这段时间，我们归你管了！”

    别看劫掠者的装甲相对臃肿，但是他的火力可是比陆战队员们要强大许多的。

    劫掠者们身披厚重的新型合金钢护甲，通常会为了支援陆战队对抗重型单位而部署他们。

    而且劫掠者的榴弹发射器能发射上百枚可以有效穿甲的惩罚者榴弹，提供非常稀缺的反装甲打击。

    L009点了点头：

    “你们来的非常及时，现在我的队员正在里面探索，也许很快就会有消息了，有你们存在，我的这条防线那就能够更加巩固了。”

    确实只依靠陆战队员他还有一点担心，但是现在的话，他就放下心来了。

    劫掠者的存在完全补充了他火力不足的情况，而且面对可能出现的重装甲生物，他们也是最好的应对者。

    为了让他们发挥更好的作用，L009将地堡中的两名陆战队员给调了出来，让这支援过来的劫掠者进入。

    让他们可以在地堡中放肆的开火，在地堡尚未破损之前，他们完全不用担心自己的安全问题。

    在劫掠者汇报完毕之后，收割者与医疗兵也都上前找他报道。

    收割者与陆战队员和劫掠者都不一样，他们的定位属于侦查，和袭击类的兵种，为了方便自己的行动，穿戴的都是轻型装甲。

    所以说他们的防御力相对于脆弱，但凡遭遇一定的打击就可能受伤。

    同时装甲后还有装配着喷射背包，可以让它们短暂的悬空，并且跨越悬崖峭壁，而且还可以让他们从空中直接空降，不需要任何的防护措施。

    只是这样空降的话，风险会有点偏高，但是队伍收割者来说，这点风险那完全不算什么。

    万一哪天哪根筋搭错了，跑到虫群的上方跳舞都是有可能的。

    当然牺牲了防御力，他的攻击自然也就会更加的高一些了，手中的死神镰刀电磁手枪，那强大的威力可以很容易的洞穿一些轻型装甲。

    除此之外，他们还会携带一些D系列的炸药，和G系列的手雷，这两个系列装备那杀伤力可不是说说而已。

    而且在现在这种相对封闭的场景，他们也是能够起到很大的作用的。

    只是得小心一点而已，要不然最后会弄成杀敌一千自损八百的情况。

    毕竟D系列与G系列的威力摆在那边，这在这里它们能爆发出百分之一百二的威力。

    至于医疗兵那就不用说了，战役必备，虽然只来了一个，但就是这么一个，就能使整支队伍的战斗力提升一个层次。

    ，

    面对他们的到来，L009自然是喜笑颜开，毕竟谁不想有着多兵种协同作战。

    这样即可以对敌方造成致命的打击，而且还可以在对方反击之时，利用兵种的长处来防御。

    总的来说就是战斗好打了，处理起来也舒服多了。

    只不过现在唯一一点不好的就是，目前数量太少了，仅有的几名都已经派遣到这里了。

    其实这一点苏峰也很无奈，原本他还想着将资源存储着用来训练重工厂里面的单位的。

    但是接到他这边的情报之后，他也只是微微犹豫了一下，便直接在兵营中，将这两个兵种的人员训练了出来。

    并且作为第一批支援的部队，前去支援对方。

    毕竟重工厂还需要一天的时间去建造，而矿洞下方的问题可不是他说让他们等一天就能等一天的。

    机器人部队也都已经在快速的赶往矿脉所在地，做好了随时准备的战斗。

    矿洞下方抵挡不住之后，这些前去支援的机器人们那就是最前面的一道防线了。

    “这就不能让我安安稳稳的将星港憋出来么，一定要在这种关键时候拖我的后腿。”

    苏峰感觉这个星球就是在跟自己作对，就是不想着自己好好发展。

    只是希望这一次那矿洞的下方不要有什么强大的生物，要不然自己这一次可能就会出现损伤了。

    苏峰绕过舰桥，前往原舰长的房间所在，那边摆放着很多纸质的书籍，他想去看看那里面有没有自己想要的信息。

    在路上，他询问着副官：“副官，对下面那个矿洞你有什么分析结果吗？”

    听到他的询问，副官的投影投射在他的身旁，跟随着他一起前行。

    【指挥官，已有的情报完全没有办法分析，只能像L009他所汇报的那样，那里面存在着一个不属于这个星球的文明的设施，由于我们的到来，触发了这个设施中的一些功能，导致了那座大门的打开……】

    苏峰摆手打断了她的话：“你说的这些我刚刚也都看到了，说一些我所不知道的，或者说能不能将那个大门再次关上，等之后我们有足够的实力的时候再去探索。”

    听到他的话，副官跟在他的身后的脚步微微停顿了一下，但是很快再次追了上去。

    【指挥官，这可能会让您失望了，经过分析，这个大门打开之后，我们无法用蛮力将其关闭，若强制关闭那也许就只有一个可能，那就是整个大门的破碎。】

    苏峰听到这个，脚步停了下来，看向了身后的副官：

    “你忘记了，之前也是有人类进入的，而且他们还将大门给关闭上了，所以说肯定是有一个地方能够找到开关这个大门的地方的。”

    【不排除那大门之中还有着一个主控室的存在，但经过前人类的关闭之后，我们也不知道那操纵大门的设施是否还是完整的。】

    苏峰顿时语塞，他听明白副官话中的意思了，那就是前人类在关闭大门之后，破罐子破摔，直接将那控制的东西给摧毁了，所以说就算是找到了主控室的存在，他们能不能关闭都是一个问题。

    不过大概率之下是关闭不了了。

    换作苏峰自己，在那种情况在下，他可能也会选择那样破罐子破摔的做法。

    因为只有那样才能让这个大门之中的东西，永远的留在这个里面。

    但是唯一没有想到的是，这个大门竟然还有自动汲取能量的功能。

    “所以说，我们这一次只能战了？”

    “那……”

    “就战吧！”

    …

