    只听薛老夫人将茶杯一罢，语声平和。

    “县主背井离乡，远嫁北疆是为国为民，我曹家得县主为媳，乃祖坟冒了青烟、得了祖宗的庇佑，说一千道一万，终究是我们高攀了。”

    薛老夫人眼神轻飘飘地从那位卢夫人脸上扫过，最后落在了左三娘娘亲这位主人家脸上。

    左三娘不由自主地捏住含钏的爪子，低声道，“你家老太太，眼神可真渗人！”

    那你是没看到老太太赏别人“天上地下”的时候！

    含钏安抚似的拍了拍左三娘，埋下头轻声道，“没事儿没事儿，祖母到底还顾忌着这是你家主场。”

    若换个地方，那可真是一早呛起来了！

    君不见，当初在满京城众目睽睽之下，薛珍珠老太太可是敢同大长公主一别锋芒的人物！

    如今曹家得益于曹醒的争气和运气，水涨船高，再上一层楼...薛珍珠老太太的底气只增不减，再来十个大长公主，她都不憷！更何况一个阁老家年轻的续弦！

    含钏看左三娘面色凝重，想了想，到底再加了一句安慰的话，“你放心吧，就算闹起来，也正对靶心，绝不殃及无辜。”

    左三娘：？？？

    正中靶心？

    殃及无辜？？

    可怜巴巴的小左姑娘并没有被安慰到...

    左三娘的娘亲姓乔，接收到薛老夫人的目光，乔夫人忙笑着和稀泥，“一户人家两门喜事，大家伙的也是看着热闹高兴，看戏看戏!今儿个特意请的长生班来唱，咱们家姑娘小子不容易，一年到头玩乐不了几回，都得趁这些时机偷懒摸鱼呢！”

    主人家发话了，薛老夫人神色淡淡地将目光移向看台。

    含钏以为这就算完了，谁知身边又突兀地响起了一个声响。

    “是的呀！谁家小子不是冬练三九、夏练三伏刻苦出来的呀！偏偏有些人家擅长捞偏门，什么都接，什么钱都赚！恨不得一家子五口人全都下海赚银子咧！姑娘抛头露面地做交际，儿郎更好，帮朝廷解决个大麻烦，自然青云直上、前途无量的咧！”

    说话的仍旧是那位卢夫人。

    卢夫人身边的夫人也没想到她会说出这样直白的话来，有些顾忌地撞了撞卢夫人的胳膊肘。卢夫人颇为不耐地一把甩开，低声嘟囔道，“砸什么茶杯？！大家伙儿哪句话、哪个字说错了！？还没飞黄腾达呢，就这么一副尊贵模样...”

    这话儿说得指向性就很强了。

    就差没报曹家的门牌号了。

    含钏眯了眯眼。

    何必嘛...

    干嘛惹他们家薛珍珠老太太啊！

    不知道最近几天薛珍珠老太太心烦气躁，正找不到地方发火儿呢？！

    含钏眼瞅着自家祖母眉头一皱，发觉事情不简单。

    含钏不自觉地握紧了左三娘的手。

    薛珍珠老太太无视了乔夫人哀求的目光，未曾降低声量，清凌凌地冷笑了一声，甩下两个字，“荒谬！”

    乔夫人赶忙伸手为薛老夫人添了一盏茶。

    无济于事。

    盛怒之下的薛老夫人，就像一个进击的巨人。

    她来了她来了，她盛气凌人地走来了！

    薛老夫人眉目在场子里扫了一圈，眼神直接落在了出头鸟身上，指名点姓地似笑非笑道，“卢夫人，在场所有人都有资格评论‘再嫁’一事，偏偏您没有资格。”

    薛老夫人顿了顿。

    薛老夫人这吵架的路数，含钏熟。

    什么虚招都没有，直接开撕。

    漕帮出身的，从来没有什么“凡事留一线，日后好相见”的自觉。

    都他娘的撕破脸了，还见什么见？

    还有什么好见的？

    薛老夫人笑着意有所指地轻飘飘再开了口，“您本就是续弦，在原配正室的牌位前，是要执妾礼的。方才老身不说话、不搭腔，原是给您脸面。您既然自个儿都不觉得自个儿脸面值钱，那老身岂不是白做好人？”

    续弦...

    执妾礼...

    卢夫人紧致娇俏的脸，陡然出现了一道难以愈合的裂痕，“你你你！”

    薛老夫人眼皮子一耷拉，素来慈眉善目的脸上挂着如春日暖阳一般的微笑，“你什么你？素日自诩文化人，却不干文化事儿——老身痴长你几岁，虽同你夫君差不多的年岁，但论辈分，还是担得起您一句婶娘的。”

    和卢夫人差不多的年岁...唤婶娘...

    左三娘一张脸涨得通红，手紧紧掐住含钏的虎口，强迫自己别笑出声。

    左三娘头一歪，往含钏这处一靠，憋着笑道，“...十八新娘八十郎，一树梨花压海棠...柳阁老比这位年轻的续弦年长约莫三十岁...”

    含钏没理解为啥左三娘笑得这么开心。

    同时也不理解，为啥老左要憋笑，掐的是她的手？

    卢夫人气得快要一佛升天、二佛出世了，一张俏脸涨得像猪肝似的，红得发紫。

    乔夫人还想开口劝和，却见薛老夫人神色淡淡地一边低头理裙裾，一边语声清淡地继续说道，“卢夫人，您说的这些话，您自个儿好好想想。什么换亲？什么再嫁？什么曹家帮圣人解决掉一桩大麻烦？您自个儿好生想，想想，这些话，这些意思是您的主意，还是您夫君的主意？”

    薛老夫人掸了掸裙摆上并不存在的灰，抬起头来，“柳阁老是老臣了，又蒙了圣恩入阁拜相，莫不是他老人家也觉得县主再嫁是丢脸？曹家高攀是趋名逐利？下赐婚谕旨的老太后是老眼昏花了！是心智癫乱了！是疯了吗！？”

