    【叮~受到毒蜂攻击，防御力+1】

    【叮~受到毒蜂攻击，毒抗+1】

    【叮~受到花粉侵蚀，精神抗性+1】

    ……

    “emmm…有点舒服。”

    唐唤闭着眼睛，享受着大毒蜂们全方位的大保健，忍不住发出舒服的呻吟声。

    见到这一幕，一直不敢恢复实体，生怕遭到大毒蜂攻击的雾男就跟见了鬼似的。

    就算是他，要是被大毒蜂扎上一下，不出三分钟就要完蛋，S级治疗系能力者都救不回来。

    之前他用来对付唐唤的毒针，也是利用大毒蜂的剧毒萃取出来的，大毒蜂群的攻击力可比他手上的毒针强百倍，竟然连这样都无法破开唐唤的防御，就尼玛离谱！

    “差不多了。”

    唐唤挥出一拳。

    轰！！！

    恐怖的冲击波瞬间将周围的毒蜂群全部震晕了过去，纷纷掉落在地上。

    雾男神色骇然，这尼玛到底是个什么怪物？B级？难道是A级高手？！

    “兄弟，麻烦你继续带路咯。”

    唐唤看向雾男，脸上浮现出核善的笑容，眼神透出一丝深邃的幽芒，仿佛在说——

    再搞事就杀了你哦~

    “好…好的…呵呵。”

    雾男神色尴尬，连忙应道。

    玛德，竟然连杀人蜂都弄不死他，这混蛋的皮也太厚了吧？都能拿去修城墙了。

    另一边，强哥等人通过监控也清晰地看到了唐唤被毒蜂包围却毫发无伤的画面，只不过在他出拳的那一刻，强大的冲击波连带附近的监控都给生生摧毁了，也不知道最终的结果如何。

    “怪不得小吴会失手，这家伙确实有点本事。”

    一个头上缠着绷带的男人声音嘶哑地开口。

    “在咱们的地盘上，还能让他翻了天？大哥，我去对付他，正好最近闲得无聊，手痒得很！”

    一名赤露着上身，左肩处纹着虎头刺青，满脸横肉的男人瓮声瓮气地喊道。

    “好，你去吧，下手注意点，别破坏了我的房子。”

    强哥回头瞥了一眼虎哥，风轻云淡地说道。

    “嘿嘿，你就等着瞧吧，好久没跟人动过手了，希望能让我有点乐子。”

    ……

    唐唤跟着雾男又在大院里面兜了半个小时，有些不耐烦地说道：“你确定那个强哥住在这里？我再给你十分钟，如果还见不到人，你去化粪池，我自己找人。”

    “哥，我真没骗你，强哥就在里面，很快就到了。”

    雾男嘴上应付道。

    雾男心头纳闷，为什么这么久了强哥还不让人来救自己，难道他们放弃了我不成？

    “你不老实啊。”

    唐唤叹了口气。

    咔嚓！

    骤然间，只听一道清脆的骨裂声响起，雾男的左臂以诡异的角度弯折，巨大的痛楚瞬间传入雾男的脑海神经。

    “啊！！！”

    雾男痛得在地上翻滚，浑身冷汗直冒抽搐。

    “起来，你只有十分钟，十分钟后还不见人，再断左手，左手断完断右脚，四肢断完废你子孙根，然后扔到化粪池里去给你当坟墓，不要以为我是在开玩笑。”

    唐唤面无表情地脱口而出。

    雾男不敢出声咒骂唐唤，心里对同伴的恨意一点儿都不比对唐唤小，他们难道真的要眼睁睁地看着自己被他搞死吗？

    玛德，你们再不来，别逼老子鱼死网破，要死大家一起死！

    然而就在这时，一颗宛如陨石般的身影从天而降，带着可怕的压力砸向唐唤的所在之地。

    察觉到头顶的动静，唐唤眼眸微眯，身形悄然向后挪移了几米。

    嘭！

    伴随着一声巨响，大院的地面出现了一个深坑，随后一名满脸横肉的壮汉出现在两人的面前，其左肩处纹着的那栩栩如生的虎头刺青看上去十分具有震慑感。

    见状，雾男喜出望外，他们终于来救自己了。

    “你终于来了，我特么差点都要被这魂淡弄死了！”

    雾男看向虎哥，不满地开口道。

    “废物，连个任务都完不成就别在这哔哔了，赶紧滚，别打扰我的兴致。”

    虎哥鄙夷地看了一眼雾男，表情充满嫌弃和不屑。

    “你…哼，老子懒得跟你计较。”

    雾男右手折断，剧痛不已，顿时也没有心情跟对方斗嘴，急忙去治疗，拖久了手就废了。

    雾男施展异能想要逃走，下一刻只见眼前突然出现的身影，脸上的表情几乎都要哭出来了。

    “走？不好意思，今天你们一个都走不了。”

    “等等，这话听上去怎么那么像一个大反派呢？”

    唐唤摩挲下巴，低声呢喃道。

    “你特么的为什么就死咬我不放啊，你属狗皮膏药的吧？”

    雾男愤怒道。

    “我重情重义信守承诺啊，说了让你带我去找人，就让你带我去找人。”

    唐唤淡淡地说道。

    “你特么重情重义信守承诺关我屁事啊？！”

    雾男忍不住崩溃地喊道。

    就在雾男吸引唐唤注意力的时候，一只沙包大的铁拳轰然打向唐唤的脑门。

    “敢无视老子，老子让你脑袋开花。”

    虎哥低吼道。

    眼看铁拳即将击中唐唤的脑袋，却被唐唤随手挡住，不悦地说道：“不知道打扰别人说话是很不礼貌的吗？让我教教你什么叫礼貌。”

    唐唤轻而易举地抡起虎哥往地上嘭嘭嘭一通乱砸，手段极为生猛凶残。

    霎时间地面开裂，出现了众多的凹坑，虎哥被砸得头晕目眩、眼冒金星，一时间都找不到北了。

    最终，唐唤扔飞虎哥，狠狠撞在不远处的假山上。

    “就这点力气就别出来丢人现眼了。”

    唐唤拍了拍手，不屑地说道。

    “麻蛋，不要小觑我！”

    虎哥缓缓站了起来，眼中透出宛如野兽般凶狠的目光，左肩处的虎头刺青发亮，转眼间皮肤长出大量厚厚的白棕黑三色毛发，手脚生出锋利的利爪，嘴里生出獠牙，额头上的兽毛宛如形成一个‘王’字，凶威澎湃。

    B级，变身系能力者，过山虎！

    “咦？好大一只猫咪啊。”

    见状，唐唤故作诧异地喊道。

    “老子是老虎，不是猫！”

    虎哥怒吼道。

    “老虎不就是猫吗？”

    “特么的，老子撕了你！”

