    第408章无知者无畏

    池老太被几名村干死死压在地上，动弹不得，她破口大骂，骂得特别脏。

    她不觉得自己有错，完全意识不到自己有可能会被抓去蹲大牢。

    她更不知道正值最严的时期，特殊时期有特殊的应对方式，她这种行为一旦被定性为抢劫,极有可能会跟她最心爱的大儿子一起手拉着手吃花生米。

    池老太什么都不知道，她仅仅是想要夺走闵大师的八卦盘，逼他帮池国富逆天改命，再不济也能让闵大师吃点苦头。

    说白了，池老太就一无知无畏的法盲！

    她的行为，正好应证那句“无知者无畏”。

    村长第一时间掏出手帕让村干堵住了池老太的嘴,尽管闵大师听不懂本地方言，但是光看池老太的言行举止也能猜得出来她狗嘴里吐不出象牙。

    闵大师说他价值十万美金的八卦盘,当这么多的人面被池老太抢走了。

    村长吓得不轻,说要把池老太扭送到派出所去。

    闵大师仍旧是笑眯眯的世外高人模样，他没同意村长的处置，低声说道：“我初来乍到，不懂你们这里的风俗习惯。等我回去问问枣枣，再让枣枣来通知你处理结果。”

    村长被吓得不轻，脑子转得没之前那么快，磕磕巴巴说：“为，为啥要问枣枣？”

    闵大师目光灼灼地看着额头不断冒汗的村长，笑得越发和善：“村长同志，如果你没听清楚我说的话，我再重复给你说一遍？”

    村长彻底吓住了。

    他从没见过笑起来这么吓人的人，皮笑肉不笑，笑意不达眼底，眼里一片冷寂，看不到一丝人情味儿。

    村长本想借机劝说闵大师，请他高抬贵手,网开一面，不要把池老太逼上绝路。

    光天化日之下，池老太当着这么多双眼的面，抢走闵大师价值十万美金的八卦盘，扭送到派出所准要被定罪。

    池老太不坐上三年以上的大牢，休想从派出所出来！

    福云村，前不久刚有个池国富被捕入狱，又是那种恶心龌龊让人说不出口的罪名，村长去开大会总会被隔壁村的村长嘲笑。

    尤其是那几个跟他不对付的村长，没少拿池国富犯下的罪行来阴阳怪气，说什么“上梁不正下梁歪”。

    搞得好像是他这领头羊的教池国富犯罪一样！

    奶奶个熊！

    池国富干那等龌龊事持续了十几年，他才刚当上村长没满一年！

    这让他找谁说理去？

    可是，村长不敢为池老太求情，一句都不敢说。

    闵大师太可怕了，广播里说的“笑面虎”长啥样，村长不用再凭空想象，看看闵大师这张脸就知道“笑面虎”长啥样了。

    太可怕了！

    池枣枣能跟闵大师这等大人物结交，还能得到闵大师的青睐，明目张胆的偏爱，村长越想越觉得池老太是个错拿鱼目当宝珠的蠢蛋！大蠢蛋！

    村长恶狠狠瞪了眼连累他的池老太,腆着脸说：“大,大师，您不用再重复。我会把池老太带回村委，等枣枣来拍板做决定。”

    闵大师一字一顿地对池老太说：“只要枣枣原谅你，我可以不追究你当众抢走我价值十万美金的八卦盘的罪行。”

    全场围观的村民们听到闵大师的话，俱是心惊不已。

    (本章完)

