    在三德子被迫宣布辞职之前，曼联队内召开过一次视频会议。

    叶一锋作为球员中为数不多的代表之一在家中通过视频出席了这次会议。

    另外两名出现在视频框框里面的是德赫亚和马奎尔。

    另外还有主教练卡里克以及三德子和球队其他高层。

    德赫亚和马奎尔向三德子开炮。

    表示俱乐部在没有知会球员的前提下就贸然去搞欧超联，这是在拿球员的职业生涯在冒险！

    振振有词！

    叶一锋在视频会议中保持沉默，他没有发表个人看法。

    尽管马奎尔和德赫亚都在给他发信息，拐外抹角地让他支持打CALL。

    叶一锋给他们回信息时很诚恳：你们已经做得很好。

    这种事情其实挺敏感的。

    叶一锋不认为自己说什么能够改变大局。

    马奎尔和德赫亚算是在造反。

    风险比较大。

    万一欧超联又死而复生，曼联会做什么？

    不听话的用钱砸到听话。

    不听话又已经瞧不上的可以直接脱手卖掉，去买更好的。

    现实历来如此残酷。

    而现在马奎尔和德赫亚无非是占了个“政治正确”的制高点。

    三德子也在给叶一锋发消息，期望叶一锋能在更衣室中保他！

    只要有更衣室力挺，那么三德子的处境能稍微好一点。

    但现在三德子属于四面楚歌。

    叶一锋即便想要保他也只是杯水车薪。

    不只是更衣室对他发难。

    作为曼联的CEO，他自然是要在欧足联那边进行公关活动。

    上个星期他还与欧足联主席切费林合影后接受采访时表达支持欧足联的一系列改革措施。

    简单地说就是欧足联在财政公平法案的基础上又推出了更加激烈的惩罚措施。

    工资与收入比超过80%的比70%的罚款提升50%，超过90%的提升100%！

    谁知道一个星期之后三德子就跟弗洛伦蒂诺他们混在一起揭竿而起。

    而且三德子是这次欧超联成立背后美国资本的牵线关键人物。

    也就不奇怪切费林声称三德子是肮脏的老鼠，最坏的那一只。

    又脏又臭还很坏。

    可想而知，欧足联镇压了欧超联起义秋后算账的话，曼联俱乐部必然要在外交上给欧足联一个交待。

    总不能再继续让脏臭坏的老鼠再去跟切费林打交道吧？

    那不是恶心对方吗？

    红魔球迷一直不喜欢三德子，两年前就发生过球迷冲去他家搞破坏，吓坏了三德子的老婆。

    而在内部管理上，三德子从来不接纳来自弗格森以及查尔顿的建议，所以基层员工们也都不喜欢三德子。

    现在轮到更衣室借题发挥造三德子的反。

    叶一锋作为队长其实是因职务而被牵连。

    大多数队友虽然在议论，却不会发表支持或反对欧超联的立场。

    大家又不傻。

    欧超联真成立了，有本事的能赚更多。

    没本事的，他的立场谁在乎？

    在利益面前，谁又清高的起来？

    至于什么比赛可能会变多，会很累。

    回家躺着不是更舒服？

    出来打工挣钱呢，累，不正常？

    至于什么资本会将足球的根基连根拔起，足球会死亡之类的。

    既没有前车之鉴，也有点儿危言耸听。

    况且现在的球员，谁又有情怀与能力保证足球朝着最美好的方向发展？

    叶一锋自问没这个本事，所以他沉默。

    队内视频会议结束的第二天，三德子宣布未来辞职，也不知道是本赛季结束还是年底。

    一场风波来得快，去的也快。

    在英超6支球队宣布退出时便已经尘埃落定。

    至于欧足联声称可能会取消欧超联球队的欧冠参赛资格直接闹了个大乌龙！

    本赛季欧冠四强，全踏马是欧超联创始球队！

    于是欧足联迅速发布声明，本赛季的欧冠正常进行。

    他们要研究一下下赛季对这些造反球队的处罚方式。

    那也绝对是扯淡。

    把欧超创始12支球队踢出下赛季欧冠，那干脆下赛季的欧冠也改名叫欧甲算了。

    叶一锋心态随缘，有没有欧超联，对他并不影响。

    反正作为球员，他跟同时代的球员都在同一个赛场上。

    他要确保的是在这个赛场上能够捍卫自己的地位，掠夺荣誉！

    周末曼联奔赴埃兰路球场做客挑战利兹联。

    联赛上半程交手时被屠杀的利兹联破天荒地面对曼联时放弃了激进的打法。

    贝尔萨其实完全可以放手一搏。

    毕竟利兹联目前排名联赛第10.

    作为升班马来说这份成绩单足够出色。

    但贝尔萨还是选择向现实低头。

    虽然不见得在曼联分心欧冠的背景下会再次被屠杀。

    有一点却是确定的。

    利兹联越激进，曼联胜率越高。

    贝尔萨不想输是肯定的。

    要是上半程交手不是一场历史级的溃败，那么贝尔萨还会坚持自我。

    但那场屠杀足以让利兹联怀疑人生！

    还谈何自我？

    在主场摆出了4141的利兹联姿态保守，进攻也只是常规抓反击机会。

    曼联掌控全局不断地创造进攻机会，没敢将节奏拉满。

    他们四天后要在伯纳乌与皇家马德里大战一场。

    上半场两队互交白卷。

    下半场即便叶一锋开挂刷了个曼城的亚亚-图雷出来也无法扭转乾坤。

    曼联狂轰22脚射门，命中了8脚，0进球。

    今天运气有些糟糕。

    利兹联全场比赛只有3脚射门，赛季最低数据。

    作为死敌，利兹联完成了在主场狙击曼联的目标。

    但是贝尔萨完全高兴不起来。

    面对曼联的两场比赛他都感觉窝囊到家了。

    被屠杀自然是被打得太窝囊。

    而主场龟缩保守完全失去自我风格，则令他抬不起头。

    卡里克也是万般无奈。

    曼联今天没有梭哈战力。

    还是心系欧冠，欧冠到半决赛阶段，球队自然要打好接下来与皇家马德里的豪门之战。

    曼城本轮主场5:2屠杀了南安普顿，后者估计已经将曼市双雄恨之入骨。

    联赛还剩下5轮，曼联领先曼城的优势从5分变成了3分。

    ......

    曼联专心致志备战与皇家马德里的欧冠半决赛。

    但马德里现在却处于舆论漩涡的中心。

    欧超基本上已经解散。

    但弗洛伦蒂诺不但不选择退出，还亲自去电视台做节目来抨击欧足联，迟来得宣扬他的欧超联梦想。

    一把年纪的老头先是让自己几乎能把皇家马德里主席当到死，然后现在多半是想要永载史册，超越传奇伯纳乌，所以打造银河战舰已经不是什么新鲜事，创办一项对欧洲足坛具有地震级冲击与影响的新赛事成了他余生追求。

    当叶一锋再次踏上马德里的土地，他看着几乎没有什么变化的街景，心中感慨万千。

    离开马德里竞技也即将满三年，这座足坛的梦想之都可能也已经将他遗忘。

    只能通过客人的身份在这里再留下些什么。

    舰队街对曼联抱有很大的期望。

    因为一旦曼联淘汰了皇家马德里，那么本赛季欧冠将会再次上演英伦内战！

    目前热议的话题是欧冠决赛首次上演曼市德比！

    曼联VS曼城。

    但两队都有强队要应对。

    4月28日，晚。

    马德里足球圣殿，圣地亚哥-伯纳乌。

    叶一锋满面认真地站在球员通道中等待出场。

    作为队长他站在队伍的最前面。

    今天他只想踢球。

    既是因为过去10天欧超联的舆论影响令人分心。

    也是因为四天前没能在埃兰路拿下利兹联的郁闷需要宣泄。

    但皇家马德里却不断有球员上来与他打招呼。

    克罗斯，莫德里奇，本泽马，卡塞米罗，都是老熟人。

    还有4个月便年满36岁的莫德里奇也到了退役前夕。

    叶一锋对对方心生敬意，都是和总裁那般老而弥坚的典范。

    一晃眼，本泽马也已经是34的老将。

    也许，他们也在珍惜着与叶一锋交手的时光。

    两队球员进场。

    齐达内的玄学是越发不起作用。

    上赛季停摆复赛之后凭借着一路1:0最终拿下了西甲冠军。

    本赛季却始终追不上马德里竞技。

    现在多半是要靠欧冠来续命。

    但也许他也并不希望再续命。

    皇家马德里高层已经不支持他的建队理念与方案。

    主要还是阿扎尔让弗洛伦蒂诺认识到了什么是水货的天花板。

    卡里克对这座球场还是心存敬畏。

    西装革履站在场边满面严肃。

    既然已经到了半决赛，没有什么是绝对的。

    曼联无论阵容还是势头现在看起来都要比靠着一群老世界级过日子的皇家马德里更强。

    但姜还是老的辣，这一点不得不防。

    皇家马德里今天在主场摆出了一个352的阵型。

    门将：库尔图瓦。

    后卫：米利唐，瓦拉内，纳乔。

    中场：卡瓦哈尔，莫德里奇，卡塞米罗，克罗斯，马塞洛。

    前锋：本泽马，维尼修斯。

    长达11人的替补名单中坐着阿森西奥，阿扎尔，伊斯科，罗德里戈等等一众球星。

    可能皇家马德里替补席的球员身价加起来都能顶得上顶级联赛平民球队的总身价。

    只不过看似食材豪华，却做不出一桌美味佳肴。

    曼联首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，博格巴，麦克拖米奈。

    前锋：拉什福德，B费，叶一锋。

    卡里克还是延续着八强打南大王的阵容思路。

    无非是将詹姆斯换成了拉什福德而已。

    伴随着主裁判一声哨响，比赛正式开战！

