    封林迅速抽回手，还好刚才有准备。

    要不然这一下，很可能被她发觉自身的境界。

    “渣男！没想到你是这种人，为了躲避，把我们三年的感情付之东流。”

    岑彩萱站起来，揉了下眼睛，一副受害者的模样。

    “我们确实睡过了，可你当初也没说，你有老公啊。”

    封林就这么往后退，“更何况我们只认识三天，你说三年，你总该知道我叫什么名字吧？”

    “你……”

    “你看，没话说了，名字都不知道，还三年感情。”

    封林一边说，一边往后退。

    退到外面后，封林撒腿就跑。

    就这还想坑自己，封林根本就不接招。

    “臭小子！”

    岑彩萱刚准备追出去，却被狼哥拦下。

    “美女，原来你喜欢找刺激啊，那你找我啊，我不怕你老公。”

    狼哥得知这个女人，不是所谓的良家。

    也少了几分客气。

    “滚！”

    岑彩萱冷喝一声，明明她准备玩封林这个老实人。

    没想到反被老实人耍了。

    “呦！小丫头脾气挺爆啊，还敢骂我？”

    狼哥笑眯眯的喝了口酒。

    一旁的黄毛叼着烟走过来，面无表情的说道：“给我狼哥道歉！”

    “去尼玛的！”

    岑彩萱一巴掌抽在黄毛的脸上。

    强大的力量，将黄毛打飞出去，砸到一旁的桌子上。

    上面的烧烤和啤酒全都摔下来。

    “你找死！”

    狼哥一手向岑彩萱抓来。

    咔嚓！

    岑彩萱只是轻轻拍了下狼哥的胳膊，他的骨头就传来断裂的声音。

    轰！

    岑彩萱一脚把狼哥踹出去。

    他的身体砸碎玻璃大门，摔到店铺外，疼得哇哇大叫。

    四周其他人准备动手的人，看到这里，全都吓得不敢动弹。

    这什么情况？

    狼哥那大肚子，都有三四十斤，整个人将近两百斤。

    一个瘦弱的女人，一脚踹飞出去。

    这该有多大的力量？

    他们可不敢招惹。

    岑彩萱从空间戒指里拿出一小叠钞票，放在桌子上。

    看了眼徐仙凡，“我们走！”

    徐仙凡跟着出来，笑着搂住岑彩萱的肩膀，“哈哈哈！刚才那小子真有趣。”

    “竟被这个小屁孩给耍了！陪我去找他！我要废了他。”

    岑彩萱面露凶相。

    “一个小人物而已，现在的时间段，正是晚上人多的时候，我们去哪找？”

    徐仙凡笑着说道，“别生气了，该赶飞机了。”

    “哼！这个臭小子，别让我下次见到他！”

    岑彩萱也知道正事重要，便和徐仙凡一块离开。

    ……

    封林在一个商场里躲了一会儿。

    发现她们并没有跟来，也松了口气。

    封林重新离开，随便找了个小旅馆。

    今天就在这里休息一晚。

    第二天的早上五点，封林就起身离开，依靠自己的炁劲，赶往目的地。

    终于，在早上的七点，封林来到了地点。

    他此刻还带着之前的人皮面具。

    这次闯入澹台家，就打算用这张面具了。

    用完之后，便将面具销毁。

    省的今后再遇到岑彩萱。

    这里是一个小渔村。

    封林在附近逛了一圈，发现并没有炁劲波动。

    只能说明，澹台家隐藏的够深。

    他看向远处的矮山，澹台家的地址，就在那里。

    封林在附近将转移令牌藏好，便前往山顶。

    在这里，有一片潭水。

    封林深吸一口气，跳入潭水中。

    潭水只有五六米的深度。

    在最下面，有一块石碑，上面刻着澹台两个大字。

    “就是这里了！”

    封林的手按在石碑上，身影消失在这里。

    眼前画面转动。

    封林来到一小块平地，在一两百米远的地方，是个巨大的湖。

    湖面大到如同海面，一眼看不到边际。

    在湖面上，有很多小岛屿。

    岛屿上建造着建筑，建筑的风格，各不相同。

    有的类似于西方的城堡，有的像是华夏古代的府邸。

    还有的是现代化的别墅。

    这些岛屿和岛屿之间，都有一条吊桥连接。

    整体看起来，非常壮观。

    封林瞥向旁边，一个遮阳伞下，躺着一个中年人。

    中年人正喝着啤酒，打量封林。

    封林心中惊讶无比，澹台家真是大手笔，一个守门的，都有大成境界。

    “你是谁？”

    中年人将啤酒一饮而尽，从躺椅上站起来，“擅自闯入澹台家，不要命了？”

    “我是梦魇的人，奉老大的命令，通知家主一件重要的事！”

    封林笑着拱拱手。

    “胡说八道！梦魇的人前来，必须有金大人陪同！”

    中年人指着封林低吼，“你到底是谁？”

    “我真是来通知你们消息的，这个消息是……有人闯进来了。”

    刷！

    封林闪到中年人身后，勾出手术刀划过他的后颈。

    对方也是大成一阶。

    同等级下，封林的速度，绝对远超他们。

    “你……”

    中年人还没反应过来，就躺在地上。

    “闯进来的人，就是我。”

    封林话音刚落，再次用手术刀刺穿他的脖子，结束生命。

    快狠准。

    这么远的距离，想必澹台远应该注意不到。

    他弯下腰，将中年人的空间戒指拿走，便用灰烬圣蛊将其吞噬。

    四周好像什么也没有发生。

    封林望着远处的众多岛屿，先前往距离出口最近的那个岛屿。

    这个岛屿比较小，也就相当于外面的庄园。

    这里的建筑，也是外界比较常见的别墅。

    封林来到岛屿上，几个小孩子正在草地上玩耍。

    一个身穿蓝色裙子的贵妇，坐在石桌前。

    她的头发是红色，有着西方的面孔，从那个大肚子看来，显然有了身孕。

    “你是谁？”

    这个妇人注意到过来的封林，奇怪的问道。

    嗖！

    封林快步冲过去，一把匕首落在女人的脖子上，“别紧张，我是好人。”

    “你……你要干什么？”

    妇人吓得身体发抖，颤声问道。

    “跟我进去。”

    封林指着一旁的房间，“别让我杀你。”

    妇人用力点头，跟着封林走进一旁的房间。

    封林发现这里是个小书房，一旁的墙壁上，都挂着字画。

    “坐下，我问你什么，你回答什么。”

    封林坐在桌子上，转动着手术刀，“你逃不掉的，乖乖听话。”

    “自从我被抓进来开始，从没有见过有人敢闯澹台家。”

    妇人平复下心情，也恢复了冷静。

    “被抓进来？”

    封林看向这个女人。

