    靳绍煜的退步，让温舒韵心情好了很多，回到酒店，爬楼梯的步伐都快了不少。

    最近几天忙得她连跑楼梯的时间都挤不出来，也没有那个心情。

    爬到楼层，身上已经全是汗，许欣儿正在门口等她，走过去，询问道，“怎么了？”

    这个点在她门口，而且脸色看起来不是很好，一看就是有事情。

    “心情不是很好，来找温姐聊聊天可以吗？”许欣儿站在一边，给她让出一条道。

    温舒韵拿出房卡，插入之后，推开门，出言道，“可以啊，进来吧。”

    许欣儿进去，坐在沙发上。

    “喝水吗？”温舒韵打开水壶看了一眼，继续道，“这里的水冷了，你能喝吗？要不我再烧一点？”

    “这几天大姨妈来了，还是喝热的吧。”许欣儿说着站起身来，“温姐，我来烧吧。”

    “没事，你坐着吧，很快就好了。”温舒韵摇摇头，倒掉水壶里的水，然后接上半壶，按下开关，这才往沙发上走，轻笑道，“怎么了？感情的事情？”

    “恩。”许欣儿垂了垂眉眼，手紧拽在一起，“心里很烦，也不知道找谁说，但是我不知道该怎么办，感觉和他走不下去了。”

    温舒韵也不打断，继续听她说下去。

    梁伟与许欣儿在一起的时间也不算短，算起来应该也有两年了吧？

    时间久了，的确会爆出很多问题。

    “代沟太大吧，我觉得我对爱情还是有一点憧憬，而他，恩…已经足够成熟，可能需要一个合适的另一半，和他契合，组成伴侣，然后完成结婚的任务，或许也可以相敬如宾的生活。”许欣儿声音低低说着，“其实也没什么不对，如果不是温姐，我根本不可能去接受这样层次的人…”

    她说到最后，声音越来越小。

    梁伟本身和她就不是一个世界的人，她是刚毕业的大学生，而他呢？乔氏总裁特助，年薪是她想象不到的字数，出社会多年，什么样的女人没见过？经历的事情也比她多得多。

    “你又怎么知道他不喜欢你呢？”温舒韵看向她，“事实就是你进入了这个圈子，之前的都不作数。”

    梁伟看起来对许欣儿很上心，她还是能看得出来。

    许欣儿沉默。

    “梁助理他很忙，可能没有时间去揣测你有时候的用意，男人心思能也没那么细腻，既然都说是年龄有代沟，那就多包容理解，试着和他说开一些事？看会不会起到好一点的效果？”温舒韵说完，水刚烧好，她站起身，倒了一杯，走过去放在许欣儿面前。

    “还有很多事情吧，他想结婚了，我还不想，加上我父母不让我远嫁，我自己也没什么安全感，心思一团糟，我…”许欣儿断断续续说着一些，说着内心的焦虑，无奈。

    温舒韵静静听着，许欣儿说累了，将杯子拿起来，水太烫，她小珉一口，将杯子放在手里，看向温舒韵，“而且，他妈妈说什么先怀孕才结婚，怕我怀不了孩子一样。”

    话语有些委屈。

    温舒韵听得也是直皱眉，她知道梁伟不是A市人，家乡勉强也只能算上七八线城市，他算是一步步自己拼上来的，父母的有些观念也不太对，这的确是挺不尊重人。

    “一个头两个大。”许欣儿叹气，“不是说我不想，温姐，我心里也不舒服，梁伟怕是我这辈子遇到条件最好的人了，可是这样的关系让我害怕，开始退缩。”

    她这番话，让温舒韵想好的话都说不出口，有些事情，她心里比谁都清楚，也分析得足够透彻，不需要别人无用的安慰。

    “我回去好好理一理吧。”许欣儿站起身来，歉意看向她，“温姐，你早上还要拍戏，我给你添麻烦了，可能也是我太钻牛角尖，事情没我想的那么严重。”

    “没事。”温舒韵浅笑，“矛盾冲突的都会存在的，自己太钻牛角尖的时候可以适当找他谈，不用憋着，或许事情不是你想的那个样子。”

    许欣儿是个乐观的性子，倒不是很担心。

    “恩。”许欣儿往门外走，扭头冲她出口，“我先走啦？”

    “好。”

    对方走了出去，温舒韵刚要关门，视线里，许欣儿的身子突然晃了晃，蹲下来捂住自己的头。

    “欣儿？”她发现有些不对劲，连忙上前。

    “肚子疼。”许欣儿脸色苍白，死死压住自己的肚子，往一边倒，呼吸开始困难，整个慢慢开始失去意识。

    温舒韵看着她血从她腿上留下来，瞳孔猛地一缩，站起身撒腿跑回房间，拿着的手机就打了周尘电话，“尘哥…”

    挂掉电话，她又跑出来，席贤瑞正和许瑶走过来，看到许欣儿也是一惊，也连忙上前，未等她开口，席贤瑞先一步上前，一下抱起许欣儿，“快，送医院。”

    “去楼下，尘哥在下面。”温舒韵往电梯边跑，许欣儿流出的血越来越多，脑海里的猜测让她浑身发冷。

