    “先生，有什么吩咐？”

    “给夫人换个手机，换张卡，她现在的手机和卡全部封起来，谁也不准动！”

    做完这一切，他才呼了一口气，可是做完这一切后，他才发现一个严峻的问题。

    他立即给助理打电话，问道：“夫人呢？”

    郭婷并没有离开酒店，不过她在酒店三楼的洗手间里，查看费董遇害的案发现场，希望可以发现一点什么。

    忽然，她发现有一道视线正盯着她，盯得她寒毛直竖，这种来自本能的危险预知，让她急忙转头看去，正好看到一个服务员朝她走来。

    “南宫夫人，请问您在做什么？”

    郭婷松了一口气，指着洗手间说：“我在看案发地点，对了，你们整个三楼就只有这一个洗手间吗？”

    服务员笑道：“是的，每个楼层就只有一个洗手间，男洗手间在左，女洗手间在右。”

    此刻，郭婷就是在男洗手间里，她的面前，是由白色粉笔化成的人形图案，这个图案，就是死者死时的样子，地上的血迹早已凝固，但因为案情还没有侦破，因此这里还保持原样。

    洗手间的外面，是一个圆形的柱子，柱子四周贴着镜子，旁边是洗手盆，一道人影在镜子里一晃而过，这道光影的变化，让郭婷敏锐的察觉到了。

    她又问：“今天你们酒店有几个员工上班？”

    服务员说：“员工就只有我一个，但是经理和店长都在。”

    郭婷想了想，为了安全保险，她掏出了手机，正巧，这个时候手机电话铃声响起，她正要接听，忽然，身旁的服务员尖叫一声，倒在了地上。

    郭婷连忙接通了电话，朝身后看去，但是身后空荡荡的，并没有人。

    电话响起，是助理的声音：“夫人，您在哪呢？”

    “我在三楼的洗手间，助理，你在三楼吗？快来救我，有人想对我不利！”

    郭婷慢慢后退，忽然，她感觉到了异样，站在原地全身僵硬起来。

    手机掉在了地板上，助理过来的时候，看到的就是昏倒的服务员，还没有挂机的手机，但郭婷不见了。

    “先生不好了，夫人失踪了！”

    程豫得知消息时，脸色阴沉难看，他低声道：“查！给我查清楚，到底是谁竟敢在我的眼皮子底下动婷婷！”

    郭婷醒来的时候，发现自己躺在自己的床上，外面阳光正好，一睁眼，就看到脸色阴沉的程豫坐在轮椅上，似乎正在生气。

    “老公，我醒了！”

    程豫急忙凑过来，脸上神情温和下来，柔声问道：“你醒了，有没有被吓到？”

    郭婷摇摇头，说：“没有，这种事情又不是没经历过，我发现有人要对我不利的第一时间就开启了保护装置，还好，咱们的保镖给力，把我救了下来。”

    想到这件事，程豫的心情就有些闷闷的，要不是郭婷早就预感到了危险，开启了保护机制，身边的保镖出现的及时，郭婷可能就危险了。

    “对了，我是怎么被救下来的，还有，想要对我不利的人到底是谁？”

    程豫叹了口气，轻轻地将她抱在怀里，说：“对方穿着一件大棉衣，蒙着面，动作敏捷，看不出是男是女。”

    到底是怎么救下她的不重要，因为国鑫酒店被他们的人围的密不透风，一旦保护机制开启，谁也别想从国鑫酒店出去，所以，救下她很简单。

    但令人恼火的却是，对方都出现了，却不知道对方到底是什么人。

    见程豫不开心，郭婷露出轻松地笑容安慰他：“老公，别想那么多了，我这不是好好的嘛，我保证，以后我绝不单独行动了好吗？不管做什么，一定带上自己人。”

    有了她的保证，程豫松了一口气，说：“你能这么想最好，不过这件事我看，八成和张家脱不了关系，就算不是张政做的，也一定是他的两个女儿做的！”

    这一点，郭婷也赞同。

    在衡市，他们来的很突然，一般人都不知道他们的身份，而郭婷在衡市也没得罪什么人，就算有得罪的人，对方也不至于置他于死地，唯一恨她入骨的，只有张家。

    想到这里，郭婷又生气起来：“你说我和张政是不是上辈子有仇，这辈子他就是专门来折磨我的，二十年前把我折磨的还不够，二十年后，他的女儿又来折磨我，如果问我这辈子有什么最后悔的事，那就是认识他，然后嫁给他！”

    程豫见她这么大个人了，还像小姑娘一样，一生气，两个腮帮子就气鼓鼓的，看起来觉得既违和又可爱，忍不住伸手戳了戳，笑出声来。

    “你干嘛？”

    “看你生气的样子这么可爱，我有点吃醋了！”

    郭婷不解：“我生气了你为什么吃醋？”

    程豫说：“因为你生气的时候，脑袋里在想别的男人，你说，我能不吃醋吗？”

    郭婷顿时无语：“都老夫老妻了，咱们在一起也有二十多年了，儿子都那么大了，你怎么还改不了爱吃醋的毛病啊？”

    程豫说：“没办法，谁叫我那么爱你呢？老婆，别想那么多了，既然你怀疑张家，那我就让人盯着张家，一旦有风吹草动，他们就跑不掉了！”

    凭程豫的手段，对付张政父女三人，确实只是小菜一碟，如果事情真的是他们做的，只要他们露出破绽，一切就迎刃而解了。

    此刻，身在国外的张瑶望着落地窗外的风景，享受的坐在沙发上，一手握着手机，一手举着红酒，十分惬意。

    不一会儿，手机响了，张瑶开口说话了：“得手了？”

    “妈的，你让我对付的人到底是什么来头，臭婊子，你是要害死我吗？”

    忽然被人骂了一顿，再好的心情也没有了。

    张瑶握紧了红酒杯，眼神暗了暗，问：“怎么回事？失败了？”

    对方的口气还是不好，气冲冲的说：“这件事我不干了，张瑶，你看看我都动手几次了，可那个女人命硬，不管我使出什么手段，就是弄不死她，还差点暴露了自己的身份，我不管，钱打我账上，一分不少，至于你想做的事情，我奉劝你一句，最好早点歇了那份心思，那个女人的来头不小，小心搬起石头砸了自己的脚。”

    一听说事情没有办成，张瑶眼底凶光一闪，摁掉了手机，随手将手机扔在沙发上，起身走到落地窗边，想着接下来的事情该怎么做。

    然而，她不知道的是，因为这一通电话，暴露了她的下落。

