 “这里，就是冥界吗？”

林海和柳馨月，手牵着手，通过那狭长的通道，足有一个时辰才落在了地面之上。

看着周围一片死气，黑雾蒙蒙的样子，林海眉头紧锁，感到深深的不适。

柳馨月全身被一层皎洁的月光笼罩，将那死气抵御在外，显得庄严神圣。

抬起头，林海看着上方的洞口，突然再次将冥界钥匙祭出。

“锁！”

林海一声轻喝，想要将冥界通往地仙界的通道，单方向锁住。

否则，冥界的灵魂体实力强大，说不定会给地仙界带来麻烦。

然而下一刻，林海的脸色却猛地一变。

“锁不住！”

“通道无法闭合了！”

林海震惊的发现，冥界与地仙界的通道，已经无法封锁了。

即便是冥界钥匙，也不行！不由得，林海的内心一下子沉了下去。

“馨月，我会不会给地仙界，带来灭顶之灾？”

林海看着柳馨月，有些担忧道。

柳馨月则是黛眉一挑，宽慰林海道。

“老公，你不要想太多了。”

“界主都说了，一切皆是定数，就随它去吧！”

“冥界与地仙界打通，未必是坏事，咱们的海月宗，可不是吃素的。”

“而且，地仙界通往凡间界的通道，被你单方向锁死，冥界的人去不了凡间，也没有什么好担心的。”

听到柳馨月这番话，林海才松了口，朝着柳馨月一笑。

“馨月，你说的有道理！”

“嗯！”

柳馨月拉着林海的手，突然俏脸一凝，沉重道。

“不知道幽冥战场在哪里，咱们如何去找林儿？”

“别急！”

林海自信满满的笑了笑，“我早就找好带路的了！”

嗡！林海意念一动，一道鬼魅般的身影，突然出现。

“程风，见过上仙！”

程风一出来，立刻恭恭敬敬的对着林海施礼。

“你看看，这是哪里？”

林海背负双手，面带威严，朝着程风说道。

程风一愣，随后突然感受到那无比浓郁的死气，顿时一阵狂喜。

两只眼睛带着深深的不可思议，朝着四周围望去，随后发出一声惊呼！“啊！！！”

“冥界，这是冥界！”

程风激动的连连惊叫，因为兴奋身体都在微微颤抖。

两眼微闭，使劲呼吸着那阴森的死气，程风一脸的享受。

“冥界，我终于回到冥界了！”

“从此以后，再也不愁没有死气吸收了！”

“程风！”

林海在一旁，突然淡淡喊道。

程风一个激灵，这才想起林海还在旁边呢，刚才自己实在是有些失态了。

“上仙！”

程风赶忙毕恭毕敬的站好，垂首等待林海的指示。

“幽冥战场在哪，离此多远？”

林海的话，让程风一怔，露出满脸的茫然。

“幽冥战场？

那是什么啊？”

“小的，没听说过！”

“什么？

！”

林海的脸色骤然一变，眉头都竖了起来。

一股恐怖的杀机，骤然降落在了程风的身上，周围的空气都为止一滞，几乎凝结。

“上仙，饶命啊上仙！”

“我真的不知道什么幽冥战场啊！”

程风被那林海浓郁的杀机压迫，呼吸都不畅起来，吓得冷汗直流，扑通跪倒在地，惊恐的求饶。

“你身在冥界，会不知道幽冥战场？”

林海两眼发寒，盯着程风，冰冷道。

“我真的不知道，真的不知道啊！”

程风满脸哀求，朝着林海哭丧着脸，惶恐道。

林海眼皮一阵狂跳，盯着程风，脸色变得极为难看。

然而，从程风的反应来看，却似乎并没有欺骗自己。

难道说，他真的不知道幽冥战场在哪？

“你先起来！”

林海重重的叹了口气，朝着程风，郁闷的说道。

“是！”

程风这才站起来，看着林海一阵心惊肉跳，战栗不已。

“我问你，现在我们在什么位置？”

林海皱着眉头问道。

程风四下忘了忘，当看到前方一个又长又大的深沟，和深沟的上空，那被死气环绕，朦胧一片的桥梁时，程风一声惊呼。

“这里，这是黄泉路，奈何桥！”

“我之前，就是从这里离开冥界，被封印在地仙界的！”

黄泉路，奈何桥？

！！林海和柳馨月，听到这两个名字，同时内心一阵，眼中露出深深的惊骇！作为土生土长的凡间人，林海和柳馨月对这两个名字，实在是太熟悉不过了！过了黄泉路，上了奈何桥，前方可就是传说的地府了啊！而程风则是指着那深深的沟壑，无比肯定道。

“没错，就是这里！”

“上仙你看，之前这里便是黄泉浊水！”

“不过，被一位神秘的大能，以大神通全都给挪移走了！”

“但是，那残留的气息，绝对错不了！”

林海上前几步，走到了沟壑的边缘，低头望去。

顿时，一股熟悉的味道，钻入林海鼻孔之中，让林海一阵作呕。

“果然是黄泉浊水的气息！”

对黄泉浊水，林海的印象可太深刻了。

林海的一条手臂，便是被黄泉浊水给毁掉，才有了紫雷神龙臂的。

而且，林海的炼妖壶中，还有着一小瓶的黄泉浊水呢！林海又抬起头，看了看前方的奈何桥。

离着老远，都给人一种灵魂颤栗的感觉。

仿佛，这奈何桥天生对灵魂，有着一阵深深的震慑作用。

“过了那桥，是不是就到地府了？”

林海内心有些激动，朝着程风问道。

只要到了地府，就不愁找不到人，问出幽冥战场的位置。

“地府？”

程风一愣，随后摇了摇头。

“地府不在这里！”

“什么！”

林海闻听，眼睛瞬间瞪圆，露出一脸的不可思议。

“不是过了奈何桥，就到地府了吗？”

林海皱眉问道。

“上仙，您听谁说的？”

程风一脸奇怪的问道。

“我……”林海顿时语气一滞，他么的，哥哥是听凡间的故事听来的。

难道说，传说有误？

“上仙，过了奈何桥，只不过是进入了灵域而已，跟地府一点关系没有。”

程风朝着林海说道。

“灵域？”

林海一怔，疑惑的看着程风，不解问道。

“什么意思？”

“上仙不知道？”

程风越发的奇怪。

“知道还问你，快说！”

林海瞪了程风一眼，没好气的说道。

“是！”

程风吓得一个激灵，可不敢卖关子了。

深吸一口气，朝着林海说道。

“上仙，据我所知，冥界共有三个区域！”

 