    “师父——”

    巫姿一马当先冲了出来，影月紧随其后。接着是龙亦，金威，米娅等人，古茗阴沉着脸跑在最后。

    与此同时，狂风氏族也跑出一个人，正是剩下的那个三转英雄，布莱托的儿子索鲁！

    他速度极快，后发先至，扑到布莱托尸体旁，颤抖着手扶起布莱托的脑袋，目光怒视布鲁斯，其中蕴含的杀意如同实质！

    “现在我宣布，这一战——人族——”

    “等等！”

    索鲁悍然起身，打断了狂人的话语。

    “按照百族议会盟约，我狂风氏族身为五大至强种族之一，想要挑战我我狂风氏族，就必须一连击败我族两名三转英雄才行！”

    “按道理确实是有这么一个规定——”

    狂人脸色不变，心中有些惊疑不定，这布鲁斯不会真这么惨吧？我若是同意了，岂不是变相地送他上路？

    不对！他连八级变身的三转巅峰英雄都干翻了好吧？就布莱托这种级别的？他一口气干翻十个八个我都不觉得惊讶！

    好小子！差点被你给骗到了！若不是跟你知根知底，老哥我早晚被你带沟里去！

    “既然有这么个规定！那么狂风氏族下一个由我上场！”

    “不——，我反对！”

    巫姿立刻尖叫起来。含着泪掏出一块丝巾给布鲁斯擦脸。

    而扶在另一侧的影月正要起身说话，突然腰间被人轻轻掐了一下，她低头一看，布鲁斯的左手不知何时已经落在她腰上。

    她心中顿时雪亮，明白过来，夫君这是要一网打尽啊！刚刚起身的动作顿时一滞，不再多说什么。只是默默地扶着布鲁斯低头不语。

    “你算个什么东西？百族议会的规定，岂是你一句话就能推翻的？没有这个实力，就不要来企图挑战我五大至强种族！”

    这时布鲁斯突然猛咳两声，再次吐出两口血，由着巫姿和影月扶起身，摇摇晃晃地站定，虚弱道：

    “你们别说了！我——我要继续挑战他！只需给我一个月——嗯，一个月时间修养！我就——”

    “哈哈哈哈——，哈哈哈哈——，笑死我了！真是笑死我了——！一个月时间修养？你想得倒是美啊！我看你是想得太美了！

    我要立刻死斗！现在！就在现在！拿死斗书来！”

    “我——布鲁斯绝不低头！”

    说着就要在死斗书上按下手印，却被巫姿死死拦住。她饱含泪珠的双眼，已经肿得像一块馒头，眼神中充满绝望，拼命摇头。

    即便布鲁斯这会儿是一团火，她也会毫不犹豫地扑进去，哪怕烈焰焚身也无怨无悔。

    看着这姑娘的神情，布鲁斯心中莫名一颤。

    “叮——，与巫姿亲密度提升10点，总亲密度提升至15点！”

    布鲁斯知道这会儿不能犹豫，他决然抽出手臂，在死斗书上重重按了下去。

    狂人冷着脸开始清场，命令闲杂人等离开决斗场地！

    “啊——！啊——！！啊啊啊——……”

    巫姿绝望的声音传来，不停呼喊着，被影月几人用尽力气拖至场地边缘。那凄凉而万念俱灰的喊声，让场边诸多英雄陷入沉默。

    布鲁斯低沉着脸，手指微微颤抖着，听这一声声呼喊，心如刀割，他才发现到了此时，他还并不是那么了解这个弟子。

    “看来你这个弟子喜欢你！哈哈哈哈——，看到她这么伤心，我就很兴奋！

    原本我打算以最快速度干掉你的，不过现在我改变主意了！

    我一会儿动手的时候会比较慢！我要慢慢欣赏你的族人为你伤心，为你哭泣，为你痛苦时候的样子！”

    布鲁斯默默把两把斧头放回储物袋，掏出两把短剑。

    这一幕看得索鲁一愣：“你还会用剑？”

    “我会的东西有很多，一会儿你就知道了！”

    “哼——，就凭你？还一会儿！我现在就让你知道下，得罪我狂风氏族的后果！！”

    说着飞身而起，巨锤高高扬起，布鲁斯看得出来，天地震荡明显，这是一招英雄技！

    他连忙向着远处跑去，这种震地性质的英雄技，距离越远伤害越小。

    眼看着就要落地的刹那间，布鲁斯飞身而起，落在了空中，这一击悍地一击伤害被他减到了最低。

    可即便如此，他依然被一股无形的冲击波扫中，整个人翻腾着冲出去好几十米。

    发现自己首发英雄技没有得到预料之中的成果，索鲁恼羞成怒，大踏步向着布鲁斯冲来。

    布鲁斯咬着牙移动身体，就像随时都会死，但就是弄不死的小强，在场地上各种狼狈不堪地躲避，惊险之处时刻都在发生，不停引起巫姿阵阵惊叫声。

    每次她都捂住脸，而每一次布鲁斯都有惊无险，看得人时而心脏陡停，时而又狂跳不止。

    即便是早就知道布鲁斯在演的火狮，狂人，古茗和影月四人都看得手脚冰凉，血压忽上忽下，颇有些受不了。

    这一打就是整整四十分钟，布鲁斯一直处于那种随时都要倒。但就是不倒的状态，每一次索鲁的狂攻都能被他险之又险地避过。

    四十分钟一过，索鲁也开始气喘吁吁起来。他是主攻者。体力的消耗是巨大的。

    尤其是他的武器是巨锤这种对力量要求极高的武器，其消耗就更大了。

    在又一次如往常一般惊险的突袭中，布鲁斯突然脚下一踢，一阵尘土顿时飞扬起来，索鲁下意识扬起手臂挡住眼睛。

    正在这时，脚下突然一阵风吹来，他立刻汗毛倒竖，他父亲怎么被阴死的？不就是膝盖被袭吗？

    手中武器一横，连忙挡在了膝盖前方，谁知刚把巨锤放下，眼前突然一黑，一把短剑已经刺了过来，速度快若闪电。

    索鲁这时手势已经用老，再用武器格挡已然来不及，连忙把头往身后仰去。

    原本这一下应该能轻松避开，谁知布鲁斯速度陡然加快，居然刹那间达到之前速度的两倍以上，手中更是毫不留情地一击刺下。

    即便是英雄，眼眶依然是他的防御薄弱点。哪怕戴着头盔，眼睛处也是不设防的。

    这一击快准狠，短剑深深刺入——

    “啊——”

    惨叫声传来，让场边诸多英雄眼眶处猛然一寒。

    这一击太狠了！仅次于断子绝孙斩！

    索鲁虽然是个三转英雄，但长期在父亲的羽翼下，基本没受过多少挫折，心志其实并不坚定。

    以往在父亲的淫贼下狐假虎威，再加上还是稍稍有那么点实力，倒也过得顺风顺水。

    此时这一击让他左眼废掉之后，心中顿时就开始慌了起来。

    他捂着左眼，右手抡起巨锤开始转圈，疯狂挥击，阻止布鲁斯靠近。

    殊不知这种方式对体力的消耗更大，很快，他再也无法维持这种状态，气喘吁吁地扶着巨锤站立。

    但布鲁斯是不会让他休息的，一个滑铲再次踢出大量尘土，索鲁惊叫一声，连忙将巨锤挡在右眼处，殊不知左膝再次遭到布鲁斯突袭。

    剧痛之下，他不得不放下巨锤开始格挡，但很快布鲁斯的短剑便开始向着他右眼划去，索鲁再次惊叫一声，手中巨锤猛地横扫，布鲁斯地滚翻避过，继续攻击对方膝盖。

    “不——”

    索鲁这一次挥击之后，想要再次提起巨锤时突然一时脱力，居然没能提起来。

    被布鲁斯抓住机会，一跃而起，速度快若闪电，一把短剑泛起阵阵虚影，刺向他的右眼。

    惨叫声再次传来，而到了这一刻，战斗的主动权已经到了布鲁斯手里。

    他退后几步，猛然吐出一大口血来，“显然”刚才那几次快速出击。“肯定”使用了一些燃烧生命力的秘术。

    双目失明的索鲁这会儿彻底慌了，他想要认输，但他签署的是死斗模式，是不允许认输的！

    这一刻，他不由想起了之前父亲脑袋被切除的那一幕，一股死亡的恐惧感顿时笼罩在心间。

    “不——，我不能死——，不——我投降！我投降了！我不能死——，我宣布，我狂风氏族输了，我们输了！我投降了——”

    形势的突然翻转出乎场边大多数围观英雄的意料。而索鲁的主动投降更是让所有人震惊。

    这一刻全场鸦雀无声。

    都到了这时候了，投降还有用吗？你签署的可是死斗模式，你自己没点数吗？

    还不如力战而亡，还能给自己留点颜面！

    “你确定你要投降？”布鲁斯的声音传来。

    “是的！是的！我要投降！我投降了！”

    索鲁连连点头，只要给他机会，让他这一次不死，这一次的耻辱，他一定要十倍百倍地让人族归还！

    “那你还不跪下？”

    “跪下？”索鲁一愣。

    “不跪下？那我要来了！先碎你左边膝盖骨——，再碎右边的——”

    “不——，别！别！求求你！我跪下！我跪下了！求求你，别杀我！”

    看着索鲁毫不犹豫地跪在地上，狂风氏族诸多英雄气得咬牙切齿，有几个直接转身便走，边走边道：

    “老子从此不再是狂风氏族的人！羞于有这样的少族长！”

    “现在——现在能放过我了吧？”

    “现在——脱下你的头盔！”

    “头盔？是！我这就脱！这就脱！”

    索鲁按照布鲁斯的要求连忙脱下头盔。现在他双目失明，根本无法静下心来战斗，连布鲁斯在哪个方位都分不清。哪里还有胜利的信心？

    当第一句投降的话喊出口之后，他的骨头就再也硬不起来了。下面即便再卑微的话，就不需要花费多大勇气。

    看着狂风氏族列席的二十几名英雄陆续离开的已经有了七八个，布鲁斯心里冷笑着，继续道：

    “喊我父亲！不！喊我爷爷！”

    “啊！不！这不行！这不行，！”

    “若是你不喊，你的头颅就会被我连夜制成酒杯，过几天我要用这个酒杯来喝庆功酒！”

    “不——，求求你！别杀我！爷爷——，求求你！只要您不杀我！让我做什么都行！”

    “哈哈哈哈——”布鲁斯大笑起来，看着当这一声爷爷喊出来后，剩下的狂风氏族英雄大半都猛然起身，愤怒地往外走去。

    只剩下三个看起来头发胡须都白了的老者还留在原地，只不过这会儿他们也被气得够呛。

    “再喊一声！不停的喊——，我要你不停得喊——”

    “爷爷——，爷爷——爷爷……”

    布鲁斯收起短剑，取出一把双手斧，对着仰起脖子不停喊“爷爷”的索鲁猛然挥去——

    “啊——”

    惨叫声传来，索鲁剧痛之下，魂飞魄散，拼命磕头：

    “爷爷，别杀我！爷爷，别杀我啊——”

    “把头抬起来！我就不杀你！”

    “你说真的？”索鲁颤抖着身体，如今的他直想着活下去。

    “真的！”

    当索鲁抬起头，布鲁斯毫不犹豫巨斧再次挥击上去，巨大的力量把索鲁脖子切入一半，鲜血喷出，溅了一地。

    可他作为一个三转骑士，血高防厚是他的特点，待布鲁斯斧头离开后，伤口很快便开始止血，皮肤也开始黏连在一起。

    如此重的强势，若是好好休息，最多一个月就能痊愈。

    但布鲁斯不会给他这个机会，第三斧毫不犹豫地再次砍了上去！

    “爷爷，您不是说不杀我？您说过的，说不杀我！”

    “我现在直想砍人！只要你让我砍痛快了！我就不杀你！”

    ……

    接下来就像是一场闹剧，一直到最后，索鲁活生生被布鲁斯砍下了脑袋，也没敢反抗一下，这一幕震惊了在场所有人。

    而布鲁斯在最后砍下索鲁脑袋之后，整个人突然瘫软在地，“晕”了过去。

    很明显，刚才的他也是“强弓之末”，可能只需要轻轻一推就能推倒了。

    狂风氏族最后的三个长老看到这一幕，气得全身颤抖，挥袖离开。只带走了布莱托的尸体，索鲁的尸体连碰都没碰，直接就留在了原地。

    显然。他们已经不承认此人为狂风氏族的一员了！

    而布鲁斯也立刻被人族救下场，送回金香园疗伤，而这一战，也颠覆了所有人心中原本的人族的形象与狂风氏族的形象。

    人族虽然还没有三转英雄，但地位在这一战中得到了巨大提升。再加上狂人将其迎入金香园招待的举动，也让更多种族将人族列入了不可得罪的种群名单。

    至于狂风氏族，索鲁的那一战足足被金魂世界各族津津乐道了好几千年！并且在各族的史书上都留下了浓重的一笔。

    而这也是人皇布鲁斯的成名之战！从此人族的崛起一发不可收拾！

