    胡小满回到学校以后，直接就去图书馆。

    因为这两天一直都跟着学习，所以感觉还不错。

    黑市那边自从那天打了人以后，就再也没有去过了。

    三百块钱自然也是没拿回来，现在还在人家兜里呢。

    她想了想，绝对不能便宜那个王老四。

    之前虽然打了一个小喽啰，但难解胡小满心头之恨。

    而且一个人还不能让王老四怎么样。

    她在图书馆里看书许久，然后下午就去上课了。

    学习这方面不能耽误，更何况现在白天，她总不能一个人打上王老四的地盘吧？

    夜晚。

    胡小满今天没有去陆江河那边，早上分开的时候也说了，今天不会去。

    她脸上套着头套，身上的衣服都换成了黑色的。

    这个时间黑市已经没人了，大多数人都是下班以后去买东西，过了七点钟人就没了。

    看了眼大门被关上了，胡小满悄眯眯的来到墙根底下。

    这边没有路灯，所以光亮什么的都靠月亮。

    今天月亮也不咋亮，时不时的还有云彩遮住。

    胡小满不禁想起一句话，月黑风高夜正是行凶时！

    当然了，她没有那个心思去沙人，所以只是想单纯的教训一下他们。

    看了眼一米八多的高墙，胡小满从空间里面拿出来一个梯子，然后手脚麻利的爬上去了。

    到了墙上，她又把梯子收进来，然后再次放在墙的另一边，悄悄的爬下去。

    刚落地，她就听到有开门的声音。

    胡小满立马进入空间，然后小心脏扑通扑通的狂跳。

    哎妈呀，头一回干这事儿，太紧张了。

    不过好在一切顺利，这时候的墙也没有放什么玻璃碴子，不然就连墙她都翻不过来。

    听到关门声响起，她从空间出来。然后悄悄的往亮着灯那间房摸过去，过程十分小心，生怕弄出动静来。

    胡小满穿着布鞋，所以踩在石头上也没什么动静，顺利的来到窗下，她仔细的听着屋里的动静，还有周围有没有其他的声音。

    “我知道了。”

    “四爷，那批货半夜运过来，咱们现在呢？要不要等会儿？”

    “不用。”王老四揉了揉太阳穴，说道：“我先去睡一觉，等货来了叫我就行。”

    这几天他太累了，为了这批货提心吊胆的。

    且不说其他的，就是精神都在紧绷的状态中。

    闻言对面的人点头，然后转身出去了。

    胡小满赶紧进入空间，过了许久没听到动静之后，便出了空间，然后看着房间的灯已经关了。

    她想了想，决定先等等，看看是什么货。

    听王老四的意思，估计是很重要的东西。

    那就把他的东西弄坏了，然后报仇啊！

    三百块钱不能白给他！

    胡小满蔫坏的笑了笑，跟姐斗，必须得给你整血压高！

    不过……

    学校那边不回去，恐怕明天就有人找她谈话了。

    不过想了想她也无所谓了，反正是外地的学生，就算是找家长又怎么样，她家长又不会来。

    想到这里，她便安心的坐在空间，点了一份麻辣小龙虾，然后快乐的吃虾看电影。

    宿舍。

    柳香云看门口林晚上铺的人还没有回来，这都关寝了。

    她忍不住说道：“哎呀，这外地学生都能夜宿外面，真是可以。也不怕被坏人盯上，不对啊，人家有对象呢。”

    一听说胡小满有对象，其他人都有些惊讶。

    杨君华瞪大眼睛问道：“真的吗？没看到她跟哪个同学走得近啊。”

    别看她自己不处对象，其实挺关注其他人的。就柳香云，跟那个姓吴的同学走的很近，两个人经常晚上出去遛弯。

    这寝室里谁有一举一动，她都知道。

    闻言柳香云点点头，“可不是，人家对象是校外的，看样子也有二十七八的。”

    虽然她看陆江河也就二十三四的样子，但是为了抹黑胡小满，她故意多说了几岁。

    “啊？那么大岁数？”杨君华一脸八卦，“那也太大了吧？胡同学怎么想的。”

    男的二十七八还不结婚，在他们看来肯定有点问题。

    现如今大学里有很多已婚的男同学女同学，不过大家普遍上学的，一般结婚就是二十四五，相当于毕业了就开始张罗结婚。

    有的人上大学时就结婚，也不是少见的。

    就在两个人讨论的时候，对面的林晚不乐意了。“你们闲的没事干了是吧？”

    她语气冰冷，跟之前笑呵呵的样子完全不一样了。

    柳香云跟杨君华本来就是外地学生，也不敢惹本地的学生。

    所以听到林晚说她们，也不敢反驳。

    两个人撇撇嘴，然后麻利的盖被睡觉。

    讨论胡小满的事情，什么时候都能讨论，何必跟林晚置气呢？

    她们也听说了，林晚的家里很有钱，还是别惹人家了。

    张婷听到这些话，忍不住想起自己之前的所作所为，还有胡小满的反应。

    原来人家真是没看上吴谦，就是因为有了男朋友。

    一想到吴谦，她就生气，也对柳香云更加仇恨。

    但是那又怎么样？那两个人已经处对象了，她没其他的办法……

    ……

    晚上十二点。

    胡小满看电影都看困了，正在那里昏昏欲睡的时候。

    突然，一阵汽车的轰鸣声响起。

    她猛然睁开双眼，哪里来的汽车？

    对了，她在看着王老四！

    这下子胡小满整个人都清醒了，还困什么困了。

    她坐起身来，然后戴上面罩，静静的听着外面的动静。

    现在的情况，她不确定出去以后，会不会有人注意到自己。

    因为车是有车灯的，万一她出现以后，车灯正好照着她，那岂不是很尴尬？

    想到这里，胡小满稳住心神，然后静静的等待时机。

    不多时，她听到王老四的声音响起。

    “来了啊，先进屋说吧，这秋天也太凉了。”

    王老四带着人进屋，然后就听到屋里有动静。

    这个时候胡小满也没有出去，因为外面谁知道有没有其他人了？

    保险起见，她还是在空间里面等一等。

    现在不是最佳时机，不能着急。

    做大事就得稳重，如果像个猴子一样急得上蹿下跳，能做出来什么大事？

