
　　在爆炸发生的瞬间，酒店马路对面不远处，已经因为尸体砸下来混乱一片，远远围观不敢靠近的人群中。

　　琴酒将投掷完东西的手缓缓放回风衣口袋里。

　　紧接着掉下尸体过后又发生爆炸，旁边的人注意力全在那边，没有人注意到他的投球。

　　黑色的礼帽和风衣衣领与银白色长发之间的面庞上嘴角扯了扯，带起一抹莫名的笑容。

　　有点意思。

　　他只是跟着坂田佑介想知道这小警察想做什么，顺便寻找沼渊己一郎的下落而已。

　　跟到了酒店这里，他的保时捷吊在后面还有一段距离，就看到了前面酒店门口停下的宾利慕尚，也看到了酒店大厅里的那几个西装外国人。

　　他的眼光也比较寻常，同样的一眼就看出那几个气质不是普通人，那不是保镖就是杀手。

　　但看他们之间并没有那种需要保护的对象，多半是杀手。

　　再看到酒店上方那两个女保镖在窗户冒头的瞬间，他也以为雨宫纪子应该不在车上，这是雨宫财团的陷阱。

　　然后就掉了具尸体下来，那个黑人少年从车后门出去的那一下他看到了车里的雨宫纪子。

　　居然不是陷阱。

　　这倒是有点出乎他的意料，不是雨宫财团，那就是那群杀手的陷阱了。

　　而且在他冷冽的视线中，那几个杀手搬走尸体的同时剩下几个动作隐蔽的在车内拿武器。

　　琴酒考虑了一秒，打开车门拿出C4，堪比棒球投手般投掷了出去。

　　几个搬尸体的波及较小。

　　不过也没什么关系。

　　丢完炸弹他就手放在风衣口袋里看戏，和旁边爆炸声响起慌乱不堪的路人相比，他平静的站在原地。

　　见到雨宫纪子从车里出来后才脸色稍微有所变化。

　　自己没看错，她果然在车里。

　　有段时间没看到她，此时见到，有种非常明显的感觉，这个女生还在变漂亮。

　　从自己十几年前在雨宫大厦下面杀了个叛徒偶然见到她，一直到现在。

　　偶尔见到一次，每次都在变漂亮。

　　琴酒心里换算了一下，就让他感觉像狙击手，从500码到600码，到700码，现在又到800码，提升的趋势稳定的难以用语言形容。

　　基安蒂和科恩算组织里非常优秀的狙击手了，射程也才600码左右视状态而定。

　　不过也只是想了一下，颜值在他这里如过眼云烟。

　　只是长的好看可爱有什么用，能为组织作出贡献，完善药物APTX4869的研究才是有用的！

　　主要是看到雨宫纪子不得不又想起了，雪莉！

　　找不到雪莉的话，下次他就也会站在那些杀手的立场了。

　　“呵呵呵，我可不像这些家伙一样没用，你就先留着等我需要的时候吧...”

　　琴酒的嘴角扯起带着残酷的笑容，冷冽的眸子扫了眼那边被女保镖护住的小女生，抬手压了礼帽坐回车中。

　　该走了，这么大动静一定已经引起了警方的注意。

　　先等他处理了沼渊己一郎然后回去找雪莉才是雨宫纪子。

　　想着，他刚准备按下车门锁，却见后座的门被人打开，一道人影不慌不忙的坐上了他的车。

　　随着一阵淡淡的香水味，后座的女人缓缓的撕下自己的面具，抬起美眸直视向他淡漠的眼神。

　　“自己人哟。”

　　贝尔摩德嘴角轻挑，举起自己正在脱下装贵妇用手套的双手。

　　“贝尔摩德，你怎么会在这里？”

　　琴酒面色淡然的收回刚才一瞬间拿出指着她的伯莱塔手枪，出声问道。

　　“保护那位雨宫大小姐。”

　　贝尔摩德拿出出口红对着小镜子抿唇抹了起来。

　　琴酒依稀听到警笛声，先不理会她，驱车驶离酒店附近。

　　贝尔摩德在涂完口红后出声道：“琴酒，没想到你直接用了C4啊。”

　　“我不想多麻烦。”

　　琴酒淡漠的从后视镜里扫了眼她，“你跟着她从东京来的？”

　　“嗯，路上其实就有两次针对她的袭击了，还准备在她的保镖对那些杀手下手时占点便宜呢，倒是你帮了他们一个大忙。”

　　说着，贝尔摩德抬眸瞥了眼琴酒，勾着红唇笑道。

　　如果琴酒不丢c4的话，那些杀手肯定是也从车里拿完武器朝宾利慕尚火力全开了。

　　但以她的估计，在那之前琴酒不出手，就能看到百利甜先出手了。

　　拜琴酒所赐，她又丢失了一个观察一下百利甜的机会。

　　琴酒很敏锐的感受到了她的埋汰，冷笑一声道：“原本我想给那些杀手一个教训，免得在我出手的时候干扰到我，只是在大阪这边没空而已才让你看一下，既然都跑到我面前了，那我就不客气了。”

　　他还记得那次叫齐了人原本早就对雨宫纪子下手了的，结果和其他杀手组织给撞上了，直接导致他的行动无法继续下去。

　　说完他无视贝尔摩德的反应，出声道：“既然来了大阪，就和我一起解决一下这个任务，早点回去找出雪莉。”

　　贝尔摩德想了想，杀手组织的事情被解决，想钓出百利甜已经基本不可能了，便点了下头。

　　杀手组织几个人怎么也不可能会想到有人丢c4炸他们。

　　原本抢劫银行都绰绰有余的火力丝毫没有发挥出来就倒下一半了。

　　甚至爆炸之后还有闪光弹忽然爆开。

　　压倒意大利人的最后一根稻草，他们领头最后都要疯了。

　　就已经是一点机会都没有。

　　但还有一个事情让她依稀察觉到了百利甜的出手。

　　那四道消音器下的枪声，她当时在酒店那边能听到，夹杂在那个杀手领头的机枪声中，旁人都难以察觉。

　　精确的从下方击中了那两个人的脚踝，让他们直接倒地，失去行动能力，也彻底失去希望。

　　出手悄无声息，不留痕迹，不是那两个女保镖，绝对是百利甜做的。

　　只不过当时的情况比较混乱，还是消音的，她也没办法找到开枪的位置。

　　“真是个神秘的女人。”

　　贝尔摩德点了根香烟看向车窗外。

　　琴酒只是扫了她一眼，你的烟灰别掉我车上了。

　　另外一边。

　　受了惊吓的雨宫大小姐被护送上了酒店的房间里保护着，一辆辆警车在酒店楼下汇集。

　　在那之前在雨宫纪子用千枝里穗的身份授意下，成濑她已经弄醒那个代号橄榄油的女杀手，简单审问了一下。

　　除却知道他们其实并不是注册地的英国人，而是意大利人，以前是飞车盗贼，最后死的那个是他们领队以及雇主是英国人以外，并没有获得太多有用的信息。

　　而且她也马上就又失去意识了，她的后背被爆炸导致飞溅的汽车碎片炸到，血肉模糊，凄惨至极。

　　就这样还被成濑给审问了一波，顶不住了，最后求救治。

　　虽然是说好让她先把信息讲出来再安排救治，但她晕过去后成濑反手就给千枝小姐去了个消息怎么处理。

　　雨宫纪子在楼上收到信息，顿时觉得她都说好了救治还能怎么办，看在人家都老实说出来的份上，就救一下呗。

　　“但是他们全都要救治无效死亡。”

　　成濑：“了解！”

　　雨宫纪子一网打尽就是准备一个都不放过。

　　这次来日本的杀手全都给下场明明白白的，不是那种被警方抓捕，然后几个月检查证据，几个月审判，最后过个一年半载实际怎么样都已经无人关注的。

　　而且除了日本这边以外，同时她老爸雨宫陆斗在英国也不会手下留情。

　　就是摆明了雨宫财团下的手，看谁还敢不怕死的招惹她。

　　面色冷酷的西尾在房间外敲门，询问道：“大小姐，感觉怎么样了？”

　　雨宫纪子揉了揉自己可爱的脸蛋，刚才下残酷无情指示的是千枝里穗不是她。

　　稍微带了少许受到惊吓但已经缓和过来表情，雨宫纪子收起手机过去打开门。

　　“嗯，没事的了，西尾姐姐放心，只是一下子吓到了而已。”

　　雨宫纪子抿嘴带着微笑表示自己没事。

　　西尾看着大小姐虽然还是一样可爱，但明显受到了些影响的模样，还在安慰自己没事，不由得有些不知道怎么说话好。

　　怎么可能会没事啊。

　　那个领头的杀手被自己一枪开瓢，女杀手背后血肉模糊都还算好的，那几个死在c4下的杀手处于爆炸中心，都没有完整的尸体了。天籁小说网

　　那血腥的断肢横飞，血肉模糊地狱般的残酷场面，她和成濑都难以见到，产生了一些不适，虽然她是过去后捂住了大小姐的眼睛把她带上了房间的。

　　但感觉大小姐心里怕是已经都有了画面了。

　　“大小姐你的真的没事吗？如果害怕的话...”

　　西尾也不知道怎么安慰好，千枝小姐平时和大小姐相处肯定知道怎么办，但是千枝小姐现在恐怕有更重要的事情去处理了所以才没有出现。

　　雨宫纪子看着她简直着急的不得了的关心目光，稍微恍然了一下。

　　哦对！

　　我应该感到更加不适点的，毕竟是矜贵纤细的大小姐，那种画面果然还是有些过于冲击的才正常。

　　正常人估计光是看到奶酪那个爆头就应该当场吐了。

　　专业的狙击手都会因为狙击镜中敌人中弹的血腥画面产生心理压力，更别她个柔弱的千金大小姐了。

　　“我有些过于镇定。”

　　雨宫纪子认真反思。

　　吐一下，发个烧好了。

　　西尾小心翼翼的问完，就见大小姐原本坚强的没有流露出害怕的眸子，此时氤氲着蒙蒙的水雾，眼泪一滴滴汇聚泪汪汪的。

　　“啊...”

　　西尾她一下子就傻了啊，我是冷酷能打，擅长各种枪械弹药，尤其是狙击枪，射程500码的优秀专业顶尖女保镖，加入雨宫家后立志于保护大小姐的安全，为大小姐遮风避雨，排除一切危险，只希望看看大小姐可爱的笑容而已。

　　但是我不会安慰人。

　　尤其是哭起来让人心疼死了又觉得非常可爱的大小姐。

　　西尾只能小心翼翼的把大小姐抱在怀里，摸摸大小姐柔顺的头发，然后一只手飞快的发了条消息喊成濑上来。

　　抱着安慰了一阵，西尾发现大小姐非常难受的样子，连忙松开了大小姐询问怎么样。

　　却见大小姐跑去洗手间关上门，传出呕吐的声音。

　　“这才是正常反应，那种画面看到残酷恶心到反胃才对。”

　　吐了说不定好一点，就怕吐了之后精神上还过不去。

　　雨宫纪子在洗手间里先用千枝里穗的身份和雨宫财团大阪区的负责人把这件事情之后的安排都布置好，然后给千枝姐姐去了条消息把情况说明。

　　基本已经解决了，再过段时间就回米花町去。

　　这边还有个浪花连续杀人事件。

　　“说起来，那个c4，不是贝姐就是琴爷丢的，但贝姐用炸弹的可能性低一点，果然是琴爷吗？”

　　她稍一思索，那琴爷也是奔着沼渊己一郎来的，原本琴爷应该不关注沼渊己一郎的，任他被警方抓住也没什么，是有什么变动？

　　静冈县那事？

　　雨宫纪子想了想不太清楚，但她回头可以问一下贝姐。

　　贝姐跟着她分头到大阪后还没露面过，不知道躲哪里去了，有可能和琴酒汇合，问她无疑是最有效的。

　　都布置完了，雨宫纪子就一副我吐完非常虚弱的样子出去了。

　　干呕小吐一下，不影响我的形象。

　　下面交给警方后赶了上来的成濑见大小姐坐在床边脸色有点差，连忙关心起来，伸手摸了摸大小姐的额头。

　　非常烫。

　　朝西尾打了个手势去叫医生，成濑连忙让大小姐先躺下休息，这个时候不要多想那些画面。

　　就怕大小姐总是在脑袋里忘不掉那些血腥画面。

　　幸好让她放心的是大小姐虽然抿着初春般粉白的嘴唇有些难受的模样，但还是乖巧的听话躺下闭上眼睛休息了起来。

　　西尾打了电话叫雨宫财团常备的私人医生过来，她探了探雨宫大小姐的体温也是吓了一跳，但见大小姐睡着时呼吸平缓的安静模样，也不太像是非常有大问题的模样。

　　“怎么样？”

　　成濑用目光询问了她一下。

　　她只能再试了试，发现大小姐的体温又很快降了下去，接近正常水平只是有些低烧。

　　雨宫纪子闭着眼睛装睡不说话，不小心温度调过高了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百四十章：不小心温度调高了。免费阅读。https://xs.23sk.com 