    慕南枫把人背进宋家，方到了沙发上。

    宋安澜本来就是学医出身的，平日里家里也备着一些常用的器械，给宋爸爸做了一个简单的检查，然后道：“应该是没问题，剧烈运动后血压有些升高，可能受了点刺激才晕过去的，休息一会就好了。”

    自家爸爸每半年都有体检，从来没有心脑血管方面的毛病，宋安澜倒是不担心有什么问题。

    “安澜，那要不要我再去找医生过来给宋部长检查？”

    宋安澜摇摇头，“不用了，小李你回去吧，我会看着办的。”

    “好的好的，那等宋部长的奖牌制作好，我再送过来。”

    “我爸参加了哪项比赛？”

    “3000米，跑得很快，甩很多人一大截，名副其实的第一名。”

    宋安澜头疼得揉了一下眉心，“怪不得呢，他不是报的接力赛吗？怎么还跑长跑去了？”

    他们家的人早就严厉禁止不许他跑长跑了，毕竟血压有些不正常，还是要注意的好。

    慢跑都无所谓，跑个十公里自家老爸都没问题，但是这种3000米比赛，最容易刹不住车了。

    被叫做小李的工作人员讪笑了一下，“宋部长参加了好几项，接力跑也是跑了的。”

    宋妈妈气坏了，但是有外人在，她倒是没说什么，把火气一直压在心里。

    等工作人员小李一走，宋妈妈就发火了，“真是要疯了，我千叮咛万嘱咐不要跑长跑，他竟然又偷偷摸摸参加了，怪不得不让我们去围观，一把年纪了，简直太不让人省心了。”

    宋安澜拍了拍宋妈妈的肩膀，“妈，算了，爸都晕了，就不要再说了，让他好好休息一会。”

    “这次是晕，下次就是直接翘辫子了，一把年纪了，自己的身体自己不会想吗？非得要我们追着他盯着他吗？又不是三岁小孩了，气死我了。”

    “你也是知道的，爸爸爱运动的嘛，他就这点爱好了，咱也不能剥夺不是，只要他开心就好了。”宋安澜始终站在自家爸爸这边。

    宋爸爸也是军人出身，和萧天凌的父亲还曾经是战友，之后受伤之后才退役的，转业进了工商系统，一步步爬到了如今这个位置上。

    这么多年，他一直保持着运动的习惯，宋安澜大概遗传了他，自小没有艺术细胞，只有运动细胞。

    宋妈妈死死的瞪着宋安澜，颇有些咬牙切齿的意味，要不是慕南枫在这，她估计都要忍不住上手了，“宋安澜，你爸这样子就是被你惯的，我每次一说他你就给我唱反调，你真想他早点死是不是？”

    宋安澜哭笑不得，“妈，哪有那么夸张，多运动对身体很好啊，爸爸有这个爱好，咱们要支持，总比他每天不爱运动，顶着个啤酒肚要好吧，你看我爸这形象多好，精神抖擞，一点也不油腻，西装一穿，多帅气，有这样的老公你该自豪的。”

    “帅个鬼，有慕南枫长得好看吗？”宋妈妈把慕南枫把宋安澜的面前一拉，她现在很吃慕南枫的颜，宋爸爸在她眼里已经不能看了。

    慕南枫一脸懵逼，宋安澜则是一脸的无奈，“妈，这两人不是一个年纪的，怎么比，我爸年轻的时候肯定不差啊。”

    在宋安澜的眼中，自家父亲的形象一直是高大伟岸的，也是帅气十足的。

    “切，你懂什么啊，反正不及南枫三分之一。”

    慕南枫心里那个苦啊，未来丈母娘，拜托你别说，你再说下去，我就真的是无路可走了，这直接是要把未来岳父得罪到死的节奏啊。

    “那你还嫁给我爸？”

    “当年眼睛瞎了呗，要换成现在，我才不嫁他这样的大老粗，一点情趣都没有，老了脾气还那么臭。”

    “爸爸这样没什么不好啊。”

    “宋安澜，你再这样毫无原则站在你爸那边，以后嫁不出去别来怨我。”

    “妈，你这话说的严重了啊。”宋安澜面色有些不自在，说得她好像很愁嫁一样。

    慕南枫完全插不进去，呵呵笑了一声，宋妈妈想起了什么，这才问道：“南枫，你为什么会和你伯父在一起？”

    “我正好在操场那边看到他们比赛，看了一会，然后正好撞上伯父晕倒了。”

    宋妈妈拍了拍自己的胸口，“幸好遇到你了，要是一头栽到地上，指不定现在什么样呢。”

    “伯母，我和伯母之间可能有些误会。”

    “那一定是你伯父的错，你多好的一小伙子啊，我家这个有多难缠我是见识过的。”

    昨天她兴冲冲告诉他，女儿恋爱了，对方是一个特别优秀的小伙子。

    结果他一整天都阴着一张脸，好像谁欠了他几千万一样。

    她很了解自己的丈夫，慕南枫只要提一个头，她就大概能脑补出大致的剧情，肯定是慕南枫不小心落了他的面子。

    他这辈子最在乎的就是脸面了，比他的命还重要。

    慕南枫只觉得有苦说不出，有种被丈母娘捧杀的感觉，丈母娘你真的别说了。

    宋安澜看慕南枫表情不对劲，“你怎么了？”

    “没事。对了，这是我给你们带的早餐，可能有些凉了，需要热一下才能吃。”

    “放心，交给我就是了，安澜说你要带早餐过来，我都没做呢，就等着你带来。”

    宋妈妈笑眯眯接过慕南枫手中的东西，进了厨房。

    她吃过慕南枫做的早餐，就馋他这一口。

    宋安澜又压低声音问道：“你和我爸到底什么误会？”

    慕南枫一脸愁苦，“一言难尽，就是拌了几句嘴，我叫了他一声老头，他好像就晕过去了，不知道是跑后晕，还是被我气晕了。”

    宋安澜蹙着眉心看着慕南枫，慕南枫心里更是不安了，“怎么了？”

    “你犯了我爸的大忌了。”

    “什么？”

    “他是个不服输的人，尤其在年龄和体力上，加上他又爱面子，最讨厌别人拿他的年龄说事，老头这样的词语，连我妈都不会喊，因为一喊他就得发飙生气，我们家的人都避讳着。”

    慕南枫想了想，一脸的生无可恋，他好像把该犯的禁忌都犯了。