    彭鹏气得不行，指着卫尧的脑袋。

    “你，你真是要气死我。”

    “这是你的意思，还是对方的意思？”他问。

    卫尧：“我的意思。”

    “傻子，你个大傻子。”彭鹏感觉自己不是头疼，而是心脏疼。

    卫尧幽幽的眼神看过来，彭鹏瞬间就骂不出来了。

    沉默了半晌。

    “随你吧。”彭鹏起身回自己的房间去收拾东西。

    他们一起长大，互相都了解对方的脾气，卫尧决定的事就不会轻易改变，这件事本来全是他的责任，卫尧却愿意承担一半，甚至更多，彭鹏还能有什么好说的。

    卫尧把算好的还钱计划发给了明昭。

    明昭苦恼的撑着脑袋，看着卫尧发来的信息。

    两千多万的车子，他居然要全额赔偿，这让明昭实在是惊讶。

    以他的收入，两千多万，他干到老都还不完。

    本来她还挺苦恼该说多少钱合适，这下好了，人家非要全款还。

    并且承诺每年最少还五十万。

    那他也得还个四五十年才能还清啊。

    行吧，卫尧这辈子跟自己是撇不开了。

    明昭暗暗偷笑，暂时同意了卫尧的还钱方案。

    卫尧收到明昭回复后松了口气，接着又皱起眉头，翻出了手机里很久没有打过的一个电话。

    -

    周一上班，明昭睡眼朦胧的上了车，她拍拍脸颊，让自己清醒点。

    “昨晚又玩游戏到几点？”风知初坐在副驾驶有点担心自己的小命了。

    “一点。”

    风知初：……

    明昭苦着脸：“我为什么要来上班受罪啊。”

    “你自己说要锻炼自己。”风知初拿她曾经的回答堵她。

    明昭：……

    明昭上下班开的是一辆普通的车，若是法拉利，开到公司还不得引起轰动，在公司里她塑造的可是家境小康的乖乖女，她现在在公司特别吃得开，工作轻松，同事相处得好。

    “明昭，你吃早餐了吗？我给你带了一份。”一到公司就有同事迎上来，送给明昭一份早餐。

    明昭举了举手里的包子：“我买了。”

    “哦，那你晚点饿了吃？”同事不死心。

    “我怕糟蹋了食物，要不给其他没吃的同事吧。”

    明昭自始至终都笑得很有礼貌又疏离。

    “那好吧。”那同事满眼失落。

    “你这受欢迎的程度我酸了。”风知初凑到明昭耳边用两人听得到的声音说道。

    明昭也小小声：“若是你听我的好好打扮，你也可以这么受欢迎。”

    风知初忙走了。

    她刚坐下，手机就震动起来，是徐维发来的信息。

    徐维：“早安。”

    风知初：“早！”

    接着徐维发来了一篇文章。

    徐维：“这篇文章很有趣，分享给你。”

    风知初看到标题就起了兴趣，是她喜欢看的文章，点进去看了一小段，她的兴致就勾起来了，没忍住，一口气看完了。

    风知初：“我觉得男主一直爱的是自己。”

    徐维：“认同，他从始至终都爱的是自己，却又标榜奉献。”

    风知初跟徐维聊了几句，发现很多观点都和他一致，不经意间谈到了最近电影院上映的一部爱情片，就约好了一起去看这部片子，风知初想着到时候把明昭拉上就不会尴尬了。

    摸鱼时间结束，风知初认真工作起来。

    到下午的时候，明昭接到了一个电话，然后匆匆的请了假出去。

    “哥，你怎么这么快就来S市了？”明昭看到了明煦，小跑过去，跟小时候一样，抱住了自家哥哥，然后马上松开，眨了眨眼睛：“你想起来了？”

    不对啊，想起来了还让她来接机。

    明煦轻轻摇了摇头：“没有。”

    “没有你来干嘛？医生不是说让你在熟悉的环境里休养吗？”

    明煦没有再回答她，拉着行李箱率先走了，明昭小跑着跟上去，挽住他的手。

    路上明昭思来想去，只有一个可能。

    “哥，你是不是听我说小初姐相亲，就眼巴巴的跑来了？”

    明煦闭上眼睛，侧着头，薄薄的嘴唇，低沉的声音。

    “认真开车。”

    明昭撇撇嘴，心里想着要测试一下小初姐现在喜欢的是哥哥，还是徐维。

    明昭和风知初住的那套公寓已经准备悄悄送给风知初当救命之礼，明昭怕风知初不接受，所以想办法先让风知初住进来，慢慢在让风知初接受这套房子，于是乎明煦来了就不能再住在这里了，只能住另一套。

    嗯……另一套也在这个小区，并且也在同一栋楼。

    风知初快下班了才知道明昭不在公司。

    “知初。”有同事叫她。

    风知初停下收拾的动作。

    “有什么事吗？”

    同事扭扭捏捏的递过来一个礼物盒子，风知初心里受宠若惊，原来她也有人送礼物，也有人追求了吗。

    妈呀，真让人激动。

    然而激动不过两秒钟，就听同事说。

    “可以请你帮我把这个送给明昭吗？她下午请假了，我也没见到她。”

    行吧，她想多了，风知初去接礼物的手收了回来。

    “你明天送给她就行了。”

    “我想让她早点收到。”

    风知初：……

    她不想帮忙，不是因为嫉妒，而是她知道同事的心思肯定落空，同事这种类型不复合明昭的标准，早上他送的早餐，明昭已经婉拒了，以为他能死心了，现在居然还有礼物。

    同事看出她犹豫，于是软磨硬泡，各种乞求，风知初又心软，念在同事一场的份上答应帮忙带给明昭。

    但是……

    “明昭收不收我可不管。”

    同事依旧高兴的说道：“没关系，你只管帮我带给她就行了。”

    风知初把礼物放进包里，收拾好东西关机下班。

    出来公司后收到明昭的电话。

    “你来XX，我们今晚在外面吃大餐，有人请客哦。”

    风知初：“嗯，我现在坐地铁过去。”

    有人请客，那不吃白不吃。

    跟着明昭，吃香喝辣。

    半个小时后，风知初到了餐厅，没想到明昭竟然在外面等她。

    一见到她，明昭就冲上来把她拉去了洗手间，然后丢给她一套衣服。

    “换上换上快换上。”

