    黄色系晶石的前三级，具有被动的治疗效果。
    当时并不起效，在几个小时后开始逐渐治疗身体，内伤轻一点的基本短时间内恢复，外伤也会好的很快，石头的等级越高当然治疗效果也就会越好。
    比如年糕，给她使用的一级黄，虽然伤势好转，但浅色的疤痕还是明显的。
    如果用上三级黄，疤痕就会变得非常不明显。
    除此之外，三级黄似乎就没什么特别的作用了。
    杨牧将四级黄吃了之后，感受到明显不同的效果。
    身体非常舒适。
    就仿佛是刚刚洗了澡出来，就仿佛在沐浴阳光，就仿佛在感悟春风，就好像在雨后初晴的小巷漫步。
    反正就是一个字！
    爽！
    除了这种爽感，杨牧的力气也增大了些。
    他开始尝试，最后证明这种感觉是正确的。
    一百斤的东西他提起来都能行走如飞。
    虽然这并不夸张，有些天赋异禀天生神力的也能做到，但对于杨牧来说，可以证明身体力量确实提升了不少。
    这当然是好事，意味着四级黄之后的黄色系，很有可能拥有了改变体质的作用！
    反正聊胜于无吧，四级黄起到的效果也就是刚刚有一点。
    而五级黄不知道怎样......但是需要十万颗原石！
    杨牧在感慨之余将四级黄召唤到手上。
    小东西依然是有一对很呆萌的圆球小眼睛。
    杨牧控制着它飞去，之后杨牧愣住！
    他的脑海里呈现出了一些不同的画面，虽然也是这个房子里的景观，但却不是自己看到的。
    他急忙闭上眼。
    果然！
    明明把眼睛闭上了，竟然还能看到这个房间的的一切。
    难道说四级黄上面的眼睛并非白长，能够把视线共享给自己？
    那么......
    杨牧快速用意念控制四级黄飞出去，一直大概飞了四百多米后它停止前行，到了极限范围。
    闭上眼后，四百米外的情况收入眼底。
    无论什么都看的清清楚楚，就仿佛自己站在那边一样。
    元神！
    杨牧想到了一个修真词语。
    一些修真强者可以凝聚元神，让元神离开身体，千里之外的情况都能探到。
    难道黄色原石有这种类似于元神的属性？
    它可以帮助自己治疗身体，如今长出能够查看四百米范围的眼睛。
    这可太有用了，在逃难中能够掌握四百米外的路径，就是如鱼得水，有了更多的生存机会！
    杨牧满心惊喜。
    看来光色系并非无用，如果达到高级黄色原石拥有者的境界，弄不好能做什么呢！
    四级黄有了眼睛，五级会不会有耳朵？六级呢，七级八级九级十级呢？最后会不会变成一个人？或者是其它的什么智慧生物？
    厉害啊！
    这些石头厉害的简直超乎了杨牧的想象。
    “你在干嘛？黄色的石头也能打人吗？你用思维控制着它飞出去了？”
    “云雀，黄色石头的秘密我还没有研究透彻，以后跟你说吧，下楼，我们去研究研究蓝色石。”
    “这就下楼了？喂，外面全是丧尸啊！”
    “还好，有路可走。”
    杨牧已经用四级黄找到了一条路，最少跑出去四五百米没问题，他必须换地方，才能知道更远的路是什么样的。
    人挪过，树挪死，现在不是休息的时候。
    顺着楼梯向下爬，这可不是谁都能做到的。
    云雀有些害怕，杨牧知道他还是少年心性，一边从窗口的绳索通道向下爬，一边刺激他。
    “你要想死在这里我也不拦着，原本以为你多厉害，原来是个软蛋。就双手抓住绳子，双脚夹住了向下移动，有什么难得？我反正是不等你。”
    “你这人怎么这样！我那么多原石都给你了！”
    “那你下不下来？”
    “你等等我！”
    无奈的云雀只能向下爬，或许是对死亡的恐惧激发了内心的潜质，在加上小伙子本身的体能还不错，真就让他爬了下来。
    落地后，周围并没有丧尸靠近。
    杨牧也没立刻走，指着停在眼前的一辆汽车道：
    “蓝色原石是金属之心，想要使用它必须先将它寄生在金属中，你可以尝试一下，看看用三级蓝是否能寄生这汽车。”
    “啊？竟然还可以这样？”
    “别疑惑了，快试试。”
    云雀拿出三级蓝向汽车扔去，三级蓝果然融入金属。
    他用意念想着要控制汽车，可半天之后也没达成，三级蓝结晶出来。
    “果然，汽车是不行的！这东西结构太复杂，想要把各个部件都控制了，三级蓝绝对不行。”
    “那怎么办？”
    “给，我下楼的时候给你带了另一个东西，你试试这个。”
    “一卷铁丝？”
    云雀纠结。
    “准确的说是一卷钢丝。”
    “我要怎么做？”
    “在这种绝境下，其实我们两个随时都可能挂了，所以我建议你想象一下蜘蛛人！我们需要一种随时可以登高的东西，或许你让自己的武器成为牵引丝最合适不过！”
    “那是什么东西啊？”
    杨牧快速给云雀讲解了三级蓝的三段式变化。
    云雀听得晕，琢磨了一会才道：“你是说让我把它变得很细很细，前边则带上锋利的箭头？”
    “是的，要能穿透水泥墙壁！”
    “可是如果很细的话，一拉不会断吗？”
    “原石这东西绝对不能用我们人类已知的能量参数评估！首先我们确定它一定是有着强大的能量，可是这种能量却要通过思维意识来完成实现。根据我的经验来看，其实无论是什么金属物质，在思维意识的参与下，完成了蓝色系武器的炼化后，这些武器都会很结实坚固，所以关键再与你炼化时的想象是否到位。”
    云雀这次听懂了些，点点头，也就开始尝试炼化。
    云雀觉得自己也不可能就一直把铁丝背着在身上啊，于是就构想着去编织一件金属丝的衣服作为护甲穿。
    还别说，效果真不错，将金属丝弄的非常纤细，然后编织成衣服，看着亮晶晶的，好像是普通的亮色布料一样，不用手去摸都不知道是就金属的。
    为了实现杨牧的构想，云雀也在手上弄了个手套，构想了一个发射装置，让锋利的尖头藏在上边。
    三段构想是发射装置的具体细节。
    他需要把这个箭头发射出去，当它能够固定于某一点的时候，还需要一个收缩装置才能将身体拉向固定点。
    这显然很浪费精力，不过幸好云雀本身就喜欢各种发明创作，为了改造汽车他也学过很多领域的学科，类似的装置他之前也做过几个。
    忙完了后云雀试验下，对着差不都五十米高度的楼顶发射出箭头。
    杨牧分析的很正确，一旦用想象力参与了炼器，都可以让金属性能变得更好更强悍。
    这一下，真的射穿了天台顶楼墙壁，箭头带着金属线穿过之后，饶了一圈又重新插入墙壁中，在墙头牢牢固定住。
    云雀有点兴奋的看向杨牧道：
    “这样行吗？”
    “哈哈，你简直是个天才！来吧，试试能不能上去！”
    杨牧说话间就过去抱住了云雀的腰。
    云雀有些紧张的道：
    “万一掉下来怎么办？”
    杨牧看着他笑了笑，忽然侧头对着不远处正游荡的丧尸喊：
    “下雨了！快来收衣服啊！”
    丧尸们原本没发现躲在墙边车后的两个人，被杨牧一叫当然就发现了，纷纷嘶吼着走过来。
    “尼玛！你一定是个疯子！你是疯子！”
    “你懂个屁！这叫破釜沉舟。”
    云雀想哭，然而这时却没时间哭了，如果再不上去就会被丧尸包围，他宁可摔死也不要被丧尸咬死。
    于是开启三段机关，纤细的金属线带着他和杨牧上了楼顶。
    到楼顶就卡在墙外面。
    杨牧多灵活，直接爬上去，然后把云雀拉上来。
    “呼呼！上来了！哈！我们上来了！”
    云雀有点小兴奋，一边喘息一边说话，觉得自己如今还真有了点蜘蛛侠的气势。
    “小子，你最好把这手功夫勤加练习，这样最少以后被困绝境时有地方逃。”
    “嗯呢！”
    “不过我们两个一起行走，你最好不要有自己逃跑的打算，记着带上我，否则.....嘿嘿！”
    杨牧说话间扔出一道光波，地面上几只丧尸直接被切割分尸，看的云雀心颤。
    自己是有了逃跑的能力，但看来还是逃不出杨牧的掌心啊。
    这让他又懊恼起来，心中的小兴奋消失了。
    “好了，别当误时间，咱们想办法回去！"
    就这样，杨牧利用四级黄探路，有了云雀的牵引钢丝，他们一路狂行，三个小时后到了一处地方，依然距离杨牧的据点还有三公里。
    过不去啊！
    丧尸是在随时移动的，当它们阻碍了所有的道路，即使有牵引钢丝也白搭。
    无奈之下，杨牧只能寻找今夜暂住的地方，给胡蝶打了电话，让她不要担心。
    然后就在附近不远，杨牧和云雀发现了一处青年公寓。
    这里有围墙，而且很高很够，足有七米，犹如监狱，一看就是末日前夕加固加高的！
    公寓里就那么一栋楼，一楼那里已设立门禁。
    杨牧云雀跑进去后，两个拿着铁棍的小子很不长眼，其中一个撇着嘴巴对杨牧道：
    “我们这儿空房间是有的，不过老板说，幸存者想要住进来可以，一颗原石住一天，没钱就滚蛋！"
    杨牧真惊奇了，这什么情况？末日旅馆？这老板也是够绝，此处群尸环绕，他还想着用这种开店的办法赚钱，太牛叉了！
