    第678章 青青

    第六百七十九章青青

    寂静的夜晚，大雨倾盆似的下着。

    一个穿着白裙的女孩子急匆匆地走在雨中，她浑身上下都被雨水打湿，但是脸上的表情却毫不在乎。

    她似乎要去做一件很重要，很紧急的事情。

    男人坐在昏暗的客厅里面，身边一个相框突然倒了下来。

    男人拿起来一看，相框的玻璃已经破碎，相框里面是一张黑白的男女合照。

    门铃声响了起来，男人放下手中的相框去开门。

    门一打开，一个白衣女子就扑进了他的怀中，口中还说着，我冷。

    男人倒了一杯热水放在茶几上，白衣女孩坐在沙发上，表情有些呆滞，雨水顺着她湿漉漉的长发不断地滴落下来。

    “她，都告诉你了？”

    男人看着女子这副六神无主的样子，猜测道。

    还没等白衣女孩回答，门铃声又响了。

    男人走过去开门。

    屋外出现的是一个黑衣女子，她同样也是浑身湿漉漉的。

    “我们在一起的事情，你告诉她了？”

    男人瞥了一眼屋内问道。

    “是的，我告诉她了，我好后悔，如果我不跟她说，她就不会自杀了……”

    听到这话，男人的脸色一变。

    “她就不会死了！”

    屋外划破天际的闪电，照亮了男人满是震惊的一张脸。

    就在这时候，那白衣女子来到了门口，一脸不可思议地看着屋外的黑衣女子道。

    “你怎么来了？我不是把你推到了湖里去了吗？你不是已经死了吗？”

    …………

    一声炸雷响破天际，紧紧凑在一起的诸葛大力和王小亚身子一颤，被这雷声吓了一大跳。

    “那两个女人到底哪个是鬼啊？”

    王小亚问道。

    本来苏晨，诸葛大力，夏冬青，王小亚是要去酒吧玩的。

    可是刚刚坐上车，天空就下起了瓢泼大雨。

    于是一行人只得又折返了444号便利店，在这讲起了鬼故事。

    此时已经距离之前白晓雪那件事情好几天了。

    在东瀛文化会馆里，苏晨虽然以神剑御雷真诀，打伤了豪姬，可仍旧是被对方给逃了。

    随后，他又带着诸葛大力来到444号便利店，认识了夏冬青和王小亚。

    就几人说话的功夫，原本昏暗的444号便利店又恢复了明亮。

    只见夏冬青提着工具箱从后面走出来。

    “冬青，你太专业了。”

    王小亚夸道。

    “我修个保险丝有什么专业的。”

    夏冬青道。

    “那也比某些人光说不做要强……”

    “这是鄙人的名片，请笑纳。”

    除了苏晨四人之外，便利店还来了两位避雨的人，一男一女。

    其中的中年男人，忽然从口袋里掏出名片递给众人。

    “今天避雨，能够在这里遇到诸位就是有缘，以后诸位要是有什么事情请尽管找我，鄙人一定效犬马之劳。”

    “业务员李大仁。”

    苏晨看着名片上的介绍，也是点了点头道。

    “你是卖保险的啊！”

    “哟，让您给发现了，所以我刚刚说的那个故事就是要提醒大家珍惜生命。”

    李大仁说道。

    “有缘，我想我们会有机会再见面的，到时候指不定谁帮谁呢……”

    苏晨别有深意地说道。

    “他不会是撞鬼了吧？”

    听苏晨这么说，夏冬青还以为眼前的这个人又撞鬼了呢。

    毕竟能够让苏晨给惦记上的人，一般都没有什么好事。

    苏晨淡淡一笑，摇了摇头。

    “活人是看不见鬼的。”王小亚说道。

    “小姑娘，这你就错了……”

    “任何事儿都是因缘的，因缘一对上，一切事皆有可能，所以我要告诉大家，一定要爱护生命。”

    李大仁也是义正言辞的说道。

    “美女姐姐，你好香啊。”

    王小亚嗅了嗅，对着对面的黄衣女子说道。

    “你用什么香水啊？”

    “我从来不用香水，有味道吗？”

    黄衣女子有些疑惑地道。

    “有啊……”

    苏晨插着话，探着头深深地嗅了一下。

    “真香，从你身上传来，由内到外，由外到内，来自身体最深处的香味。”

    “苏晨，你死定了，居然又在耍流氓！”

    坐在苏晨身边的诸葛大力，也是没好气地在他的胳膊上拧了一下。

    “别闹，我这只是陈述客观事实，难道你没有闻到吗？”

    苏晨拍了一下诸葛大力的手道。

    “我……我是闻到一点了，可是哪有你说的那么夸张。”

    诸葛大力也是嘀咕道。

    “分明是超香。”

    王小亚道。

    “一进门我也闻到了，异香扑鼻。”

    李大仁附和着。

    “哦，对了，我老公喜欢玩香，家里面总是香气扑鼻。”

    黄衣女子解释道。

    “是不是沉香？”

    王小亚追问着。

    “不是沉香，我老公是研究名宿历史的，他特别爱好这些东西……”

    “以前我也爱，要说这些东西吧，难得是难得，贵重也是贵重，可现在想一想，总是阴气太重不吉利。”

    黄衣女子解释道。

    “你身上的香味，不是一般的香味……”

    苏晨也是忽然离开自己的位子，走到黄衣女子的身边，有些唐突地直接抓起黄衣女子的一缕秀发嗅了一下。

    “是生犀。”

    黄衣女子身子缩了一下，微微后倾，离贴着自己的苏晨远了一点，好奇道。

    “生犀是什么？”

    “生犀不敢烧，燃之有异香，沾衣带，人能与鬼通。”

    “这个世界上真的有鬼吗？”

    黄衣女子连忙追问道。

    “那当然了。”

    王小亚兴奋地道。

    收银台那边忙活的夏冬青，连忙向王小亚举出了一个牌子，上面写着两个字。

    “闭嘴！”

    “木有，其实我也不太清楚。”

    王小亚一百八十度地大转弯道。

    “当然了，这么都有，万事皆有可能，所以我劝大家爱惜生命……”

    李大仁又间接地推销着他的保险。

    “切。”

    王小亚不屑地道。

    诸葛大力看了一眼苏晨，想要说话又怕说的不对，像个小媳妇似的征询着苏晨的意见。

    毕竟在鬼怪这方面，苏晨还是挺专业的。

    “你们谁见过鬼吗？”

    黄衣女子突然开口道。

    话音刚落，明亮的便利店突然陷入了一片黑暗之中，吓了众人一跳。

    得了，保险丝又烧掉了……

    夏冬青有些绝望的走了过来，提起他的修理工具箱。

    “加油。”

    王小亚挥了挥手道。

    “我家里就有一只。”

    黄衣女子也是冷冷道：“而且还是我老公养的。”

    雷雨，停电，鬼……

    一切显得那么的和谐，自然。

    “请说。”

    苏晨抬了抬手示意道。

    其他几人也是纷纷安静的等待着，黄衣女子的故事。

    “我叫青青，是一个服装设计师，结婚之后，我开了自己的工作室，平时的客人主要是一些熟客，受我老公的影响，我开始关注民间工艺……”

    “一个月前，我从山西回来，这一趟没什么收获，只有一双鞋，一双小脚女人穿的鞋，三寸金莲。”

    自称是青青的女子，开始了自己的故事。

    “我知道那种鞋，还有穿那种鞋的脚，我大学的时候民俗课的老师给我们看过图片，超级恐怖的……那种鞋都还没有手掌大，整个脚扭曲变形地窝在一起！”

    王小亚也是一副迫不及待的开口道。

    “嘘，别打断别人的话！”

    苏晨见状，也是没好气地瞪了王小亚一眼。

    后者抬脚，作势欲踢。

    但考虑到苏晨那神秘的手段，也是只能愤愤作罢。

    二人的小动作，也是丝毫没有影响到，青青继续讲述她的故事。

    “我坐车回家的时候，还遇到了一场车祸，不过所幸只是头擦破了一点皮……回家之后，我感觉脚特别的酸，家里面还突然有了一股香味，就是你们所说的生犀的香味！现在我终于知道，我老公为什么要点这种香了……”

    “之后我遇到了一个很奇怪的顾客，她叫艳艳。”

    “艳艳，这个名字……有点奇怪。”

    苏晨在一旁低声道，也是引来了诸葛大力和王小亚的白眼。

    她们正在听鬼故事呢。

    突然这样来一句，简直有些破坏气氛……

    “她穿着一身黑色的衣服，看起来很是复古和华贵，但是不知道为什么我总是感觉怪怪的，阴气森森的，而且我好像还在哪里见过她。”

    “她出手很阔绰，三万块钱就只做一件衣服，而且对于服饰很有研究，对于我收的那些老物件，每一件都能够说出它的意义，我看她对这些民间的东西如此有研究，就想着把那件刚收的鞋子拿给她看，可是她却突然不见了。”

    “之后我老公经常待在地下室，不知道在做些什么，神神秘秘的，不让我进去，而且在家里面，我还经常看到我带回来的那双三寸金莲鞋，出现在各种它不应该出现的位置。”

    “那个叫艳艳的顾客让我上门服务，我按照她给的位置前往，可是越接近目的地，我的心里面却越是恐惧，导航到了之后，我发现她给我的地址原来是凤凰公墓，路边还有一行人穿着黑衣，洒着纸钱走向墓地。”

    “终于后来一次，我打开了地下室……里面竟然供奉着一个女人的黑白照片，那双红色的三寸金莲鞋就摆放在灵台上！”

    “所以艳艳就是你老公养的鬼？”

    诸葛大力忍不住发问。

    “是的，但是我也不知道，我老公为什么突然养上了这样的东西！”

    青青说道。

    “这事情听起来倒是挺玄乎的，不过……如果你老公真的鬼迷心窍养鬼的话，我们倒是可以出手帮你解决了这只鬼。”

    “你们真的相信我，真的能帮我？”

    青青像是看到了最后一根救命稻草一样，看着众人。

    似是看出了青青心中的犹豫，苏晨当即接着道。

    “你有没有想过，这么大一个世界，这么多家便利店，你偏偏走进了这一家，在这家便利店里讲述了自己的故事……”

    “这，就叫做缘分！”

    青青抬起头来，怔怔的看向苏晨，整个人一阵沉默。

    半响之后，还是答应了众人的帮忙。

    随后，保险员李大仁自然是见势不妙提出离开了。

    至于苏晨等人。

    考虑到那辆卡宴坐不下这么多人，而现在这个时间打车似乎也不太可能……

    众人也是只能选择徒步。

    一路上，苏晨始终坠在队伍的最后头。

    夏冬青好几次欲言又止，想要询问。

    又想到两人的关系，似乎还没好到那种程度，所以也只是偶尔奇怪的回头看他两眼。

    而王小亚和诸葛大力。

    二人自然是酱油党，全程保持观光阵型，会刷666就行、

    走在前面的青青顿时感觉有点后悔了。

    她觉得自己实在是有些太鲁莽了，怎么那么轻易就相信了这些人的话……

    这黑灯瞎火的，万一他们起了歹意自己又怎么办？

    想到这里，她心里不禁有些埋怨起自己的丈夫来。

    毕竟……

    如果不是他在家里养女鬼，自己又怎么会因为害怕，心烦意乱的跑出来？

    她不得不打起十二万分的惊醒，几乎将所有的注意力都集中起来，时刻关注着后面几人，一刻也不敢轻易放松。

    青青的家距离444号便利店并不是很远。

    很快，她就带着众人来到了她的家，那是一栋看上去很不错的小洋楼。

    然后上前按响了门铃。

    此时此刻。

    漆黑的客厅里，青青的丈夫苏粤，正自坐立不安。

    内心就好像外面的阵阵雷声，忽明忽灭……

    因为他实在是不知道，该怎么对自己的妻子青青解释整件事情。

    苦恼的想了半天。

    最终却只能挫败的往沙发上一坐。

    突然，柜台上的相框“啪”的一声倒在了桌子上。

    玻璃碎裂的清脆声响，在寂静的客厅里显得如此突兀，吓得苏粤猛然站了起来。

    等看清是相框倒下后，这才松了一口气。

    苏粤走过去，将相框重新竖起摆好。

    那是他和青青结婚时的照片……

    只是，当看着已经碎掉的玻璃，一时间苏粤心中莫名的涌现出几分不好的预感。

    “叮咚！”

    就在这个时候，门铃响了。

    苏粤听在耳中，不由得心里一动。

    因为他知道，会在这个时候敲他家门的，也只有他的妻子青青。

    当下……

    苏粤连忙将相框放下，盖住了柜子上的玻璃碎片。

    这段时间，妻子青青的心情似乎并不是很好，他担心妻子看到了又要多想。

    (本章完)

