    啊啊……    那个魔族的半步主神，虽然成功脱臂逃生，不过，依然在惨叫。

    在他的断臂之上，一道道诡异的法则，在侵蚀着他的血肉，阻止重生。

    同时，也让他遭受可怕的疼痛。

    而且，更糟糕的是，那些诡异的法则，开始从他的断臂处，向他的身体钻进去。

    “滚开！该死的东西，离开我的身体！”

    魔族的半步主神厉声大吼。

    然后，他举起剩下的一只手掌，一掌把自己的躯体劈开两半，神血狂溅。

    断臂那一侧的躯体被他舍弃，跌落在一旁，不到一秒钟，就化成一滩灰烬。

    魔族的半步主神，这才松了一口气，终于捡回了一条性命。

    瞬间，他的躯体重新生长，完好如初。

    不过，他的脸色惨白，气息十分萎靡，好像大病了一场。

    然后，他瞪着惊恐的魔眼，顶着轮回桥上空的那把长刀虚影，一言不发。

    他的心中，十分后悔，自己刚才不应该自告奋勇，抢先踏上那座轮回桥。

    差点丧命！      “轮回路，对面那条一定是轮回路！    轮回路，不可探！    太凶险了！    在远古洪荒时代，就算是主神，也不敢随意踏上轮回路。

    何况是我们！”

    木先生望着河对面的那条古路，喃喃自语，脸色惨白，浑身打颤。

    林飞心中一动，看来，这个木先生，似乎对轮回路有所了解。

    就在这个时候，林飞吃惊的发现，自己身上的万界轮回牌，在发光发热，微微颤动。

    似乎，桥对面的那条石头路，有什么东西，在对万界轮回牌进行召唤！    幸好，让林飞放心的是，这一次，万界轮回牌没有自己飞走，在林飞的沟通控制之下，万界轮回牌很快就安静了下来。

    “莫非，河对岸的那条古路，就是轮回路了吗？”

    林飞的心中，十分吃惊。

    “众神安息之所，轮回桥，轮回路，这个至高世界，太诡异太凶险了。

    不是我们能够探索的。

    依我看，我们还是赶快出去吧。

    再继续探索下去，说不定还会遇到其它凶险的东西。”

    木先生开声说道。

    这一次。

    那几个半步主神，没有发表意见，脸色有点难看。

    他们都是用阴沉的目光，望着眼前的轮回桥，和上空那把长刀的虚影。

    “罢了！    穆先生，你说的对，我们还是赶快离开吧。”

    魔族的那个半步主神，开声说道。

    刚才的经历，让他彻底怕了。

    他明白，刚才幸好自己十分果断，及时断臂逃生，然后又把自己的躯体劈开两半，这才侥幸逃过死劫。

    否则，自己现在早就化成一滩灰烬了！    “好吧。”

    终于，其他的几个半步主神，也是点头同意。

    他们的实力，和魔族的半步主神，伯仲之间，相差不大。

    所以，他们也没有勇气，去挑衅那把长刀虚影。

    意见达成一致之后，一群人垂头丧气往回走。

    最后，离开了这个至高世界，回到外面的九天十地煞谷。

    众人齐心合力，最终成功从九天十地煞谷之中出来。

    站在九天十地煞谷之外，众人再回头去眺望那个至高世界，想起在其中的种种见闻，遭遇，有点唏嘘。

    在进去之前，本来以为可以好好探索一番至高世界的秘密。

    甚至，可以进入这个至高世界之中进行居住修炼。

    想不到，会是这样的结果。

    “只有主神来到，才有可能，把这个至高世界的真相，弄明白。”

    一个半步主神，缓缓开声说道。

    “不错。”

    其他人都是纷纷点头赞同。

    众人站在九天十地煞谷之外，默默眺望了片刻，最终，纷纷离去。

    “那个轮回桥，河对面的那条古路，真的就是轮回路吗？

    按那个僧人的说法，轮回路已经关闭，只有十八轮回使回归，轮回路才有可能重新开启。

    我手中的万界轮回牌，是九号牌，似乎，和轮回路，有着某种关联。”

    最后，只剩下林飞自己一个人，站在九天十地煞谷之外，心中思潮如涌。

    “这个至高世界之中，有众神安息之所，在三千大小世界的天人界之中，也有一个众生安息之所，难道说，天人界，也和轮回路，有所关系吗。”

    林飞想起了三千大小世界的天人界。

    不过，林飞明白，一时三刻之间，自己不可能把这些事情弄明白的。

    “先回去再说。”

    林飞取出一艘飞舟，向着三千大小世界的方向回去。

    两天之后。

    林飞回到了三千大小世界。

    林飞来到天人界以前所在的虚空之中。

    空空如也。

    放眼望去，只有迷迷茫茫的混沌虚空。

    林飞释放出神识力，对这片虚空，进行仔细的感知。

    想看看是否能够发现天人界的下落。

    林飞估计，自己现在的神识力，应该相当于一个半步主神的神识力。

    所以，如果天人界，真的还在这里，自己应该有能力感知得到。

    不过，林飞的神识力反反复复感知了大半天，没有任何的发现。

    “难道，天人界，已经离开了三千大小世界，去往其他的空间了吗。

    这样一来，我想找小荒兽，都不知从哪里找起了。”

    感知了大半天之后，林飞十分失望。

    接下来，林飞回到落仙位面之中。

    这一次，林飞把无边混沌海之中所有散落的联盟大军的人马，全部接应了回来。

    林飞下令，从现在起，联盟大军的总部就设立在落仙位面之中。

    自己手下的一万多个神灵奴隶，也主要驻扎在落仙位面之中。

    这样一来，落仙位面，就拥有几万个神灵！    真苍老道，看着林飞带到自己面前的几万个神灵，惊得目瞪口呆，如梦似幻，完全不敢相信。

    一个位面而已，拥有几万个神灵，这样强大的人员配备，在整个混沌海的所有位面之中，绝对找不出第二个了！     可以说，落仙位面，已经成为，无边混沌海之中最强大的位面之一！    “林飞，以前，我们落仙位面，就连一个神境高手也没有，只是一个垃圾位面。

    现在，我们落仙位面，已经成为一个混沌古国，还拥有了几万个神灵！    前后的变化，巨大的不可思议啊！”

    真苍老道由衷感慨道。

    

