    “吱呀！”

    舱门打开，她走到了甲板上。

    随手一弹，顿时指风射出，将两扇舱门射穿。

    本来正在挣扎着，因为与迷幻的歌声引诱出的欲望情绪，做着非常强烈的抵抗，而表情狰狞浑身剧烈颤抖的吕小布和托尼，也被这一记指风的刺激之下，清醒了过来。

    “铛~”

    忽然有钟声响起。

    众人闻声，抬头看去。

    一张金黄色的符箓，散发着令人心中温暖的明黄色光亮，冉冉升起，升到了桅杆的顶部。

    它幻化成了一个钟形的虚影，像是一个小太阳是的散发出明黄色的光亮，将莫尔顿号都照亮了，并在钟锤碰撞时，放出了一声声清脆的钟声。

    随着这一声声钟鸣，来到甲板上的五人，都感觉耳朵为之一清，脑袋顿时清凉一片。

    所有被引动的情绪像是被熨斗熨过一样，变的平整而再无任何的杂念，心情平静的像是在庙宇之中静修了十几年的和尚一样——世俗无风吹进来，平湖尚无波澜起。

    大家转头看去，周扬已经站在了舱室门口，手中还捏着几张黄玉一般温润的符箓。

    “是队长的符箓！”

    几人看到手拿符箓的周扬，顿时心中大定。

    托尼揉着有些发紧的心脏。

    刚才在抵抗强烈情绪的时候，就像是独自撑船逢风高浪涌，无论是身体还是精气神都是一种极大地消耗。

    此时，在这蒙蒙明黄光亮中，在这清脆祥和钟声里，就连身体和精气神，都像是徜徉在温泉之中，舒展开来，恢复过来。

    在猛鬼街大家初次相识的时候，周扬便是符箓和破邪的手段，而在他们的心中，留下深刻印象的！

    这种印象，令他们在面对诡异的时候，会第一时间想起周扬来。

    而现在，周兄弟的符术修为，已经不知道高到何种境界了！

    随着那金灿灿的钟形虚影在天空中频繁发出清脆的鸣响，洗涤心灵一样将那勾起人欲望情愫的声音隔绝在外，船上的人终于不再受到影响。

    每个人都沐浴在明黄色的灿灿金光里。

    清醒过来的人，感觉自己方才就像是被梦魇控制了一样，一醒过来便浑身发汗，一阵虚脱。

    “多谢大人！”

    莫尔顿船长走到周扬几人不远处，恭敬行礼道谢。

    远处后怕不已的船员水手们，也都感激的看着这边。

    若非魔法师大人搭救，他们肯定逃不出这个被称为海上梦魇之地、海妖领地的神秘魔窟。

    “这些泡沫究竟是什么？”

    白雪俯身看着海面上的泡沫。

    “这些泡沫怕是妖气所化，我之前看到水下有一团黑影一晃而过，这歌声怕就是那妖精所发出的！”

    熏悟空神色凝重的看着海底：“这样浓郁的妖气，是很少见的！”

    他虽然不是真正的孙大圣，但也有七十六变，有火眼金睛，有金箍棒，有筋斗云。

    虽然作为偶像爱情世界所出来的，能力和实力自然是大打折扣，神通法术也和原版的有所不同，但是在法术的全面性上，还是很不错的。

    这是小龙女将他拉进天空队的原因之一。

    也是这一次，吕小布愿意让他加入这一次探索任务的原因。

    “各位大人，我倒是听说过一个传言。”

    这个时候，已经安抚好了船员，又听到周扬几人讨论的莫尔顿凑近了几步，朝着大家说道：

    “传说，在无尽海之中，有一个海妖的领域。每年在七月十五左右出现，每当她出现的时候，就会伴随着柔美而致命的歌声而来，凡是碰到过海妖的船，极少有人能逃出去。

    我也只是听说过这个传说，没想到我们竟然会闯进海妖的领域。如果不是您，我们恐怕也会在梦境中，无声无息的死亡。”

    “我好像看到她了！”

    周扬忽然说道。

    他念力覆盖方圆数千米，双眼之中散发着淡淡的金色光泽。就在海面之下几米深的地方，一只漂亮的，有着闪亮的鱼尾的人鱼，正漂浮在那里，看着莫尔顿号。

    莫尔顿号映照在她的瞳孔中，竟然是燃烧着金色火焰的辉煌大船，一个无比神圣的金色巨钟悬浮其上，保护着船上的人。

    这个人鱼，与周扬曾经在监控之中看到的那个不太一样。

    她张开的嘴巴，像是一粒粒珍珠一样白皙牙齿镶嵌在嘴巴之中，非常漂亮。

    而不像是视频里那一只张开最后，便是犬牙交错，疯狂恐怖的血盆大口。

    包括熏悟空在内的人，顺着周扬的目光看去。

    却都没有看到水下的美人鱼。

    只有小龙女，感觉到了一个隐隐约约的东西，在水底窥视着他们。

    美人鱼眨着眼睛，漂亮的脸上像是戴上了痛苦面具。

    内疚，痛苦。

    “你是谁？”

    一个声音在人鱼的耳边响起。

    这一下子，让她激动了起来。

    她已经停止了那靡靡的歌声，漂浮到了海面上。

    她有着一头黑色的头发，即便是在水中，也未有半点潮湿，柔顺的披在她的肩膀上，遮住了她颇具规模的**。

    她激动的目光寻索着船上的人，想要找到是谁在和她说话。

    终于，她看到了一个极为俊美的男人，在他漆黑如墨，泛起淡淡金光的漂亮眸子之中，充斥着看透一切的神光，甚至映照着她现在的样子！

    她激动说道：“你能看到我？”

    “告诉我，你是谁。”

    周扬问道。

    这一只美人鱼倒是没有在白雪公主的水晶球之中出现过，不过周扬也不打算放过任何有可能的牵扯到线索的机会。

    这一只美人鱼灵魂，就像是承受了诅咒，和这一片海域联系在了一起，就像是那一艘海盗船一样，被束缚在了这一片海域之中，不能脱离。

    “我是海族人鱼的女儿，是人鱼一族的六公主······”

    随着她的诉说，周扬将她的经历，和童话故事里的人鱼公主联系在了一起。

    只是故事之中没有讲述的，化作泡泡后的人鱼公主，并没有得到解脱，而是在诅咒之中化作了这一片海域之中的地缚灵。

