
    “行了，我可不想我的男朋友给别人一个言而无信的坏印象。”拎起自己随身的挎包，王可儿主动牵起周士琦的手，“正好下午我也没什么事，不介意我和你们一起进行特训吧？”

    “不介意，不介意！”周士琦把头摇成了拨浪鼓，有王可儿在一旁陪着，没有什么比这更让他感到惬意的事情了。

    半小时后，周士琦二人和张宇宁汇合。

    当看到周士琦和王可儿十指紧扣，施施然的走到他的面前，他就算再蠢也知道，自己这被放了大半天鸽子的原因了。

    张宇宁心里梗梗的，老大，没想到你是这样的人，有异性没人性啊！

    见张宇宁一脸幽怨的凝视着自己，周士琦忍不住激灵灵的打了个寒颤，特么的好大的怨气啊！

    可是你这一副被人始乱终弃的表情到底几个意思，劳资的正牌女友还在旁边，会让人家误会的好不好？

    干咳一声，知道自己这事做的确实有点不地道，周士琦连忙开始想办法补救：“嘿嘿，老弟，莫要着急，心急吃不了热豆腐的，我和你嫂子这不是已经来了嘛！”

    “什么嫂子？”王可儿没好气的白了他一眼，不过没有出言反驳。

    深吸一口气，张宇宁急吼吼的道：“老大，我们去哪特训啊？”

    周士琦摸了摸下巴，眼角的余光瞥了一眼王可儿，这心中顿时一动，而后他干咳一声道：“不如去我家吧，我爸妈都不在家，没有人会打扰到我们几个。”

    原本听到要去周士琦家，王可儿本能的想要开口反对，只是看到张宇宁也在，在略一迟疑后，她便点头答应了。

    迎着周士琦那恶狠狠的目光，张宇宁就算再不情愿，也不得不举双手赞成，他可不敢有任何异议。

    他有种预感，要是他敢说个不字，自己这个便宜老大非得打死他不可！

    带着王可儿和张宇宁回到自己家，周士琦直接开门见山道：“时间紧迫，那我们就不要浪费时间了，抓紧时间开始修炼吧！”

    翻了个白眼，张宇宁小声咕哝道：“早干嘛去了，要不是你光顾着泡妞，时间……”

    话音戛然而止，在周士琦那好似要杀人般的目光下，张宇宁额头冷汗直冒，讪笑不已。

    他觉得自己还是不要再去撩拨自己这个便宜老大的耐心了，要不然会死的很惨！

    当着王可儿的面，周士琦很绅士的做了个请的手势，让她坐在沙发上。

    就当张宇宁很是自来熟的也要坐上沙发时，周士琦没好气的翻了个白眼，随即拍了拍他的肩膀，一脸嫌弃的指着地板道：“去，坐地上去！”

    张宇宁的脸当时就黑了，你这区别对待也太特么明显了好不好！

    真当我不要面子的吗？

    只是在周士琦那带有强烈威胁意味的眼神下，张宇宁不得不败下阵来。

    好汉不吃眼前亏，我忍还不行吗？

    让王可儿和张宇宁都盘膝做好，周士琦大大咧咧的挤在王可儿的身旁坐下，随即他神色郑重的开口道：“你们两个暂时先不要运功，等我说开始你们再开始！”

    说罢，周士琦心念一动，黑曜真解全力运转起来。

    几乎是瞬间，一口黑洞出现在他的体内，散发着无穷的吸力。

    下一秒，王可儿眼神一凛，因为和周士琦距离最近，她对周士琦体内的那股莫名吸力感受的最明显。

    她体内的真气在蠢蠢欲动，仿佛下一秒就要离体而出，被吸入周士琦的体内。

    似心有所感，周士琦递给王可儿一个放宽心的眼神，随即他挪动自己的身体，让自己离王可儿远一些。

    紧接着，周士琦再也不去压制体内那口黑洞散发出来的强悍吸力。

    在王可儿和张宇宁那难以置信的目光中，以周士琦的身体为中心，这股吸力越来越大，到最后，整个小区空气中的游离能量都被吸引过来。

    不过，这一次，周士琦并没有将这些白蒙蒙的游离能量吸入自己的体内，而是任由它们在屋里飘荡。

    “还傻愣着干嘛，快点运功啊！”见两人直勾勾的盯着自己看，周士琦顿时满头黑线。

    “哦哦！”回过神来的两人连忙答应着，忙不迭的开始运功吸收屋里的游离能量。

    等到两人屋里的游离能量吸收的差不多了，周士琦又依样画瓢，再次帮二人吸引来庞大的游离能量。

    如此来回三次，迎着王可儿和张宇宁那眼巴巴看着他的眼神，他又好气又好笑的道：“看什么看，我已经尽力了，这方圆几公里的游离能量都已经被我抽空了。”

    “光这一次修炼，怕是都能抵得上你们平时十天的苦功了。”

    偷偷瞥了一眼王可儿，张宇宁哭丧着脸道：“老大，下次我们特训能别带王……嫂子了吗？”

    “嫂子每次吸收游离能量都比我快，她至少比我多吸收了一倍的能量。”

    “这样下去，我啥时候才能突破境界，打赢谢佳琪和刘伟？”

    闻言，王可儿颇为不好意思的吐了吐舌头，可是修炼速度快这真怪不了她，这是天生的！

    “行了行了，瞧你那没出息的样！”手掌一翻，周士琦将一颗颜色赤红的果子抛到张宇宁的怀里，“别说你老大我不关照你，这颗灵果价值连城，吃了以后，能够大幅度改善你当前的体质，以后你修炼起来更是会事半功倍！”

    “灵果？！”浓郁的果香袭来，张宇宁忍不住“咕咚”咽了下口水，他神色复杂的捧着这颗赤红色的果实，感觉心里沉甸甸的。

    犹豫再三，他深吸一口气后，将手中的灵果放在一旁的茶几上，而后强忍着不再看去那颗灵果：“老大，这颗灵果太过珍贵，我受之有愧，我……”

    “给你你就拿着，别和个娘们一样磨磨唧唧的！”一把将茶几上的灵果塞回张宇宁手里，周士琦面色郑重的开口道，“你要是想报答我，那就给我抢下全国大比的最后一个参赛名额，到时候咱们一起去顺天城大杀四方，干掉其他城市的队伍，勇夺第一！”
