    炽苍来到了他以九天劫光击出的无底深渊当中，于虚空中盘坐。

    下一刻，十洞天浮现而出，高悬在炽苍的头顶，其中，第十口明显比其他九口要庞大的多，它处在中心位置，另外九口稍小的洞天围绕着它缓缓旋转，如众星拱月一般。

    第十洞天的能力正如其大小一般，超越了其他的洞天，吞吐神能时最为磅礴，远不是别的洞天能够比拟的。

    在下界的修行界当中，十洞天已经是这个境界的极致，能达此境的少年天骄，未来将极致辉煌。

    但炽苍知道，这还远未到极限，关于石昊的记忆中，石昊不仅将十洞天全部开拓成第十洞天一般大小，还极尽升华，令十洞天合一，成就惊世，可俯瞰同阶。

    这些天来，炽苍与柳神讨论的话题便是这十洞天。

    他们深刻的明白，每个人的路都不一样，同样的，炽苍与石昊也不一祥，他相信，自己要是走十洞天合一的路，不一定会成功，稍微的偏差都会失败。

    而是且，炽苍是何等存在？他可是曾经最年轻的十凶，有自己的骄傲，他很欣赏十洞天合一，但是，并不打算提前去将这条路走一遍，他有属于自己的路。

    不过，在走最终一步前，扩张另外九口洞天的环节是一样的，古来也有不少人走到过这一步。

    炽苍开始了，和石昊不一样的是，他的重开洞天更加的霸道。

    “轰！”

    只一刹那，这片深渊就成为了雷电的海洋，而炽苍盘坐之处，更是成了一颗雷霆星辰，炽烈、闪耀的雷光迸发，竭尽全力冲击那九口稍小的洞天。

    “咚！”

    一声巨响，九口洞天同时裂开，九色岩浆滚滚而涌，在虚空中爆碎，一瞬间，深渊剧烈颤动，大地开裂，出现一道又一道大峡谷，这里仿佛发生了天崩，虚空中尽是漆黑的蜘蛛网，这是空间裂缝，都是被炽苍九口洞天爆炸所轰出来的。

    混沌气弥漫，雷光汹涌，闪电交织，像是开天辟地了一般，恐怖到了极点。

    “咳！”

    炽苍咳出大口鲜血，躯体龟裂，出现了密密麻麻的裂缝，九口洞天一同爆碎，就算是古来最为惊艳的一列天骄都难以承受。

    波涛汹涌的神能，淹没了天上地下，猛烈如汪洋。

    “毁灭一切，涅槃再重头，枯萎了又繁荣。”

    这是柳神枯荣之道的精髓所在。

    炽苍这是在以实际行动诠释这种奥义。

    “重演，开辟。”

    炽苍眸光冷酷，一双眼眸满是大道符号，将洞天碎裂时迸发的大道奥义碎片捕捉到。

    与他先前开辟洞天时所捕捉的碎片相结合，这是一个完整的过程，在其心中演化了不知多少遍。

    “轰隆隆！”

    九口洞天在快速成型，很快就具有了雏形，然而，一种大道规则在制约、禁锢着它们，不让它们开辟出来。

    炽苍遭遇了莫大的压力，浑身上下龟裂之声不绝于耳，很可怖，宛如一个即将碎裂的瓷器。

    这时，他胸口处的雷池冲起无尽雷液，一下子洒满全身各地，那些裂缝的扩张之势立刻被停滞下来，并且，极速愈合。

    他没有受到伤势的影响，全力冲击，浑身的雷池神曦一齐震动，爆发出惊天气血，几乎令天上的太阳黯然失色。

    “破！”

    炽苍大喝，竭尽全力，霸道无比，直接要冲破整整九口洞天的束缚与禁锢。

    这是无法想象之事，古来未有。

    虚空剧震，波动更加恐怖了，整片大荒都感受到了震动，像是发生了大地震，许多生灵望着苍莽山脉中心的方向，惊疑不定，很自觉的远离那里。

    石村有柳神的守护，自然不受影响，不过，那种震动是肉眼可见的，鸿鹄圣者立在石村当中，遥望那边正在“移动”的群山万壑，大吃一惊。

    “这是什么？难道又有一宗圣物要出世了？对了，你们怎么都不惊讶？”他有些疑惑，因为小红鸟老神在在，立在柳树上，闭着眼睛，似乎在苦修。

    太古遗种们该修炼的修炼，该熬兽奶的熬兽奶，就连石村的村民都在忙自己的事，没人关注外面，几个大婶还在有说有笑。

    唯一和它一样震惊的只有云姓老者，他刚刚去石村新开辟的灵植园中转了一圈回来，这已经成了他的工作，算是劳动改造。

    大家都在忙自己的事，只有他们两个一副吃惊的表情，这就很尴尬。

    “老爷爷，习惯就好，你没来之前的几个月，天天晚上打雷，整个大荒都似白昼。

    没事的，这是炽苍叔叔在修炼。”旁边的鼻涕娃好心提醒，因为这两个老爷爷看上去有点大惊小怪了。

    “啊？哦！好的。”鸿鹄圣者的脑子有点乱，修炼？修炼的动静这么大的吗？

    云姓老者也心中骇然，这哪里是修炼？简直像是要灭世。

    ……

    苍莽山脉中心，赫然出现了十轮烈阳，围成一圈，庞大无边，绕着炽苍缓缓转动，他就仿佛是宇宙的中心。

    九口洞天已然重新开辟出来，每一口都喷薄无量瑞彩，释放出极其可怕的神能波动，和第十口一模一样。

    十口洞天，全都无比的宏大，像是连接着一片浩瀚仙界，每一口都不再是火山口了，而是一片光怪陆离的世界，成为了真正的“洞天”。

    他成功了，走到了许多人都曾到达的境地，将十口洞天都祭炼到一样的地步。

    到了这里，基本是真的到极致了，再往后，需要极尽生变，几乎没有人能成功，石昊能十洞天合一，万古仅见。

    炽苍虽不打算走十洞天合一，但也不甘心止步于此，他有自己的想法，曾和柳神探讨过多次。

    他深吸一口气，开辟洞天的全过程在心头流过，催动浩大的十洞天，流淌出恐怖滔天的神能，全部冲击自身，血液内的雷池神曦也在配合。

    “嗡！”

    炽苍的肉身开始发光，变得晶莹透亮，在看不见的地方，似乎有一处又一处神藏被打开，喷涌出浩瀚精气，氤氲蒸腾，绚烂无比。

