    偷盗这种令人唾弃的事情，暗地里做不被人抓住还行，被人抓住了后果她也承受不了。

    家里还有孙儿孙女需要说亲，绝对不能承认偷盗这件事，韩桂香立刻有了抉择，叫骂道：“你个贱人胡说八道什么，那是我家祖传的配方，什么叫和你家的味道一样，你家卤料配方都是偷我家的。”这些话一股脑的说了出来，直到说出来后才后悔。

    李秀花双手叉腰脾气很大：“林玉竹今个你必须把话给我说清楚，什么叫偷了你家卤汁，你有什么证据证明我们偷了你家卤汁，那卤料是我家自己配出来的，你说我们偷你家卤汁，我还说你现在用的卤料配方是我家祖传下来被你偷走的呢。”

    两人的无耻让所有人都震惊了，唐芙蓉连声“啧啧”就没见过这么不要脸的人，这贼喊捉贼的贱样她今个算长了见识。

    周大娘眼中全是鄙夷，明眼人一看就知道两婆媳在贼喊捉贼，嫌弃道：“祸从口出，你确定玉竹用的卤料配方是你家的？这话大伙都听到了啊，到时候闹去官府，说谎的人会挨板子的。”

    韩桂香和李秀花说的话她一个字都不会信，真要是她们家的还用等现在！只怕早就开始做生意了，不就看到林玉竹一家赚钱了，看到林玉竹有本事了，三天两头上门来找麻烦，这样的人当真可恶。

    唐芙蓉在一旁帮腔道：“官府调查事情多简单啊！进了官府板子一挨什么都得老实交代。”

    林玉竹是真的气笑了，她真正见识了什么叫人不要脸天下无敌：“你说配方是我偷你家，这样好了，空口白牙也说不清楚，我这个人也不愿意背这些烂名声，我们去官府吧，让县老爷做主。”

    她当然不怕闹去官府，再者，她也笃定韩桂香和李秀花绝对不敢去官府，这对婆媳精明的很呢。

    张碧华哪里能容忍自己女儿受委屈，冲出来就叫骂道：“真不要脸，看到我家做卤菜生意赚钱了你就上门来胡搅蛮缠，是不是觉得偷我家的卤汁不是长久之计？本来你们不上门来我还不确定是你们偷的卤汁，走吧去官府，让县老爷评理，我家那一锅老卤汁值钱的很，不让你赔个几百文钱这件事没完。”

    说着就要上前拉扯韩桂香去县衙。

    韩桂香心中后悔，刚才怎么就说出那一番话了，卤料配方是什么她根本就不知道，真闹去官府很容易露馅。

    眼睛一转道：“我今天来是看我孙儿的，你们少在这里岔开话题，实话说了，今个不见到我孙儿孙女我不会离开。”

    说完直接撒泼坐在了门口的石头上，大有一副死磕到底的姿态。

    林玉竹瞧着外面也冷，看向李荷儿道：“嫂子你去把火盆拿到院子里面来，再添一点柴火，咱们在院子里唠嗑。”说完转头看向康秀秀几人道：“几位不忙吧，要是不忙进院子烤火。”

    对于林玉竹的邀请大家都很乐意，毕竟这有助于拉近彼此间的关系。

    周大娘哈哈一笑爽朗道：“说起来我好多年没进你家院子了，走进院子烤火。”

    这一小会时间李荷儿已经把火盆搬出来，顺带着把凳子也都拿了出来，还添了几根木棒，木棒燃烧起来，熊熊燃烧的火驱散了冬天的冷，大家很有默契压根不搭理李秀花和韩桂香，更没有邀请她们的意思。

    家里平日里都会剩一两斤猪杂，主要是两个孩子都比较喜欢吃，特别是猪肝，当零嘴吃也是极好的。

    她把猪杂端了出来请几人拿着吃，张碧华又把前段时间买来的瓜子端了出来，她是感恩的，在场的几个能主动站出来，明显是护着她们家的，对于大家的好心她领情。

    周大娘吃了一块猪肝道：“那天荷儿送猪杂来我就喜欢吃这猪肝，适合我们老年人，不得不说猪杂味道太好了，吃了还想吃。”

    她那天吃的时候感觉就是美味，比起买来的猪肉都香，只可惜她家穷没有多余的钱，要有唐芙蓉家的条件，她也愿意三天两头买点回去打牙祭。

    林玉竹笑得很温柔道：“猪肝是比较适合老人吃，其实猪肝是很好的东西可以补血，大伙要是觉得猪杂味道好吃，等会一人分点拿回去，顺带那点卤汁回去，煮菜煮面都特别好吃。”

    她对大家的好意也很领情，这个时候能主动站出来帮忙，光这份心意她都领情了。

    唐芙蓉摆手道：“那可不行，卤汁你们得自己留着，不过这猪杂我可要拿一点回去。”一家老小都喜欢吃猪杂，特别是两个孩子总嚷着让她买。

    林玉竹解释道：“卤汁其实舀掉一点没事，反正每天都在加卤料，不要一次性舀光都还好，今天你们能站出来帮我，我心里很感动，若不是你们，我和我娘都不知道该怎么办。”说完重重叹息一声，一脸为难。

    周大娘回头看了一眼门口，见韩桂香和李秀花还没走：“这婆媳两个脸皮还真厚，都这样还赖在外面不走。”

    她上一次见到韩桂香就觉得这人极其不好相处，果不其然脸皮厚，这样把她晾在一边都还赖着不走，换成别人怕是早走了。

    林玉竹淡然道：“她们没达到目的怎么会走。”

    院子外面，韩桂香还坐在石头上，目光越来越冷，咬紧牙关道：“这小贱人当真不好对付。”

    李秀花算看明白了，林玉竹真的彻底变了，再也不是以前那个任由她们欺负的软柿子，就刚才怼她们那些话，换成以前哪里说得出口。

    院子里面欢声笑语，林玉竹说的话她也听到了，那么珍贵的卤汁就这样白白送人，这不是故意在气她们。

    蹲在了韩桂香身边道：“娘我们回去吧，继续留下她也不会松口。”

    韩桂香想走，但就这样什么都得不到走了，刚才说的那一番话不就成了笑话，面子也丢了，里子也丢了。

    “不走，我还不信了，我一个上了年纪的老人在外面吹寒风，她在院子里面烤火谈笑能忍心。”

