    时间很快流淌而过，没有身体影响，尧言也并没有烦躁的情绪。

    接近凌晨时刻，确认了墓园中没有什么异常发生的尧言，也准备进入火葬场内部。

    来到火葬场侧门的位置，尧言左右巡视了一下，取出了一根金属丝。

    将金属丝探入门锁，在太阳石世界得到了盗贼记忆，理论知识比较充足的尧言，试探着打开门锁。

    只不过，好巧不巧，这个时候，他忽然听见里面有脚步声传来，门缝下，也看见微弱的光芒渗出。

    是墓园的保安？

    不，应该说是守夜人或者守墓人？

    但是，对方并没有靠近门口的位置，而是在距离门口有一段距离的地方停下。

    用手爪抓起一块小石头，尧言朝着侧门外不远处的手推车甩了出去。

    咚！

    响声之后，尧言左右望了两眼，手脚爪并用，双翼扇动，动作灵活地飞攀而上，以蹲踞的姿势，停在了门口顶上。

    锐利的手爪和脚爪抠紧边缘，尧言保持着良好的平衡。

    吱呀！

    身着暗蓝色制服，手提提灯的守卫，打开了侧门，走出了房门，将提灯微微举起，向着四周望去。

    然而，在他的背后，尧言翅膀微微扇动，轻巧跃下，在未落地的时候，手脚爪抓在门框上，潜入了火葬场内部。

    没有太多动作，尧言就这样左右开弓，手脚爪撑在门口墙上两边，以俯瞰的姿势望向脚下。

    而没有发现什么问题的守卫，也返回了门内，关门之后，沿着走廊返回。

    尧言悄悄地跟着对方，在遇到拐角的时候，立刻转向了另一侧。

    抹黑，尧言将火葬场逛了一圈之后，在“凌晨”流转过大半之后，背靠着停尸房墙体的尧言，听到了脚步声。

    又到了守卫的巡逻时间。

    脑内迅速翻过两道思绪的尧言，快速来到停尸房房间门口，太阳石世界附身盗贼的经历，让他溜门撬锁的理论知识还是相对完全的。

    只不过，这个时间不是很够。

    那么，只能.....

    尧言的视线上移动，手脚爪撑开，以对墙撑桥的姿势，让自己背靠天花板撑在了走廊过道间。

    那提着提灯的守卫，就这样从他身下路过。

    那身材并不高大的守卫，也并没有抬头的动作，没有发现尧言。

    等待那守卫消失在走廊拐角，脚步声逐渐听不到之后，尧言才从天花板上下来。

    右手爪抓紧，防止掉落的帽子，这个时候映入了他的视野。

    思索了片刻，尧言将帽子翻开，从帽檐圈内取出了那一根金属丝。

    拿着金属丝，尧言的目光落在了停尸房内。

    老贾说了，火葬场应该是那群偃人收集意识转移技术相关情报的一个环节，那么，里面的尸体应该会有一些情报？

    爪子捏着从帽子里拆下的铁丝，尧言将它伸向了门锁。

    太阳石世界盗贼记忆中的技巧，让他能够用这根铁丝打开了停尸房的门锁。

    手爪伸出，尧言悄然无声地，缓缓地推开了停尸房的大门。

    当然，他并没有忘记注意守卫的脚步声。

    而在停尸房内，温度明显地比走廊要低不少。

    有什么制冷装置吗？

    尧言当然知道尸体保存要低温这种血肉生命的“常识”。

    进入停尸房之后，他的视线扫过周围，借着隐约的光芒，他能够看见停尸房中央摆着的几张长条金属桌，下方的轮子也说明了这些桌子作为搬运尸体工具的身份。

    然而，绕着金属推桌转了几圈之后，尧言只是摇了摇头。

    太过黑暗，看不到尸体的细节，没法得到什么有用的情报。

    在他停下动作之后，周围也变得更加安静了。

    然而，就是这个时候，他又听到了脚步声——

    从房间外传来的，逐渐变大的脚步声，也说明了那守卫的接近。

    立刻，尧言动作轻缓地扯开了背后像是抽屉一般的停尸柜，钻了进去。

    在他合拢停尸柜的时候，那具被包裹在尸袋里的、身躯庞大的、按理说应该被分类为恶魔的尸骸，静静地躺在他身边。

    短暂沉默后，尧言伸出手，将尸体眼皮撑开，看见那像是青蛙或者山羊以及某些蛇类才有的横状瞳孔时，他也确认了这尸体的确是“恶魔”的尸体。

    “真巧，借用一下。”

    微不可闻的声音随着他合拢停尸柜的声音一同被四周的事物吸收，让停尸房陷入寂静。

    微微留出的缝隙，让尧言看到了那安保警卫的身影。

    那提着提灯的、身形佝偻的类人生物，虽然在停尸柜内看不清，但是那笃笃笃的脚步声，明显应该是蹄子而并非皮鞋之类的东西造成的，是同一个守卫。

    除此之外，尧言唯一注意到的也只有那一身暗蓝色的、像是制服一样的服装而已。

    很快，那停下的生物声也很快远去，在回音中逐渐远离停尸房。

    爪子和翅膀扒拉在柜顶，尧言顶开了柜子，钻了出去。

    停尸房，很明显不是一个好的躲藏选择。

    而且，自己的目标是伪装成偃人的火葬场场长，还是躲进对方的办公室，等到对方进入办公室之后，立刻发难好了。

    做了决定的尧言，合上那存放着恶魔尸骸的停尸柜，迈动脚爪，悄然离开了停尸房。

    在停尸房内时，即使有着羽毛保暖，尧言也明显感觉到了寒意。

    而回到外界，那股寒意便消失了。

    一来一回感受到的温度的变化，也让尧言确认了似乎是有什么制冷的装置。

    当然，也有可能是某种奇幻的力量。

    不过，他没有再继续关注这些。

    根据进入逛圈确认地形时，在门口位置看到的指引地图，尧言曲起爪趾，微微地扇动翅膀，依照着鸟人强大的灵活和平衡天赋，让自己的脚爪尽量不在接触时发出声音。

    只是，在接近目标房间时，他发现了一个问题。

    那就是那火葬场负责人的房间，与保安守卫所在的房间相当接近，要到那边的房间，需要通过守卫所在的房间。

    再一次，尧言手撑一面，脚踏对面，以撑桥的动作，背靠着天花板，缓慢地从守卫房间内看不到的视角，从上方跨过了守卫室。

