
    第1267章大罗金体

    苏浩随意丢下三个字，已经转身，对付这样的对手，根本无需他做什么准备，展什么神通，一个眼神足以决定。

    而这恐怖的一幕，引起全场的震撼，一刹那间，嘈杂的现场，变得寂静无比。

    所有人都愣住了。

    三皇子方才喝下的茶水，猛地喷出，神色呆愣，这一幕完全超出了他的预料。

    在他心中，已经做了最坏的打算，即便狄宏败了，至少也可消耗苏浩一些法力与精力。

    谁知道，竟然如此简单，只是三个字？

    风行剑一样有些骇然，似乎第一次认识苏浩，苏浩之前似乎一直未曾展现出自己的最大的恐怖。

    不仅是他们，看台处那些大势力的长老，各大神朝的帝王，也都对苏浩投去好奇的目光。

    大国师更是凝起了双目，对苏浩刮目相看，而且他觉得苏浩根本没有动什么手段，真的只是玩笑。

    事实上，也的确如此，狄宏和苏浩比，差距太大了，可以说提鞋都不配。

    而且苏浩在吸收了那些法晶之后，已经是变得更为的强大了，超出了狄宏不知道多少倍。

    狄宏鲜血喷出，脸色惨白，神魂颤抖，似乎要炸裂，难受无比。

    但此时他心中的怒火更大，耻辱更多。

    下方的窃窃私语已经响起，将他和苏浩对比，似乎是真龙和蝼蚁。

    他全力以赴，而苏浩只是随意三个字，已经让他重伤，让他喷血。

    “啊！”

    他爆吼一声，觉得耻辱无比，在怒火ciji下身形再度冲出，同时喷出的鲜血，洒落在那玉笛之上。

    登时，玉笛之上，白光大作。

    “魔灵现世！”

    他怒吼，乍起的白光，成为了一尊人的影子，带着一股浩瀚而庞大的气息，但却是xiee无比。

    原来，当年的祖师将圣灵打入此笛之中，已经和魔骨结合，成为一道魔灵，可展现出恐怖的杀伤力。

    这股浩大的气息扩散，让得场下的那些震惊之人，立刻注视而去。

    甚至是很多人生出阵阵颤抖。

    白色的影子，给人一股至极的压迫。

    如魔神降临。

    三皇子放下茶杯，双目一亮，没想到狄宏还有这样的手段？

    只是，在他心中希望生出后，苏浩步伐止住，淡淡的转回身，道：“既然你找死，我成全。”

    几个字落下，他的拳头猛地打出。

    一道金光巨拳出现。

    “轰隆！”

    似乎一道惊雷炸响。

    巨拳压了下去。

    苏浩再度转身。

    身后一切平淡后，那里已经无人，狄宏消失了，只有那杆玉笛，掉落在战台上，妖异的白光已经熄灭。

    全场再次寂静。

    每个人的心灵都震撼起来。

    三皇子瞪大双眼。

    大国师风天雷双目眯起，随后嘴角一扯，他竟然有些欣赏苏浩了。

    只是，在这欣赏之情出现的同时，他腰间的玉佩闪了闪，一道信息传入了他的脑海之中。

    登时，大国师的脸色阴沉无比，猛地站起，向着那前行的苏浩望去，牙齿发出咯吱的声音。

    恨，一股无边的恨意。

    “我儿不会白死！”他心中恶狠狠道。

    他儿子风坤，许久没有消息，他心中已经生出了不好的预感，但终归还残有着一丝希望。

    但方才的信息传来，有人看到，他的儿子，已经死了。

    而且，动手之人，便是苏浩！

    当日苏浩在神驾车上斩杀风坤，很多人都曾看到，虽然苏浩救了他们的命，众人保证不说出。

    但在巨大的利益youhuo下，还是会有那漏网之鱼，大国师派出去的人，还是得到了该有的真相。

    “该死，该死！”大国师恨之入骨，眼神之中的凶狠之色，越发的浓郁，他甚至忍不住的立刻要冲出，将苏浩粉身碎骨。

    但他知道不行，周围来的大人物很多，此时动手，显然不是时候，而且他也不确定苏浩的具体身份。

    压下心头的怒火，大国师转头看向一人，那是个老者，此时也在盯着苏浩，且带着一股敌意。

    “画圣，我听说你的弟子，死在了一个叫做苏浩的人手中，可否是此人？”风天雷笑了笑道。

    “哼。”那老者正是叶氏十大高手之一，号称画圣。

    “原来如此，那么狄宏的失败，也算是情理之中了，毕竟，你画圣的弟子，都不是他的对手。”风天雷继续笑道。

    “风天雷，你什么意思？”画圣脸色有些难看，在他们这种高手眼中，所谓的皇权，威胁不大，因此他对大国师并无多少敬重。

    “这个人比你画圣的弟子更强大。”风天雷神色平淡。

    画圣眯起双眼，道：“死去的是我的小弟子，修为只是造化而已，我大弟子出手，他不行。”

    他的大弟子林刻，乃是十大天骄之一，而且排名极其靠前，最近更是突飞猛进，超越曾经很多。

    事实上，在他和大国师交流之中，那林刻已经出现在了苏浩身前，一脸的冷漠。

    这是一个穿着紫衣的男子，容颜可以说是丑陋，尖嘴猴腮，在嘴角还有着一个黑色的痦子。

    “你杀了我师弟。”他的声音沙哑，不是正常的沙哑，像是吃错了东西，使得嗓子出现问题的沙哑。

    “然后呢？”苏浩笑看着他。

    “我会杀了你为他报仇，我和师弟一起长大，他如我的手足。”林刻目中带着冷意。

    “我等你。”苏浩依旧平淡。

    “你将我当做了狄宏一样的存在，那你就错了，会为此付出代价的。”林刻对苏浩的轻视有些不满。

    “也许，你连和我战的资格都没有。”苏浩笑了笑，高空上再次响起了声音。

    第二场对战正是林刻，以及那名苏浩都有些重视的刀疤脸，他的名字，叫做樊战。

    林刻眯了眯眼睛，随后咧嘴一笑，樊战，并非叶氏之人，但据说他的战力，堪比十大天骄前三人。

    “你会知道，自己的话，有多么的可笑。”林刻转头直奔场上，他明白苏浩的意思，认为他不如樊战。

    败了，自然没机会在战。

    但在他心中，这如玩笑，他会让苏浩知道，自己的强大，不是他可以想象的。

    苏浩回到白灵身边，盯着场上，刀疤脸的体质，乃是罕见的……大罗金体！

    这种体质，即便在仙界，都是罕见。

    一旦彻底的打开，可成大罗金仙，乃是仙王之下，最强者！
