    不过话说回来，咱1儿是怎么从奉天殿跑过来的？

    那些朝臣们能让自己这个皇帝离开，也能让朱标这个大明太子离开？

    这不大可能吧？

    老朱琢磨着总归来说有些不现实。

    “那些朝臣让你过来是来劝咱的？”老朱略微细想，就猜出了几分。

    朱标点了点头，也没否认。

    这也没什么好否认的。

    “那就不必多说了，废止祭孔这件事，咱是非办不可。”老朱蜷缩着身子，直接蹲在椅子上，负气道。

    “那个……爹，你就不听听你儿子我会说什么？”朱标笑了笑。

    “你说什么也不管用，这事儿咱就得办。”老朱坚定依旧，蓦然间，老朱忽然寻思过来，道：“不对呀！”

    “咱记得，你小子之前不是一直对儒学不感兴趣嘛？怎么会在祭孔这件事上说话？”

    “说，你小子是不是憋着啥好屁没放？”老朱目光灼灼的盯着朱标。

    “还是爹了解咱。”朱标嘿嘿笑了两声。

    “那当然，你是我儿子，我不了解你，谁了解你？你小子准有什么主意，快说给咱听听。”

    “既然如此，爹，那我想问问，爹你因何要废止祭孔？”朱标淡淡问道。

    这找到根子才有办法解决问题。

    之前虽然有几分猜测，但终归来说，不如老朱亲口说的来的可靠全面。

    “你先看看这个。”老朱淡漠的将一册文书扔给了朱标。

    朱标当即看了起来，稍微翻了几页，朱标就有些明白了，这册子上所统计的就是各省州府在祭孔这件事上的花费。

    朱标当即看了起来，稍微翻了几页，朱标就有些明白了，这册子上所统计的就是各省州府在祭孔这件事上的花费。

    的确是耗费靡多，看车奢侈。

    而现在，大明才刚刚建立，家底还很单薄，就如此奢侈，老朱当然是不能同意。

    “你再来看看这个。”老朱面色不变，将另外一沓给了朱标，道：“这一沓是毛骧去各省州府明察暗访得到的，所描述的就是祭孔对于普通百姓产生的影响。”

    朱标一字一句的看了下去，说实话，看到毛骧记录的这些，朱标还真是有些大开眼界。

    这地方官吏和豪强们勾连在了一起，在祭孔这件事上大作文章，巧取豪夺，可是逼得不少家庭家破人亡。

    祭孔，已然变成了一门生意。

    豪绅们的钱如数奉还，穷鬼的钱三七分账。

    这种套路把戏，玩的是出神入化。

    哄得那些底层的平民百姓是晕头转向，关键是这钱还不敢不交。

    你不交钱，是不是不愿意祭祀孔圣？不愿意就是大不敬，一顶顶大帽子扣下来，哪个百姓能抬得起头？

    朱标眼神淡漠，这些，他早已猜到了几分，当然，实际情况，也超出了他的预料。

    “爹，只是这些，想来您不会如何坚决吧？”朱标好奇的看向了老朱。

    不奇怪，作为一名封建帝王，纵然老朱十分出色，但终归还是有局限性存在的。

    有些方面，老朱是绝不会考虑到那么长远的。

    老朱默默点了点头，语意深长道：“逼迫良民百姓，虽说可恨，可咱还能容忍几分，可是，这些人尤其是那些名士，把孔圣人看的比咱这个皇帝还重要，这个咱断然不能接受。”

    “这长久之后，这个天下到底是咱朱家的，还是变成了他孔家的？”

    听到这里，朱标会心一笑，道：“爹，这事儿儿子得说两句。”

    “有屁快放。”老朱没给好脸色，道：“你的主意，从刚才到现在，咱都在等着呢！”

    “这第一，祭孔不能废。”朱标清了清嗓子，严肃道。

    老朱也是有些疑惑的看着朱标，这该不会自己幻听了吧？

    自己儿子会这么说话？

    “爹，你别这么看着我。”朱标淡笑一声，道：“事实就是如此，祭孔这件事目前来说，还废不得。”

    “今日朝中的情形，爹，你也看到了，这民间，反对的声音更甚，那些名士会裹挟百姓，一同造势，强硬推行，就算成功了，也不过是伤敌一千，自损八百。”

    老朱听着这话有些无奈，尽管这话说的不好听，但确确实实，就是实话。

    “爹，您的心意我知道，不过这事儿得变通一下。”朱标笑了笑道：“这一口气吃不成一个胖子。”

    “饭总归是要一口一口吃的，这天下祭孔，已经有了多少年？想停，这事儿得由百姓们自己去做，官府推行，得不偿失。”

    “这怎么可能？”老朱下意识的就有些不信。

    好家伙，官府下令都搞不定，现在让百姓们自己去停了祭孔，这怎么可能？

    “爹，你先听我说完，再说可不可能。”

    “这首先第一条，这以往操办祭孔礼仪，皆是摊派，地方上的官吏将所有负担转嫁到了百姓身上，百姓因此多交了钱，还没半分好处。”

    “因此，首先，这祭孔的仪程得收归官府，必须报备朝廷批准，才可实行。至于这理由嘛？”朱标笑了笑，道：“孔圣何等人哉？祭孔，需隆重庄严，怎可随意？由朝廷专人审查，一言一行，都要符合规范，符合礼仪，凡是不合规矩章程，一律驳回重办……”

    “其次，这祭孔所耗费的银钱，出钱的人，孩儿这边已经拟定好了！”说着，朱标就从怀里将那张签满了名字的纸拿了出来。

    喔豁！

    看着那张纸上面的名字，老朱也是眼前一亮。

    “标儿，这上面的名字……”老朱看了看，一看就知道是不同的人写的，笔迹都不一样。

    最为关键的是，这怎么弄得这是？

    “没什么。”朱标挥了挥手，道：“小事一桩，那些要祭孔的大臣自己签的……”

    我信你个鬼！

    老朱一脸嫌弃的看着朱标，真当我这个做老子的人傻吗？

    不过话说回来，还真有可能是这样。

    这些朝臣们，被自己儿子三言两语一忽悠，一个个还真就有可能入套了！

    就这样，把这样一份名单交到了朱标手里。

