    暗老看着陈枫，微微一笑，说道：“你呀，当真是舍近求远。”

    “你们裂天岛之上就有一位铸造大师，你还要费劲去求别人做什么？”

    “裂天岛之上就有？”陈枫震惊的说道：“难不成是他？”

    “没错，就是他。”暗老缓缓点头：“他在五百年之前就是天元皇朝闻名天下的铸造师！”

    “这天下，铸造师为数不少，甚至也形成了一些流派，有自己的等级。”

    “而在这，龙脉大陆之上，有八个最最巅峰的门派，这八个最最巅峰的门派里面有一个就是铸造师门派。”

    陈枫不由倒吸一口凉气，他还是第一次听到这个说法。

    他赶紧问道：“这八个最最巅峰的门派有哪些？”

    暗老看了陈枫一眼，说道：“现在还不是时候告诉你，你知道也没什么作用，但你只需知道，追杀青丘之国的那个比青丘之国实力还要强出半档的势力就是其中之一。”

    “而之前追杀过你的那十方丛林，也是其中之一！”

    陈枫缓缓点头，他脸上露出一抹悠然神往之色，说道：“那里才是我真正要探寻力量的所在，我终究要离开此地前往那里的。”

    “没错。”暗老看着他，幽幽说道：“到了八大门派这个层次之后，你也就能够知道龙脉大陆的真正秘密了！”

    陈枫听得不由热血沸腾。

    他轻声说道：“我现在的目标共分几步：“第一步，便是先前去南荒，解决了黑水玄蛇部落。”

    “第二步，则是要去往青丘之国解救月纯等人。”

    “第三步，便是离开此处，踏入更高的境界。”

    </ins>

    “当然，在此之前，还有一桩恩怨需要了结。”

    陈枫嘴角一勾，显得神态格外冷厉，缓缓吐出三个字：“云破天。”

    此时陈枫，乃至天元皇城所有人，都想不到的一幕是，云破天已然是辞去了大将军职务，辞去了所有的官职，甚至他离开了自己的府邸。

    独身一人，离开天元皇城。

    此时的他，已经是来到了天元皇朝的北荒。

    这里是一片渺无人迹的荒凉之地，极为的寒冷，在天元皇城之中，还是一副深秋景象，而这里则已是凛冬到来。

    此地乃是一片戈壁荒滩，荒滩之上，渺无人烟，到处都是巨大的石头，到处都凝结着厚厚的冰层。

    天空之上，铅云堆积，大雪铺天盖地地砸下。

    这里的温度达到了零下几百度，若是武皇境以下的武者来到这里的话，直接就会被冻毙！

    这里离这天元皇朝最近的一个北荒哨所，也足足有着二十七万里之遥。

    这里，乃是天元皇朝最为有名的死地之一：极寒冰川！

    在这片寒冰荒原之上，一个人影缓缓走来。

    此人衣衫极为褴褛，或者说他身上甚至都没有穿衣服，只有一件小小的布条裹在腰间。

    他的头发极长，已经快要垂在了地上，不知道多久没有打理，头发乱糟糟的，上面布满了污垢。

    而脸上，则是满满的大胡子，一张脸也脏兮兮的，更是被冻得裂开了不少的伤口。

    整个人蓬头垢面，如同野人一样。

    但若是有天元皇朝的权贵人物，在这里仔细看的话一定会发出惊呼，原来这个如同野人一般的家伙，竟然就是天元皇朝曾经的大将军：云破天。

    只是此时他哪里还有过去的丰神俊朗？

    他的神情呆滞，一步一步挪动着，他脸上身上都已经是被冻得一片青黑。

    原来，他竟是没有用任何地域的功法，只凭自己的身体抵挡。

    哪怕是武皇境的身体，在这种环境里面，也会被活活冻毙！

    而他，竟然坚持了下来，用这极致的严寒锤炼自己。

    他整个人都呆呆的，唯有那目光，却是让人接触到之后，就不由得激灵灵地打一个寒战。

    那是如狼一般凶狠，却如冰川一般坚定的目光，似乎为了实现自己心中的目标而不顾一切！

    终于，他面前的荒原到了尽头，眼前出现了一片无边无际的冰川。

    这些冰川都有十几万米之高，坚硬到了极点。

    在这里，已经不知道冰冻了多少年，甚至颜色都已经不是白的了，而是青色之中有些发黑。

    这冰川之中时不时传来一阵阵强大凶兽的嘶嚎怒吼，让人听了为之心颤。

    这无尽冰川之中，蕴藏的那些绝世凶兽，实力甚至已经是达到了妖皇境的极高之处。

    而且，由于它们生长在吃等蛮荒之境，从小食物匮乏，争斗极为凶狠，所以他们的战斗力远超过同等级其它地方的妖兽。

    而里面更是时不时传来一阵阵巨大的轰隆隆倒塌之声，那是冰川在不断的崩塌。

    冰川崩塌的天地之威，甚至还要远远超过妖兽的威胁，只要置身其中，武皇境强者也不可幸免。

    被余波扫到一点，就要身死。

    来到这里之后，云破天抬头看着这无尽冰川的入口，忽然之间，他的眼神充满了灵动。

    他仰天咆哮：“陈枫，小杂种，你敢如此辱我，我一定要杀了你！”

    “我今日，就踏入极寒冰川，不成功我便死在里面！”

    他咬着牙狰狞笑道：“你最好盼着我死在里面，要不然的话，我出来之日，就是你丧命之时！”

    说着，他踏入其中，义无反顾。

    而与此同时，陈枫也来到了醉九牛面前。  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    让陈枫有些诧异的是，原来醉九牛居住的地方离着他一点儿都不远，不过就是绕着裂天岛的河岸在向西边而走上十几里而已。

    这里是一个小小而又独立的礁石，独立于裂天岛之外，与裂天岛的主体隔着大约十几里。

    岛礁很小，方圆不过百余米而已。

    岛礁之上则是有一块大石头，大石头下面一个幽深的山洞。

    尽头就是醉九牛的住所。

    这里倒是颇为的瑰丽，山洞的尽头已经是位于水下了，而醉九牛也不知道用了什么法术，没有用任何东西抵挡，但那河水就是流不进来。

    此时，在这水下，陈枫能看到通天河在自己的头上流淌。

