    迪雅同意了这件事，接下来就很好说了，那几名在芙丽妲那边被教育的很好的圣女全都送到了这里，这几名本来就对人生陷入了怀疑的觉醒圣女知道了最终的归宿之后，倒是轻轻的松了口气，虽然回不去以前的生活了，可现在这样似乎也不错吧……

    总归是没有沦落到的‘魔女’。

    也算是万幸中的不幸了，觉醒圣女的数量很少，外加对人生的怀疑，突然能凑在一起抱团取暖也是一件相当不错的事情，至于她们受到了教会的某些影响，想着重新回去这一点，就不要想太多了。

    只要教会敢那么做，她们这边就有更多的办法让真正的圣女成为觉醒圣女，这就相当于是开先例，什么事情有了先例之后，剩下的就全都变得容易了，圣女也是如此，在她们看来觉醒圣女虽然是禁忌，可这样的禁忌也能被教会所接受……如此一来可操作的余地还不够吗？

    不用做太多的暗示，只要让她们对力量变得执着就行了，比如说面对魔女的时候产生一种无法反抗的无力感等等，这些就足够让她们执着于对力量的追求了，所以就看圣堂教会开不开这个先例了。

    “前辈，今后我们该怎么做……”虽然和迪雅汇合了，但这几名觉醒圣女依旧有着迷茫，现在她们也算是自由了，以前的家回不去了，纵然能抱团取暖，可她们的身份注定着她们无法正常的活动在阳光之下。

    怨恨……不能说是没有，但在虚幻之家呆了那么久了，她们也被知道了一件事，原本她们在觉醒魔女的攻击下应该死掉的，只是被人给拉了一把，同时觉得她们有利用的价值，才将她们救了下来，若是没有迪雅这个先例，那魔女才不会额外的浪费时间和功夫救她们。

    “先……”迪雅开口沉默，先做什么呢？领导者？她一直以来都是教会的高端战力，领导方面不需要她做什么，只要关键时候动手就行了，本来她是长期计划着找觉醒圣女的，然而想要长期努力的目标就这么轻易的完事了，接下来做什么？

    “先调查我们力量的起源吧。”

    她沉默了一会后决定着，谁让她们的能力展现出来了和魔女近乎相似的特点呢？不说别的，她自己能被千里眼之塔侦测到就是最大的问题，还有能力方面，净化之炎对环境的影响其实也很大的，这么说吧，在她留下净化之炎的地方，别人能找到那个地方，但别想要找到任何异常的痕迹。

    这就是净化之炎带来的异常影响，通过净化的方式强制性的修正了那个地方的一切异常，什么特殊力量痕迹都不会存在，有的就是正常的元素力量充斥的环境，也就是完全‘自然’的环境，这本身就是异常！

    完全‘自然’的环境，最理想的形容就是四季如春，因为每一种元素力量都特别的协调，那个地方的温度空气湿度等等都是最佳的幅度，至于大路上的不同季节区域，就是元素力量的比例不正常造成的，有可能是自然现象，也有可能是受到了某种元素矿脉的影响，再者就是受到了某些独特存在的影响。

    在正常环境中她的能力对环境的影响表现的不明显，在雪山和火山这种地方就显得极为明显了，本来是极为寒冷或者是炎热的地方，突然多了一片四季如春的环境，而且那片环境力量还发现不了什么特殊力量的影响，这不就是异常吗？

    顺带一体，这个异常的完全自然环境实际上是根据迪雅状况净化修正的，她自己就是人，四季如春的环境对她来说也是最为舒适的……

    所以这样的能力，实际上和魔女有什么区别呢？魔女的能力对环境的影响就是一种强制性的让环境适应自己，她这种影响何尝不是让环境强制性的适应自己呢？世界上既然有那么多不同的环境区分地，很显然那是有世界本身的规律和调整，她这种已经算是干涉到了世界的规律和调整。

    跟魔女没区别了。

    “我们的能力和魔女类似，教会那边有着我们不知道的信息，我们就以这个为出发点进行调查吧……对了，你们的能力是什么？”

    “能力？不是力量吗？”

    “那名魔女没有告诉你们？”

    几名觉醒圣女显得有些迷茫的摇了摇头，她们在虚幻之家被封禁了力量，剩下能做的事情就是看书以及听另一名魔女的唠嗑，更重要的是她们觉得对方讲的还很有道理！

    迪雅思索了一下，解释了起来：“我们成了觉醒魔女之后，力量的限制已经解除了，比如说我们现在的力量是能够使用魔法的，不要急着使用，听我说完，我最初发现身体上的异常只是圣女力量对身体的伤害没有了，再之后才发现了自身的力量能够使用魔法，我的能力也是和第一个接触的魔法产生的。”

    她最初使用的魔法属性是火，于是之后产生的能力就是净化之炎，如果当时用的是别的属性的魔法，产生的能力多半就是和那些属性相关的魔法了，至于现在，除了净化之炎之外，别的属性的魔法也能使用。

    圣女力量不局限于魔力属性，使用什么魔法都像是有着相应属性的魔力一样，威力要比正常的魔力高出很多，既然这几名觉醒圣女没有接触到魔法，那就提前给她们说明白了，好让她们进行正常的选择。

    “原来是这样吗……如果是用那些比较奇怪的魔法会如何呢？”

    “我不清楚。”迪雅摇了摇头，比较奇怪的魔法？不管是什么奇怪的魔法，都有偏向的属性吧，哪怕是诅咒魔法也有属性的，暗属性。

    思索了一会后，她继续说道：“再怎么奇怪的魔法也有对应的属性，我当初接触到的虽然时候火属性，可是最终产生的能力虽然是火系的，可表现的效果却和正常的火焰不同。”

    她没有太多的隐瞒，直接将自己的能力的展现了一下，详细的……暂时没说。

    “所以你们决定好了，也可以尝试一下，秘法的话我没试过，不过秘法也有相对于的元素属性，好好想想吧，不用那么着急的。”

    毕竟很多秘法都是在不能使用魔法的前提下，降低条件弄出来的东西，虽然不能说是绝对这样，但不少都是这样的。

    “啧啧，原来圣女的能力是这么来的，接触到某一属性的魔法，从而产生相应属性的能力，这听起来要比我们魔女单一很多。”

    “单一不是问题。”芙丽妲摇了摇头，不管那能力如何单一，可架不住圣女力量的起点足够高，那种足够高质量的力量已经能拉平一些差距了，就像是迪雅的净化之炎，她的能力对上了都会很麻烦，什么真实之影，碰到了净化之炎就相当于是游戏里的召唤物遇到了净化，本来净化对目标没有伤害的，可对召唤物就是另一回事了。

    “不过这种能够决定属性的开端，真好呢。”塔薇尔笑着说道：“觉醒的时候也没有我们这种失控的可能。”

    芙丽妲眼里闪过了一丝羡慕，魔女最开始为什么难以有回头路？不就是力量觉醒后对环境带来的巨大影响导致的吗？塔薇尔造成了异常血腥融合地狱，她则是留下了一个难以消除的幻梦之境，直接或者是间接的坑死了不知道多少人，这些都是让他们没有回头路的必然原因。

    而觉醒圣女和她们对比起来就相当于是含着金钥匙初生的存在了，觉醒的时候没有什么明显的异常，只是修复了身体上的隐患，长命百岁是骂人的，放在她们身上千岁万岁已经不是难点了，之外还能自由的在一个范围内选择自己的能力，何不让她羡慕嫉妒。、

    “行了，既然她们已经联合在一起了，圣堂教会和黑暗教会也该知道这件事了。”

    两道身影消失在了之前圣女迪雅和其她几名觉醒圣女呆过的地方，调合能力搭配着她的虚幻能力，再不动手的前提下，这几名觉醒圣女没有发现她们的可能。

    “呼～这场战斗真累。”奥斯坐在了地上，看着面前的三具焦黑的尸体，长长的松了口气，高阶的战斗没有那么简单的，一定条件下秒了他们很容易，可在对方准备充分的时候，一对多的战斗就特别的麻烦了，能成为高阶的存在都不是弱鸡，高阶可是经验以及对自身力量了解的证明。

    哪怕他号称破法者，一次性对上三名施法者，打的也是特别的艰难，在队友那边的战斗结束的差不多了，他这边才堪堪完事，不是他不行，是真的难打，加西亚的对手死状还好一点，直接被冻成了冰渣，算是死的华丽了。

    弗雷德对上的那个直接被狂战士开了半狂暴，以难以抗衡的力量被硬生生的压死，郑逸尘对付的三名魔剑教徒全都变得干巴巴的，倒是保存了一个人形，只是他们的血气却被抽干了，在奥斯的感知下，郑逸尘身上的血气力量更为强大。

    那只在战斗中使用的左手因为激烈的战斗，透露出来了一丝丝异常的气息，让他不由的动用魔眼观察了一下，元素视界中看到的是环绕在那只手附近的狂躁暗元素，那汇聚的狂躁暗元素在奥斯的元素视界中凝聚成了一个躁动的魔兽脑袋，这颗脑袋仿佛有自主意识一样，挣扎着向手臂的主人啃噬过去……

    啪。

    向手臂主人啃噬的魔兽头颅被裹在手上的绷带抽了一巴掌，汇聚的狂躁暗元素在这一巴掌下散的七零八落，随着绷带的重新包裹，那只左手也逐渐的恢复了平静，奥斯陷入了沉思，所以说那只是手究竟算是什么情况呢？

    每个人都有自己的秘密，郑逸尘不怎么想要说自己问题，他也没有去追问，只是默默的收集着战利品，奥斯在砍死这三个施法者的时候，顺便的把他们身上的空间扩容袋给打到了一边，战斗结束了就是正常的分赃时间了，不得不说这一堆赏金猎人相当的有钱。

    之前被炸掉的魔动车已经有了新的替代品，还是好几辆，别的各种各样的道具不计取数，就这他们觉得还不是这些人所有的积累，不过能得到这么多的战利品已经足够了。

    他们重新上路，这一次换成了奥斯开车，格林在后车座上面哼哼唧唧的，之后买了合适的解毒剂，但是这毒一时半会清楚不了，让他现在感觉额外的难受，只能通过一些特别的方式分散一下自己的注意力，嗯，比如说他们的悬赏再次的出现在了魔兵论坛上面，这种事情制作者也没有拦截过。

    毕竟悬赏这种东西什么地方都可能出现，在魔兵论坛上面禁止不禁止意义都不大，即使禁止了，人家也有更好的方式进行操作，比如说某些网店卖的东西吧，那些东西就是一个个的悬赏令。

    就在格林看这玩意的时候，他发现悬赏金额的增加了一大截，让他不由的撇了撇嘴，现在的消息传递的真是快，他们前不久干掉了一伙赏金猎人，之后悬赏金增加了很正常……就是这个数目增加的有些异常了。

    “是遗产的缘故吧。”加西亚看了一眼格林浏览的页面说道，除了悬赏者会增加赏金之外，像是某些遗产也会累积到悬赏金上面，他们干掉的那一队赏金猎人家底都不错，行动之前，不说全部了，只要有一半设置个遗产选项什么的，这之后也能够让悬赏金狂增一大截了，干这种不是人干的事的人并不少！

    意思也很简单，就是那种自己不好过也不会让敌人好过！

    “就算是遗产的缘故，为什么这家伙的身价比起队长高了一倍呢？”格林说出来了问题的所在，郑逸尘也在悬赏上面，而且身价方面他们所有人加起来都比不上，奥斯的悬赏本身就很高了，毕竟他的身份光环摆在那里的，魔眼持有者，专属魔兵持有者，破法者等等。

    这些都会让他的身价增加，干掉了这家伙之后，得到了实际收益远比悬赏多的多，魔眼能再次利用吧？专属魔兵也能吧？

