    李振疲惫的睁开了双眼，这几天有点太放纵了，即使是异能有滋养身体的作用也让李振有点顶不住了！

    不过他还是起身准备出去跑步锻炼了，李振发现自己在锻炼的时候，异能对自己的身体滋养的效果最好！

    迎着初升的日出，呼吸着新鲜的空气，李振奔跑环岛公路上，一边奔跑，李振还一边回味着昨晚的大洋马！

    自己也是骑过大洋马的人了，还一次骑了俩，也算是人身勋章墙上浓重的一笔了！

    就在李振胡思乱想之际，宋元也从旁边的小道跑了过来，两人点点头，就算打过了招呼，一起跑起步来！

    一直太阳高高挂起，两人才慢慢停下！

    “老弟，你身体素质可真好，估计都不输职业运动员了！”宋元喘着粗气道！

    “宋哥，你也不错，身材保持的相当好！”李振回道！

    “一起去游个泳？”宋元邀请道。

    “好呀！”

    宋元带着李振来到一个泳池，两人又游了几个来回，靠在泳池边上休息时！

    “老弟，不知道我又没有机会登上你这艘造富大船呢？”宋元突然问道！

    李振看了看宋元，并没有说话！

    李振从宋元昨天的表现，已经看出其自身，及其家族的不凡了！

    单单从那个黑人模特，就能看出宋元的情报能力，从昨天赵康等人的反应就知道他们都不清楚胡军还有这个爱好，但宋元却偏偏找了一个！

    并且能力也判断出他的加入，对自己利大于弊，但他是不可能轻易表态的！

    宋元见李振没有说话，自顾自的又说道：“我们家这些年虽然低调，但在国内还是有一定的影响力的！最重要的是我三个太姑奶奶当年为我们留下的不少人脉，特别是东南亚地区，即使欧美的华人中都有一点影响力！”

    李振听到三个太姑奶奶再联想到宋元的姓，心中也大概率的猜到了他来自哪个家族了！

    不过李振不用的更加顾虑了，不由的考虑起利大于弊，但这个弊到底多小还是个问题了！

    李振组织了一下语言道：“宋哥，在我创建白泽国际投资的时候，我跟赵哥他们三个说过一个原则！那就是我只管赚钱，参与任何政治相关的问题！”

    宋元听后哈哈一笑：“老弟，你放心，我们姓宋的永远是华夏人，不会做任何破坏和伤害华夏的事情！”

    李振盯着宋元看了良久，微微点头道：“那很好，不过还要问过其他几个股东的意见！”

    “那行！我晚点问问他们！走，我们换衣服，吃早餐去！”宋元得到自己想要的答案后，兴奋的道！

    李振吃完早餐后，独自来到一个安静的书房里，跟公司高管们开了个视频会议！

    主要是李振听几个投资部门将接下来的投资方向，李振只有在感觉该投资会有明显亏损时才会出口提醒他们，其他的都当锻炼队伍了！

    好在他们还算对的起李振给的顶级薪酬，虽然没有多赚钱，但总得来说还是没有亏钱！

    没有对比就没有伤害，只有让他们知道与李振的差距，这帮精英们才会真正的对李振心服口服！

    等到李振从书房出来时，胡军几人统一花衬衫沙滩裤加人字拖在客厅等着了！

    “老弟，你可来了！走趁着现在天气还算好，我们到海上玩玩！”宋元兴奋的说道！

    看来他跟胡军几人已经聊好了，李振看了胡军等人，几人微笑的点点头！

    李振心中已经明白，看来这事已经成了！

    “好呀！有啥好玩的呀？”李振笑问道！

    “水上项目这边都有的，就看你们喜欢咯！走大家一起去看看！”宋元说完，起身在前方带路！

    李振几人起身跟上，来到沙滩上时，一群人已经在沙滩上准备了，嫩模们正趴沙滩上晒太阳浴！

    见众人过来，纷纷起身来众人身边！

    “不错，这边有水上飞龙喔！我一直想体验呢！”胡军说道！

    “宋元不用理我们几个，今天你带李振兄弟玩就行，我们自己选项目玩就行！”王景辉这时也说道！

    “没错！我们都是老玩家了！你照顾好李老弟就行！”赵康也说道！

    孙国立更是直接：“我想去玩海上拖伞，你们有没有一起呀！”

    “老孙就你的体重，你也不怕从上面摔下来！”赵康打趣道！

    “滚！”

    “好！我冲浪去，你等下掉下来了，我好去捞你”赵康大笑着带着两个嫩模走了！

    “我们也走了！老弟玩开心点哈！”胡军也朝海上飞龙走去！

    接着孙国立与王景辉也各自带着美女走了！

    李振愣在那，他可真没有玩过这些，不知道从哪下手了！

    宋元见状：“老弟，有什么想玩的，我带你去！”

    “我还真不知道！以前没玩过！”李振两手一摊，无奈的说道！

    “那就摩托艇吧！这个简单一点！”宋元说道！

    “行！”李振点点头！

    接着宋元带着李振来到一辆摩托艇前，详细的给李振讲解了一番操作要点，又带着李振在海上兜了一圈，李振就基本学会了！

    没多久李振就载着艾丽莎和安娜，在海上飙起了摩托，在海面滑行着，耳边是呼呼的风声，两女尖叫连连，清凉的浪花铺面而来，带走了热量，也带走了烦恼，体验了一把速度与激情！

    等到他从海面回来时，已经接近的中午时分，胡军等人已经在沙滩上喝着饮料等着他了！

    “老弟，快来补充一下水分！”宋元给李振拿了一个椰子道！

    李振接过用力吸了一口，带着艾丽莎和安娜找了个位置坐下道：“真是爽呀！我还想试试其他的项目！”

    “老弟，今天是不行了！刚刚我已经接到电话，你那游艇已经到了！下午我们过去看看呗！”孙国立说道！

    “哦！那就下次吧！”李振略微失望的道！

    “哈哈！老弟，你可以在这边多呆几天嘛！玩遍了再回去呗！”宋元说道！

    “这看情况吧！”李振道！

    “老弟，我已经跟各位哥哥说好，哥哥们也同意我上船了！不知道现在船票怎么算呀？”宋元问道！

    “现在公司的资产在3000亿左右，我这边最多能让你7%的股份！”李振想了想道！

    他还真没有虚报，如果按估值的话，李振估计他说5000亿都有人愿意加入的！

    “已经这么高了吗？”宋元吓了一跳！

    “过段时间，许氏置业的项目完成就不止这个数了！”王景辉提醒道！

    “老弟，我出100亿要3%的股份！算是哥哥占你便宜了！”宋元咬咬牙道！

    本来他还想多拿点股份的，但没想到白泽国际投资赚钱能力这么强！

    “行！”李振点点，这样买游艇的钱就有了！

    “好！谢谢各位，祝我们合作愉快！”宋元举起手中椰子道！

    几人也将手中椰子举起道：“合作愉快！”

