    

    （十分感谢‘thx1814’、‘请叫我刀哥’、‘秋叶d灬哀伤v’的10000打赏！以及‘梦之小妖’、‘宋天祥’、‘灼烂歼鬼’的打赏！）

    远处，希莉芙冰蓝色的瞳孔停在了无言一行人的身上，看了一会之后，才朝着那边走了过去，见状，冰灵与比西对视了一眼，犹豫了一下，也跟了过去了。

    在场的所有人，注意力顿时全部放在了走向无言一行人的希莉芙三人身上，无言一行人也是注意到了三人的接近，玩闹的声音缓缓的消了下去，看向往这边走来的三人，均都沉默不语着…

    希莉芙的目光，在无言、美琴、伊卡洛斯三人身上转了一圈，最后投在了阿斯特蕾亚的身上，再也没有移开了，与希莉芙一样的，还有冰灵跟比西，不过，冰灵的目光是投在无言的身上，而比西的目光，则是投在雏菊的身上…

    上一次的学院大比结果不仅仅是在‘斯巴利尔世界学院’里传播而已，外院的人也是知道的，毕竟‘斯巴利尔世界学院’地位超然，而学院大比作为各大势力学员间的比斗，自然也是进入了那些势力的眼中了。

    所以，当看到希莉芙、冰灵、比西三人的目光，分别投在阿斯特蕾亚、无言还有雏菊的身上时，在场的人哪还不明白是什么缘由呢？…

    无言与雏菊两人对视了一眼，紧接着也将目光投到了前方的三人身上，与关注着他们的人对视着，双方都没有说话，反倒是阿斯特蕾亚，看着注视着她的希莉芙，歪了歪自己的脑袋，良久之后，一个问号，便是出现在了她的脑门上了…

    “你这样看着我干什么啊？…”阿斯特蕾亚被希莉芙那毫无波动的眼神看着有点不自然了，嘟起了嘴唇，很不满意的说道，那不似作伪的不知所以然，让在场凝固的气氛在一瞬间散成了两半，转而成为深深的无奈之感了…

    希莉芙却是一点都不在意，朱唇轻启。“下一次，我一定会赢你…”

    “唉？”阿斯特蕾亚怔了怔，完全没有明白过来希莉芙的意思，而希莉芙似乎也不想再说些什么了，直接转身，离开了这个角落。

    “什么啊！”美琴一脸不爽的看着逐渐走远的希莉芙，握起了拳头，愤慨般的说道：“这句话应该是我说的才对！下一次！我一定会赢你！”

    也不知道希莉芙到底有没有听到美琴的喊话，头也不回的走到了一个角落，闭眼养神去了，见状，冰灵与比西深深的看了无言和雏菊两人一眼，没有说什么，直接走掉了…

    阿斯特蕾亚皱了皱漂亮的小琼鼻，脸上的不满更加的浓厚了，朝着希莉芙、冰灵、比西三人吐了吐舌头，做了一个鬼脸。“莫名其妙的人…”

    无言失笑的摇了摇头，也不再去理会三人突然间的举动了，在旁人看来，这一幕显得非常的莫名其妙，但是知情的人几乎都知道，无非就是三人对自己输了的事情感到不甘而已…

    随着这一幕发生后，整个空地里的人，也开始了各自的整顿和休息，或许是因为之前一幕的关系，众人知道周围有结界，不会打草惊蛇，但也下意识的压低了声音，使得空地上空充满了窃窃私语…

    休息了大概半个小时之后，希莉芙、菲菲、冰灵、比西四人站起身来了，互相对视了一眼，紧接着同时下令。

    “准备出发！”

    四人命令落下，所有人纷纷收起了各自的东西，聚集在了一起，然后，之前布下结界的人，来到了结界的前面，将结界给解除，玻璃状的结界犹如潮水一般，徐徐落下，没过多久，外面的情形，出现在了众人的眼中了…

    当结界降到了众人的眼线之下时，无言、希莉芙两人脸色猛然一变。“不好！小心！”

    突然，五道模糊的黑影，夹杂着风压，呼啸一声，来到解除结界的那些人身前，带着一丝压抑的吼叫声，扑到了这些人的身上，这些人刚刚闻到了一丝腥臭味，眼前便是一黑，然后脑袋一痛，彻底的失去了自己的意识了！

    看着这些人的脑袋消失在了他们的头上，鲜血从脖子断口处喷洒而出，在场的人通通呆住了，傻傻的站在那里，看着这些失去了脑袋的身体倒在了地面上，完全没有一丝一毫的反应，以至于那五道模糊的黑影继续扑过来时，他们还没有反应过来！

    “你们傻了吗？还不快戒备！”

    看到在场的人一副呆泄的样子，无言心头火起，冷冷的喝了一声，将他们的意识全部唤了回来，可是这个时候，黑影已然是扑到了最近的人身前！

    就在这些人即将步上前面那些人的后路时，手持双匕的冰灵和手持骑士剑的比西出现在了黑影的面前，两人同时挥出手中的武器，将来袭的其中两道黑影斩成了两半！

    与此同时，一把黑剑，一道斗气刀芒，还有一支冰刃从众人的身后闪出，擦着众人的身体，落在了剩下的三道黑影身上，下一刻，与前面两道黑影一样，三道黑影均是被斩成了两半，落在了地面上，唯有鲜红的血滴，从半空之中炸起，泼在了差点丢失脑袋的那些人呆泄的表情上…

    直到现在，众人才看清楚了黑影的真面目，那是五只浑身黝黑的魔狼…

    看到那些人还是那副呆呆的模样，无言不屑的嗤笑了一声，一挥手，将身后的‘王之财宝’关闭，转向了放下手中法杖和‘夜之精灵’的希莉芙、菲菲。

    “这就是你们所谓的‘精英’探查队？”

    听到无言的话，希莉芙和菲菲沉默的低下了头，而呆泄的那些精英探查队也终于是回过了神来了，眼中一片后怕，脸上一片羞愧，也都低下了头去了，因为他们没有办法反驳，刚刚他们的表现，也确实不堪了一点…

    见状，冰灵与比西两人叹了一口气，默不作声的回到了希莉芙和菲菲的身边，一时之间，压抑的气氛充斥在了每一个人的身上了…

    无言摇头撇嘴，冷哼了一声。“现在可没有时间让你们反省！”

    闻言，众人一惊，希莉芙等人也意识到了似乎还有什么的样子，急忙抬起头来，看向了空地外面，这一看，他们便是看到了…

    一只只身体黝黑，身高两米的野狼从树林后面慢慢的走了出来，绿色的眼眸闪烁着浓郁的凶光，嘴角处，一点点的口水缓缓的滴下，喉咙里传出了刻意压制的轻嚎声，举着有力的长腿，一步一步的朝着众人走来…

    黑魔狼：（60级~68级）

    足足有三十只等级在60到68级的七阶黑魔狼出现在了空地的周围，将整个空地给团团包围住了，并且还慢慢的逼近了过来，让在场的众人，除了无言一行人以及菲菲四人以外无不倒吸一口凉气。

    “啊拉，被包围了呢…”食蜂操祈用颇为幸灾乐祸的语气，陈述着有点残酷的事实，表情却是没有一点轻松的意思。

    “该死的，什么时候…”冰灵咬了咬牙，手中的双匕不由自主的紧了一紧，三十只七阶魔狼，对于精英探查队百人来说不算什么，可是里面，三头68级左右的魔狼却是不得不让菲菲等人心中凝重起来了。

    她们没有系统感知，不能得知魔狼的具体等级，不过从魔狼身上传来的气息，她们也能够得知它们的具体强度了，她们这一伙里，除了希莉芙之外，几乎都无法不重视起来。

    精英探查队的人也算是拿回了一点‘精英’的样子了，表情变得严肃，身上斗气和魔力的波动若隐若现，随时准备战斗着…(未完待续。)        

