    “哥~好疼啊……”林轻凝揉着胳膊说道。

    龙千皓默默的扫了林轻凝一眼，接着说道：“忍受疼痛也是一种修习，你的伤……好点了没？”

    林轻凝撅着小嘴，摇了摇头，说道：“没有！反正你也不关心我，一点也没好！”

    “又赌气！”说罢，龙千皓低下身子，直接扛起了林轻凝。

    林轻凝挣扎着说：“放开我！”

    龙千皓一脸平静的说：“闭嘴，我们抓紧回宗门，让师父好好的给你检查一下，万一落下病根就坏了。”

    “那你也不知道探一探我的伤好了没……一点兄妹情也没有……”林轻凝嘟囔道。

    “说什么？”龙千皓语气沉了一点，林轻凝立马噤若寒蝉：“哥你真好！”

    “哼……要是没好，也不会有力气跟我斗嘴了。”龙千皓说道：“对了……那个女魔头的伙伴，要我传达他的歉意……哼，真是奇怪，那样名门正宗的弟子，居然会跟一个改邪归正的邪修混迹在一起……真是有趣……是敌是友很不好说，轻凝，等我先去会会他们。”

    “哼……我的伤又不重要了是吧？”林轻凝不满的说。

    “别闹……”龙千皓轻轻的掐了掐林轻凝的脉搏，说道：“法力平稳，应该不会有什么大事。”

    “哼……”

    “再哼打手心！”龙千皓说道。

    “好嘛……”

    ……

    “你真是可怜……”

    “我愿意。”

    “愿意做个傻子，被骗了这么久？”

    “那又如何？”

    “惩善除恶，乃是……”

    “善恶没有界线。”

    “噗……所以我说你被洗脑了，善便是善，恶便是恶，若不是心存恶念，她又怎会……”

    “闭嘴啊！”

    ……

    “哇！”一口鲜血喷涌而出，云安的双目，紧随着睁了开来。

    “没事吧！”陈歆急忙握住了云安的手，开始查探他的法力运转。

    不出她所料，云安的法力十分紊乱，仿佛是被惹急了的马蜂群一样，混乱不堪。

    而这一切，都是因为他除心魔花费了太多的静力，而法力却基本没有亏损，二者无法平衡，便导致了云安体内法力的暴走。

    “没啥……这种事也不是第一次了。”云安强颜欢笑的说道：“陈歆……我睡一会，别的事，拜托了。”

    说罢，云安便靠在大树旁睡了起来。

    面对云安体内的法力暴走，陈歆虽然忧心忡忡却也无能为力，无论她多么喜欢云安，无论她多么强，控制别人的法力，也是一件根本不可能的事啊。

    “陈歆，麻烦你了。”落笑天说道：“江佩黎睡着了，今晚需要的篝火吃食，拜托你了。”

    “嗯……你们算不算是有情人终成眷属？”陈歆打趣道：“虽然……江佩黎不再是万里挑一的强者了。”

    “我也不弱吧。”落笑天说道：“只要我掌握好法力的控制，打败云安还不是分分钟的事了……”

    “你敢！”

    “咦，百影宗的少主！”龙千皓惊讶的问：“您怎么也在这里？还……”

    “抱着这个魔头。”林轻凝说出了龙千皓没说出的下半句。

    “她是我老婆！”落笑天语气冰冷的说：“这件事谁对谁错已经没必要了，事已至此，回天乏术。”

    “无故出手，伤我小妹，谁对谁错，已然清晰。”龙千皓说道：“然事出有因，确实情有可原，不过，阁下，你身边毕竟还有两个非人类，在我茗仙院境内，阁下如果有什么危险的话，尽管可以点燃信号烟花，我等必然全力营救。”

    “哦？”陈歆说道：“妖就是危险的吗？如此说来，我还需要除掉阁下背上的隐患。”

    不知为何，龙千皓明明知道自己是第一次见到陈歆，可是他心里却十分的讨厌她，就仿佛八字不合一样。

    但他其实也不知道，龙族其实天生就跟凤族互相看不顺眼。

    身为神兽的两大种族，一个，是拥有着近乎无敌的身体素质的战士，一个，则拥有着能够掌控天地万物的权能的法师，两族之间，虽然明面上互尊互敬，但其实都瞧不起对方。

    龙族认为凤族不敢肉搏，是懦弱，凤族认为龙族只懂蛮力，是粗鄙。

    但其实，两族间的通婚，已经使得原本的天差地别没有那么明显了。

    比如力大无穷的大鹏，比如善用法术的龙吟龙溟兄弟二人。

    但是，刻在骨子里的一些事物，却依然没有消失。

    “还是先请您管好自家事吧。”龙千皓说道：“落笑天阁下，按照你们的路线来推断，你们该不会是要去雷神峰吧？”

    落笑天说道：“对，你知道什么吗？”

    龙千皓说道：“既然这样，那请听一下我的忠告。一，立刻调头，原路返回。”

    “不可能。”落笑天说道。

    即使江佩黎没有了力量，落笑天也要为了自己有能力保护自己想保护的人，继续获得最后两个神明的力量。

    “我就知道。”龙千皓说道：“第二，扔掉一切感电物体。”

    “你们居然还知道感电？！”落笑天喊道：“真稀奇，这个没问题，还有吗？”

    龙千皓又说道：“第三嘛……最好带点见面礼，林家苏家正在办丧事，两家，不得不敬。”

    “可以。”

    “第四……唉，不要相信自己的身体，否则便会永远迷失。”龙千皓说道。

    “嗯……”落笑天沉吟许久，最后说道：“你的意思是，雷电引起的磁场波动，会影响大脑小脑对于方向的判断，从而产生鬼打墙的效果吧？”

    ……

    龙千皓一脸茫然的在心里重复了一遍落笑天的话，但是却依然不明白那是什么意思。

    落笑天却说道：“不懂很正常。就这些了？”

    “嗯，阁下保重，我得走了。”

    “不送。”

    落笑天看着龙千皓走出了视线范围内，然后长出了一口气，又低下头，开始端详怀里的美人。

    这……真的好吗？她，明明那么努力的想要变强，想要探知世界的本质。

    落笑天沉默的看向天空。

    理科生出身的他，不相信这个世界是神掌控的。

    除非，所谓的神，不过是拥有高等科技的人类。

    但很明显，陈歆不是，孔雀也不是。

    也就是说，神之天的上空，依然是他从初中就开始学到的那一片星空。

    江佩黎之前所说的，天空之上的存在，指的，其实就是宇宙吧！

    可惜……如今，江佩黎连来到天空之上的资格都没有了。

    而他……

    哼，且不说他的力量来的非常不光明正大，而且实力还不够，他乃是科技社会的人，并不痴迷永生，他只想了无遗憾，终此一生。

    成神什么的，虽然对于他这样的主角来说很简单，但是他并不愿意啊。

    比起成神……

    哼，落笑天又看向了怀中的美人，嘴角微微的笑了起来。

    他更愿意早点把她娶到手。

    话说回来，江佩黎都说了要跟着他，那他亲她一口应该没什么吧？

    想到这里，落笑天不免觉得口干舌燥，心里也是痒痒的。

    那诱人的红唇，让他甚至无法移开视线。

    “咳咳！”陈歆及时的咳嗽了起来，落笑天这才猛地抬起了头，不满的说：“干嘛！只许州官放火，不许百姓点灯啊？我可从来没有打搅过你俩的好事啊！”

    “没什么，嗓子不舒服。我去捡柴了~”说完，陈歆便带着准备看戏的小雅和叶凝夕，步步的消失在森林中。

    这下没问题了。

    落笑天又开始了酝酿情绪，并缓缓的贴近了那张怎么看都好看的脸。

    这下……就算被打，也不会那么疼了！

    想想都兴奋，穿越必做三件事，开后宫，打坏蛋，成伟业，他终于要完成其中的一件了！

    哪怕是只有一人的后宫。

    “给我……去死啊！”云安突然大喊大叫的醒了过来，并且在混乱中，用凤翎剑砍到了一片树木。

    落笑天急忙起身拉住了云安，问道：“怎么了？没事吧？”

    云安似乎噩梦初醒，眼神非常茫然，他看了看落笑天，又看了看江佩黎，然后含糊不清的说道：“你们继续……”说着，便如同喝醉了一样走向树林深处。

    但是他那个样子落笑天怎么可能放心，于是落笑天急忙追了上去，一直到云安脱力的摔倒在地昏迷不醒，他才把云安扛了回来。

    只是，这一来一回，陈歆的柴火已经捡完了。

    “云安！”陈歆放下正在用法术制造的木房子，慌忙问道：“他怎么了？”

    落笑天摇了摇头：“精神不太稳定，应该是精神力损耗太多的原因。你这木房子建的到是快。”

    “我得去好好检查一下云安的情况，晚饭小雅已经在准备了。”陈歆接过云安，便扶着他走进了刚刚完成的房子：“江佩黎我抬到那一间了。”

    “嗯。”落笑天默默的走入了江佩黎那一间，江佩黎依然还在沉睡。

    太阳缓缓落山，余晖投过窗户洒落，为这简陋的木屋，提供了一点昏暗的光。

    “诶……看来，时机未到咯！”落笑天慢慢的靠着江佩黎坐了下来，傻傻的笑了笑。

    “咳咳……”江佩黎突然咳嗽了两声，接着，又缓缓的坐了起来。

    “醒了？不会是我吵醒的吧？”落笑天说道：“那我马上离开。”

    “你磨叽死了。”江佩黎似乎有些不满。

    “好好好马上，立刻离开！”落笑天又加了一个形容词。

    江佩黎没有说话，她只是抓住了落笑天的手，将他拉倒了身边，深深地吻住了那个磨叽的她恼火的家伙。

