
　　所谓拜师大典，是衍天宗一贯以来的盛会，以前衍天宗每年都会有很多外门弟子成功筑基拜入内门，宗主会寻一个合适的时间，为所有师徒共同举办一个拜师大典。

　　衍天宗拜师大典并不是所有弟子一同叩拜，而是由各峰长老依次上前，接受门下每一位弟子的叩拜，并为弟子赐下道号。

　　此举不只是为了拜师，也是让衍天宗内门上下认识一下新入门的弟子，还能为新入门弟子带来很高的融入认同感。

　　罗刹门事件之后，外门弟子死伤惨重，三千外门弟子死的还剩一千多。

　　林晴雪取消外门之后，各峰长老去外门挑选良才，余者全部遣退，最终成功留在衍天宗，参与本次衍天宗拜师大典的外门弟子，不足五百。

　　又过了半响，各峰弟子全部到齐，高台之上林晴雪向玄一长老点了点头，示意仪式可以开始了。

　　玄一长老高声道：“我宣布，衍天宗拜师大典正式开始！月影峰玄真长老上前！”

　　玄真长老闻声出列，镇定自若地走到大殿正中央，面朝众弟子坐在太师椅上。

　　玄一长老看了一眼掌心中的花名册，继续唱名道：“今有外门弟子王世雄，天赋异禀，根骨出众，今拜入月影峰玄真长老门下……”

　　在玄一长老唱名之时，王世雄从众弟子出列，跪拜在玄真长老身前，三拜九叩，奉上拜师茶。

　　玄真长老浅饮一口，说道：“你天资卓越，勤于修行，然而性格狂傲，又鲁莽冲动，今日为师赐你道号离嗔，望你戒骄戒躁，一身静气。”

　　王世雄再次拜谢，“多谢师尊，离嗔定不负师尊所望！”

　　王世雄起身后，玄一长老继续唱名，每报到一个人，那人便出列拜师，再由玄真长老赐下道号。

　　叶上秋这一期的弟子都是“离”字辈，赐名都是离什么，鹿窈一边搀着叶上秋给他顺气儿，一边好奇师尊会给她赐下什么道号。

　　玄真长老之后，各峰长老接连上前，接受弟子叩拜。

　　叶上秋的好友赵雁歌拜入灵琦长老门下，道号离歌，在众多奇奇怪怪的道号中算是相当不错的了。

　　时间飞逝，转眼便到了午时，衍天宗各峰拜师仪式基本都已结束，只剩下最后的重头戏。

　　林晴雪从高台主座上缓步走下，脸上十分难得的带上一丝笑意，她于太师椅坐下，静静等待两位弟子叩拜。

　　宗主收徒，玄一长老唱名的声音都比之前高了一些。

　　“今有外门弟子叶上秋，天资非凡，机敏过人，今拜入衍天宗宗主天心道尊门下……”

　　人群中，王世雄忍不住低声询问玄真长老：“师尊，这叶上秋何德何能被宗主收入门下？论修为，外门比他强的比比皆是，凭什么会轮到他？”

　　玄真长老淡淡瞥了他一眼，知晓他仍旧放不下那场惨败，说道：“莫要让嫉妒蒙蔽了你的眼睛，放开心胸，方能看到他人长处。”

　　“虽然我也不是很清楚宗主为什么会收他为徒，但宗主既然选择了他，说明此人定有他的过人之处。”

　　两人小声谈论间，叶上秋出场了，只是他一出现，场内所有人都不禁面色异样。

　　只见叶上秋扶着柱子从人群中走出，眼神迷离，脚步虚浮，身形摇曳，从他走一步晃三步的步伐中，众人仿佛都闻出了一股酒味。

　　“我的老天爷，拜师大典这种日子都敢喝成这样？”

　　“他是吃了熊心豹子胆吗？”

　　“完了，你们看宗主的脸色，要杀人了！”

　　……

　　林晴雪面若寒霜，眼神冷冽地看着叶上秋，宽大的道袍之中拳头紧握。

　　玄一长老望着连站都站不稳的叶上秋，嘴巴动了动，想说些什么，却又不知该说些什么，只好眼观鼻鼻观心，祈祷等会宗主发怒不要祸及他人。

　　叶上秋跪伏在地，强撑着几欲炸裂的脑袋，三拜九叩，随后接过一旁战战兢兢的执事女弟子手中的拜师茶，接茶的过程中还不慎摸了好几次女弟子的手，顿时林晴雪的脸变得更黑了。

　　叶上秋迷迷糊糊地走近，只觉得眼前有个人影在到处乱飘，下意识地往前递去。

　　“噗嗤~”

　　有弟子没忍住笑出声，但立马又捂着嘴噤声。

　　玄一长老看到递到自己脸上的拜师茶，整个人都无语了，赶忙帮叶上秋把递茶的方向调正，低声道：“你师父在这儿呢。”

　　叶上秋晃了晃头，继续往前递茶，“师尊请用……”

　　话还未说完，脑子又是一晕，一头栽了下去。

　　林晴雪眼疾手快，一手托住掉落的茶杯，里面的茶水一丝一毫都没有洒出来，只是……

　　她低头望向栽倒在她怀中的叶上秋，脸上的表情阴晴不定。

　　鹿窈绝望地抱着脑袋，这下师兄死定了！现在救他还来得及吗？天籁小说网

　　“完了完了，这下真的完了。”

　　“喝酒误事啊。”

　　“宗主抬手了，真的要杀人了！”

　　在全场视线的聚焦下，林晴雪冷冷地抬起右手，法力聚于指尖，对着叶上秋的头就是一记……

　　脑瓜崩！

　　“啪！”

　　众人无语，就这？

　　叶上秋捂着脑门倒在地上，他感觉林晴雪这一记脑瓜崩把他脑子给弹“漏了”！好像有什么东西正在从脑子里“流出来”！

　　越流越多，越扩越远。

　　从身边的林晴雪，到远处扒着柱子满脸担心的鹿窈，再到站在殿门口的后排弟子，再往后……

　　方圆数里之内，一切景色尽收眼底。

　　叶上秋这才恍然，他的神识诞生了。

　　前世他的神识是水到渠成的修成，丝毫痛苦都没有感受到，然而今世他才炼气期圆满，就依靠外物强行唤醒神魂诞生神识，自然是痛苦无比。

　　好在林晴雪发现了他的问题，一个脑瓜崩帮他打通了魂海，不然他还不知道要疼多久才能自行冲开魂海。

　　打通气海之后，叶上秋虽然脑海还是昏昏沉沉，但好在已经不疼了，赶忙翻身叩拜道：“多谢师尊。”

　　林晴雪白了他一眼，轻轻喝了一口拜师茶，说道：“看你这醉酒酩酊的样子，你的道号，便叫……”

　　“离醉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第四十章 拜师大典免费阅读。https://xs.23sk.com 