    这让男人伸出的手和舒嘉琪脸上的笑容霎时顿在了那里。

    二人转头的动作十分僵硬，刚刚被他们忽略甚至嘲讽的女孩子此时被男人口中的苏教授抱了个满怀。

    “中午没再吃泡面吧？就你这小身板，我看都是你自己作的。咱们帝都大学的食堂出了名的好吃便宜又营养，你非得时不时把自己弄到医院里去吃病号餐！”

    被评价为十分严格的苏教授此刻像极了唠唠叨叨的老妈子，拉着沈寻菡就往回走。

    经过二人身旁的时候才发现他们站在那里。

    “你们是……”

    由于前后对比十分明显，让从小到大都顺风顺水的舒嘉琪此刻竟然有些后悔过来这里。

    不过，面子什么的与苏教授能够带来的实际利益比起来，都不算什么。她是家中的独女没错，却也需要为自己的合理继承增添足够的砝码，否则，随时都有可能被某个不知道从哪里冒出来的私生子替代。

    她从小就知道，想要得到什么，总是要放弃一些东西的。

    虽然不知道这个令苏教授另眼相待的女孩子是谁，至少现在，她得罪不起。

    不过将来，谁知道呢？

    于是，舒嘉琪面上的高傲瞬间不见，取而代之的是长辈们通常十分喜欢的乖巧柔顺。

    “苏教授好，我是舒嘉琪，王老师介绍来的。”

    不得不说，此刻的她让人一见很容易联想到温柔可爱的邻家女孩儿。

    这让沈寻菡不由地多看了她一眼，刚刚自己被她身边的那个男人嘲讽的时候，也没见她是这个表情啊。

    “哦对了，我有印象。小王说了今天会有介绍的女孩子来旁听，等下我让韩助理先带你去实验教室那边，一会儿可以过来先认认人。”苏教授突然想起来了前同事前几天的交待。

    直到又拉着沈寻菡往里走了两步，苏教授才忽然转头问了一句：“舒文竟是你什么人？”

    “正是家父。”舒嘉琪恭敬地答道。

    这个答案让沈寻菡心下诧异，不由地仔细看了她几眼。

    这姑娘……竟然就是那传说中的舒家大小姐？

    这让她不由感叹，这帝都或许是太小了，这样都能遇到。

    倒也不是在意，只是自从梁夫人来找她开始，她便有些好奇，舒家与梁家联姻，让她平白地得到了两百万，这么快的赚钱方法也没有第二次了。

    而那头，舒嘉琪自然注意到了沈寻菡的视线，在知道自己的身份之后会注意自己并不奇怪，可不知为何，她的眼神让自己觉得有些说不上来的奇怪。

    苏教授点了点头，也没再多问。转头拉着沈寻菡去了前方不远处的某间办公室。

    “那个女孩子……到底是什么人？”竟然能让苏教授如此另眼相待！

    男人此刻看着她们的背影有些出神，听到了一个轻哼声之后瞬间回过神来，见到舒嘉琪的脸色，顿觉不妙。

    “舒小姐，既然这边都安排好了，那我就先回去了，如果有事可以随时打我的电话，我就在帝都大学。”他的笑容恢复了之前的殷勤。

    不管怎么说，他的金主还是要照顾好的，给钱的都是爸爸。

    “我能有什么事？你快走吧。”见到他就会想起刚刚的尴尬，这人竟然还杵在这里！

    “是是，我这就走了。”

    男人说完，也没多做停留，很快便消失在电梯之中。

    已经进到了办公室的沈寻菡自然不知道之后发生的事，不过就算知道了恐怕也不会在意。

    正在跟她交谈的苏教授忽然看到了她手边的论文，不禁问道：“你打印出来了？”

    “嗯，习惯了，这样看着方便。”每个人都有自己的习惯。

    “我就是有点儿好奇，你怎么突然对昆虫感兴趣了？”苏教授问道。

    她的这篇论文其实已经发表了不少时间，也没见这孩子什么时候给她要过，当初给她炫耀获奖的时候还说论文太长了之后再说来着。

    “也不是突然感兴趣吧……”她这话答得有些心虚。

    “是嘛。”对谋面的人显然并不十分相信她的这种说法。

    沈寻菡镇定地点了点头。

    苏教授对她的话持保留态度，却也并未揭穿她。

    “教授，我上午拿到论文之后其实看了一点点。我想问的事昆虫的智商按照现在这样进化下去，真的有可能会迅速提升吗？”

    她对于元帅大人给她的信息持保留态度，对于虫子，作为研究生物的她来讲其实并不陌生。并不会简单地将常见的苍蝇蚊子蜘蛛之类的作为参考。

    爱尔贝特提到的是他们正在跟虫族作战，他正是在与虫族的战争中遭遇了叛军的偷袭才受的伤。

    那么能跟人发动战争的真的会是虫子吗？

    还是说外星的虫子进化的事实上比地球要先进得多？

    “智商？”苏教授诧异地微微挑眉，对于涉及到知识类的问题，她一向会对待地十分严谨：“昆虫作为节肢动物大众普遍认为它们没什么智商，或者说进化地不像我们这样完全，事实上这个观点我认为是错误的，至少不能一概而论。”

    “现实点儿来讲，地球上的昆虫种类有上百万种，它们的繁殖能力超乎了我们的想象，是世界上繁殖能力最强的生物。我们人类在不断进化，同样的昆虫也是，它们进化的时间甚至比我们要长得多。在这漫长的进化时间中，不会只有身体在进化，智力也会。”

    “所有的生物都通过优胜略汰来选出优秀的基因生存下来，这样的更迭是在不断的更新换代中产生的，而昆虫的寿命短，就意味着这种更新换代十分迅速。”

    “也许某一天，人类会发现昆虫会比我们聪明呢？”苏教授难得的开了句玩笑。

    “或许吧。”

    “好了，先不说这个，你先拿回去看，有什么问题看完再问，我带你去实验室见见你的小组成员们，手机就先放在这儿，那边不让带。”

    “好。”

    沈寻菡将自己的手机和其它电子设备一起放在了苏教授的办公桌上，便出了门。

    走到门口的苏教授忽然想起了什么，让沈寻菡先走，回到办公室将空调的温度调了调。

    此时，几张纸被空调吹出来的风吹散到了地上。

    苏教授顺手捡了起来，拿起了桌子上的手机压在上面，随后才转身出了办公室的门。

    没多久后，原本黑屏的手机忽然亮起，仅仅一瞬间，手机下面的纸张不见了！

