    ps：求订阅，求订阅。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在青道高中和照美高中的这场比赛如火如荼的进行当中的时候，远在兵库县的其他地方，也有许多关注着青道高中这一次春甲赛事结果的少年正在电视机的另一头目不转睛的盯着电视机里青道高中的这战。

    这其中也包括了学籍已然加入到了青道的众多一年级的新生们，神童——由井熏，面瘫帅哥——奥村光舟以及其挚友濑户拓马，哲队的弟弟——结城将司等人，这些已经可以称为是青道棒球部一年级的选手们，在这一刻的心情和其余青道支持者的心情也是完全相同的。

    青道高中这一次可以在春甲上取得什么样的成绩，对于他们来说也是荣辱与共的。

    自然他们也就很在意青道高中和照美高中的这一场比赛了，刚刚的那一击完美的守备表现，让由井熏，奥村光舟等人眼前一亮。

    王者青道，这便是他们即将要为之奋斗的学校。

    此时此刻，也是由于刘涌的那一次精彩守备表现，上半局，照美高中想要营造紧逼的进攻局势还没有成型，就自然崩溃了，固然并没有影响到大局，可这样的敌方表现是会切实的打击到己方的气势的，神木监督也在考虑着接下来的攻击半局的时候似乎需要进行一些细节上的调整了。

    大方向却是不用动，很明显，这样的一套攻击，对那位豪腕王牌还是有效的，最起码，在刚刚的上半局里，是很鲜明的表现出来了。

    只是在细节上处理需要有些改变了，最重要的是对付那个野手，那个中坚手，不突破他的守备的话，想要得分也是一件很困难的事情的。

    而且眼下最重要的便是下半局青道高中的攻击了，只要第一轮打线能够适应下来的话，后续的比赛就是可以接受了。

    “上杉，橘，最需要注意的还是那两个中心打者，明白了？最好，将第一局的攻击也控制在前三棒里，绝对不能让对面带起节奏来。”神木监督表面上仍旧还是懒洋洋的姿态，可话语之中的那冷冽的意味，作为跟着这位监督已经两年多的上杉千语以及橘鹤翼哪里还听不出来。

    “是，我们明白的，监督。”

    “嗯，另外还有就是在守备方面，尤其是二游要注意对方的。。。。”

    神木监督将赛前所吩咐过的重点，再一次着重的阐述了一遍，实在是青道的打线带给每一个对战的队伍来说压力太大了，大到基本没有几个队伍的投手敢于和青道的打线正面硬抗了，无论是地区赛，亦或者全国性的大赛，基本上都是如此了。

    就要看对方是怎么出招了啊，神木监督眼神微阖，那眼角掠动的寒光，代表着这位监督绝对不是他表面所表现出来的那样人畜无害。

    “第一局下半，青道高中的攻击，一棒，游击手，仓持君。”

    “仓持，绝对要上垒啊。”

    “你就只有脚程快这个特点了，一定要上垒啊。”

    “仓持，靠你了！”

    仓持一脸不爽的神色朝着打击区走去了，什么叫做我只有脚程快这个特点啊？简直了，魂淡东西们，都怪泽村那个家伙，现在完全就是标签了嘛。

    不行，我一定要在打击上证明我自己，仓持难得的露出了极其肃穆的神色来，用脚踩了踩打击区上的土地，挥动了一下手臂，摆好了打击姿势。

    青道里脚程最快的打者，擅长短打上垒，内野趋前守备，外野手全部警惕外野前安打，这个打者长打的能力很弱，不需要太过于警惕的。

    照美高中的正捕手橘鹤翼在本垒处微微的摆动了一下手势，内外野的野手们纷纷都是心领神会的移动了一下自己的守备位置。

    在板凳席里穿戴护具的刘涌眼睛微微一眯，套好手套之后，望着场上照美高中的守备位置，嘴角微微的一翘，露出了一丝笑意。

    果然更多的还是在防备仓持前辈的短打和内野安打是么？

    这样的话，仓持前辈，可乘之机可是有很多了啊，就看你能不能掌握住机会了啊。

    又是这样的阵型，一个一个的就以为我不会长打么？

    仓持的眼中掠过了一丝恼怒的神色，望着笔直而来的白光，仓持瞳孔微微一缩，身侧一侧，脚步猛然一步，双手极其用力的舞动起来。

    “乓”

    在球场之上，顿时响起了极其清澈的响声，与此对应的是仓持那略带一丝得意以及投手丘上的上杉千语还有本垒处橘鹤翼那微微色变的神情。

    “咻”

    白色的小球化作一道慧光，倏然越过了二垒手的头顶，一闪之后，便朝着右外野的方向疾驰而去了。

    “球便挥棒，青道一棒仓持洋一成功的将内角的直球拉打到了右外野前，啊，落地了！！！照美高中的右外野手来不及防备这一球，一棒，仓持洋一，成功上垒。”

    在将球敲出去的那一刻，仓持便快的扔掉了球棒，朝着一垒的垒包狂奔起来，固然嘴里碎碎念念的，自家也的确知道自家的本事，论长打的话，自己本身也匮乏这一点。

    在拉打出去的那一刻，仓持丰富的经验便判断了出来，这一球必然是可以落在中右外野的前面的，如果度快一步的话，踏上二垒应该是游刃有余的事情的。

    只是由于照美高中的右外野手的反应固然在开始慢了半拍，可后续的动作也是极其的敏捷了，在那一刹那权衡了利弊之后，看到了右外野手的待球态势，仓持洋一果断的还是停在了一垒的垒包上了。

    内角！？居然不是外角么？本垒处的橘鹤翼眉头顿时紧锁起来，有些不解的看向了一垒处的仓持洋一，仅有的在青道板凳席里的落合博光微微捻着自己的小胡子，露出了一丝淡淡的笑意。

    “二棒，左外野手，东条君。”

    “咻”

    在白光烁然闪现的那一刻，打击区上的东条秀明瞬间弯腰，摆出了短打的姿态来。

    “乓”

    “一垒！”

    这一击短打的位置太精妙了，直接就是贴着一垒的边界线的，如果选择冒险双杀的话，还很有可能会变成双垒有人的危机，橘鹤翼果断的判断利弊，要求一垒封杀东条秀明。

    “咻”

    “啪”

    “出局”

    “啊，青道在这里选择了扎实的送垒战术，二棒东条恰到好处的短打，跑者踏上了二垒的垒包，得分圈内有人！”

    “此时此刻，即将迎来的是青道强有力的清垒打者！”