    不过统一天下也只是刚刚开始而已，将来还要彻底改造这个国家，出海和欧洲的殖民者争锋，自己要干的事情还多着呢！

    只是我在这个世界待得已经够久了，现在乾隆、方式舟、马总督等人已经被我杀了，满清也被我推翻，箫剑的任务算是完成了，我还是先返回现实世界，等有时间的时候再来这个世界忙这些事情好了。

    于是沈隆就打算回归，不过在临走之前，他还有一件事要办呢，这似乎是《还珠格格》的世界吧？不知道里面那些主要角色都是什么下场呢？沈隆一时兴起，就让人去查。

    小燕子不用说，现在已经恢复了原来的姓名，还当上了长公主，之前被自己嫁给了柳青，小两口现在倒是挺美的。

    紫薇在报仇之后回了济南，在大明湖畔自家的老宅子里告慰了夏雨荷，然后接受沈隆的旨意，在山东当起了官，好歹也是读过书试过字的，还在我门下学了这么长时间，退隐江湖就太浪费了，还是多为新朝做点贡献吧。

    永琪、福尔康、福尔泰、弘历这几位都被沈隆他们给剁了，福伦也没啥好下场，倒是纪晓岚还活着，现如今正在大图书馆苦兮兮地帮忙收集整理古籍呢，以弥补他当年编纂四库全书所犯下的罪孽。

    柳青娶了小燕子之后，依旧喜欢带兵打仗，沈隆压根就不担心外戚掌权的问题，所以放心地让他出战，他表现地也不错，打了不少胜仗。

    至于他妹妹柳红，则嫁给了柳青的某位同僚，现在孩子都好几个了；金锁的话也嫁人了，丈夫是一位颇有科研天赋的流民。

    皇后那拉氏和令妃魏佳氏都被流放到了澳大利亚，容嬷嬷原本也想跟去来着，被沈隆给拦住了，让她留在京城和家人团聚，顺便给了她一个孤儿院院长的职务，别看容嬷嬷电视剧里那么凶，实际上她可是很喜欢小孩子的，绝对不会用针去扎小朋友。

    容嬷嬷在孤儿院干得很开心，起码比在皇宫里开心多了，每天都乐呵呵的，看她的样子，再活几十年也不是问题；收到消息后沈隆很是欣慰，这可是整部《还珠格格》里唯一的好人啊，不能让她没了好下场。

    第一部的主要人物好像就是这些了吧？不知道剩下两部的人物里有啥有趣的经历没有？沈隆等了一阵儿，消息也送过来了，其它人的结局或好或坏都属正常，唯独蒙丹和含香的结局让沈隆有些出乎意料啊。

    噗！含香竟然被蒙丹给打死了…….因为沈隆把乾隆剁了的缘故，含香倒是没在宫里受多久的苦，就被蒙丹趁着乾隆驾崩，宫里为了争皇位闹得大乱的时候救出来了。

    听到这儿沈隆觉得还不错，他们或许已经回西北结婚，然后美滋滋地过小日子去了！但是蒙丹这个人也不知道是不是有甲亢，反正就是暴躁易怒的性子，而且太极端了，最要命的是有暴力倾向。

    电视剧里，他在教小燕子武功的时候想到不能与含香在一起，难过愤怒地不能自已，于是乱砍乱劈大吼大叫，差点伤了小燕子几人。

    他在柳青、柳红拦着他不让他贸然闯皇宫的时候，一拳把柳青打倒，又一巴掌把柳红甩在地上，这可是收留了他好几个月的“朋友”啊。

    甚至在他进宫与含香见面，发觉含香不像自己那么坚决的想要私奔的时候，直接认定含香贪图富贵背情叛义，然后他就拼命摇晃含香咆哮着指责她。

    在他看来，凡是站在自己面前的，都是他的出气筒，凡是拦着他的都是敌人，都该被拳打脚踢，这样的性格结婚后能好好过日子才怪了。

    于是乎在结婚没几年后，因为一点儿小事儿，蒙丹没控制住自己，失手把含香给打死了，打死之后蒙丹又抱着含香的尸首痛哭流涕，最后竟然自杀了。

    这个结局太牛逼了，不过认真想的话，似乎比电视剧里更加合理啊？太心疼含香了，怎么就摊上个这么不靠谱的男人呢？

    哎，可惜《还珠格格》电视剧没找到合适的演员啊，要是让咆哮帝马景涛来演蒙丹，想必更加合适吧？真相看看他和大鼻孔咆哮对喷的画面啊。

    看了蒙丹和含香的结局，其它人的沈隆也没啥兴趣再看了，于是开始准备回归，离开之前自然是要多陪陪王贞仪的，这次回去，下次还不知道啥时候再过来呢。

    虽然他在皇宫之中专门给王贞仪盖了一座天文台，又在紫金山上，他俩当初刚认识时候一起看过星星的地方，建了一座更大的、设备更加先进的天文台，但有时候就两个人，偷偷出宫，带着小望远镜看星星也别有一番风味啊。

    或许从科学意义上而言，这样的观测并没有大望远镜效果好，可在紫金山也看不到南半球的星星啊？而且这可不仅仅是科学观测啊，更是两个性格特殊人物独特的约会方式。

    于是沈隆带着王贞仪满世界溜了一圈儿，在澳大利亚广袤的大草原上，这里夜空清朗，大片土地无人居住，是绝佳的天文观测地点，后世许多机构都在这里设立了天文观测点。

    在南美丛林中，沈隆带着王贞仪参观了古玛雅人的天文台；在夏威夷毛纳基山，沈隆帮王贞仪指明了天空中一个个星团；在埃及的金字塔上，沈隆给王贞仪讲起了太阳神拉的传说；在英格兰威尔特郡索尔兹伯里平原古老而广漠的平原上，沈隆和王贞仪坐在巨石阵上看星星。

    在印加的太阳门，他俩看到黎明的第一束阳光从石门的中间射入大地；在尤卡坦半岛的库库尔坎金字塔上，他们看到天狼星的光线直射厅堂；在德里的古天文台，他们仔细看了那十几件巨型灰石或金属结构的天文仪器……

    带着她把古代的，将来的天文台都看了一遍，沈隆这才放心地选择了回归，一道白光闪过，沈隆就重新出现在了木卫二的空间站里。

