    第169章热心幸三婶（五更求订求票

    听到这声音，夏佺心里咯噔一声，忙抬头看向山坡上。

    只见一道瘦高的身影虽避开倒下的竹子，但脸上还是被竹叶扫到，有丝丝血线冒出。

    夏佺惊得连忙跑过去，手脚并用往坡上爬。

    并焦急的问：“幸三婶，您没事吗？”

    没错，这位幸三婶是昨天帮夏佺姐弟缝被子和衣服的好心人之一。

    却没想到今天自己第一次干活，就不小心伤到了对方。

    此刻夏佺只有一个想法，希望这位三婶不要抓住这件事不放。

    如果可以，她愿意用尽办法向她道歉。

    “哎哟丫丫，是你这丫头在砍竹子啊？”

    幸三婶摸摸自己的脸，听到喊声看过来。

    同时收回手一看有血迹，连忙对手上吐了口口水，又毫不停留的往脸上抹去。

    口中却没闲着：“我说你这小丫头，咋这么大胆呢？”

    “这么高的竹子，你也敢去砍，也不怕砸着自己。”

    她动作极快，语速也很快。

    话没说话，已经确认脸上的伤没事了。

    这时收回手的幸三婶，眼里带着满满的不认同。

    看着手脚并用从坡下爬上来的夏佺：“你说你，想要砍竹子，咋不和我们说？”

    “让大人帮你砍呀。”

    听着幸三婶责怪的语气里带着的意是浓浓的担忧关怀，夏佺焦急的神色一怔。

    她以为对方即便不会为难自己，也会因为被自己砍倒的竹子伤到而骂她一顿呢。

    结果……

    骂是骂了，却不是因为她伤了她，而是怪她小小年纪不会保护自己。

    “哎哟，没吓倒你吧？”

    见夏佺怔怔不说话，幸三婶又担心的上前查看她的情况，“丫丫快说话啊。”

    “哎呀妈呀，你这丫头千万别怪三婶，我就这大嗓门，改不了。”

    “三婶没有骂你，只是……只是……我这不是担心你伤到自己嘛。”

    见幸三婶手足无措的样子，夏佺才从怔神中清醒过来。

    连忙拉住她胳膊感动的笑了：“三婶，我没事。”

    “我就是想看看你的伤怎样。”

    “嗨，三婶没事。”

    幸三婶见孩子没被自己吓倒，松了口气，豪气的摆手，“一点小伤，不碍事。”

    “用口水抹一抹就没事了。”

    “我啊，就怕你这孩子受到惊吓呢。”

    ……

    “丫丫，你准备用这些竹片做什么？”

    解除误会后，幸三婶说什么也不让夏佺再用篾刀，弯腰一把抱着她迈步就从坡上下来。

    并帮她把砍倒的竹子拖回她家坝子里。

    动作熟练的剔枝丫，又按照夏佺的要求将竹子分成几段，破开成竹条。

    最后替她将竹条又剖成薄薄的，不同层次的竹片。

    听着幸三婶询问。

    正在埋头收拾竹片的夏佺羞涩的笑道：

    “三婶，我想趁收工在家的时候，用它们编成好看的东西，拿去城里卖钱。”

    “哟，你小小年纪，咋还想着赚钱了？”

    幸三婶显然没想到夏佺是为了这个，不由善意的笑着，“说说看，啥好看的东西，能拿城里卖钱？”

    “是沥饭的筲箕，还是扫地用的撮箕？或者是挑土的箢篼？背娃的背篼？……”

    (本章完)

