    第612章 612.拒绝

    魂秀要得太多了，他根本就不好答应啊！

    本以为凭借着自己的身份，魂秀多多少少要卖自己一点面子。没想到魂秀的确让步了。

    但是这让步也太小了啊！

    这是摆明了不给他秦天这个面子啊！

    没想到有一天，他秦天，大千宫宫主的面子竟有一天会变得不好使了。

    这就是尴尬了。

    一般事情他秦天还真的可以答应，但是这种对于摩诃古族的底蕴乃是造成极大伤害，他还真的不好替摩诃天，乃至摩诃古族答应。

    见秦天沉默。

    魂秀就知道秦天根本就做不了主，目光不由转向一旁奄奄一息的摩诃天。

    伸手一招。

    摩诃天身上的落石飞走，摩诃天的身体也是缓缓的朝着魂秀飘了过来。

    “额……”

    魂秀掐住着摩诃天的脖颈，目光冰冷的看着摩诃天道：“就你这点实力，哪里来的勇气敢攻打我魂殿的呢？”

    “安稳的日子过得太多，太膨胀了吗？”

    就在摩诃天快要殒命之时，魂秀松开了摩诃天的脖颈，摩诃天便就犹如烂泥般缓缓落下。

    “咳咳咳……”

    摩诃天剧烈咳嗽着，大口大口呼吸着新鲜的空气。

    魂秀淡淡道：“好好考虑吧，毁灭还是归顺。”

    摩诃天得到喘息的机会，抬头淡淡的看向了魂秀，摩诃天知道今天哪怕秦天在这里也护不住自己的。

    面对着魂秀提出了要求，摩诃天知道自己唯有妥协。

    心中暗暗发誓：“三十年河东，三十年河西，你给我等着，总有一天今日之辱，我摩诃天定要加倍奉还之。”

    得到些许喘息的机会，摩诃天从地面之上爬了起来。

    腰杆挺得异常笔直，哪怕此时他摩诃天的确是败了。

    但是他的骄傲依旧存在。

    总有一天。

    今日之辱，他摩诃天会加倍讨回来的。

    摩诃天：“好，摩诃古族的资源，至尊法身，包括万古不朽身等修炼资源，我都可以给你。”

    在摩诃天看来，这些不过就是一些身外之物罢了。

    弃之又如何呢？

    “好！”

    魂秀微微点头道：“看在宫主的份上，事情就算结束了。”

    “不要想着耍什么花样，我会在魂殿之中等待着摩诃古族的全部修炼资源，还有至尊法身。”

    “当然，我也不介意等到的乃是摩诃古族的大军压制。”

    “若是到了，就不会像今日这般好说话了。”

    “告辞了！”

    魂秀对着摩诃天冷声之后，便就对着秦天微微点头，离开了摩诃古族。

    火灵老祖见状，也是跟了上去，离开了摩诃古族。

    ……

    秦天看着魂秀逐渐远去的方向，收回了目光，看在摩诃天道：“摩诃天族长，本座也告辞了。”

    说完。

    秦天也是离开了。

    “魂秀！”

    “啊……”

    摩诃天仰天长啸，用尽了所有的力气，旋即身体一软，彻底的倒下了。

    ……

    秦天追上了魂秀和火灵老祖，拦住了两人的去路。

    魂秀看着拦住去路的秦天，淡淡开口道：“秦宫主，你这是什么何意？”

    魂秀并没有从秦天的身上感应到杀意，其周身也并没有灵力波动的气息。

    所以……

    首先排除秦天是来找麻烦的，若是秦天真的是来找麻烦的话。

    早就在摩诃古族的时候就对他动手了，而没有必要等到现在。

    秦天露出笑容，道：“魂秀，你很强。”

    “大千世界如今就需要想你这样子的强者，不知道有没有兴趣加入大千宫呢？”

    “当一个挂名的长老，以你的实力足以成为大千宫的长老。”

    火灵老祖在听见了秦天的话之后，一脸震惊，清醒过来的火灵老祖在看向了魂秀的目光之中充满了羡慕。

    大千宫是什么存在？

    这可是凌驾于大千世界所有超级势力的存在。

    对于大千世界来说有着举足轻重的位置。

    而能够成为大千宫的长老，乃是大千世界所有超级势力强者毕生的心愿。

    因为……

    想要成为大千宫的长老，并不是一件容易的事情。

    大千宫的长老的实力皆是要达到圣品天至尊才行。

    哪怕是仙品天至尊巅峰距离圣品天至尊只有一线之隔，都不能成为大千宫的长老。

    魂秀现在的确有这个实力。

    而且……

    还受到了大千宫宫主的邀请，火灵老祖在一旁羡慕得紧啊！

    因为他火灵毕生的梦想就是成为大千宫的长老。

    可惜！

    以他的天赋，底蕴，距离圣品天至尊估计是今生无望了。

    魂秀闻言，摇摇头道：“没兴趣！”

    魂秀自然是知道大千宫的存在的意义，他的存在乃是在大千世界陷入危难之际，能够成为大千世界的统帅，号令整个大千世界对抗危难。

    所有…

    何必加入呢？

    至于危难？

    域外邪族？

    只要他有足够的实力，哪怕域外邪族不会来攻打大千世界，他也会出手灭亡域外邪族的。

    “这……”

    等待着魂秀回答的秦天在这一刻不由傻了眼。

    这什么情况？

    这怎么和他想象之中的完全不一样呢？

    没错！

    就是完全不一样啊！

    从来就没有人拒绝过成为大千宫的长老，大千世界的强者皆是以能够进入大千宫，成为大千宫长老为荣。

    毕竟。

    大千宫的长老不仅是身份的象征，更是对实力的象征。

    毕竟。

    唯有成为圣品天至尊才能成为大千宫的长老。

    不仅是秦天傻了眼，在魂秀一旁的火灵老祖在听见了魂秀的话，也是傻了眼。

    拒绝了？

    “卧槽…无情！”

    别人努力一辈子都想要进入的大千宫，成为大千宫的长老。

    而魂秀竟拒绝了。

    这让他们这些想要成为大千宫长老的人怎么活？

    这不就是在打他们的脸吗？

    “哎！果然，人到达了一定的高度之后，境界也不一样了。”

    火灵老祖看向了魂秀的侧面，这一刻，魂秀在火灵老祖的眼中的变得更加的高大了。

    犹如一座高山，高耸入云，根本就看不见顶在何处。

    什么是境界？

    这就是！

    ……

    秦天这个时候回过神来，看向了魂秀道：“魂秀，你知道大千宫代表什么吗？”

    “知道！”

    魂秀点头。

    秦天继续道：“你既然知道大千宫代表什么，你为何还要拒绝呢？”

    秦天想不明白。

    本以为对方不知道大千宫的存在。

    没想到人家根本就不是不知道，既然知道。

    他为何要拒绝呢？

    (本章完)

