
    轰！

    平地一声惊雷。

    楚行脚下的岩石，一下子炸开。

    他也一下子从岩石摔落下来。

    但是楚行的目光，从头至尾，都死死盯着那四柄巨剑劈落的所在。

    这一刻，望着那熟悉的红色光芒，楚行感觉到自己全身的血液，都朝着大脑涌了进去，手脚变得冰凉。

    一时之间，他连站起来，都忘掉了。

    “这、这是什么……”

    四柄巨剑所压迫的央，一道人影，此刻屈膝，站在那里，正在抵抗。

    这道人影，虽然是楚言，但是这一刻，他却是三头六臂！

    之前强大近十倍的血气，此刻环绕着他。

    这让楚言身边，都出现一片滚荡的红霞。

    一眼望去，甚至会让人以为，是沸腾的鲜血，围绕着他。

    bàozhà性的力量，几乎将周围的虚空，都撑得变形。

    而楚言本身，此刻两只手握着斩炎，架住了两柄斩落的巨剑。

    另外四只手，则分别挡住了另外三柄巨剑。

    巨剑想要下压，但是此刻被楚言硬生生抬了起来。

    而楚言的身子，也渐渐重新站直。

    剑芒割裂了他手臂的皮肤，鲜血流淌出来。

    但是这不仅没有对他造成造成丝毫影响，反而让楚言的气焰更加猛烈起来，仿佛在剧烈燃烧。

    咔嚓——

    什么东西破裂的声音传来。

    一柄巨剑在剑尖裂开一条纹路，这条纹路瞬息之间，从剑尖，蔓延到了剑身，直至剑柄。

    片刻之间，裂纹变得越发密集起来。

    楚行猛地倒吸一口凉气。

    砰！

    又是一声传来，惊得楚行如兔子般原地一蹦。

    急忙抬头望去，顿时他看到，其一柄巨剑的剑尖，此刻竟然被楚言生生捏碎了！

    掌心涌出的鲜血，不断蒸腾，这一刻，好似在楚言的手燃起了一团火。

    “这、这怎么回事……这、这可是帝君……”

    楚行话未说完，被四道金色身影发出的吟唱声给湮没了。

    似乎是感觉到自己遭到了冒犯，四道金色身影的光芒，陡然之间，变得凝实起来。

    金色的光芒，猛烈跳跃，顿时之间，四道金色人影，仿佛一下子变成了四座燃烧着金色火焰的山峰，齐齐朝着楚言镇压过来。

    楚言的身影，顿时如同暴风雨的小舟，在金光若隐若现，随时都会被拍碎、吞没一般。

    楚行紧张得呼吸都要停止了。

    “楚行——”

    这个时候，金光之，传来楚言一声大吼。

    这声音，让楚行隐隐有种大难临头的感觉。

    因为他发现，楚言气十足，丝毫没有重伤在身的样子。

    “你想要借助别人的手对付我，那是绝对不可能成功的。

    因为只有自己强大，才可以赢下面前的所有挑战！

    血祭dàfǎ！”

    一声大吼，金色的光芒，再度被一股血浪给撕开。

    三头六臂的楚言，这一刻体型都仿佛过去大了一圈。

    全身每一块肌肉里，都在爆发出无恐怖的力量。

    这一刻，仿佛是一头蛮荒凶兽，撕裂了时空，降临人间。

    他身体周围的气血，都化作一圈圈血环，朝着四周猛烈震荡，将那四道金色身影，不断向后逼退。

    一道道裂纹，更是不停从金色巨剑，朝着那四道金色身影身蔓延开去。

    血色犹如飓风，瞬间将金色的风暴，一下子撕碎，此刻更是要吞没。

    楚行的身子阵阵发软。

    他的眼眸，浮现出无的彷徨和绝望。

    这一刻，他完全不敢相信自己的眼睛。

    楚言也不再和他废话。

    实力，是最好的证明。

    归墟塔第九层，楚言得到了血祭dàfǎ的册。

    册可以让楚言身体的某一部分，变得巨大、有力。

    而在归墟塔的第十层，楚言得到了血祭dàfǎ的下册。

    当时修炼完下册之后，楚言将这下册的内容，作为自己最深的底牌！

    甚至地狱之门，隐藏得还要深。

    下册的内容一旦爆发出来，那么楚言是真的燃烧体内气血，力量会在瞬息之间，暴涨到平时的至少五十倍。

    他的身体，也会化作三头六臂！

    而他的实力，更是在这一瞬间，提升到难以想象的地步！

    “极怒剑意！”

    此时迎着面前的金色身影，楚言一刀斩出。

    斩魂的锋芒，顿时犹如孔雀开屏，向前呼啸而去。

    这金色的身影，之前的金色光幕要更加凝视，拥有更强大的力量。

    但是这一刻，瞬息之间，被刀芒一撕两半。

    而楚言的攻击不仅仅如此。

    他一步向前，五指张开，要将这身影撕得粉碎。

    似乎是感觉到危机，另外三道身影，朝着楚言齐齐压迫，挥剑斩出，想要将楚言逼退回去。

    楚言朗声长笑，不闪不避，一往无前。

    四周血环猛地一个冲击，顿时如巨浪一般，砰砰砰，将那三柄金色巨剑，全都震得粉碎，炸成齑粉。

    那三道金色身影，身体也骤然一下子涣散开来，往后倒退。

    借此机会，楚言一步前。

    这一步，无有力，仿佛大地都在他脚下颤抖。

    瞬息之间，抵达之前那金色身影面前。

    被斩炎一下子从间劈成两半，这金色身影正在不断蠕动，想要重新凝结起来。

    此时楚言直接逼至它的面前，一拳轰出。

    手臂的力量，这一刻仿佛火山喷发，岩浆汹涌。

    “怒龙盘绞杀！”

    之前连极怒剑意都可以挡住的金光，一下子被楚言的洞穿。

    楚言手臂再一震。

    砰！

    这一道金光凝聚成的身影，瞬间炸碎。

    “七星乱风步！”

    血色狂风卷起，楚言犹如一头肆虐的巨兽，处处冲撞。

    第二尊金色身影，直接几乎被他撞穿，旋即向内塌陷，湮灭消失。

    第三尊金色身影抬手，似乎想要抵抗。

    楚言高高跃起，一脚跺下。

    砰！

    金色身影顿时炸开，分崩离析。

    最后一尊金色身影，这个时候发出一声声巨响，像是在说着什么。

    但是声音犹如齐齐敲响一百口青铜钟，虽然响彻云霄，但是却无法听清实质的内容。

    “吵死了！”

    楚言眉头一皱，身体前压，等到了对方面前，借着前冲之势，陡然扭身。

    “千龙破军！”

    砰！

    金色人影的脑袋，顿时炸成一团金粉，在半空一圈圈扩散开来。

    楚言再张开五指，一掌拍下。

    砰！

    在楚行的眼前，最后一尊金人，灰飞烟灭。

    ——内容来自【咪咕阅读】
