    主持人徐万康看了眼腕表，已经过了中午十二点，他当即高声宣布道：“时间到，比赛结束。”

    按照比赛规则，比赛时间是十天整。

    参加比赛的选手不论什么原因超时，都会被取消比赛资格。获得的成绩全部无效。

    人群中的斯瓦脸色更阴沉了，韦思娜还没出现，看来那群人说的是真的。

    早就有比赛选手提前回来，把里面的情况大肆宣扬了一番。

    尤其是强调了高谦一人斩杀铁山、韦思娜两名高手，众人听了都很是惊奇。。

    斯瓦当时还不信，韦思娜手握大光明圣火枪，怎么能被高谦所杀？

    绝不可能！

    看到高谦从时空裂缝走出来，斯瓦的心就沉到底了。

    所以，他当时真是满腔杀意！

    斯瓦考虑再三，还是没敢放肆。这里是联邦，主持人是徐万康。

    徐万康敢组这样的局，靠的不止是面子，更是实力。

    在场至少有两位四阶源师坐镇，他敢乱来，就算能杀死高谦，也绝对无法活着离开这里。

    随着徐万康宣布比赛结束，斯瓦心里最后一丝侥幸也彻底破灭了。

    斯瓦冷冷瞥了眼楚臧，他一声不吭悄然从人群中退走了。

    楚臧并没有注意到斯瓦，他正喜笑颜开的和审核人员交接深红心核。

    这一次高谦拿回来了十一颗深红心核，应该能稳稳获得第一。

    奖池里保证金有四十六亿，按照规则，参赛者拿到一颗深红心核就可以获得一亿奖励。

    这个价格听起来非常诱人，可想拿到一亿奖金可没那么容易。

    这次参赛的二十三名选手，只有七个人拿到了深红心核。

    其中还死了五人，因伤提前退赛九人。

    深红心核的总数量，加起来也不过二十五颗。

    这个数量，却也远远超过了往届比赛总数。

    按照规则，扣去深红心核的奖励后，剩余奖金的60%拿出来奖励前三名。

    第一名拿走30%，第二名拿走20%，第三名拿走10%。其他获得深红心核的参赛者平分剩下30%。

    最后10%奖金，则留给主办方。

    主持比赛，召集人员, 提供后勤补给, 这些都是大笔开销。徐万康收10%费用, 到也不算夸张。

    高谦有十一颗心核，这就是十一亿奖金。加上第一名的奖金，一共是十七亿三千万。

    楚臧可乐坏了, 他和高谦约定过，扣除两亿成本, 奖金三七开。他三高谦七。

    这个比例分成, 楚臧当然很吃亏。但他为了把高谦哄出来, 当时也只能特别大方。

    现在成绩出来了，楚臧当然兴奋。高谦是死定了, 这笔钱都是他的！

    可惜的是，他压在韦思娜身上的两亿，全赔了！

    奖池奖金是保底玩法, 想要赚钱, 还要另外下注。

    这个玩法就花样就很多了, 赌第一名, 赌深红心核数量，甚至可以单独押注某个人。

    楚臧就是觉得韦思娜能获得第一, 在她身上下了重注。

    按照赔率，韦思娜要能获得第一，他能获得六亿奖金。

    结果, 这两亿自然是白扔了。

    楚臧赌的还不算大，真正大玩家是另外几家。

    因为高谦异军突起, 铁山、韦思娜两大热门都死了，这次应该都赔的血本无归。

    出现高谦这种黑马, 最高兴当然是庄家，几乎是通杀。

    徐万康今天笑的也格外灿烂。

    这么多钱, 当然不可能给现金。入场的玩家，都有固定银行账户。

    当场把账算清楚，事后几天钱就会到账。

    徐万康在这方面信誉卓著，从没有出现过吞人钱财的事情。

    就是因为他有这个信誉，大家才愿意在他攒的局里玩。

    当然，这其中过账的手续费都是免不了的。

    这次周毓秀拿了三颗深红心核，获得了第三名。这也让杨云光大喜。

    他在周毓秀身上压了不少赌注, 就赌周毓秀一定能完成比赛，拿到深红心核。

    周毓秀年纪太小了，又是个女孩，徐万康给的赔率可是很不错。

    杨云光这一局赢了, 把这一年赔的钱都赚回来了。

    杨云琪也是围着周毓秀一顿夸赞奉承，当然，她其实更佩服高谦。

    果然是辽安第一青年高手，来了就拿到第一，据说还斩杀了韦思娜和铁山！

    生猛之极！

    不过，看到高谦身上那可怕伤痕，杨云琪又觉得高谦真是很难。

    她都很心疼，就是双方不熟，她也不好上前说话。

    周毓秀对这次比赛还是很满意。只是看高谦拿到十一颗深红心核，她也很震惊。

    她凭着无相阴阳轮，能在异界长时间保持战斗力。

    就中如此，她也拼了命才拿到三颗深红心核。

    高谦是怎么拿到这么多深红心核的？

    还有那个秦凌，居然也能拿到四颗深红心核，比她还强，这又是凭什么？

    周毓秀感觉这里面有很多问题，但她能拿到自己那一份钱就够了，这个局里到底有什么花样，和她关系不大。

    拿到第二名的秦凌，自然也是喜滋滋的很开心。

    零零总总加起来，这一次她能分到五亿。这可是一大笔钱。足以暂时缓解她的压力。

    她甚至有些动心，要不要投入一笔钱升级风雷天书。

    可一亿五千万，实在是太多了。

    秦凌思忖再三，还是决定先等等。有了风雷天书，下一局比赛拿个第一应该没问题。只要高谦不来！

    可是，这样的暴利，高谦能舍得么？

    秦凌想到这里不由看了眼高谦，这会徐万康正抓着高谦手热情说话。

    她不由撇撇嘴，徐万康这人表面上一副义薄云天的样子，实际上，不过是个油腻商人。

    不过，这人好处就是比较要脸，不会乱来。

    徐万康的确是心情很好，高谦异军突起，让他完成了通杀。

    事前做的一些布置，都没启用。这也省了很多麻烦。

    其他人输的也无话可说。

    徐万康对高谦说：“兄弟，跟我干吧。”

    他看了眼不远处的楚臧，有些不屑说道：“小楚这个人喜欢耍小聪明，目光短浅，成不了事情。”

    徐万康满脸诚恳的说：“不是我说小楚坏话，他容不下你的。他没这个格局。”

    “谢谢三哥看得起我。这不是小事，我要好好考虑一下。”

    高谦没兴趣跟徐万康玩，不过，徐万康这是个捞快钱的好地方。也不好就一口回绝。

    再来一次这样的赌局，就能轻松赚到二十亿。

    而且，深红之海是个刷道德灵光的好地方。

    总之，没必要把话说死。

    徐万康也理解高谦的想法，他笑道：“不急，你好好考虑。三哥的大门永远向你敞开。

    “你什么时候想来，给三哥电话就行！”

    高谦自然是满口答应，徐万康沉吟了一下又说：“圣光教的人和小楚不清不楚，兄弟，你要小心一些。”

    “谢谢三哥。”

    高谦点头，“我会小心的。”

    徐万康把话说透了，至于高谦要怎么做，那就是高谦的事情了。

    他虽然看重高谦，却也不至于为了高谦出头做什么。

    等徐万康离开，楚臧才急忙忙凑过来，他有点不安的问道：“兄弟，徐万康和你说什么了？他这人奸猾的很，你可不要被他骗了。”

    楚臧很忌惮徐万康，看到徐万康拉着高谦手说了半天话，他很担心徐万康说了不该说的话。

    “没什么，就是邀请我跟他合作。我婉言谢绝了。”

    高谦说的都是真话，只是隐藏了部分对话内容。

    楚臧看高谦神色如常，并没有任何异常情绪，他心里也松口气。

    他又连忙解释：“圣光教来参赛，我是真不知情。很可能是王家捣鬼……”

    高谦深深看了眼楚臧，楚臧一脸正色举起手，“兄弟，我可以对天发誓、”

    “诶、我信楚哥。不必这样。”

    高谦微微一笑：“这次还要多谢楚哥带着我发财。圣光教找我，也是私人恩怨。和楚哥扯不上关系。”

    “都是我的疏忽，事前也没搞清楚。我的错、我的错！”

    楚臧诚恳认错，他想了下又说：“不瞒兄弟，我在你身上押注也赚钱了。那三成我就不要了，都给兄弟你。算是弥补。”

    “楚哥，事前已经说好了，就要按照约定的来办。哪有临时更改的道理。”

    高谦摇头，他很坚决拒绝了楚臧的提议。

    这让楚臧很惊奇，三成就是五亿，高谦为了赌注找上他要债，怎么这会又大方起来了。

    楚臧又推让了几次，看到高谦态度坚决，他也就没在坚持。

    反正，他也不过是做个姿态而已。

    这笔钱，高谦一分都拿不到。

    楚臧说：“这里情况复杂，我们还是先离开。”

    他又看了眼高谦身上的伤痕，“你的伤也很严重，还是要尽快回去治疗。”

    “都听楚哥的。”高谦对此当然没意见。

    楚臧跑去和徐万康说了几句话，徐万康远远看了眼高谦，那神色有点复杂。

    高谦微笑示意，徐万康也就没再说什么。

    作为冠军，楚臧和高谦本应该参加晚上庆祝酒会。

    只是楚臧推说高谦伤势严重，借口先离开了。对此，大家到也理解。

    的确，高谦的伤势看起来是很严重。

    徐万康目送楚臧的私人飞机远入云天，他对身边秦凌说：“我话已经说的够明白了，高谦为什么非要作死，我看他也是个聪明人，搞不懂……”

    秦凌若有所思的说道：“是啊、这人看不透……”

    楚臧的私人飞机进入巡航高度后，楚臧弯角小吧台上拿出一瓶香槟。

    他又拿出三个高脚玻璃杯摆好，依次倒了半杯香槟。

    “兄弟，飞机上还有一位贵客，我给你引见一下……”

    楚臧话音未落，穿着黑色风衣的斯瓦从驾驶舱走出来。

    斯瓦很谨慎，黑色风衣内居然穿着整套赤红源甲。

    楚臧有些歉意的对高谦说道：“不好意思兄弟，我骗了你。圣光教和我们楚家有密切合作。斯瓦先生执意要杀你，我也没办法。希望兄弟你能理解……”

    让楚臧很意外的是，高谦并没有震惊，也没有任何恐惧、愤怒的情绪，他那张英俊的脸上居然还挂着礼貌优雅的微笑，“我能理解楚哥的苦衷。人在这世上，总要做一些自己不喜欢做的事。”

    高谦说着从座位上站起身，他欠身对斯瓦施礼：“斯瓦先生好，您百忙之中还特意抽空来见我，不胜荣幸……”

    斯瓦赤红眼眸死死盯着高谦，对方居然还敢对他笑，他真想把这小子撕碎生吃了！

