    面对书院宗主的元神秘术，武道本尊不为所动，也没有释放元神秘术，与之对抗。

    等这道元神秘术冲击到摩罗面具上，面具表面突然荡起一道道波纹，宛如一片湖泊。

    似乎受到某种刺激，面具的湖面上，突然倒映出一张狰狞恐怖的鬼脸，或笑或哭，或悲或喜，或惊或惧……

    种种情绪，在这张鬼脸上显露出来，令人毛骨悚然！

    摩罗面具原本就是波旬帝君，将他的七情分身炼化，融合无数天材地宝铸造而成。

    里面蕴含着喜、怒、哀、惧、爱、憎、欲其中强烈情绪，不但可以抵御元神攻击，还能惑乱对手心神。

    书院宗主骤然看到这张诡异恐怖的鬼脸，心神都出现一丝波动。

    只是武魂之火，当然挡不住书院宗主的帝境元神。

    但有摩罗面具在前，抵挡下来这道元神秘术一半的伤害，剩下的力量，才被武魂之火化解。

    其实，若是书院宗主释放出巫族的元神秘术，确实会对武道本尊造成巨大的麻烦。

    巫族的元神秘术，大多都是针对元神的咒法，会凭空降临在识海中。

    即便有摩罗面具，也抵挡不住。

    只不过，书院宗主先前被苏子墨洒出来的地狱溟泉重创，心中已经产生诸多疑虑和忌惮。

    以他小心谨慎的性格，绝不敢在苏子墨面前动用什么巫族手段，生怕再被地狱溟泉反制！

    但实际，苏子墨这边的地狱溟泉，经过帝坟洗礼两大诅咒，和刚刚那一战，已经消耗殆尽了。

    书院宗主见元神秘术对武道本尊毫无用处，再度变招，祭出秘法！

    “天遁！”

    “地遁！”

    “人遁！”

    “风遁！”

    “云遁！”

    “龙遁！”

    “虎遁！”

    “神遁！”

    奇门九遁！

    原本还有一道鬼遁，在这之前，书院宗主就已经释放出来过，所以才能悄无声息的来到苏子墨身边，甚至瞒过武道本尊的感应。

    在以往对敌中，书院宗主最多释放出一两种遁术，就足以解决一切。

    而如今，奇门九遁全部释放出来，就是要将武道本尊一举镇杀！

    这次若是让武道本尊走掉，等武道本尊的境界再进一步，他将永无出头之日。

    只要武道本尊存在一天，他就不敢现身！

    因为，他无法推演武道本尊。

    而他一旦现身，就有可能被武道本尊盯上！

    奇门九遁，属于奇门遁甲中最强大的秘法，每一种遁术释放出来，都会在书院宗主的身上，加持不同形态，不同种族生灵的力量。

    像是龙遁术，书院宗主的身上，便会散发着龙族气息，在这种状态下，他甚至可以释放一些龙族秘法。

    风遁术释放，他的身法会变得飘忽不定，灵动异常。

    鬼遁术释放出来，他的行迹会变得若有若无，难以察觉。

    可以说，奇门九遁全部释放，会让书院宗主的战力攀升一个巨大的层级！

    书院宗主的反击还未结束。

    他看得出来，武道本尊自身释放出来的力量，并未达到帝境，根本无法与他抗衡。

    武道本尊完全是凭借着大帝之兵镇狱鼎，才爆发出属于帝境的力量。

    想要斩杀武道本尊，就要先将镇狱鼎镇压！

    唰！

    书院宗主一边撑起‘不仁天’，抵挡住武道本尊的冲击，一边祭出一柄长剑。

    这柄剑造型古拙，看上去就是凡尘中最寻常的宝剑，剑身三尺七寸，剑光内敛。

    但这柄长剑刚刚浮现，镇狱鼎的气势就被压制不少。

    四大圣魂感知敏锐，更是察觉到这柄长剑中蕴藏的力量，攻势都为之一顿！

    能与镇狱鼎对峙的兵器，绝不可能是普通的帝兵！

    “大帝神兵？”

    武道本尊轻喃一声。

    “不错。”

    书院宗主也没有隐瞒，颔首道：“此乃长生剑，当年长生大帝的随身佩剑，倒要看看你的镇狱鼎，能否挡住长生剑的锋芒！”

    长生大帝和无间大帝无缘在同一世相遇，没想到，两件大帝神兵却跨越时空，在今日对决。

    唰!

    书院宗主撑起‘不仁天’，手持大帝神兵长生剑，身上加持奇门九遁的秘术，战力大涨！

    唰！唰！唰！

    剑光凛凛，纵横四方，涤荡虚空。

    就连四大圣魂都抵挡不住长生剑的锋芒。

    书院宗主凭借着‘不仁天’，便能与手持镇狱鼎的武道本尊大战相持，难分高下。

    如今，书院宗主手持长生剑，加持奇门九遁，瞬间改变战局，占据上风！

    噗嗤！

    不过几个呼吸，青龙圣魂就被长生剑斩成两截。

    青龙圣魂悲鸣一声，化作一道流光，重新没入镇狱鼎中，沉睡下来。

    噗！噗！噗！

    没过多久，白虎圣魂，朱雀圣魂，玄武圣魂接连被长生剑所斩！

    失去四大圣魂的相助，镇狱鼎的威力也有所衰减。

    武道本尊并未踏入帝境，原本就无法发挥出镇狱鼎最大的威力。

    而帝境的书院宗主，却能将长生剑的威力发挥到最大。

    此消彼长之下，武道本尊节节败退，抵挡得捉襟见肘。

    天地熔炉也将随时崩溃，支撑不住！

    武道本尊只是勉强凭借着镇狱鼎的坚不可摧，暂时抵挡住长生剑的锋芒，却被‘不仁天’反复冲击，随时都可能崩溃！

    “苏子墨，你败了！”

    书院宗主重新恢复以往的自信和居高临下，淡淡的说道：“绝对实力面前，你的那些小把戏，改变不了大局。”

    武道本尊一边抵抗，一边思考。

    书院宗主的强大，也有些超出他的意料。

    书院宗主应该是刚刚踏入帝境不久，只能算是普通帝君。

    虽然如此，底牌众多的书院宗主，也绝对是普通帝君，傲视同阶的强大存在！

    若非地狱溟泉先将书院宗主重创，恐怕这一战，他会更加艰难。

    当然，即便如此，武道本尊也并非没有应对之法。

    否则，他也不会引书院宗主入局！

    第一，便是幽冥宝鉴。

    只要肯损耗大量精血，再度祭出幽冥宝鉴，就有很大的机会重创书院宗主，甚至是将其直接抹杀！

    但幽冥宝鉴之中，隐藏着一个极为邪恶的器灵，不受掌控。

    这本身就是一个巨大的风险。

    还有一点，武道本尊属于王者血脉，即便损耗精血，释放幽冥之瞳，能否抹杀掉一位帝君完全是未知。

    毕竟书院宗主确实足够强大！

    一旦没有将书院宗主直接抹杀，陨落的就将是两大真身！

    因为，以血献祭幽冥宝鉴，不论成功与否，武道本尊都已损耗大量精血，将会变得极度虚弱。

    若书院宗主不死，死得就是他！

