    赢紫月嘴角露出一抹笑意：“真会说话。”

    虽然明知道他说的颇为夸张，但是还是让人心中高兴。

    赢紫月挑了挑眉头，问道：“你们这里，怎么下注？”

    “哦，原来大小姐您是要来这里下注啊！”

    黑胖大汉哈哈一笑，说道：“余泰鸿，赢一赔二，陈枫赢一赔三十。”

    他这里的赌局更为夸张。

    然后，他又是接着说道：“我们这里除了这些之外，还有具体招式。”

    “分别是，陈枫如果支撑一招……”

    还没等他说完，赢紫月便是直接打断说道：“好，你不用说了，我压陈枫赢。”

    “好，不知大小姐压多少？”黑胖大汉周宏亮眼睛眯了起来。

    赢紫月冷冷一笑，拿出一个金线锦囊拍在桌子上，然后将其打开，顿时无边无际的龙血紫晶从中流泻而出。

    眨眼之间，几乎就将这家赌场给直接填满了，差点将那几个人给埋了起来。

    “这些，足有一亿了。”周宏亮不愧是经验丰富之人，立刻便是得出结论。

    “没错，正是一亿龙血紫晶。”

    赢紫月淡淡说道：“一亿龙血紫晶，全部压陈枫赢。”

    玄铁二老听了，对视一眼，却没说话。

    周宏亮哈哈大笑：“好！那在下就接了这个赌局。”

    说罢，他回到书桌之后，然后写了一个字据递给赢紫月。

    说道：“赢大小姐，到时候凭这个，就可以来此领取。”

    他还特意加了一句：“如果你赢了的话。”

    赢紫月冷哼一声：“我一定会赢的。”

    说罢，抓过那凭证，转身便走。

    周宏亮看着赢紫月的背影，嘴角露出一抹不屑的嗤笑，冷哼说道：“又是一个不晓事的大家族公子小姐，白白来给我们送钱。”

    “哈哈，这一亿龙血紫晶可是归了我们城主府了。”

    显然，他根本不认为陈枫能赢。

    而此时，在这朝歌天子城之中发生的一切，陈枫自然是一无所知。

    他只是在镜谷之中苦苦修炼。

    一天之后，那青铜大鼎又是发出一阵嗡鸣，璀璨的赤色云霞再一次出现。

    而后，当那赤色云霞散尽的时候，两枚赤霞武技水晶落入陈枫手中。

    这两枚赤霞武技水晶，虽然表面都是弥漫着如同赤色云霞一般的光彩，但是实际却是各不相同，甚至连形状也不相同。

    有一枚水晶，乃是浑圆之形状。

    而里面，在那一片赤色云霞的氤氲之中，则是一枚小小的青铜圆锤，在其中悬浮着。

    这一枚小小的青铜圆锤，造型古朴，非常古拙，一点都不精美。

    给人的感觉，就像是从一个铜块儿上硬生生的敲成这样一般，甚至还带有敲击的痕迹。

    就算是一个学铸造没有多久的普通的铸造师学徒，打造出来的也比这个要精美。

    但是这上面透露出来的那股远古蛮荒的气息，那股凌驾于这万物之上，似乎起自于亘古太初时候的气息，确实让人不寒而栗。

    显示着这把青铜巨锤，以及这把青铜巨锤背后那荒级四品的锤法武技，绝对非同凡响。

    只是这把青铜巨锤却是有些残缺，无论是锤头还是锤柄都是各自缺了一半，就好像是被人从中间整整齐齐的切开了一样。

    陈枫不由得一声叹息，有些惋惜。

    他知道，这是因为这门锤法武技残片数量太少的缘故。

    因此，此时熔炼出来的赤霞武技水晶就算捏碎，也只能发挥出巅峰力量一半，根本无法做到全部发挥！

    陈枫又将目光投向了另外一枚赤霞武技水晶。

    这个则是扁长的，如同巴掌一般的形状，里面封印的乃是一把小小的白色长剑。

    这把白色长剑，看起来就像就像是一截木头的木心所打造成的一样，丝毫不给人以一种锋利的感觉。

    上面透露出来的气息，非常的柔和舒服。

    让人感觉沉浸其中，似乎都能睡过去。

    这把木头小剑，则是颇为完整，至少也是达到了八成左右。

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容：“又得到了两门强大的武技水晶，到时候又有了两记杀招了。”

    陈枫将它们收了起来，然后继续修补已经重新变得残破的青铜大鼎。

    而后，继续开始熔炼。

    他则是继续开始自己的修炼。

    五天之后，一个清晨。

    巨松之上，陈枫忽然一声长啸，骤然起身。

    此时，太阳还未升起，山间依旧是一片散发着浅浅暮霭的青黑色。

    那雾气，让人看不清楚远处的去路。

    但陈枫知道，自己现在是时候踏上征程了。

    他的长啸之声撕破山林，惊起无数飞鸟。

    陈枫看着远方，目光炯炯，眼神之中充满了无穷无尽的战意！

    在他体内，降龙罗汉之力翻涌。

    而下一刻，那金色闪电神元便是出现来到了他的后背之上，在他的身体旁边盘绕旋转着。

    此时的金色闪电神元明显比之前更加粗壮了一些，虽然还没有达到三道金色闪电神元的程度，但是也比之前强了不止一筹！

    陈枫看向远处，目光深邃：“还有十日，便是大战之时。”

    “我给自己留了这十天的时间，足可以让我赶到朝歌天子城，做好准备，绰绰有余！”

    此时，那太阳在群山之后跳跃而出，而随着这一缕阳光，破晓时分到达。

    那一直轻微嗡嗡鸣着的青铜大鼎轰的一声，红光直接漫天映出。

    赤色云霞，似乎能够与初升的太阳争辉。

    随着赤色云霞散尽，三枚赤霞武技水晶向着陈枫飞了过来，落入他的手中。

    三枚赤霞武技水晶里面封印的分别是一把青铜巨刀，一把极其修长的红色长剑，还有一把白金之色的方天画戟。

    三把剑都是透露出来凛冽无比的气息。

    那力量，仿佛能够将周围一切尽皆撕成粉。

    陈枫轻轻吁了口气，将他们纳入手中。

    而后又是将之前那三枚赤霞武技水晶也拿了出来。

    他的嘴角露出一抹苦笑：“六枚赤霞武技水晶，我花了整整几亿龙血紫晶买回来的那些所有碎片，便是化作了这六枚赤霞武技水晶。”

