    说起来，叶尘的武道境界，只有突破大境界才会遇到天劫。

    突破武道登阙境时候，武道天劫降临，还有人形闪电，叶尘少年大帝古皇投影杀多了，熟得很, 且有大雷音呼吸法，雷劫最终只能化作淬炼体魄的养料。

    伴随着实力变强，大雷音呼吸法的威力，终于一点点展现了出来。

    就比如，这样的天劫，叶尘直接冲入天劫中，沐浴劫罚, 运转大雷音呼吸法, 海量雷霆精气, 噼里啪啦，开始淬炼他的肉身躯壳。

    在这个过程中，如意魔方，刚凝聚成功的赤帝，以及平常与武魂合一的金色神识小人都冲出体外，沐浴雷海，与雷霆神兵与雷霆神龙搏杀碰撞，拳拳到肉，“哐哐作响”。

    这次是遮天法的突破，不关武魂与元体的事情。

    这场劫罚持续了两个时辰，雷劫才劈爽了，被叶尘榨干所有价值。

    可惜的是，竟然没有天地反馈，连剑道世界都不如，果然，传说中遮天世界并不完整，此言不虚。

    在在叶尘突破过程中，夏幽雨带着囡囡与素素两个孩子在紫气东来火中, 火焰靠近囡囡直接分开了，压根就是离得远远的，十米开外。

    当然，囡囡自己并不知道这一切，她还以为是夏雨荷的本事。

    至于圣果给两个孩子吃的事情，吃不得，有些事情，不好解释，一旦暴露，就需要无数个谎言去掩盖。

    叶尘又不是贱，给自己找点麻烦出来。

    至于白素素倒是可以找机会每一种给她吃上一颗，配合大雷音呼吸法使用效果更好。

    也不需要多吃，他还是个孩子，正是修行好时候，又不是他与夏雨荷，老胳膊老腿的，人到晚年，本源干枯，需要天材地宝滋养。

    至于囡囡，叶尘只能多给她吃一点其他的好吃的补偿了，系统这种东西，是他的安身立命之本，谁也不能暴露。

    哪怕是夏雨荷，他的四个孩子的娘，他也只能说，获得神秘仙人传承，不能外泄与多说。

    相信夏雨荷与他大半辈子养成的习惯，只会信任他，而不会多想。

    此行圆满成功，唯一可惜的是，武道境界，没能够冲破第三重天，积累还有点不够。

    他现在武道境界相当于化龙秘境第六变，修行速度已经很快了。

    应龙是最接近真龙的存在，凝聚应龙之力，意味着他的体质本源，超脱了神体，圣体领域，迈入仙体领域。

    举个例子就是，他拥有了真仙之姿。

    在遮天世界，大家不是最高的夸奖就是，“我儿王腾有大帝之资”吗？

    可惜后来，这变成了一口三鹿毒奶粉。

    不过现在，叶凡也可以瞧瞧的说一声，“我爹有真仙之姿”。

    还有一个好消息就是，叶尘这样的体质，打破神禁束缚，他以后有能耐，越十个，十二，二十个小境界也可以。

    冥冥这种感觉非常清晰，叶尘轻轻握拳，掌印龙吟阵阵，拳头周围一条金灿灿的应龙盘旋，逼格满满。

    这一次，叶尘感觉他真的行了。

    静静等待遮天剧情正式开启，接下来，东荒的古城，他叶尘想去哪家，就去哪家，想到哪里摆摊，就在哪里摆摊，乐意给谁算命，就给谁算命。

    叶尘迈着六亲不认的步伐，在五色神火域赚了一圈，顺便吸收够了大量五色神火，将武道元气彻底转化成带有五色神火特性的。

    他的金色莲台，紫气消散，被五色神光笼罩，坐落在五色云焰上面。

    而他的武道元体同样被五色神光笼罩，盘坐莲台之上，脑后一轮血色大日浮现，那是一缕火之本源凝聚而成。

    总共炼化到两缕火之本源，一缕提供给了心之神祗赤帝。

    一缕被武道元体炼化，化作了现在的形态。

    等到一切完成，连带着突破，又是八天过去了。

    修行果然不容易，只感觉一晃眼，竟然就用了八天时间。

    叶尘的神识经历这次蜕变之后，变得更加强大，凝练了，已经不在惧怕紫气东来火。

    也就是说，他遮天法修行的金色神识小人，竟然堪比普通仙二大能的元神小人。

    这还不算他的武魂，他的武魂，也是类似神识小人的一种存在，来自于是武道体系的表现形式。

    平日里叶尘让他的神识小人躲在武魂中，被其滋养，如今效果终于体现出来了，非常惊人。

    而他的灵魂本源躲在至尊骨，先天剑胎当中。

    神识与魂力的源头，实际上是来自于他的灵魂。

    灵魂位于识海，意志力越坚定，越是凝实。

    叶尘能凝聚战魂，他的武道意志之坚定，可想而知。

    神识越强，灵魂本源也会跟着蜕变。

    武魂越强，灵魂本源也会跟着蜕变。

    灵魂本源越强，也是一种潜力的象征。

    人体的灵魂之玄妙，一点也不比肉身躯壳差。

    肉身躯壳有代表的力之大道。

    灵魂也有代表的灵魂大道。

    诸天大道中，都位于第一序列阶梯最顶端。

    剑意，刀意拳意等武道力量为何强大，因为，殊途同归，达到一定程度，已经涉及到了灵魂大道层次，直接伤敌灵魂。

    完美世界中的平乱剑决，就是一种融合灵魂大道的可怕剑决，专门伤敌元神。

    这段时间，夏雨荷带着两个小家伙在火域中玩，从第一重红色火焰，到蓝色、白色、黑色、金色、紫色，两个小家伙长了很多见识，还学会烤肉串。

    夏雨荷一直在闭关，这段时间出来走动，也算是符合修行之道，一张一弛的道理。

    接下来，夏雨荷的任务是凝聚一条角龙之力，修为突破不是关键，修行大雷音呼吸法才是最重要的。

    剩下的圣果，五枚圣果，有一颗留给素素筑基。

    剩下四颗配合器命泉，应该足够让夏雨荷完成突破了。

    至于神泉与圣果，等他们而已叶尘这出关，很快又会有的。

    接下来，叶尘离开了火域，队伍再次壮大，这次多了夏雨荷，他不得不恢复三十岁模样，也是他准备好的伏羲帝子模样，风少父上线。

    至于夏雨荷由于体质原因，还学不会假形式，她是本色出演，看起来仿佛二八年华的少女，却又有一种美妇才有的温婉大方，同时还多了一股英姿飒爽的女侠气质。

    这一路上，夏女侠可没少出手，甚至手上沾了血腥，斩杀了十数个作恶多端的修士，男女老少都有。

    她的模样气质与原来相差太多了，就算叶凡见了，也认不出这是他亲娘，最多觉得有一点点像。

    这是没办法的事情，侠以武犯禁，当一个人拥有力量，就会忍不住有发泄的欲望。

    就像你拥有一辆宝马，总不可能是为了放着看吧！

    再说了，这个世界一点也不美好，叶尘必须让夏雨荷慢慢转变思想，完成蜕变，否则，越到后面，对于武道意志，无敌意志的要求越严格。

    不过，前面已经说过了，夏雨荷可是老护士了，见过了太多的血腥场面，死人也见了太多，对于血腥并不排斥，接受程度很快。

    至于小丫头白素素，叶尘倒是没有先急着逼她杀人，从斩杀蛮兽开始练手。

    他的行程很慢，主要是有意识的用卦象，给夏雨荷找怪。

    至于怀孕不能动手这种事情，对于修士来说，除非伤了元气，否则，那就是在运动，完全不碍事。

    而这里是东荒西域，很偏僻，修士中强者并不多，只有不达到四极秘境，对于夏雨荷的威胁并不大。

    至于小囡囡，她也早就见识到了这个世界的残酷，大街上死人，杀人这种事，她又不是没有见过，这里是残酷的修仙世界，比武侠世界更加的血腥暴力。

    至于他自个儿，没有出手的机会，基本上就是一有时间，就去九宫八卦阴阳镜中翻牌子去了。

    单纯用遮天法战斗，找道宫圆满的少年古皇、少年神话天尊、少女人族大帝、少年大成圣体。

    值得一提的是，经过多次与无始大帝的镜像投影战斗，叶尘得出一个结论，无始大帝绝对是一个苟之道大成的强者，而且还阴险无比，这性格，让他一下子就想到了那只狗。

    有其主，必有其狗，古人诚不欺我。

    虚空大帝的镜像投影的战斗方式是，藏着掖着很多大招，底牌层次不穷，每次觉得他撑不住了，这家伙又有底牌拿出来。

    记得有一次与四极秘境无始大帝战斗，结果，愣是找了半个点，没有找到它的镜像投影。

    最后很不容易还发现，原来这家伙掌握一种秘法，隐藏在了他模拟的东荒地形中不出来。

    被叶尘发现，立刻远遁万里之外，他的遁法，那是真的快，还自带减速。

    流光封天步，为西皇融合行字秘之妙与自身封印之道，开创的秘法，不仅仅自身快，宛如那逝去的青春，流光溢彩，如逝去的流水，一去不复返，所过之处，步法蕴含封印之地，追逐他的时候，会受到影响，此消彼长之下，他已经跑的没影了。

    当时，叶尘的镜像投影与本尊都差点脑充血晕过去，气的头昏脑胀，一口老血哽在喉咙里，他这暴脾气上来了，硬是追了少年无始投影三天三夜。

    这家伙的行为，言重影响了叶尘心中那背对众生，伟岸无敌的背影，以及曾经脑补的无始大帝无敌一世的形象。

    可是，系统弄出来的镜像投影一些行为本能，会受到本尊影响。

    比如狠人大帝。

    叶尘想到她，第一时间就会想到那件轰死他多次的大成王兵，一把如水波般清澈的王者之剑，还有那件圣兵，银色盾牌。

    狠人第一世喜欢用剑当兵器，这件事他是很清楚的，她还有一件盾牌，她不用来防御，扔出来派人。

    叶尘回想起自己与少女狠人战斗的经历，就不由得悲从心来，根本没法正常打，这位身上宝贝不止这两件，只不过他印象最深刻的是这两件兵器罢了。

    所以说，古之大帝都很难啊！

    大家都看到了他们成为大帝之后的灯光，但是却不知道他们成帝路上，摸爬滚打的艰难。

    狠人的艰难就不说了。

    无始这家伙，由于天赋太逆天，她娘亲害怕他太顺风顺水，不好成道，就对着他的本源来了一刀。

    又担心她成道的影响，让儿子没法成长起来，就将他封印了数万年，等到她陨落，她的电话道对大道影响消散了，再出世。

    无始大帝从神源里苏醒之时，也不过是四极秘境而已，那时候他特别怕死，怕被人针对，以苟为主。

    别看他在同一代年轻天骄面前，一直强势无敌，被不要脸的老一辈盯上，照样是跑的贼快。

    还有无始大帝的镜像投影，那是真的强，这位大帝不爱说话，喜欢用砖头当武器，默默地战斗，誓死不屈，战斗时候，什么头锤撞鼻子，猴子摘桃，仙人摘葡萄，踩脚指头，都用的很熟练，是个真正的狠角色。

    下意识的叶尘加紧了双腿，虚空大帝从小就不弱于人，姬家三郎是个狠角色啊，出生小家族，崛起于微末，天生虚空神体。

    叶尘觉得，他与他上辈子看过的同人《完美世界之武魂》中的虚天仙王有关系，可能是相似的一朵花，在书中，这位虚天仙王也是个狠角色。

    还有乱古大帝，一生坎坷，多次大败，多次心灰意冷，意志消沉，红颜老去，亲人死绝，一度绝望，精神崩溃，但他却有大机缘，先获得部分虚空大帝传承，又获得狠人大帝部分传承。

    叶尘觉得，这里面或许有狠人看不下去，故意助他的原因。

    乱古大帝经历磨难，一生那么惨，却没有堕落，拿着一把乱古斧，在他生活的那个年代，血战宇宙八荒，血染深空星辰，他其实比虚空大帝好不了多少，只活了一世，晚年战死在了深空中，所以关于他的消息，葬帝星传下来的很少。

    至于乱古的战力，不可否认，真的很强大，他那个年代，有乱古七雄，每一个都有神体，强大无比。

    幸好乱古大帝天生百战魔体，这种体质，百死不僵，视死如归，越战越强，非常稀有，百万年难得一见。

