    盛璇音来清大，是被校长邀请的，盛璇音自然也会给面子。

    而于晴的事，盛璇音自然也是知道的。

    于晴当年和盛璇音算是同门师妹，只是后来于晴留在国内，盛璇音留在国外，要相比起来，盛璇音的发展比起于晴就更来的猛烈的多，要得到的比赛，也是盛璇音多的多。

    于晴少了灵性，所以在舞台上，就没盛璇音那么灵动，自然渐渐就落人下风，久了，只要是有盛璇音的比赛，于晴都不会去，但于晴这人好面子，表面还是有着一定友好的往来。

    但各自为政，所以这么多年来，其实也没什么事再传出了。

    于晴这一次是来找找自己，是为了自己写推荐信的，她的要求要看过陈宁的表现才可以，于晴答应了，显然是对陈宁自信满满。

    而盛璇音也没想到的是，和陈宁比赛的人竟然会是苏晚。

    再看见苏晚发来的视频，盛璇音是笑了，陈宁的水平是很好，但是和苏晚比起来，那就是天上和地下的区别了，没有可比性。

    陈宁有这么勇气，十有八九，苏晚全程跳舞都是懒洋洋的，一分认真都没有，是在敷衍。

    这臭丫头，当年就是这么敷衍自己的，因为不想跳舞，一心就想着设计，白白浪费了自己的天赋。

    毕竟苏晚是盛璇音见过，最有天赋的人了。

    想到这里，盛璇音的脚步越来越快，是朝着舞蹈教室走去的，毕竟满打满算下来，当年苏晚一心要放弃，一心要回去结婚生子的时候，盛璇音的傲气就气的再也不再和苏晚联系了。

    甚至回到江城，都不主动找苏晚。

    一直到现在，盛璇音才或多或少听说苏晚的事情。

    但起码再没宋延傲的任何

    事了，宋家已经完了，想到这里，盛璇音才放松下来。

    很快，盛璇音走到了舞蹈教室的门口，里面的音乐响着，盛璇音镇定的推门而入。

    ……

    在盛璇音进门的瞬间，大家注意到了盛璇音，就连陈宁都愣怔了一下，险些闪神，于晴立刻瞪了一眼，陈宁这才回过神来，专注的跳舞。

    这对于陈宁而言，也是一次表演的机会。

    而于晴立刻迎面而上：“璇音，好久不见了。”

    这口气就好似和盛璇音多热络一样，在场的学生哪里见过这样的阵势，但或多或少也是小时候学过芭蕾的人，所以对于盛璇音的名字倒是如雷贯耳。

    原来还真的认识啊？

    那这下难堪的不就是苏晚了。

    大家面面相觑，都秉着呼吸，谁都不敢再开口了。

    反倒是盛璇音，就只是对着于晴最基本的颔首示意，而后甚至没看过陈宁一样，是直接朝着苏晚的方向走去，那是迫不及待的。

    再看着苏晚穿着芭蕾舞裙的时候，盛璇音的眼神是泛光的。

    就算是现在的懒散的样子，但却仍然有着盛璇音当年看见苏晚的时候，眼神里带着光亮的模样。眼底是狡黠的眸光。

    哼，就是这个臭样子，让自己恨之入骨，又爱而不得。

    而苏晚就算是看着盛璇音都没有太多的热情，但就只是看向盛璇音的时候，苏晚眉眼里噙着笑意，一直看着盛璇音从自己的面前走来。

    “呵呵，我还以为是谁呢！”盛璇音的口气不免冷嘲热讽。

    苏晚倒是乖巧：“盛教授，我是苏晚呢。”

    看起来是一本正经的自我介绍，盛璇音盯着苏晚，在苏晚的眼神里，盛璇音忽然看见了光芒，那是对一切的光芒。

    不像当年，苏晚从自己身边执意要离开的时候，眼神其实就只是黯淡的，好似是被宋延傲pua的再没了自我，她的世界里，就只剩下宋延傲了。

    现在的苏晚，那是带着光芒的，光芒万丈的感觉，就像那个女王，又重新回到了舞台的中间。

    “苏晚，我还没到老年智障的地步，还不需要你自我介绍。你烧成灰我都能认识！”盛璇音的口气凶恶的要命。

    苏晚被劈头盖脸的骂着，倒也一点都没介意盛璇音现在的态度，毕竟对自己积怨已久了，现在找到机会了，怎么可能不骂回来了。

    人人都以为盛璇音优雅矜贵，绝对不会开口和动手的，但苏晚知道，盛璇音的暴脾气要上来的时候，谁管你三七二十一，转身就给你劈头盖脸一顿训，能训到你自闭为止。

    能见到盛璇音这一面的，才是盛璇音真正的关门弟子。

    想到这里，苏晚低头浅笑，是啊，好久没听见了，现在听来，还真的挺怀念了。

    “呵呵，你现在是能耐了，拿过国际无数金奖，你现在就在这种地方，你告诉我你要比赛？”盛璇音一点都不客气，“你这是看不起我，还是压根没把我当回事？”

    “……”

    “我教过你要这样斗舞的吗？我看你真的是越活越回去了，芭蕾这么高雅的舞蹈，你竟然就把自己弄的和蟋蟀一样，还斗舞呢！”

    “……”

    “看看你现在这样，站没站姿的，苏晚，你出去可千万别说你是我学生！丢人现眼！”

    ……

    盛璇音是越骂越上头了。

    但苏晚就这么听着，仍旧是笑脸盈盈的，在场的人是听得错愕了，简直不敢相信自己听见了什么。

    而陈宁的音乐也恰好结束，陈宁的舞蹈也结束了，陈宁和于晴都不敢相信的看着苏晚的方向，是怎么都没想到，苏晚会是盛璇音的学生。

    甚至还是盛璇音亲口承认的，要知道，盛璇音的学生凤毛麟角，她会选择合适的舞蹈苗子，但是能从盛璇音这里合格毕业，被盛璇音认可的人是少之又少的，那也绝对是最顶尖的人才。

    而在这样的情况下，苏晚竟然被承认了。

    这下，于晴和陈宁都震撼了，完全不敢相信自己听见了什么。

    倒是苏晚被劈头盖脸的骂了一顿，但是那态度还是懒洋洋的额，摆明了就是告诉在场的人，自己和盛璇音才是真正的熟稔。

    一直到盛璇音的声音停下来，苏晚才懒洋洋的递了一个矿泉水给盛璇音：“盛教授，您嗓子不累吗？虽然您不唱歌，但您也别这么折腾自己嗓子，我觉得它挺累的。”

