    原本光溜溜的头顶，竟然出现密密麻麻的黑点。

    不出意外，头发估计很快就要生长出来。

    方星露出一丝笑容。

    这也算一个意外收获，没有头发的话，和原住民交流总是有些不方便。

    翻手将铜镜收起。

    方星闭目，细细体会此次突破的感受。

    眼识、耳识、鼻识、舌识、身识。

    五识均有一定程度的提升。

    比如耳识，原本他可以听清楚三丈之内的细微之声，飞蛾振翅、昆虫刨土这等声音均可听清楚。

    随着距离逐渐增加，他的听识虽仍远超普通人，但远不及三丈之内的细察入微。

    这次突破之后，将近四丈的范围，任何微小动静，都瞒不过他。

    比原来扩展了接近一丈。

    其余四识，差不多都有一定幅度的增长。

    包括“神识”，虽然因为“破障丹”药效过去，不复突破时那般强大，但也比没突破前提升近一倍。

    甚至。

    方星对体内的法力掌控，也有极大提升。

    感受着体内清凉的法力。

    他福至心灵一般，掐诀做法。

    “百官纳灵，护卫我轩！”

    立时，无形的灵力从方星体内扩散而出，一圈圈环绕在周身上下。

    “凝。”

    这一次，方星只感到对法力的控制更加得心应手，变幻法咒，周身缭绕的灵力相互呼应。

    犹如被磁场吸引一般，相互凝结在一起。

    刹那间，一层薄薄的圆形水罩，将方星笼罩其中。

    “成了。”

    方星面露惊喜。

    他的水罩术，原本就修炼的差不多，只差临门一脚就能完全掌握。

    此番突破境界，对法力的掌控力大大提升，刚好将水罩术修炼成功。

    他伸出手掌轻轻触碰水罩，淡淡的水纹一圈圈扩散。

    方星用上内力。

    一分力、三分力、五分力……

    直到方星用上全力，水罩仍然如最开始那般，水纹蔓延，但水罩却没有一丝变形。

    估计只有方星爆发“斩瀑七重刀”，或者使用冰锥术这种术法，才能威胁到水罩术。

    个人属性面板，也有了新的变化。

    姓名：方星

    寿元：75

    称号：启道者

    状态：世界之厌BUFF

    境界：练气五层（水木双灵根）

    功法：

    【眠水诀】LV5（153/25000）修仙之法，千里之行始于足下，你只是脚尖迈入了修仙门槛。

    技能：【御物术】，【七重刀】，【冰锥术】，【凝水成冰】，【灵眼术】，【甘露法食咒】，【水罩术】

    特殊：微弱敏捷加成，轻微毒抗加成，微弱夜视加成，微弱耐力加成，微弱听力加成

    其中“年龄”消失不见，取而代之的是“寿元”。

    这也给了方星很大的紧迫感，他无时无刻感觉生命都在倒计时，只有时刻修炼，力求突破最高境界。

    才让他感觉时间没有白费。

    ……

    ……

    突破练气五层之后，方星除了练习“水罩术”，力求做到瞬发；其余时间，则全部用来熟悉他手中的法器。

    离响应天乐乐召唤的日子没几天，而他和修仙者斗法的经验并不丰富。

    提升实力最快的方式，就是法器。

    现在他突破练气中期，体内法力总算可以支撑祭出法器一段时间。

    不至于像以前一样，还没一盏茶时间，体内法力就被吸干。

    他拥有的法器中。

    最重要的，当是青月剑和铁山盾，其一攻一守，并且皆颇为灵巧，很符合方星的使用风格。

    不像千斤砖，虽然威力巨大，但要瞬间消耗巨量法力，并且攻击动作迟缓，很容易被人躲避。

    ……

    ……

    杀兽、练法、祭法器……

    如此反复，时间转瞬即逝，转眼十六天过去。

    方星期间数次转移阵地，这日，他又返回当初突破时的位置。

    当初布置的陷阱虽然已经被破坏了至少一半，但还是比其它地方安全许多。

    兽皮帐篷内，方星没有修炼。

    他左手拿着赤黄色御风符，右手握着环首刀，目不转睛盯着【私聊面板】，随时准备响应召唤。

