    嘭…

    巨大的膝盖，重重跪落在地。

    “吼。”

    雪地金刚猿错愕的神色中，仰天怒吼。

    震耳吼声，如同一股风暴，席卷全场，威势惊人，但里头充斥的，却是无奈与不甘。

    “你吼什么？”华服青年，冰冷地看着雪地金刚猿。

    “闭嘴。”

    华服青年话语落下的一瞬，雪地金刚猿那庞大的头颅竟无法抵抗地缓缓合拢。

    即便雪地金刚猿想挣扎反抗，却似乎无可奈何，咬着牙，兽脸抽搐着。

    华服青年缓缓走向雪地金刚猿，“怎么，我看你的样子，似乎很愤怒，想吃了我？嗯？刚才那般作怒，是想对我出手？”

    “你忘了自己只是奴隶？你敢对本公子出手？”

    啪…

    华服青年一巴掌扇出，全力地一掌，重重扇在雪地金刚猿脸庞上。

    雪地金刚猿，直直被震飞，嘴溢鲜血。

    “呼呼。”雪地金刚猿喘着粗气，愤怒至极。

    但这愤怒的神色，迎来的，乃是华服青年愈发狰狞的脸色。

    “奴隶，你忘了你父母的下场了？”

    “还敢呲牙咧嘴？”

    华服青年人身影一跃，一把捉过雪地金刚猿头颅上的毛发，随后重重一甩，狠狠拍下。

    雪地金刚猿的脑袋，重重撞向地面，轰出一个巨洞。

    “没我的命令，不许抬起头来。”华服青年吐出一句。

    雪地金刚猿眼中血色已然全消，只双膝跪地，头颅淹没在地面中。

    “继续磕，磕到本公子满意为止。”华服青年冰冷地说了一声。

    嘭…嘭…嘭…

    雪地金刚猿的脑袋抬起，随后落下，一下又一下，一下又一下，不断轰击着地面。

    一分钟后。

    以雪地金刚猿为中心，地面已悉数粉碎。

    雪地金刚猿脑袋上，则已鲜血直流。

    妖斗场内的地面，乃是用作妖兽比拼厮杀，本是坚固无比。

    “好了，可以停下了。”华服青年满意一笑，摸了摸雪地金刚猿的脑袋，点了点头，“乖。”

    “可以宣布胜负了。”

    高台上，老者眉头轻皱，点了点头，“此战胜者，十二蛮。”

    “稍后片刻，等比武台自动修复。”

    华服青年，就此离去。

    雪地金刚猿，则被妖斗场的妖兽拖离比武台。

    观赛席上，萧逸微微皱眉，这十二蛮是什么来历，他也看不出。

    而说到这妖兽化形，事实有诸多因素，而最重要的有两点，一是实力，二是血脉。

    妖兽的血脉越高越强，化形便越难；血脉越低越弱，化形便越容易。

    血脉弱的妖兽，实力达到一定程度就能化形了，或绝世之境，或皇境；就如同周遭这大部分化形妖兽，都是血脉弱者。‘

    而血脉极强的妖兽，则除了实力外，或许还有别的限制条件；血脉越强，需要的实力便越强。

    但反过来，血脉强的妖兽，修炼起来更容易，也更能轻易地达到极高的实力层次。

    血脉弱的妖兽，修炼起来相当缓慢，有的甚至需要无数年的时间积累下，方能达到化形的所需实力。

    这很难去言明和对比。

    就像那头怒江巨妖，血脉并不强，但也不至于弱到底层，它活过的岁月恐怕起码在数万年以上了，可它仍旧未化形。

    而又像蓝雪这头雪地金刚猿，它可能只活了百年不到，仍处于妖兽幼年期，但它实力更强，成长速度也比怒江巨妖这些妖兽快得多，可它还是没化形。

    未化形的妖兽，不一定就弱。

    化形了的妖兽，未必就强。

    这或许‘血脉’这个因素占了主要。

    但，若身负强大血脉又已化形的妖兽，则必然强得可怕，无可比拟。

    就如之前萧逸遇到的那粉红色卷发的年轻女子。

    当然，也如现在身处高台的那位老者。

    整个妖斗场中，这是唯一一个能给萧逸些许压力的妖兽。

    萧逸暗暗思索着，蓦地，身旁出现一道身影。

    身影，坐到了他身旁席位，正是那华服青年。

    而那华服青年身后，还站着数位老者。

    当然，这数位老者定然也是化形的妖兽。

    “有事？”萧逸微微皱眉。

    “当然。”华服青年轻淡道，“我观你之前对战蓝雪的实力，似乎很强。”

    “本公子不想徒惹麻烦。”

    “所以，下一战，便麻烦你自己认输了。”

    萧逸不语。

    身后，数个老者冷声道，“放肆，小子，你可知道现在坐于你身旁的人物是何等身份？”

    “很了不起吗？”萧逸轻声道。

    不得那华服青年说话，萧逸率先冷笑道，“若真了不起，想必你也不必在乎这妖王称号，更不在乎这妖斗场的奖励。”

    “寻常奖励，本公子确实不在乎。”华服青年冷声道，“但…”

    高台上，老者身后不知何时起站了六道身影，还有几个乾坤戒。

    “出现了，这次妖王角逐的奖励。”周遭观赛妖兽，纷纷惊呼，面露狂热。

    “奖励都出现了，证明下一战就是决战了。”

    “啧啧，妖斗场的奖励，可是每次都丰厚得惊人。”

    “那算什么，我听说此次最大的奖励是那六道身影。”

    “哦？那是什么？”

    “已经绝迹的鬼妖一族，也不知妖斗场是从哪搞来的这六只凶兽。”

    “赢了的人，不仅可收获奖励，还能将这六只鬼妖收为奴隶。”

    “具体怎么回事我也不清楚，但听说是妖斗场忽然加上去的奖励。”

    周遭，议论纷纷。

    “鬼妖一族？”萧逸瞥了眼高台上那六道身影。

    身影，有些模糊和朦胧，看不清，处处透漏着诡异。

    “实话告诉你吧。”一旁，华服青年傲然道，“本公子是冲着这六只鬼妖而来。”

    “那和我无关。”萧逸耸耸肩，“你想得，那便凭自己本事。”

    “混账。”身后数个老者呵斥一声，“那六只鬼妖本就是小公爷的…”

    华服青年剐了身后老者一眼。

    身后老者的话语戛然而止。

    华服青年再度看向萧逸，“不必跟我废话，说吧，你想要什么。”

    “开个条件，我十二蛮会悉数满足你。”

    恰在此时。

    高台上，老者高声宣布，“下一战，便是决战。”

    “十二蛮，对战，离。”

    观赛席上，萧逸耸耸肩，“并不需要什么，你不下台一战的话，可以自己认输。”

    说罢，萧逸一个闪身，跃下比武台。

    ......

    第四更。（爆）