
　　上车后，硕彧拿出电话给伍杰拨了过去。很快电话被接通了，“喂，总裁！要做事了？”

　　“你现在分两个人去d国全面仔细地调查一下秦早生，商城这边秦早生近十年的一切活动轨迹全部调查清楚！我给你一周的时间，一周后我要送秦早生上西天！”硕彧冷峭地说道。

　　伍杰感觉电话波都要被硕彧给冻凝住了，可见这个叫秦早生是真的让硕彧有多愤怒了。

　　“好的，总裁！我马上安排，一定把那个姓秦的查个底朝天！”

　　挂断电话，硕彧开车去了屹程集团找沈子屹。

　　硕彧走到沈子屹的办公室门口时，沈子屹的助理李萌看见硕彧一阵惊慌。

　　她结结巴巴道：“硕总，沈总现在，在忙！”

　　“在忙？”硕彧看到李萌惊慌失措的模样，猜想沈子屹应该没忙正事。

　　他一把推开了办公室的门，李萌知道硕彧也是屹程的老板，怎敢上前阻拦。

　　只见沈子屹正抱着一个妩媚半裸的女人坐在办公室里亲热。

　　硕彧转身背过去，冷哼道：“叫你的人滚出去，我有事和你说！”

　　李萌捂着眼睛在门口战战兢兢地赶紧向沈子屹道歉：“沈总，对不起！我不敢阻拦硕总啊！”

　　“萌萌，没事！不怪你，去做事吧！”沈子屹对门口的李萌说道。然后他又转头对怀里的女人低声细语：“乖，你先出去吧！我和硕总有事要谈。”

　　女人穿好衣服，扭着臀离开了办公室。

　　硕彧冷冷地睨了一眼沈子屹，“你这什么品味啊？已经到了这种饥不择食的地步了？能不能不要那么浪啊？”

　　沈子屹向硕彧扔了一支烟过去，自嘲道：“反正在大家的心里我已经是个海王了，能高兴就好！天籁小说网

　　再说了我又没有祸害公司的艺人，你别那么紧张！说实话，我不像你那么性冷淡！还好锦星跟了你，不然我还真受不了那种束缚！”

　　硕彧一脸黑线：你才性冷淡！

　　“玩，可以！要适度，不要玩过火了！”

　　沈子屹深吸了一口烟后，吐了一个漂亮的烟圈问道：“你这么着急找我什么事？”

　　硕彧双眸幽深难测，全身散发出极地的冰寒。“这两天你帮我多联系几家媒体平台，透点秦早生的消息出去。他居然敢对星儿下手，我要让他生不如死！”

　　“你是说秦早生那王八蛋对锦星出手了？”

　　硕彧没有对沈子屹隐瞒，如实说道：“嗯，昨晚在云硕酒店，秦早生居然想把星儿高价卖给一个外国佬。幸好我及时赶到了，所以这个秦早生必须得付出代价！

　　我已经派人去查他这几年的生活轨迹了，你先给他上点开胃菜，等我的人调查清楚，再好好收拾他！”

　　“好！我知道了！”沈子屹听完硕彧的话，眼里也冒出了凌冽的杀气。

　　“我怀疑他是十多年前就利用秦晚生互换身份了。

　　按星儿给我说的，在她小时候秦晚生对她还是挺好的。只是越到后面，她才被秦家人各种嫌弃厌恶。

　　我猜想有没有可能后面那个厌恶嫌弃星儿的人不是秦晚生，而是秦早生？”硕彧骨节分明的手轻轻地弹着烟灰说道。

　　沈子屹若有所思地点了点头，“照你这样说好像也合理。我记得锦星几岁时，他们一家三口还经常到我们家来玩。

　　对秦晚生这个男人的印象我有些模糊，不过感觉他说话挺亲切的，和婉菲阿姨就是那种相敬如宾的样子。这些我妈应该比我清楚，要不我们现在回去问问我妈？”

　　“现在？”硕彧看了看手上的腕表，拿起手机给林浩拨了过去。

　　电话响了两声，林浩就接了起来，“总裁！”

　　“嗯，我上午不去集团了。你组织开一下今天新项目的研讨会！还有让秘书把上午的行程都取消掉吧！”

　　林浩：“好的，总裁！”

　　沈子屹听着硕彧打电话，倏地想起苏云骁的那句话：‘硕彧比你更在乎陆锦星！’

　　是啊！硕彧可以为了陆锦星把工作扔一边，而且做完事还不留名。这一点他确实是比不了他。

　　“走啊！在想什么呢？”挂断电话的硕彧看着愣愣发呆的沈子屹喊道。

　　“哦！走，走！”沈子屹回过神来从老板椅上拿起外套和硕彧离开办公室。

　　两人到沈家别墅时，赵嫣茹正坐在花园喝着咖啡晒太阳。

　　“妈！”

　　“赵阿姨！”

　　两人上前喊道赵嫣茹。赵嫣茹转过身看到两个身材欣长，英俊潇洒的男人笑道：“你们俩这是？”

　　赵嫣茹认识硕彧，只是她之前给儿子说和陆锦星定娃娃亲的事，沈子屹当场就拒绝了。还说他现在不想谈恋爱结婚。

　　她当时还以为儿子不正常，而且沈子屹总喜欢和他那些兄弟哥们在外面玩。所以看到两人走在一起，她不免有些恍惚。

　　“哦，我们是想来找您请教点事！”硕彧看着赵嫣茹礼貌地说道。

　　赵嫣茹很是诧异，“什么事这么重要？能让你们两个丢下工作来问我的？”

　　“妈，您给我们说说锦星她爸爸秦晚生的事吧！最近他不是出事了吗？给锦星留下一个烂摊子，我们想知道秦晚生以前到底是一个什么样的人，好帮帮锦星。”沈子屹赶紧解释道。

　　赵嫣茹听了儿子的话脸上露出欣慰的笑容。“哦！是这样啊！好，那我就把我知道的给你们好好说说。希望对锦星有所帮助，我可怜的锦星命怎么就那么苦哦！

　　唉，其实对于秦晚生和婉菲的过往，在婉菲走后我就再不想提了。因为婉菲真的是太可怜了。”赵嫣茹刚提到陆婉菲就开始唏嘘，不能自已。

　　“我和婉菲第一次遇到是在妇幼医院做产检。那天，你爸爸因为公司有重要客户临时变卦，他必须立刻赶回公司处理。把我和张姐留在医院就匆匆离开了。

　　张姐没什么文化，去取个药都找不到地方。

　　我挺着大肚子想要自己去取，没想到被坐在旁边的一个孕妇给拉住了。她笑盈盈地问：‘姐姐，你是想自己去排队取药吗？你都这么大肚子了，去排队会很累的！这样吧，我让我老公带你家佣人去排队取，你就在这坐着等就好！’

　　她说完就给她老公打了一个电话说让他帮忙的事。很快她老公，也就是秦晚生就跑了过来。

　　给我的感觉吧，秦晚生就是一个白白净净，文文弱弱的书生。他和婉菲说话很温柔，也很客气，有点那种相敬如宾的感觉。但是也能看得出他很爱婉菲。

　　就这样，我和婉菲慢慢地熟识，后面越来越好，成了闺蜜。生下子玥和锦星后，我们隔三差五就要聚在一起玩，不是我去陆家别墅，就是他们到我们家来。秦晚生也很喜欢锦星这个女儿。

　　大概在锦星十岁后，他们就很少来我们家玩了。我去找婉菲的时候，也很少看到秦晚生了。婉菲经常说他在国外出差什么的。也是从那个时候开始吧，我觉得婉菲好像没有以前开心了······”

　　听完赵嫣茹的那些回忆，硕彧更加肯定自己的猜测是对的！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第48章 秦晚生和婉菲的过往免费阅读。https://www.23sk.net 