    天境宗！凌风目视前方，杀气腾腾。

    他一拳轰出，整个天穹都在炸裂，仙气就如同湖水一般被破开。

    那一拳轰穿了天际。

    砰！樊宇被一拳轰了下来，什么仙气、什么秩序在凌风面前都是土鸡瓦狗。

    先不说万物树、万物净土等克制仙气，就说凌风对于仙气、仙力的感悟，就可以藐视樊宇。

    在这个领域，凌风可比肩仙。

    轰！凌风一拳轰落下来，直接将樊宇从天空中打了下来，一头栽落在地上，将天境山都轰出了一个窟窿。

    “杀！”

    凌风大开杀戒，将樊宇按在地上，一拳接着一拳轰杀。

    “呃啊！”

    樊宇凄厉的悲鸣声。

    “你敢杀我？”

    樊宇大声怒吼：“你可知我师尊是何等人物！”

    威胁！樊宇有这种自信，即便是武仙这等人物，在对待他时都要重视，因为他有一位师尊，实力非凡，乃是武仙。

    而且。

    还是两万年前便破入武仙境界的人物，各大势力对其都很忌讳。

    樊宇自信，即便是道域势力，在听说他师尊后，都不敢对其动杀念。

    可惜。

    樊宇低估了凌风，更低估了逆神。

    当叶魔女与思然受辱的那一刻，逆神的目标就不局限于天境宗了，而是仙域不老山。

    凌风为何不敢杀樊宇？

    即便是那位武仙来了，凌风都照杀不误。

    轰！轰！樊宇还要说什么，可瞬间便被利拳淹没了，凌风一拳接着一拳，将樊宇身躯都打得破破烂烂，血肉模糊，完全不成人样了。

    但，这就解恨了吗？

    凌风直接动用道魂，轰入了樊宇的魂海，即便对方有武仙禁制，亦难防万物树、万物净土、本我道法的天威，被其当场破开，凌风的道魂入侵了樊宇的魂海。

    “尔敢！”

    樊宇怒吼一声，歇斯底里，彻底害怕了。

    可惜无用。

    凌风直接搜魂，洞悉了叶魔女这些年的遭遇。

    叶魔女虽然大智若妖，但在绝对实力面前，不得不被逼入仙域，但她忠贞而神勇，并没有落入不老山的手里，而是直接跳入了仙域厄土。

    那是武仙的禁土，即便是不老山对其都无可奈何。

    而凌风也得知了仙域厄土的可怕，一旦进入便是魂飞魄散的下场，没有任何侥幸，即便是仙力都无解。

    “呃啊！”

    凌风双目爆红，殷红的血水混着血泪一同流淌下来。

    他披头散发如同魔鬼。

    武仙厄土啊。

    以叶魔女神帝级的实力有什么侥幸可言？

    亘古而来，不知道多少人物踏足仙域厄土，却没有一个活着回来，皆化为了仙域厄土的黄土。

    这意味着什么？

    意味着叶魔女只怕是永远魂飞魄散，即便他有始气天魂这等丹药都难以救活！意味着他失去了妻子，而思然则永远失去了母亲。

    “仙域不老山！”

    凌风发出凄厉的悲鸣声，那万物禁土都变得浑浊了。

    万道戾气自凌风体内喷涌而出，长发倒飞入空，他整个人都疯魔了。

    往昔一幕幕如同水流一般倒涌而出。

    那曼妙身姿从此成了一场梦。

    那冷酷而非凡的女子就此香消玉殒！“欣然！”

    凌风魔障一般，他拳头如雨点，将樊宇成了碎肉，将其道魂打成了飞灰。

    “欣然！”

    他一遍遍的呼喊，却化为了支离破碎的声音。

    欣然，此后再无欣然。

    魔女之后，再无魔女。

    “欣然！”

    凌风跪倒在碎肉面前，凄凉而无助，他以为逆神可以力挽狂澜。

    他以为究极古贤，可以横扫一切。

    他以为叶欣然还可以回来。

    然而，这都是他的痴梦一场。

    万物净土在疯狂变化，滋生出漆黑的气体，令整个天穹都在颤鸣，空间与时间一同崩塌。

    “凌风，他要入魔！”

    神烈、凌清等人脸色骤颤，闪电飞来。

    他们目前还不知道是什么事情刺激了凌风，但他们可以猜测出来，只怕此生叶欣然都要随了黄土。

    这不仅是凌风的悲痛，更是整个逆神的哀伤。

    “爹爹，爹爹……”思然凄然的喊着，一遍又一遍。

    她用力拉着凌风的衣服，防止掉落，稚嫩的娃娃脸上爬满了泪水。

    她知道了。

    她知道娘亲此生怕都回不来了。

    她双目发黑，简直要昏死。

    可她更知道如果这个时候不阻拦凌风，凌风就要化为魔鬼。

    “凌风！”

    凌清、神烈等人此刻飞来，想要抓住凌风，倾尽全力，以秩序进行镇压，唤醒凌风的神智。

    不过，凌风实在太强，他们才刚刚飞来，便被狂暴而疯狂的万物净土轰飞。

    难以近身。

    “爹爹，思然已经失去了娘亲，思然不想再失去爹爹。”

    “爹爹，你醒醒啊！”

    “爹爹，思然好害怕！”

    ……最终，思然一遍遍的呼喊，将凌风仅存的一丝神智唤醒了。

    “思然……”凌风双目骤然清明，无尽魔气被斩去，化为黑烟飘散。

    当年，他可蔑视魔道，横斩而出，今日他便可以做出同等事情。

    魔道与仙力，对如今的凌风来说都是玩腻的东西。

    “凌风！”

    神烈、凌清等人飞来，满脸关切的问道。

    “我……没事！”

    凌风咬牙切齿的说道，眼睛腥红的如同入魔。

    虽然自入魔中清醒，但那凌风努力抗争的最后执念。

    他还有个女儿！欣然不再了，但思然若是再失去他这个父亲，将是彻头彻尾的孤儿。

    他要活着，努力的活着。

    “可是，欣然不再了。”

    凌风凄厉说道。

    “小风，你先别急。”

    凌清上前安慰道：“事情总是有解决办法的，你先和我们说说。”

    “欣然被逼入了仙域厄土。”

    凌风字字如血的说道。

    “只要没有落入不老山之手，一切并非没有转机。”

    凌清安慰道：“至少，我们目前还难以确定欣然的生死。”

    “一切都要等我们进入仙域厄土才能够确定！”

    “或许，欣然只是被困在里面，不曾陨落。”

    神烈、烛龙等皆安慰道。

    目前的时局很危险。

    叶欣然生死不知，他们对上了仙域不老山，如果凌风这个时候疯魔，后果实在难预料，可能整个逆神都要覆灭。

    越是危险的时候，反而越需要冷静。

    以前的凌风可以做出正确的判断，但现在凌风神智完全被怒火点燃了，难以做出最理性的判断。

    因而。

    他们首先就要替他冷静。

    “爹爹，思然不可以没有你了！”

    思然悲痛大哭，她并非是个不谙世事的孩童，能够活了千余年，与叶魔女血战八方，比普通的孩童要更懂事。

    她紧紧搂住凌风的脖子，生怕下一秒凌风就会疯魔。

    “思然不怕，爹爹就在这里。”

    凌风心疼的将思然抱在怀里。

    “此番，我一个人进入仙域！”

    沉吟片刻，凌风做出了决断，说道：“我要找到欣然！”

    “不行！”

    凌清、烛龙等人强烈反对，如今凌风诛樊宇的消息，应该已经传回不老山，甚至于此战的投影都会出现在不老山诸强面前。

    此刻，不老山应该会想尽办法对付凌风，乃至于逆神。

    这个时候凌风进入仙域，无异于自投罗网。

    他们怎么可能看着凌风孤身涉险？

    “我意已决！”

    凌风固执的摇首，此番他等不及了，叶欣然如果还活着，每时每刻应该都是煎熬，如果陨落了，他也想第一时间确认。

    “我知道你很着急，但此事不容鲁莽！”

    “虽然本座遇事喜欢莽一波，但这个问题上，我站在他们的立场。”

    神烈开口。

    “不容疑议！”

    凌风说道。

    “爹爹，思然不让你去！”

    思然哭泣道：“我知道娘亲很危险，但我更怕失去爹爹。”

    思然坚定的望着凌风，小手死死的拽着凌风，就是不让他离开。

    “思然，爹爹是去找娘。”

    “那思然陪着爹爹一起去！”

    “……”凌风很无力，他此番过去乃是九死一生，带着思然去冒险么？

    “凌风，仙域不老山太强了。”

    这时，不落天宫宫主自虚空中飞落下来，沉重的说道：“你们应三思后行，毕竟，不老山有两位武仙坐镇，以逆神目前的实力，只怕……”“你当真要带着逆神去死吗？”

    凌风沉默了。

    他不愿带着逆神，但此事当真是他一个人的事情吗？

    这是整个逆神的战事！“此事当从长计议，至少要等上一等！”

    万神宗宗主也来了，他们在逆神身上看到了无穷潜力。

    而且，他们与逆神有着千丝万缕的联系，一旦逆神惨败，不老山清算起来，没有一个势力可以逃脱。

    “若是你受困，你可想过他们的下场么？”

    “你当真觉得将这孩子放在南域、西凉就真的安全么？”

    道域门来人了。

    众人相劝。

    凌风动摇了。

    他此番离去，一旦进入仙域厄土，能不能活着回来都难说，即便是被困仙域厄土，后果都是难以承受的。

    以仙域不老山的实力，需要等很久吗？

    不需要。

    他们此刻便可以打入南域。

    “好，那就等上一等！”

    最终，凌风叹息一声，没有再坚持，说道：“等你们皆破入究极古贤，再入仙域！”

    

