
　　夜修罗口中的他，就是在魔都，把他打成重伤，让他险些丧命的那个黑袍人。

　　秦羽听到夜修罗说找到他了。

　　啥时间，他的脸布满了煞气，目光掠起了浓烈的寒意，总算是找到他了。

　　“他在什么地方？”

　　敢伤我兄弟，还敢明目张胆跑来东海，要不把他给收拾明白了。

　　秦羽都对不起夜修罗。

　　“龙首峰！”

　　夜修罗语气凝重。

　　“那里是东海市灵境入口，由十大豪门以及三大家的人轮流镇守。

　　想要找黑袍人报仇雪恨。

　　就必须要过十大豪门与三大家这关。”

　　秦羽他自是明白，夜修罗在忌惮什么。

　　他是在担心。

　　十大豪门与三家，不让他们的人去龙首峰，这样就不能够去找黑袍人报仇了。

　　“这些，你不用担心。”

　　以秦羽与李善和等人的关系。

　　现在黑苗正联合沈家，已经打进灵境，秦羽带人千万帮忙，他们求之不得。

　　没有把支援往外驱逐的道理。

　　“只要确定他在那里就行！”

　　秦羽沉思片刻，马上做出决定。

　　“发出修罗令！”

　　“召集在东海市，修罗成员！”

　　“告诉他们，我回来了！”

　　夜修罗听到这话，欣喜若狂。

　　修罗组织的无敌修罗！

　　回来了！

　　“好，这就发布修罗令，召集在东海市的修罗成员，等你回来带领！”

　　“好！”

　　秦羽刚刚回到医馆，他就看到了李善和在门口来回走着，表情很焦急的样子。

　　“可算是回来了！”

　　看见秦羽回来。

　　李善和露出欣喜的神色。

　　“恩公，您可算是回来了，黑袍人的下落确定了，他带着蛊师与沈重云在龙首峰。

　　老夫特意前来通知您。”

　　秦羽有请求过李善和，让他留意，黑袍人的下落，只不过他没想到……

　　李善和会亲自通知他。

　　“这会儿，怕是已经进了灵境吧。”

　　从收到消息到现在，过去了一个小时。

　　这一个小时时间，足够他们做很多的事情了，尤其是还有沈重云做内应。

　　进灵境，没有什么难度可言。

　　“确实如此。这个月轮到沈家与宁家镇守灵境门口，沈重云倒戈相向……”23sK.com

　　沈重云倒戈相向。

　　杀了宁家药卫一个措手不及。

　　这时候，算时间，的确进了灵境。

　　“不要耽误时间了，李老你先一步，我这准备下，立刻前往支援。

　　不论如何，绝对不能让黑袍人溜了！”

　　“明白！”

　　李善和匆忙的离开。

　　宋一刀早就看到了秦羽回来了，但刚刚秦羽正与李善和说话，他没敢打扰。

　　等到李善和离开，他才上前。

　　“修罗大人！”

　　宋一刀恭敬的问好。

　　神色中，难以掩盖的兴奋。

　　修罗组织的传说！

　　江湖中人的噩梦！

　　无敌修罗回来了！

　　“准备如何了？”

　　“全员十三人，全部待命，等待修罗大人的指令！”宋一刀恭敬的回答着。

　　终于能够亲眼看无敌修罗出手了。

　　想想，都觉得好兴奋激动啊。

　　“留下三人保护这里，其他人即可动身前往龙首峰，我们在那里集合。”

　　龙首峰。

　　九大豪门与三大家的修武者越聚越多，他们望着地上宁家修武者冰冷的尸体。

　　个个脸上都是愤怒的表情。

　　“沈重云，老匹夫！”

　　看着满地药卫的尸体，宁浩峰眼睛瞬间就红了，深深的愧疚涌上了心头。

　　当时，他若不阻拦秦羽。

　　这些人本来可以不用死的啊。

　　“啊啊啊……我必杀你！”

　　李善和上前安慰着，“逝者已矣，当务之急，我们必须要立刻进灵境支援。”

　　“没错，不能让他们得逞！”

　　灵境的镇守，分为内外两个部分。

　　十大豪门，轮流负责镇守进口，而负责里面安全的，则是三大家的人手。

　　外面已被破。

　　里面的情况，他们还不清楚。

　　这个月，镇守里面的是朱家的修武者。

　　朱家的人早已到里面支援了。

　　宁浩峰扫视了全场，三大家朱家进去支援了，李家也带人来了。

　　可是柳家却没有人来。

　　他不由的问了句。

　　“柳家的人呢？”

　　“不清楚，想必他们还没有收到消息，一旦收到消息，也必会来支援。”

　　“是这个理。”

　　宁浩峰也没有多想，带着人踏进前方的光圈，消失在光圈当中。

　　其他豪门家族的修武者纷纷紧跟其后。

　　“若是恩公来了，直接放行。”

　　李善和在踏进光晕前，把他儿子留下，并且叮嘱他，若秦羽来了就放行。

　　“外面，交给你了。

　　沈家与黑苗的故事，一个不能放过！”

　　“知道。”

　　李辉铿锵有力的答应下来。

　　灵境是一个很奇特的存在，一个连现代科学都没有办法完全解释的存在。

　　它是一个与地球连接的独立空间。

　　这样的灵境空间。

　　在全球都存在，而且数量还不少。

　　修武者的出现。

　　与灵境空间，有着直接的关系。

　　它让地球枯竭的灵气复苏，并且还有很多让普通人踏上修武者道路的东西。

　　比如说，承载锻炼身体办法的光晕。

　　“恩公。”

　　秦羽带人来了，李辉尊敬的喊着，投向秦羽的目光，尽是感激的神色。

　　“有黑苗的人跑出来？”

　　“没有。”

　　“那就行。”

　　与秦羽简单的对话，却是让李辉如坠冰窖，心中无比的发怵。

　　不亏是被黑苗称为蛊师克星的男人！

　　他身上的气息，竟恐怖如斯！

　　“进！”秦羽为首踏进光圈。

　　关于灵境空间，秦羽多少了解些。

　　怪医曾经带他进过一次。

　　那一年，秦羽只有六岁，怪医带着他前往沙漠深处，进了一处刚诞生的灵境空间。

　　他的纯阳功。

　　就是在那一处灵境空间获得的。

　　他很清楚。

　　灵境空间里面蕴藏这危机有多恐怖。

　　“灵力潮汐！”天旋地转的感觉消失，秦羽他们到了灵境空间当中。

　　迎面而来的是一股狂风。

　　感受到风中带着的，浓郁狂暴的灵力，秦羽的表情，顿时就变了。

　　“没想到，他们竟然在打灵核的主意，一旦让他们得逞……灵境空间将会崩塌。

　　届时势必会牵连外面的空间。”

　　地上的尸体，秦羽看都没有看，交代了修罗成员一句，在中间集合的话。

　　便化作了一道残影，射向中间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第105章 灵境空间免费阅读。https://xs.23sk.com 