    翌日早上,?云悄还在和周公约会，隔壁沈青葙房间里传来的翻箱倒柜声音把她吵醒，她拿过手机看了眼时间——7:24分。

    云悄趿拉着拖鞋走出房门,?沈青葙房间门大大打开，床上堆满了衣服,?沈青葙看见她进来,?扬起一张满是纠结表情的小脸：

    “姐,?你说我穿什么啊？”

    云悄打了个哈欠，看着堆满一张床的衣服，有些哭笑不得：“你这么早起来，就是为了找穿什么衣服？”

    “当然。”

    沈青葙又弯腰进了衣柜,?最后找出两条款式一样颜色各一的连衣裙，在身上比划着问云悄：“姐，你说我穿紫色的好看,?还是蓝色好看？”

    云悄沉默几秒，说：“蓝色。”

    沈青葙皮肤白,?又生得水灵，换上蓝色连衣裙下楼后,?在云悄面前转了一圈，像只蹁跹的蝴蝶,?水汪汪的大眼睛期盼的望着云悄：

    “姐，你说我今天好看吗？”

    云悄点头：“好看。”

    “那我就放心了。”沈青葙走到玄关处弯腰换鞋，嘴上不忘和云悄说，“姐，我今天中午不回来吃饭，让阿姨不用做我的饭。”

    “好。”

    沈青葙离开后，云悄把吃完的碗筷收进厨房洗干净回到房间。

    云悄在房间里复习了一会,?她记忆力好，期末语文考试的重点背得七七八八，放下书，云悄活动了下有些酸胀的脖颈，一偏头看见未关掩的窗户。

    昨夜下了一场雨，微风吹进来，带着黏人的潮意。

    她蓦地想到昨晚林桀忽然闯进自己房间，不经意间的抬头，她撞进那双点漆似的眼眸里，在稍带琥珀棕的眼瞳里看见了自己的倒影。

    清晰又刻骨。

    云悄盯着窗外的那棵巨大香樟树发呆，书桌上充电的手机震动了下，响起Q.Q特别关心的提示音。

    Seven：「起来了吗？」

    七七：「起来了，怎么了？」

    林桀发了条语音过来，云悄点开，男生低沉稍带磁性的嗓音在空旷的房间响起：“你忘了，答应要给我补习的事儿。”

    云悄当然没有忘记这件事，索性打字回：「在哪给你补习？」

    林桀回得很快：「下午去市图书馆，家里有客人。」

    七七：「好。」

    吃完午饭，云悄上楼换衣服，看着衣柜里琳琅满目的衣服，她忽然能体会到早上沈青葙的心情，在喜欢的男孩子面前，总想维持最漂亮的形象。

    纠结许久，云悄换了条米白色的运动风连帽连衣裙，裙摆刚好到膝盖处，露出笔直莹润的小腿，看着镜子里的自己，云悄又找出修眉刀修了下眉，涂上唇蜜，把头发扎成丸子头，露出光洁的额头。

    再三打量镜子里的自己，云悄最终满意，把教材塞进书包，快速出门。

    因为昨晚那场雨，街道湿漉漉的，香樟树的叶子被风吹落，铺在暗灰色的柏油路上。

    巷口柏奶奶的摊前围绕了不少买叶儿粑的客人，林桀买了几个，等打包好，他递了一个给跑过来的云悄。

    云悄道谢接过，撕开外面那层芭蕉叶，贝齿轻咬了一口糯米糕，含糊不清地问林桀：“我们坐公交去…图书馆，还是打车去？”

    “骑车。”林桀手里提着没吃的叶儿粑往停车棚走。

    云悄小跑跟上他，解决掉手里的叶儿粑，把芭蕉叶丢进垃圾桶，再抬头，视野里出现一只握着纸巾骨节分明的手。

    “谢谢。”云悄接过纸巾。

    林桀跨上自行车，把买来的叶儿粑放进车筐，转头对云悄说：“来，上车。”

    云悄小心翼翼坐上单车后座，还是下个上次那样伸手抓住自行车坐垫，等坐好后，她小声道：“好了。”

    自行车没动。云悄有些疑惑的眨眼，头顶响起林桀带笑的轻哼声：

    “云七七，我身上是有什么脏东西吗？”

    云悄愣了下，抬头看着他。林桀背着光，身影被烈阳拉得挺拔，他低头看着她，黑眸里泛起点点笑意：“所以，你要不要屈尊降贵拉着我衣角？”

    “……”云悄犹豫了会儿，手指颤抖着拽住林桀卫衣一侧衣角。

    “好了吗？”他低沉着嗓问她。

    “好了。”

    “那坐稳了——”林桀转头看她，笑得肆意张扬，眼角眉梢都是属于少年人的意气风发，“出发了！”

    风从耳边呼过，云悄小心翼翼攥紧林桀衣角，这么一瞬，她的心脏加速跳动。

    好像又多喜欢了他一点儿。

    市图书馆距离彩虹巷不算远，云悄和林桀只用了二十分钟就到了，到了图书馆外，林桀去停车，云悄在门口等他。

    “周枕鸿。”沈青葙的声音在身后响起。

    云悄转头看过去，沈青葙小跑追着周枕鸿出了图书馆大门，男生眉眼冷漠，书包单肩背着，步子很快的从台阶上下来，沈青葙个子娇小，根本追不上他的步伐。

    路过云悄身边时，周枕鸿脚步停了停，跟她点头打招呼：“班长。”

    云悄点点头：“周同学。”

    沈青葙小跑着追过来，气喘吁吁地控诉周枕鸿：“你…怎么能不等我？”

    “我为什么要等你？”周枕鸿漠然看她一眼。

    “你……”沈青葙脸涨成粉红色，最后狠瞪一眼周枕鸿，“懒得理你了。”

    “正好，少了只麻雀。”周枕鸿抬脚离开。

    沈青葙听见这话，气得要死，指着周枕鸿背影道：“姓周的，本小姐如果再找你，我就是猪。”

    周枕鸿停了脚步，转头看她，语气波澜不惊：“根据基因学论定，你变不成猪。”

    “你——”沈青葙直接炸毛，朝着周枕鸿背影吼道，“周枕鸿！你有毛病！”

    周枕鸿脚步微停，与过来的林桀擦肩而过，听见身后小女生炸毛的声音，细长黑睫垂下，掩去了眼底未消散的笑意。

    林桀走过来，看见云悄在给炸毛的沈青葙顺毛，好心情的问了句：“这是怎么了？”

    沈青葙一听，一张小嘴叭叭不停：“我从来没有见过这么死板无趣的男生，我这么一个漂亮得如同一朵花的女孩子在他面前，他就只会学习学习，一上午——连句话都不跟我说！”

    “好啦，别生气了。”云悄强忍笑意，轻哄炸毛的沈大小姐，“要不咱们就不追了？”

    “怎么不追？”沈青葙咬牙，“本小姐把他追到手就甩了，让他尝尝得罪我的下场。”

    云悄看着碎碎念不停的沈青葙，嘴角微微上弯，转头不经意对上林桀的黑眸，她心脏猛地跳了一下，垂下眼睫，耳垂偷偷红了。

    沈青葙忽然觉得自己像是一盏千瓦灯泡，亮得发光，十分有眼力见的和云悄说：“姐，我有点困了，先回家了，你们好好复习。”

    还未等云悄说话，沈青葙脚底抹油先溜了。

    虽然和林桀单独同处一个空间已是常事，云悄还是忍不住心跳加速，像是没话找话一样说：“不进去吗？”

    “进。”

    图书馆里很安静，云悄和林桀刷卡上了二楼自习室，挑了个靠窗的位置坐下，林桀正打算开口说话，一低头，面前放了一本《黄冈密卷》。

    “……”

    云悄：“我看过你上次月考的卷子，语文和英语两科没什么问题，理科基础没打好，得……”

    “那该怎么办？”林桀忽然出声。

    云悄抬头看他，林桀单手支着脸，黑眸直勾勾的盯着她：“七七老师，给我想个办法呗。”

    “……”云悄脸颊肉眼可见的红了起来，心跳加速，她慌乱拿过一本数学习题放在林桀面前，磕磕绊绊的说：“你…多刷点题，我…我待会检查。”

    林桀看她一眼，笑得吊儿郎当的：“行，七七老师。”

    云悄借口去洗手间，以此平复自己心情。

    从洗手间出来后，云悄看见林桀在安静做题，她轻手轻脚拉开椅子坐下，找了一张英语报做，云悄英语很好，只用了半个小时时间，就解决了一张英语报。

    云悄抬头，装作不经意看一眼林桀，他低头认真做题，金色的阳光从窗外照进来，勾勒出他利落的下颌线，眉眼被描画得深邃。

    一眼就心动的少年，无论后来看多少眼，还是忍不住为他心动。

    云悄检查了一遍英语报，没什么大错，她拿过语文书准备巩固一遍知识点，放在一边的手机响了起来，是沈青葙发来的消息。

    世界上最可爱的青箱子：「姐姐和未来姐夫的约会怎么样？有没有冒粉红泡泡！！！」

    云悄回了她六个点：「……」

    沈青葙继续调侃她：「姐姐，你别怂，要向我学习，勇敢一点，把林桀拿下！」

    世界上最可爱的青箱子：「有位哲学家说过：“你和爱情只差一步之遥，那就是奋不顾身的勇气。”」

    云悄问：「谁说的？」

    沈青葙：「21世纪当代哲学家——青箱子！！！」

    云悄和沈青葙聊了一会天，脑袋忽然被人用笔帽轻轻点了一下，她抬头看着始作俑者，眼神茫然：“怎么了？”

    她说话时声调很软，像是南方女生独有的吴侬软调，林桀心跳了一下，若无其事的点了点桌面：“七七老师，你不专心。”

    “我没有。”云悄小声反驳。

    林桀懒散靠着椅背，盯着云悄的眼睛说：“学生在认真做题，老师在玩手机，还说没有？”

    云悄自认理亏，拿过林桀做完的一张数学卷子检查了一遍，挑了几道错题给他详细讲解，又列出同类型的题目让他巩固练习。

    等做完那几道题后，林桀忽然叹息一声：“我忽然知道我成绩为什么不好了。”

    云悄：“为什么？”

    “因为——”林桀停顿了一下，忽然倾身凑近，灼热鼻息扑洒在云悄头顶，她眼睫下意识颤了颤，听见他说：“没遇见七七老师你啊。”

    作者有话要说：大概下周之内结束校园篇嗷>3

    职业已经定下来了赛事记者×赛车手，大家可以期待一下子~

    这章所有留言都发红包，截止明天万更结束~

