    韩芷瑜的记者会在两天后，她邀请了几乎所有的主流媒体。

    一早韩芷瑜正坐着化淡妆，等下面对媒体上镜，也不至于太难看。

    倒是王梓悦一个劲地走来走去，嘴里也念念叨叨的。

    “我说你差不多行了，晃的我头都晕了。”韩芷瑜苦笑着。

    “芷瑜，我好紧张，难道你就不紧张吗？”王梓悦伸手过去握住韩芷瑜的手，“你看看，我的手都冰凉冰凉的。”

    韩芷瑜回握了她的手，安慰着，“没事的，放心，你要是真的紧张，那就先回去吧。”

    “那怎么能行，我说了要陪你，怎么能丢下你不管。”王梓悦毫不犹疑地拒绝了。

    韩芷瑜只能苦笑着摇了摇头，由着她去了。

    记者会的酒店在M市的市郊，韩芷瑜去的很早，先在咖啡厅里点了一杯咖啡。

    这时身后走过来两名记者，一男一女。

    “哇，你准备了这么多问题？”壮壮的男人翻了翻女记者做的功课，嗤笑说，“你真指望她会给你提问的机会吗？”

    女记者年纪轻轻，看起来也是初出茅庐的样子，“为什么不？这几天的热搜就是这件事，先前她私生活混乱就没有回应，但是这次是关乎到韩氏集团，她没有理由拒绝？”

    男人笑笑说，“我看你真是太年轻了，我并没有说后面问题，我是指你说她是第三者，插足陆亦然和艾诗琪的恋情这个？”

    女记者义正言辞的说，“如果她不是，她大可以向今天一样开个记者会澄清啊。但是她都没有，而且上次陆先生买下艾诗琪最爱的莫拉芙之心，不就是最好的证明吗？”

    男人用纸巾擦着相机，“哦。”

    “你到底有么有听我说话。”女记者说了一堆，就等来一个哦字，“反正这次我一定会争取到机会来提问的。”

    男人看了一眼时间，呵呵一笑，“差不多了，进去吧小姑娘。”

    韩芷瑜依然在慢条斯理地喝着饮料，虽然心中已经做好了准备，可是刚才那段对话还是让她眉头微蹙。

    看来今天的爆点会比较多啊！

    韩芷瑜撇了撇嘴，心中暗想着，慢慢将最后一口咖啡喝掉。

    酒店的会议室里，韩芷瑜正端坐在讲台上面，左边是王梓悦，右边是韩秉郡和两个高层。

    桌子前面全部是拿着摄像机和照相机的记者，整个会议室里安静地只有快门和闪光灯的声音。

    整理了思绪，韩芷瑜拿着话筒，缓缓开口，“今天来本来是为了我跨国集团合作案的失误，卸下韩氏集团经理一职，还有公开放弃韩氏集团的继承权——”

    说到这里，她停顿了一下，话锋一转，“但是，这次的跨境集团合作案并不是我个人的失误，而是有心人故意陷害的。”

    这突如其来的澄清，让台下的记者一片哗然。

    本来他们被告知韩芷瑜是自己做垮了跨境合作案，而且这两天的热搜报道也是如此。

    这会儿却突然说她是被人陷害的，当然都会惊讶。

    “不会吧……”记者们开始窃窃私语。

    “怎么会有这种事情，好端端地要嫁祸她？”

    “你没听见吗？今天本来还要放弃继承权的，我想八成是被逼的。”

    “也有可能，毕竟现在在权的还是她的大伯。”

    这议论纷纷的声音直接让韩秉郡青了脸，他差点抑制不住自己的冲动对韩芷瑜开始破口大骂了。但是他知道一旦这么做，明天的头条必然换成他。

    接下来韩芷瑜便给记者开了一个短暂的问答时间。

    “韩小姐，既然您刚才有说被人陷害，那么你能说说这个陷害你的人是谁吗？”

    韩芷瑜拿着话筒，“这也是我今天召开这个记者会的最终目的，那就是还我一个清白。”

    说完她从王梓悦的手中拿过一个信封，将里面的照片拿出来。

    “大家应该不陌生这个女人，没错，她就是艾氏集团的千金艾诗琪。而旁边的这位男人就是和我合作跨国项目的秦轩。”

    记者们纷纷将镜头对着她手中的照片开始拍摄，照片上的两个人正在交换着资料。

    “所以韩小姐，你的意思是背后陷害你的人是艾诗琪？”其中一个记者大着胆子问道。

    “没错，就是她。”韩芷瑜笃定的回答着。

    这下记者群里可算是彻底炸了锅，每个人脸上的表情除了惊讶还是惊讶。

    毕竟在M市里，艾氏集团也算是前三排名的企业。

    而作为艾伟忠唯一的掌上明珠艾诗琪，大家更是熟知的不能再熟知了。

    而韩秉郡也在听到这个答案的时候脸色巨变，他对着韩芷瑜压低声音问道：“韩芷瑜，你到底要胡闹到什么时候？如果你继续这样，我就要终止整个记者会了。”

    “我有胡闹吗？韩总，莫非你要否认这个照片上的人不是她？”韩芷瑜挑眉问道。

    这时底下的记者也都整理好了心情，纷纷开始抛出了问题。

    “韩小姐，请问你为何如此笃定是艾诗琪？”

    “韩小姐，你和艾诗琪之间是不是真的如热搜一般有结怨？”

    “韩小姐，关于这张照片你又是如何得到的？”

    ……

    韩芷瑜的视线在下面的记者群里扫了扫，然后便看到了刚才在咖啡厅的那个年轻女记者。

    她嘴角微微一勾，伸手指了指她开口，“你问吧。”

    年轻的女记者穿着休闲的牛仔装，扎着高马尾，显然一副刚出来实习生的样子。

    她抿了抿唇，直视着韩芷瑜，“韩小姐，我们从前段时间的热搜就知道你，艾诗琪和朗坤集团的陆亦然之间有段三角恋。那么我可以将理解成她是为了打击你作为小三插足他们之间感情的报复吗？”

    “哦，你为何会这样认为？”韩芷瑜笑而不语。

    “因为你手上的这几张照片并不具备说服力，我们无从得知艾诗琪和秦轩两个人是在交互跨境合作案的资料，不是吗？”年轻记者一字一句说道。

    就在韩芷瑜准备开口的时候，突然一声清亮的嗓音传进来，“没错，没有真凭实据，我可不会让人随便冤枉我！”

