    龙山集中间的广场上，

    男女老少都聚集在这里，将一一老一少两个道士围在中间。

    村民们面上的焦虑几乎掩饰不住，看着小道士拿手机打电话，更是围在四周吵闹不已。

    “他能不能进来啊？”

    “官方现在派的人都进不来啊……”

    “哎，我们家的粮食只够吃半个月了！”

    村民们吵吵闹闹，老道士在旁边安慰着一些焦虑不安的老人, 过不多时，他看到谢云清放下电话，也赶快问道：“怎么样？

    那个苏午怎么说啊？”

    “他刚开始就直接问我，是不是遇到诡了？

    后来又问村子里现在什么情况，有没有死人。

    最后告诉我，他会过来一趟。”谢云清的眼神里带着几分惊异，“师父, 这个人好像真的了解一点什么啊……

    你怎么算出来的, 他可能是对咱们现在帮助最大的人？”

    “嘿嘿，天机不可泄露。”老道士背着双手，慢悠悠走开，摇头晃脑地将村民们聚集起来，诉说情况去了。

    他面上似有几分得意。

    但眼中却藏着一些无奈。

    小道士谢云清坐在广场的石墩子上，看着阴沉的天色，忽然沉沉地叹了口气。

    ——现在也只不过是那个苏午说愿意帮忙而已。

    对方是否真的能帮上忙，还不一定呢。

    其实小道士更倾向于自己、师父以及龙山集的村民，在无知无觉间被卷进了空间的裂隙里。

    不然为什么始终走不出龙山集的范围呢？

    ……

    中午。

    日光盛烈。

    苏午从车上下来，被阳光照得身上有些热。

    他扫过网约车司机的微信，把打车费付给对方，背起包开始查看当下的环境。

    网约车司机只把他送到了龙山界碑这里。

    接下来的路需要他自己走过去。

    据司机所说，反正以前只要沿着路一直往下走，就能到龙山集，但现在是什么情况，其也未开车走过，也是不清楚。

    苏午看了看界碑上的内容, 未发现周围有什么特异的地方，就按着那个司机的指点，沿着路直接往下走。

    过不多久，

    他就走到了周洋曾来过的岔路口。

    看了眼手机上的导航，苏午直接转进左边的道路，继续沿路往下走，导航上说沿左边道路再走2.3公里，就会到龙山集村。

    林木渐深，郁郁葱葱，遮盖住了天日。

    越往下走，苏午越能感觉到气温逐渐降低——这不是林木密集导致的气温降低，而是若有若无的诡韵萦绕此间，使得温度发生了变化。

    他内心警惕起来，

    经历过一个弯道的时候，那种若有若无的诡韵陡然变得浓郁，原本还会透过林叶间隙投射下来的阳光，在这里已完全不见影踪。

    浓郁的诡韵让虚空都产生了扭曲——

    随后，苏午双眼中浮现一圈圈漩涡状纹络，些微神秘铭文在纹路中闪烁。

    他霎时看到, 前面的道路像是一条龙般翻腾着、盘卷着, 使得原本的路径陡然变改，道路多处路段形成了‘拼接’。

    如果沿着当前的道路往前走，

    只怕走到老都走不到龙山集，只会不断在一个路段之中徘徊，偶尔踏足另一个路段，又会进行上一次的循环。

    循环回转，没有穷尽！

    “看现在的情形，诡韵必定已经覆盖住整个龙山镇。

    能散发出这种浓烈到可以令地貌发生改变的诡韵，只怕龙山镇里的那只诡本身也很恐怖。

    不过，它当下还没有主动伤人，

    应该还处于一种‘从休眠中复苏’的状态。

    这个状态下的诡，有一定的危险性，但只要不主动去招惹它，一般它也不会来招惹人……

    影诡复苏前就是这个样子。”

    苏午内心思虑着。

    他没有贸然闯入前方那片被诡韵更改的环境里，而是在周围找了个地方坐下，首先进行了一次模拟。

    当下贸然闯入诡韵密布的环境中，

    若是能找到出路还好，若是找不到出路，免不了要动用自身容纳诡异的力量，届时两种诡韵相加交融，就可能导致‘龙山集里的诡’提前复苏。

    没有比这更严重的情况！

    所以，苏午当下是要在模拟中，寻出一条可以安全到达龙山集的路径。

    他刚才以‘眼地藏咒印’看到了前方道路错叠、拼接的整个过程。

    凭借他现在的超强记忆力，复盘道路变化的过程，

    于模拟里找到正确路径并非难事。

    大约一分钟后，苏午睁开了眼睛。

    他从背包里取出了一个木盒，内里静静躺着一张暗红纸页。

    ——在暗红纸页上留下印记，会直接被心诡转换成‘伥尸’，为避免殃及无辜，苏午就找了个木盒将它盛装起来。

    将暗红纸张摊开，其下显出一个颜色渐深的数字‘5’。

    那是心诡要求苏午带来的伥尸数目。

    然而苏午这个文书，一直没有完成它交代的任务。

    待到这个数字完全变成黑色以后，心诡就要亲自对苏午进行问责。

    “出来吧。”

    苏午在暗红纸张上拍了拍：“你俩在里面也呆了很久了，不觉得闷得慌吗？出来透透气。”

    他这句话说完，就有一阵灰雾涌起，

    倏忽间凝聚成‘医生’的形象。

    另一个形影还未凝聚成形，苏午猛然间把暗红纸页对折起来，又塞回木盒里。

    那道形影就再也没机会凝聚，崩解作灰雾，随风消散去。

    ‘医生’看着苏午做过这一切，眼神不禁阴沉起来：“你单独把我放出来想干什么？”

    “想让你帮我做一件事。”苏午把木盒收进背包里，头也不抬地同医生说道。

    医生闻言，面露讥讽：“我们虽然同样是为神灵做事，但你也应该明白，如果没有了神灵的约束，我们双方是一定要不死不休的，是生死仇敌！

    那我为什么要替一个仇人做事？

    我疯了吗？”

    “不知道。”苏午站起身，摇了摇头。

    “你的权限比我们两个高一些，能随意弄散我们的形体——但你也指挥不动我们。

    我们是神灵的下属，

    不是你个人的下属！”医生看苏午一副油盐不进的样子，眼神有些忌惮，他有种不妙的预感。

    “是。

    我确实没办法指挥你们为我做事。”苏午诚实地点了点头。

    “那你愿不愿意帮我做这件事呢？

    先说好，

    你不做的话，我就找几个伥尸和林光远玩一玩捡肥皂的游戏——指挥不动你们，我指挥几个壮汉伥尸还是很随意的吧？”

    苏午看着医生，脸上满是友好的笑容。

    医生眉毛扬起，眼睛中几欲喷火：“你踏马真是个变态！”

    哗啦！

    当着他的面，苏午又一次拉开了背包拉链。

    “别！”

    “我做就是了！”医生脸庞红得发紫，低着头，从牙缝里挤出了几个字。

