    韶音的这句话，语气不够坚定，却表明了自己坚定的立场。雪染心里一沉，看来，她是要帮荼蘼到底了。

    “你知道我指的是什么！”雪染蹙起眉，眼神有些气恼，更多的却是悲哀。

    荼蘼见韶音的脸上露出了些许为难的神色，生怕她反悔，连忙接过话道：“你找不到证据，就要为难一个小小仙婢了吗？怎么？你觉得韶音是你栖垣宫的人，被你恐吓了两句，就会昧着良心改口供吗？”

    雪染无奈的笑了一声，转头望着荼蘼，质问道：“如何才是昧着良心，你心里最清楚！我心中坦荡，便不怕此事闹到陛下那里去，倒是云麾将军急着滥用私刑，难道不是心怀不轨吗？”

    雪染一语道出了事实，也正因如此，才激怒了荼蘼。

    荼蘼咬了咬牙，瞪圆了眼睛，回道：“看来，今日本神对你还是太过仁慈了，才让你这般牙尖嘴利的以下犯上。夙璃宫你去也得去，不去也得去，今日，本神罚定你了！”

    荼蘼一向是这般飞扬跋扈，雪染见惯了，也就不惧了，她镇定的回道：“腿长在我身上，你还能强迫我往哪走不成？”

    荼蘼却张狂的笑了起来，目光阴狠的回道：“腿长在你身上，你也得有本事用才行！”

    雪染突觉不对，转身想要逃，可是，她脚下方才踏出一步，便觉得身上一紧，随即被一股强大的力量，牢牢地控制住了。

    她讶异的望着荼蘼，完全没想到，光天化日之下，荼蘼竟然不管不顾的唤出缚神索来捆着她。

    韶音也被荼蘼的举动吓了一跳，荼蘼之前并没有说过会对雪染用强啊！这若是被人看到了，她该如何向墨珏解释？

    雪染一边用力的挣脱着身上的钳制，一边不可思议的望着荼蘼，喊道：“荼蘼，这里是天界，我是栖垣宫的人，你岂能为所欲为？你赶快放开我！否则……”

    荼蘼阴沉着一张脸，缓缓走到雪染的面前，不等雪染说完，抬手就给了她一个巴掌，“啪”的一声脆响，雪染的头偏向了一侧，左侧脸颊瞬间红肿起来。

    荼蘼愤怒的望着她，冷声说道：“是谁给你的胆子，敢连名带姓的称呼本神？就凭你，也敢威胁本神？纵然这里是天界，也有陛下照看不到地方，即便你是栖垣宫的人，墨珏也不可能时时刻刻的护着你。本神今日就对你为所欲为了，你能奈我何？”

    雪染看出了荼蘼眼中的坚决，她知道，无论她现在说什么，荼蘼都不可能轻易放过她了。眼下，只有将此事闹大，事情才有可能出现转机。

    雪染定了定神，立刻大声呼救起来，以望能够引起别人的注意。

    她突然扯着嗓子，大声喊道：“来人啊，云麾将军滥用私刑了，救命啊！救……”

    见雪染竟然不顾脸面的大喊大叫，荼蘼立刻对她施了一道噤声术。

    “唔……唔唔……”雪染想要呼救，却根本张不开嘴，更是发不出一点声音，所有未尽的话语，瞬间化为了闷声的呜咽。

    “上神，您如此行径，怕是不妥吧？不知情的人定会以为，是上神欺负了雪主……”韶音忽觉不对，说到一半又怕惹怒荼蘼，随即改口道：“汐沅仙君。”

    “本神看谁敢说！”荼蘼先是冷哼着反驳了一句，而后皱了皱眉，突然深觉韶音此言有理，赶紧催促道：“还不快走！”

    “是。”韶音也只能低头顺从，随着她的脚步，加快了步伐。

    可偏偏就是这么巧，迎面走过来两个小仙婢，正好撞见了这一幕。

    那两个小仙婢一个身着粉衣，一个身着绿衣，看上去有些面熟，似乎是在鉴星神君宫中当值的行云与流云。

    绿衣仙婢流云见到此景此景眼中满是慌乱，赶紧用手肘轻轻推了推身旁的人，小声提醒道：“姐姐，是云麾将军！”

    那个身着粉衣的仙婢仙婢没说什么，而是领着她加快了脚步，在荼蘼面前屈身行礼道：“拜见云麾将军！”

    荼蘼的眉头不禁皱的更紧，在这羊肠小径上，双方面对面走着，谁也避不开。她不耐的向他们挥了挥手，示意她们赶紧走。

    流云望了望她身后被捆着的人，立刻认出是雪染，竟然没眼力见的小声说了一句：“拜见……汐沅仙君。”

    她这句话说的声音不大，可却切切实实的落在了在场几人的耳中。除了她与雪染之外，其他几个人心里都是一惊。

    雪染见她认出了自己，眼神中瞬间浮现出了一丝期待。

    她连忙晃动着身体，向这个仙婢发出了求救的信号：“唔……唔唔……”

    两个仙婢见了，脸上露出了几分震惊的神情，然后，有些尴尬的看向了荼蘼。

    荼蘼狠狠地剜了一眼雪染，瞪着两个仙婢威胁道：“修行不易，你们两个，可别因为多事，枉送了性命！知道吗？”

    两个仙婢委实被荼蘼的话吓得不轻，皆是颤颤巍巍的低头应和道：“奴婢知道！”

    荼蘼快速的一摆头，皱着眉低声喝了一句：“快走！”

    两个仙婢见荼蘼并未想要为难她们，瞬间如释重负，也不敢再去看雪染，向荼蘼行了礼，就加快脚步默不作声的离开了。

    荼蘼看了看她们的背影，眼神中蓦地绽放出一道精光，她瞥了一眼韶音，愤恨的说道：“都是你的乌鸦嘴！”

    韶音也不敢辩解，只是垂着头，努力掩藏着脸上的惊慌。荼蘼也不敢再继续停留，一个转身，直接施法将二人带回了夙璃宫。

    行云与流云走远了，才真的松了一口气。

    流云不解的问道：“姐姐，云麾将军为什么捆着汐沅仙君啊？”

    行云满不在乎的回道：“谁知道呢，许是汐沅仙君做了什么，惹得云麾将军不高兴了，又许是云麾将军眼红汐沅仙君呗！”

    “他们二人可都是陛下面前的红人，汐沅仙君又是栖垣宫的人，即便是她真的犯了什么错，云麾将军这么大庭广众的绑着她，是不是也有些过分了？”流云微微蹙起眉，眸子里有不解，更多的确是担忧。

    行云有些无奈的回道：“云麾将军就是那种性子，她做的过分的事还少吗？汐沅仙君的官位比云麾将军低了一阶，所谓官高一级压死人，无论云麾将军对她做什么，汐沅仙君也只能受着了！”

    流云想了想，心中忽然有些不安，小心的问道：“天界皆知，镇魔大将军宠着汐沅仙君，怎么会让她如此受辱？看方才汐沅仙君的样子，好像是跟我们求救呢！姐姐，这事，我们要不要禀告镇魔大将军啊？”

    行云惊愕的望着她，呵斥道：“你疯了？你方才没听见云麾将军叫我们别多事吗？云麾将军是什么性子，你难道不清楚吗？我们若是惹了她，今后还能有你我的好果子吃吗？别说今后，就明日，你我的小命就没了！”

    流云顿了顿，眼中的无奈渐渐被惶恐所替代。

    她点了点头，回道：“姐姐说的是，我们也只不过是一介仙婢罢了，就算是有心，也力不足啊！所谓多一事不如少一事，况且，这天界，惹了谁，也不能惹到荼蘼上神，她简直太可怕了！就是不知道，她想要如何对付汐沅仙君。”

    见流云没有坚持，行云松了口气，道：“不用说惹，单凭是她看你不顺眼，就有你受得了。这天界之中，她欺辱过多少人？尤其是那些爱慕镇魔大将军的女子，一旦被她知道了，就不会有好下场。眼下，镇魔大将军不在天界，我看，这汐沅仙君八成是凶多吉少了。”

    话到此处，行云像是突然之间想到了什么，饶有兴趣的挑眉道：“你还记不记得，曾经彩虹仙子为镇魔大将军在栖垣宫中缔造了一道不灭的虹光，那是何等多彩绚丽？云麾将军知道了之后，不但施法将其毁了，还害的彩虹仙子失去了双目，从此不辨色彩。”

    想到这里，行云还心有余悸，止不住的打了一个哆嗦。

    流云担惊的望着她，连连点头道：“当然记得了，我还记得，御膳房有两个仙婢，送了镇魔大将军两盒自己做的云中糕。云麾将军虽然没有取她们二人的性命，却将她们送进了凶兽洞，任由她们被那几头凶兽生生咬断了手臂。荼靡上神的狠毒真是难以形容，简直是骇人听闻。”

    “荼靡上神的可怕之处可不只有心肠狠毒，她还十分精于算计。其实……”说着，行云突然谨慎的看了看四周，凑近流云的耳边，低声说道：“其实，鉴辰神君就是她害死的！”

    果然，流云先是一愣，随即震惊的回道：“鉴辰神君不是自戕的吗？好多人都知道，她是在魔族殒身的啊！”

    行云得意的一勾嘴角，回道：“这你就不知道了吧？其实，是荼蘼上神怂恿鉴辰神君去的魔族！”

    流云禁不住瞪大了双眼，大声问道：“什么？”

