    母虫其丑无比。

    在云朵的记忆中，初代皇后其实是最丑的。

    它不像别的异形那样，宛如黑色的精铁铸造而成，煞气凛人。

    最早的时候，初代皇后其实也是那样。

    只是在进化后，它变得十分的丑陋。

    整个身躯就跟一坨肉山一样，哪怕云海试验过，肉球似的初代皇后，它那看似柔软的肉壳防御性能甚至不比坚硬易裂的骨甲差上多少。

    在云朵心中，抛除地球上如今出现的太多的乱七八糟的生物而言，初代皇后其实是最丑的。

    不过母虫的出现，又一次颠覆了她的认知。

    如果说初代皇后就像是一个体表布满了蜂巢孔洞的肉山，那么母虫更像是一个蠕动着的脓包。

    半透明的体表满是粘连的腥臭液体——这一点异形就跟虫子不同，从普通的信使到异形皇后，它们虽然无时不刻都在分泌液体，但异形嘴边、身上粘连的液体绝对没有这么恶心的气味。

    肉膜似的体肤下，隐约可以看到母虫的体内惨绿色的液体，包括大量恶心的器官。

    看不清明显的四肢存在，甚至连脑袋都看不到。

    母虫两层楼那么高大的身躯，几乎完全就是恶心的脓包。

    也只有在贴近地面的它的体下，探出了四根相对短小的触手。

    布满了细小尖锐腭齿的触手根部，就是一团腐烂了的菊花似的蠕动着口器。

    相比虫子，母虫的身躯看上去就跟不设防一样。

    别说杀神似的异形，就是一个普通的人类拿着一挺原始的冲锋枪，只要子弹充足，就一定能将母虫轰个稀巴烂。

    这不是云朵的错觉，在经历了上次的遭遇后，她比任何人都清楚，母虫到底有多么的孱弱。

    不过她也能理解，做为繁衍族群的存在，母虫本来就不是为战斗而族生的。

    如果真的被敌人突破了海量虫子形成的层层防守圈，那么即使母虫比其它虫子强大数倍，那也无济于事。

    这一点上，异形也是一样。

    如果有敌人可以突破异形的防御，突破到异形皇后身边。

    即便异形皇后不像这只母虫这么孱弱，但也绝对撑不下去——毕竟能突破成千上万甚至更多的异形防守的敌人，哪个不是硬茬。

    就像蓝星皇后一样，齐飞用诡异的手段无声地接近了它，又当着千万异形的面掳走了它。

    别说万千异形束“爪”无策，就连蓝星皇后本身都没有半点办法。

    当然，蓝星上的事情，云朵并不清楚。

    她突进这里的原因，并不是想杀死母虫。

    如果只是这个目的的话，张恒他们只要投下一枚核裂变巨弹穿透山体引爆就行了。

    但那永远只是治标不治本，冒险进了山洞接近母虫，云朵有她自己的打算。

    “三十秒，我只要三十秒！”

    “虫子在尝试救不到母虫时，一定会像上次一样疯狂地冲上来杀死母虫。”

    “无论如何，你们要坚持三十秒！”

    云朵的声音在所有参战人员的即时通讯器中响起，同以也是精神交流的方式向幸存的异形下达了精神命令。

    而后，无视母虫发出的刺耳糁人的尖叫声，飘浮起来的云朵飞到了母虫的身边。

    无视它那短小的触手疯狂地抽打着，避开触手的攻击范围，云朵同样被染成了绿色的纤手轻轻地放在了母虫难以分辨的脑袋上。

    缓缓地闭上了眼睛，在云朵的脑海或者说精神世界中，那亿万星辰在中心无形的黑洞疯狂地旋转着，光芒又黯淡了几分。

    臃肿的身躯剧烈地震颤起来，母虫的体表甚至在颤抖中泛起了一阵阵涟漪波动。

    源源不断的精神力顺着云朵的手心涌进了母虫的体内，闭上了双眸的前者，脑海中突然涌现出了大量的信息。

    亿万的星辰形成的扭曲光影。

    黑暗荒凉的宇宙。

    近乎无穷无尽的旅途。

    漆黑的虫洞。

    蔚蓝色的星球。

    无尽的海水。

    波涛起伏的巨浪，倾盆的大雨，闪电中疾飞的战机。

    腥咸的海水，鲜美的鱼肉。

    庞大的岛屿，不时喷吐着熔浆和烟柱的火山。

    漆黑的山洞，一个逐渐清晰的恐怖身躯……

    就当那前所未见的身躯正在云朵的脑海中形成时，突然，一声尖利的嘶鸣声在她的精神世界中清晰地炸响起来。

    嘴里发出一声痛苦的呻吟，头痛欲裂的云朵收手抱紧脑袋，刹那间失去了意识的她一头栽向了地面。

    “走！”

    已经不知道自己杀死了多少只虫子，浴血奋战的雷厉并没有忽视这一幕，明白谁都能死但云朵绝对不能出事的他发出一声暴喝，同时就想闪身后退。

    然而那只黑豹异形比他反应更快，在云朵还没摔下时就轻轻纵身跃起，尾骨轻摆圈起云朵纤细的腰肢，随即发出了一声尖锐的嘶鸣。

    幸存下来不到六百的异形，又一次形成了尖刀似的阵型，在反应过来的雷厉等人的配合下，一头扎进了密集的虫群当中。

    能源电池已经全部消耗一空，所有的弹匣也都打空了。

    缀在最后面的两个机甲战士对视了一眼，自透明的驾驶窗内交换了一个眼神，伊万科夫和陈大壮就已经做出了决定。

    “队长，你们走，我来断后。”

    挥起巨刃将一只扑到面前的虫子斩成了两半，伊万科夫在通讯器中吼了一声。

    “队长，回去告诉恬妞，我回不去了，让她好好活下去。”

    仿佛永远也杀不完的虫子几乎充斥着视线中所有的范围，力量进化者陈大壮只是在通讯器中轻轻说了一句。

    “你们是英雄，所有人都会记住你们的。”

    知道现在不是啰嗦的时候，雷厉沉声应了一句。

    在他的身边，一个接一个的战士接连倒下。

    在他的面前，一只接一只的异形死去。

    “德恩，就是现在。”

    眼见前面的洞口还有近百米距离，而这个范围内，地面和空中都是密密麻麻的虫子，雷厉终于暴喝了一声。

    紧随在尖刀阵型最前面的异形身后，德恩驾驭的重装机甲突然发作了。

    在他的机甲肩膀上，临行前才加装的粒子光炮发出了无声的咆哮。

    那一道粗壮的光柱穿破了虚无的空间，穿破了无穷无尽的虫群，径直轰出去，直在山壁上击出了一个圆形的孔洞。

    不等更多的虫子填补被粒子光束击出的空洞，能源充足的德恩在怒吼声中驾驭着重装机甲就冲了出去。

    机甲后的引擎喷射着强劲的尾焰，庞大而沉重的机甲撞碎撞飞了无数的虫子。

    瞬间，彪悍的机甲硬生生在密集的虫群中开辟出了一条血路。(未完待续。)

