    江州，城隍司。

    “大儒，不愧是大儒，即便那古琴台与我等相距数十里，也依然可以看见那直上的青云。”

    江城隍以及一众判官端坐在阁楼之内，目光眺望古琴台，一脸感怀的道。

    这感怀，有着羡慕，也有着对往昔的追忆。

    因为曾几何时，他们这些人，也曾是这江州的读书人。

    也曾在师长的陪同之下，登上过古琴台，去与他院学子论辩。

    论往昔岁月，依旧峥嵘，如今骸骨已灰灰。

    不过眼下他们得天恩，享百姓供奉，却是要配合钦天监，以另类的形式，造福一方。

    正在众人把酒相谈，讨论会是何人能够夺得三院之首的时候，就见阁楼外光芒猛然一闪。

    一尊金甲神将，猛然出现在众人的面前。

    若是周长青在此的话，就会发现。

    这突然出现的神将，赫然是他刚入江州时，所看见的那尊神将。

    只是此刻，这尊金甲神将的脸色，无比的凝重与肃然。

    “周将军，何故白日来此？”

    看着突然造访的金甲神将，江城隍当即拱手说道。

    “江州气象有变，从方才开始，青蛟的气运便开始不断流失起来。”

    面对江城隍，金甲神将只是略微拱手之后，便径直的说道。

    “眼下，青蛟已然开始昏睡，江大人最好速速查明原因。

    在青蛟大人昏睡之前，其目光曾看向了东南方向。

    江大人或可沿着此路查询。”

    “东南方？据我所知，从城中关于龙宫谣言开始的时候。

    城防司的李大人，便带了一队兵马前往驻扎在那里，莫非是那里出了什么变故？”

    闻言，江城隍一脸凝重的道。

    “龙宫谣言？什么谣言。”

    听到这话，负责守护江州气象的金甲神将，周将军当即沉声道。

    他们左右神将，唯一的职责，便是守护江州气象。

    平日里一直与江州气象所化的青蛟为邻，除非遇见惊动气象的事情。

    否者，轻易不会外出。

    毕竟，单单是一座江州城，就有人口近百万之巨。

    若是事事观察，哪怕是他们也看管不过来，所以才有了城隍庙。

    “此事或许与这有关，江城隍还是尽快派日游神过去巡视为好。”

    听完龙宫谣言的前因后果，周将军在短暂沉默之后，当即说道。

    “白日出行，那怕是阴司也难有作为，此事还需要靠你了，林判官。”

    江城隍闻言，却是眉头一皱，目光看向了座下一名儒生打扮的判官道。

    “你侄子林远乃是江州水师，你托梦给他，以水师之力，足以在短时间内喊道。”

    “好。”

    林判官闻言，当即点了点头，对着在场的一众同僚抱拳之后，便迅速的离开。

    日游神虽然能够白日出行，但那是因为有城池之中城隍庙庇护。

    毕竟不是正统的道家阴神，能够随意的远游。

    “既然如此，我便先行告退了，气象一事关系重大，还请诸位尽快解决。”

    金甲神将周将军，当即说道。

    他也不怕江城隍在此事上怠慢，毕竟气象有损，城池必定会日渐破败。

    到时候，这城隍的香火同样会大损，且不论朝廷会派人责罚。

    哪怕是江城隍为了自己的神位不会跌落，也得倾尽全力。

    “吼！”

    就在此时，一声龙吼之音，从远处传来。

    此吼方一出现，在场的一众神祇，纷纷脸色大变。

    因为这怒吼之声，赫然正是江州气象所化之青蛟的咆哮之音。

    “唰！”

    便在此时，楼前又是一道光芒闪烁。

    就见此前与周长青等人有过交集的夜游神吴客，出现在一众神祇的面前。

    “启禀城隍大人，阴司之内出现动乱，被镇压的凶魂厉鬼，不知为何纷纷发动暴乱。”

    “阴司动乱？”

    听到这话，江城隍的脸色猛然一沉。

    ……

    吼！

    与此同时，昏暗的山道之内，周长青的脸色一变。

    就见前方的山道深处，突然有着一阵怒吼之音，在此刻轰然传来。

    于这声音传来的一刻，他的身体一动，当即向着山道深处，飞快的奔跑而去。

    不过片刻的时间，周长青便来到了那吼声传来的地方。

    只见一处巨大的地下空间之内，四周摆放着各种各样的雕像。

    于那山壁之上，更有一幅幅绘画雕刻，似在讲述这山洞的由来。

    只可惜，此刻这些绘画大多已经残缺。

    因为在那惊慌人群之内，正有一头全身漆黑如墨，头上有犄角的庞大生物，正在洞中疯狂的肆虐。

    这生物像是巨大化的蝾螈，但不仅体积极为庞大，且具备掌控黑水的能力。

    只是巨口一张，便有滚滚黑水向着一众武道中人喷射而去。

    黑水似有剧毒，方一沾染在身上，便将血肉都市成一堆白骨，让人看的触目惊心。

    当周长青赶来之时，就见那黑色的蝾螈妖兽，身体在人群之中横冲直撞。

    只是数息的功夫，便有近七人被撞的骨裂，摔在坚硬的岩石之上，变得血肉模糊。

    更有一人，被那满是利刃的尖牙，径直的生吞就嚼碎了下去。

    场面极度血腥狰狞。

    “周兄，这是墨水妖蝾，身体宛如钢炼，能吐腐血蚀骨之毒，但最怕裂焰，你要小心。”

    便在这时，周长青就听见一声大喊，从不远处传来。

    周长青寻声看去，就见左千均的身体藏身在一处岩石之后。

    而那岩石之上，却是被那黑水腐蚀的坑坑洼洼的石面。

    “最怕裂焰。”

    听到这句话，周长青的目光一凝。

    与此同时，因为那些残存的武道中人纷纷向他所在的山道口跑来。

    也使得那黑水妖蝾那双碧绿色的双瞳，向着他看了过来。

    “吼！”

    身体才刚动，此兽便猛的仰头，隐约之间，一道道黑水，在其口中不断地酝酿而起。

    “紫雷符！”

    看见这一幕，周长青伸手，便是在虚空一点。

    五张紫色雷符刹那之间从古卷空间之内浮现而出。

    五符相互叠加，就见一道水桶粗细的银白电光，向着黑水妖蝾轰然而去。

    轰隆！

    庞大的电光，顷刻之间便轰在了黑水妖蝾张开的巨口之内。

    伴随着一阵电光嘶鸣，后者庞大到宛如两层楼高的身躯，顿时抛飞而去。

    其口中孕育的黑色药水，也刹那爆发，使得那黑色好似精铁一般的身躯，升腾起一阵刺鼻的白烟。

    但经此一击，周长青却发现这妖兽虽然看似受闯不轻，可却反而更加狂暴，向着他横冲直撞而来。

    “壶天！”

    看见这一幕，周长青不退反进，手中当即出现一个黄皮葫芦。

    随着身体冲出的一刻，手指对着那葫芦口就是一引。

    嘭！

    瞬息之间，一道带着隐隐金光的火焰，便从葫芦口里喷发而出，落在那黑水妖蝾的庞大身体之上。

    ……

