    “张指挥使不要着急吗，你可能不知道，我前些日子刚被行刺过，所以对这个比较敏感，来来坐下咱们慢慢聊。”楚宁一脸热情地说道。

    “不必了，在下说了，还有些琐事要处理，就不打扰怀来伯了。”张禄强压怒火说道。

    “不打扰，来咱们继续吃，鱼还没上来呢。”楚宁热情地招呼道。

    袁盟见状赶紧上前，也不管张禄了，老老实实坐在那吃菜。

    天哪，张禄不知道，他可是一清二楚，就因为楚宁遇刺，整个京城、北直隶、山东和山西，多少士绅一夜之间灰飞烟灭，只不过现在消息还没有传到应天罢了！

    楚宁简直就是杀神一般的存在，他可不敢为了张禄得罪楚宁。

    张禄见状也是无语，这还是那个横行应天的镇守太监吗？！

    他现在也没时间管这些了，“玮儿，起来，随为父回家！”

    可让张禄意外的是，不仅袁盟没有动，就连张玮也是跪坐在原地，丝毫没有挪动的意思。

    “玮儿不要害怕，有为父在此，我看谁还敢为难你！”张禄咬着牙说道。

    可无论张禄怎么说，张玮只是在原地抹眼泪，甚至不敢像刚才一样大声求助，眼睛直勾勾盯着楚宁，这副委屈的样子，看的张禄心酸，这副乖巧的模样，让张禄更是羡慕。

    张玮自小就是张家内定的继承人，从小娇生惯养，他这个做父亲的，二十几年竟然没看到过张玮这般听话和乖巧。

    “哎，既然指挥使还有要事，那在下就不便再留了，来人，送客。”楚宁就像是一个失望的主人，一脸惋惜地说道。

    “只是可惜了我新换的地毯啊。”楚宁嘀咕了一句。

    接下来的一幕，彻底颠覆了张禄的三观，也让他彻底爆发了。

    楚宁嘀咕完之后，张玮竟然开始在自己破烂的衣服上，撕下一块干净的部分，努力地擦拭这地毯！

    “楚宁！你到底对我儿做了什么！”张禄冲到张玮跟前，想从他手中夺过那块衣服。

    可不管张禄怎么努力，在张玮眼中，那块被他血渍弄脏的地毯都必须擦拭干净。

    “楚宁，老子跟你没完，来人，把他们都给我绑了！”张禄彻底愤怒了，他对着自己的画舫大喊道。

    不过任由他怎么喊，偌大的画舫之上，都没有一声回应，防仿佛那艘巨大的画舫空无一人一般。

    张禄此时才意识到不对劲。

    “指挥使，我刚跟你说过，我被刺杀过，所以对这些有些敏感，所以手下刚刚到你船上检查了一番，你还别说，真有些收获呢。”楚宁一脸惊讶地说道。

    “姓楚的，你到底想怎么样！”张禄知道，此时形势对自己父子很是不利，只好再次压着火说道。

    “这话说的，好像是指挥使一直在提要求，你看，你要张玮，我就给你带来了，现在你这么说，好像是我为难你一样。”楚宁一脸无辜地说道。

    “那既然如此，就让你的人撤下去，我和袁公公要回应天！”

    张禄刚刚说完，袁盟恨不得冲上来掐死张禄，你要走就自己走呗，来上人家干嘛。

    现在还容易这个传说中的杀神、财神有接触的机会，放过岂不太可惜了。

    再说，张禄你自己要找死，拉上自己干嘛，他可不想跟楚宁作对，他就想安安静静待在楚宁身边，做一个安静的好太监。

    “哦，你们都下去把，别挡着张指挥使和袁公公的路。”楚宁恍然大悟地对门口的卫士说道。

    “伯爷客气了，咱家好容易能和伯爷共处，又怎么能轻言回去呢。”袁盟一脸谄媚地说道。

    楚宁听完之后，忍不住打了个寒颤，下意识地想一旁划了几步，尽量多袁盟远一点。

    “玮儿，赶紧随为父回去！”张禄也管不了这么多了，上前拉着张玮就往外走。

    可张玮死活不敢动，一直在那擦拭着那块地毯。

    “既然你喜欢，地毯送你了。”楚宁大方地挥了挥手说道。

    “真的？谢谢伯爷赏赐，谢谢伯爷赏赐。”张玮听到楚宁的话，竟然给楚宁连磕了几个头，伸手将那块不大的地毯卷了起来，夹在腋下就准备跟张禄回去。

    “嗯！”楚宁吃了一口凉拌藕片，皱着眉轻声嗯了一下。

    张玮却如同被施了定身咒一样，双腿颤抖地站在船舱门口，惊恐地转身看着楚宁。

    “姓楚的，老子和你拼了！”张禄算是看明白了，楚宁这是摆明了戏耍他，他再也忍不了了，伸手从腰间抽出一把明晃晃的匕首，对着楚宁冲了过去！

    可没等她冲到楚宁跟前，从他身后一个人影窜出，伸手抓住张禄的手腕，一用力把张禄掀翻在地。

    张禄虽然是锦衣卫指挥使，应天锦衣卫实职千户，但终归不是武将出身，会些三脚猫的功夫，也就是吓唬吓唬人还行，在楚宁的护卫面前，和一个三岁孩子没有什么区别。

    “大胆！竟敢行刺伯爷！”袁盟没想到张禄敢当众行刺楚宁！

    好家伙，他这是要在应天掀起一场腥风血雨吗！

    不行，得赶紧表明态度，不然要是被楚宁认为自己和张禄是一伙的，那就不是去守皇陵这么简单了，说不定自己的整个家族都会收到牵连。

    张禄这个笨蛋，就算自己没跟他说，他就不知道事先打听一下，楚宁是什么人！

    “哟呵，我还真是不受人待见啊，走到哪都有人想要杀我。”楚宁说着，走到张禄跟前。

    此时张禄被人压在船板之上，根本动弹不得。

    “姓楚的，你记住，今日之事某家与你没完！”张禄恶狠狠地说道。

    “没完？怎么没完，从你一进来，就不断出言威胁，看来你真是把自己太当盘菜了，也说明你对京城一点了解都没有，像你这种故步自封的笨蛋，能活到现在，还真是上天眷顾啊。”

    张禄听了楚宁的话竟然出奇地没有反驳，他疑惑地看着楚宁，似乎想要听听楚宁接下来说什么。

    “你们不过是太宗留在应天的一只眼，没想到才几十年而已，竟然把自己当成应天的土皇帝了，对朝廷政令不闻不问，对朝中大事更是好不关心。

    其实这么做也没什么，只要你们不碍我的事，我就把你当成一只小蛀虫放过了。

    可你比较倒霉，你儿子竟然敢对我老婆动歪心思，竟然在扬州大街公然出手，你还舔着个脸地来大言不惭地要人，你真当老子是泥捏的不成！”

