    宋国武道境大宗师周行桐曾论：

    武者不畏死，亦如文士不拜金。

    此乃道德！

    岳宠正是周行桐的关门弟子，他当时也曾问：“为何？”

    周行桐答道：“对于人来说，由生到死，一世皆是定数。武者的生命，虽强劲有力，但它极其短暂。与其苟活一世，莫如璀璨于二十六。当然，对于武者高阶，由寻常入非常，二十六本身就是个变数。”

    当时，岳宠正好十三岁，刚入武者高阶，即便他隐有所悟，依然继续追问：“为何？”

    周行桐抚须笑道：“在二十六冲破极限，即为强人。在人世间，强人，就是最大的变数。”

    当岳宠停身在一处断崖前，禁不住低头沉思。

    断崖上有唐草书“道德”两个大字，此乃一千七百年前玄鹤子所书。

    岳宠、耶律二德、万崇光三人能寻到此处，乃崔勉之根据玄鹤子留在人间的《真形图》上记载，再结合他将得自宋国枢密院、隐宗地狗部等多方情报汇总，方才判断此处为进入落凤坡的一处秘径。

    只是玄鹤子在《真形图》上记载语焉不详，寥寥数语：

    “传上古，凡武者试炼，皆立《道德碑》。惜，吾从东向而入落凤坡，过道德碑，只见断崖残壁，空余想念。”

    据此，崔勉之再凭借他幼时浏览宋国“内府”旧藏故纸堆的强悍记忆，追寻事关玄鹤子生平蛛丝马迹，方才推测出：

    玄鹤子首回入落凤坡时，应在武师境七阶以下修为。他从落凤坡回归人世间后，著录完成《真形图》。《道德碑》正是他著录在《真形图》的最后一页。

    见前方万崇光举臂示意，岳宠撇嘴笑了笑，拎枪前行。

    按照他们三人事先约定，由耶律二德在前开路，万崇光居中策应，三人中战力最强的岳宠反而用来压阵。

    对于这样的安排，耶律二德戏言道：“如果岳宠由你在前开路，就没我与万崇光什么事了。”

    对于此言，三人皆笑。只是笑容背后的内容不同而已。

    岳宠当然理解耶律二德此番话语中蕴含的真意，这是由于他在同阶傲视群雄的战力，无形中给队友造成巨大压力，让他们生出心障。

    耶律二德要破除心障，攀登绝顶，他必须先行。

    武者攀登自身极限顶峰的道路，就是如此难走，须一往无前，勇猛精进，最忌行进的路上，心生魔障。

    岳宠也未尝不经历此等魔障。

    自他十三岁进阶武者后阶，可谓天资卓绝，但随后用了六年时光，打磨肉身及锤炼魂力，夯实修炼道途的地基。

    同阶之中，他早已没有对手，甚至在军营中，连番越阶挑战武师境，到了后来，连武师中阶都避战于他。

    其后，他正式加入宋国战力最彪悍的岳家军，在千军万马的战斗中，单枪匹马冲入敌营，寻求一种孤身如入无人之境。

    在他的命运界限，武者境，他已孤身臻至绝顶。

    哪怕在高手如云的岳家军中，他永远孤身一人，甚至连寻求一骑与他战力匹配的战马都不得。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    这就是武者的极限吗？

    他甚至想到过干脆进阶武师境得了，免得心生魔障。

    幸好，来自禁军的陈无畏正好作客岳家军，他对岳宠说：

    “你所谓的会当凌绝顶，只是受困于自家命运界限，仅站在一小界中看而已。

    强人，自当要站在大界中，方能看清自家界限。

    岳宠，我建议你去参加地窟武者试炼，虽然，最终的界限，也仅比你现在稍大的一处小界而已。”

    于是，岳宠在他将至二十周岁的三个月前，他主动报名参加地窟武者试炼。

    “嘭！”

    巨大的响声，震得头顶上空压低到八丈界限的灰煞云，都仿似颤了一颤。

    岳宠不用看都知道，那是前方耶律二德为在他到来前，迅疾灭掉一头地龙的四级变态体，使出了以《昼里昏呵大力神魔咒言》演化出的一记锤法。

    此锤势力大威猛，在岳宠看来，估计人世间近三成的武师境三阶遇到，都要避其锋锐了。

    果然，当岳宠、万崇光与耶律二德再度聚首，就见满地的残肢断首。

    万崇光点了点数，仅地龙的四级变态体残骸就有三具，更别说其它三级异物残骸怕是有百具之多。

    万崇光咋舌道：“二德，今个你吃了什么猛药，你怕是把地龙窝一锅端了吧，厉害!”说时，万崇光伸出大拇指点赞。

    耶律二德赶紧擦汗道：“拼老命了，累得不行。受之幽暗森林感知偏差的压制，肉身掉了至少一级，我到现在还未复原呢。”

    岳宠笑道：“二德，你就别好的不学，偏学韩原装嫩矫情的那一套。你适才那一锤，着实进步不少，一般的武师三阶，在你那一锤下，也得避让。”

    耶律二德同样笑道：“真的，这都给你看出来了。岳宠，你现在什么情况？先前我可听你说，你的肉身数值受之压制，掉了五个数值。

    岳宠伸出三根指头示意“复原尚差三”，随即又道：“我观武者道德碑前，魂力至此终于增了一个数值。”

    闻言，耶律二德与万崇光几乎同时惊声道：“那岂非你现在已经是……”两人目视着岳宠，一脸的不可思议。

    岳宠摇头道：“不，还尚差一线。”

    “怎可能？你报名时不是魂力值已至二十五了吗？如何叫尚差一线？”耶律二德皱眉道。

    “因为这是武者道德碑，我适才从其上看到了差距。跟二德你一样，看到差距，才有动力。这不，我确实到了随时可臻至武师境的临界点，到了差点压不住的境地，幸好，巨大的落差，令我适才将境界压低了一线。”

    万崇光疑惑道：“武者道德碑，还有这等功效？莫不成……”

    耶律二德摇头道：“组长，在锦囊的情报中，可都清楚地告诉我等，这是上古武者试炼立碑，我可仔细端详过，我是看不出来有何花样。万崇光，你别说你先前没仔细端详，岳宠跟我俩不一样，算了，各有各的命，界限不一样。”

    岳宠点头道：“二德，说的是对的。命运的界限，果然，人与人相比是不同的。不过，目前我等还算处在同一座小界中。所以，武者试炼，我等定当继续勇猛精进，各攀彼此的极限巅峰。”

    说时，岳宠拎枪继续前行。

    前方则是一道巨大的天堑横亘，阻断南北通途。

    煞气从沟壑中翻涌出来，张牙舞爪，似在寻人而噬。

