    “伴随着人间起了杀劫，练气士一个个都躲在深山老林，免得犯了嗔痴怒、爱恨情仇之中，动了无名之念坠入魔道，哪里来的傻子，竟然连军人都敢动手？”公孙龙有些头疼：

    “这些家伙，不躲在深山老林内苦修，跑到红尘中惹什么因果。”

    “师傅，现在关键是该怎么办？”小弟子无奈的道：“是直接去和胡家说舍利子丢了，还是拖延时间，想办法将舍利子给追回来。”

    “少林寺与大雪山可都是名门正派，此次我李家镖局折损了上百条人命，此事不论如何都要与少林寺讨个公道。这等事情是瞒不住的，不但要通报胡家，还要通报袁阁老与冯大帅。”公孙龙深吸一口气：

    “少林寺练气士下山，咱们也只能不讲规矩，请官府的人出手了。练气士再厉害，也挡不住大炮。炮火下去，就算佛陀罗汉，也要兵解转世。”

    说到这里，公孙龙又问了句：“确认是少林寺与大雪山做的吗？”

    “不错！此事乃王顺大镖头亲眼所见，是少林寺与大雪山的僧人所做，此事绝无差错。”那弟子道了句。

    “铁胆。”公孙龙喊了句。

    “师傅。”铁胆连忙道了句，快步上前对着公孙龙行了一礼。

    “你去派遣一部分人手，将观音舍利被劫走的消息，哄传于江湖。各大军阀、西洋人、圣朝的大人物，不都是盯着这颗佛舍利吗？叫他们自己去少林寺与大雪山夺取。”公孙龙眼神中露出一抹轻蔑：“我倒要看看，少林寺千年古刹，能不能挡得住各大势力的压力。”

    “备车，我要去胡府，亲自去面见胡老爷。这笔生意咱们既然砸了，就要妥善的将其处置了，免得坏了我李家武馆的招牌。”公孙龙手中铁胆开始转动。

    “李家哪里该如何解释？”铁胆闻言迟疑了一下。

    别忘了，不论是武馆也好，镖局也罢，都只是李家的产业罢了。

    “等我处理妥当，再去亲自面见家主。”公孙龙把玩着铁胆，眼神中露出一抹凝重：

    “不过是一件舍利子罢了，李家抗的下来。只是少林寺与大雪山如此动作，分明是不曾将咱们给放在眼中，这是在打李家的脸面，李家决不能善罢甘休。”

    说着话的功夫，公孙龙已经走出了大门。

    五十万两银子罢了，李家赔得起。

    公孙龙一路来到胡家，心中打好了腹稿，然后有仆役递上帖子。

    不多时就听门内管事走进来：“公孙管事，请随我来。”

    公孙龙只是李家的一个管事，而胡老爷可是能与李家家主平等的存在，不出来迎接公孙龙，倒也说得过去。

    “见过胡老爷。”

    一路来到大堂，公孙龙手中铁胆就像是两个精灵，顺着手腕滑入袖子里，然后公孙龙起手一礼。

    “孙管事不在武馆内教导弟子，怎么有时间来我这里？”胡老爷诧异的道。

    就像是他根本就不知道，观音大士的舍利被盗走了一样。

    “今日来此，是为了家主赔罪的。”公孙龙苦笑，竟然一撩衣袍，跪倒在地胡老爷身前：

    “还请胡老爷恕罪，咱们武馆的招牌砸了。”

    “你什么意思？”胡老爷动作顿住，一双眼睛死死的盯着公孙龙。

    公孙龙苦笑：“咱们一路押镖，可谁知出了金陵地界，竟然有练气士插手，咱们的押镖之物，竟然……竟然……竟然被两个和尚给劫走了。三百趟子手，死伤惨重，那五百军士，也死伤不知凡几。咱们砸了招牌，还请胡老爷恕罪，咱们愿意全盘赔付，绝不会推诿责任。”

    “砰！”

    胡老爷面色铁青，此时猛然坐起身，目光里满是严肃：“你说什么？你知不知道，自己在说什么？”

    公孙龙只觉得嗓子沙哑，面对着胡老爷的威势，只能赔罪：“胡爷，我镖局与武馆愿意照价赔偿。”

    “赔偿？那可是观音舍利，是用钱能买得来的吗？”胡老爷震怒，手中茶盏摔得粉碎：

    “宫中的大人物、还有西方的恒日帝国，皆在盯着这件宝物，你却和我说被人劫走了，你说我信不信？”

    “就算是我信了，你觉得那些洋人会信吗？你叫我如何去与洋人解释？”胡老爷指着公孙龙的脑袋破口大骂。

    公孙龙闻言面带无奈，眼神中露出一抹苦涩：“此事在下……在下……在下愿意先赔付一百万两白银，然后在带领高手，登临少林寺与大雪山，将那舍利子追讨回来。此事必定要给胡爷一个满意的交代。”

    “最好是这样，否则别怪我砸了你的武馆，拆了你的招牌！”胡老爷冷冷一笑。

    那公孙龙告退，走出胡府，面色阴沉的道：“打电话！叫人！”

    苏东来回到家中，好好地睡了一觉之后，然后赶往学校大吃大喝一顿之后，心中才开始思索着以后的事情。

    “现在李家焦头烂额，舍利子的事情有得忙了，眼下是顾不得我，至少能为我争取几个月的时间。”苏东来心坐在课堂内，看着在黑板前讲历史课程的张姝娴，目光有些出神。

    “还是要先将那周志坤救好，到时候我也能有更多的手段回旋。”

    苏东来心中闪过念头。

    千万不要看到周志坤这般下场，就以为武道真的没有一点用处，像是周志坤这种武者，想要刺杀的话，谁能挡得住？

    就算你能挡得住，你家人呢？亲戚朋友呢？

    这种武者只要不能将对方给堵死，堵住对方的退路，用乱枪打死，你就等着被报复吧。

    不然圣朝又何必请武道宗师坐镇大内深宫？

    就是因为有很多时候，武道比枪械更好用。

    苏东来背诵着《黄帝内经》，一堂课悠悠过去，苏东来才下课，就见张姝娴拿起手提包与保温杯，遥遥的对着苏东来招了招手。

    “我说你小子和张老师的关系不错啊。”旁边的上官龙话语有点酸：“你什么时候和张老师的关系这么熟了？”

    自从上官凰去了那医药班级报道，上官龙整个人就彻底放飞自我，再也无人管束，整个人彻底自由自在，班中的所有权贵子弟，都被他认识了个遍。

    不愧是被上官家准备未来送入政坛的人物，论到交际手段，此人确实是厉害，班中不论男女，皆与其称兄道弟。

    懒得理会上官龙，此时的上官龙虽然不是政客，但却也有了政客的基本素养。

    政客的话，是决不能相信的。

    苏东来一直没有摸清这小胖子的底细，懒得和他费劲，要不是看在他有一个漂亮妹妹的份上，他才懒得搭理这个家伙。

    “你说说你，论家世、论样貌、论人品，你那里及得上我？你家世没有我好，更没有我有钱，为什么所有的漂亮女生，都和你瓜葛不浅？”上官龙在旁边絮絮叨叨的磨叽着。

    苏东来拿着书籍，一路走出教室，随着张姝娴来到了一处人少的角落里，坐在了围栏隔起来的大树下。

    “你要的资料，我已经复制了一份。这是上次教授挖掘老聃坟墓，追寻老聃线索之后，整理而成的资料。”张姝娴看着苏东来，自包裹内掏出一个牛皮袋子：

    “这份资料属于绝密，看完之后立即销毁，不可泄露出去。这可是教授的一生心血。”

    苏东来看着张姝娴，接过牛皮纸，将包裹塞入腋下：“对你不会造成什么影响吧？”

    “只要不被人发现，又会有什么影响？”张姝娴抿嘴一笑：“你现在没事吧？李家武馆最近陷入了大麻烦中，最近估计是没时间找你麻烦了。”

    “我在努力的想办法拜师学艺。”苏东来看着张姝娴，眼神里露出一抹笑容，看着那张人比花娇的面孔，忽然有些怦然心动，心中升起一股莫名冲动。

    似乎是察觉到苏东来的呼吸变化，张姝娴猛然站起身，略显慌张的道：“你要是没事，我就先走了。你自己好好的查看资料，我能帮你做的，只有这些了。”

    说完话迈着纤细的步伐转身离去。

    看着张姝娴的背影，苏东来苦笑一声：“魔念啊！魔念！”

    回到家中，苏东来拿出了资料，然后细细的品读琢磨。

    “老聃出函谷关，究竟去了哪里，是所有人都好奇的事情。更多的人觉得老聃葬身于茫茫黄沙之中，但我却觉得老聃身为修士，绝不会自寻死路。”

    “资料上来说，郑教授查阅典籍，推测老聃是去了昆仑山脉。”苏东来看着资料，整个人陷入了沉思。

    时间匆匆，转眼便是半个月，一本《黄帝内经》苏东来背诵完毕。

    是夜

    苏东来直接进入大荒世界，此时大荒的天空明亮，大日之光遍洒整个大荒。

    苏东来感受着体内滋生的神力，还有那源源不断诞生的法力，一种难以言述的舒畅，在其体内不断涌动。

    “果然，还是大荒世界，更适合人类生存。”苏东来深吸一口气，大荒世界的空气，都似乎是甜的。

