    第541章女为悦己者容

    柳尚书看到皇上本来就惶恐。

    在听到皇上的话后，更惶恐了。

    在寒冬里，脑门上的汗珠一串一串地滑。

    他又不傻，听出了皇上话里话外都在偏帮着戚家。

    现在跟贵妃一起来，不就是间接撑腰？

    一番话将所有关系撇得干干净净。

    他此时再要多说，那就成了恶意攀咬。

    更让他担惊受怕的是，怕皇上查到那些传言跟他有关。

    戚染染听到宇文宸的话后，桃花眸亮亮的，看向身边人的眼神都透着崇拜。

    看不出来啊。

    皇上这就很会说话呀~

    宇文宸收到了身边人的眼神，碍于场景面上继续保持了威严。

    李公公在这个时候上前，

    “柳大人，皇上关怀，特意为令千金派了太医，现在就在路上。”

    柳尚书听明白了。

    既然皇上都说了是来看望病人，硬要拦着肯定不合适，他说了声是，就先走在前面带路。

    柳府后院。

    院里有一株很老的梨树。

    因为是冬季，枝丫上都是光秃秃，但树枝伸展，可以想见等到春季这里会满园梨花香。

    房间中，柳婉柔勉强撑着下了床。

    京城入冬后，她活动的范围大都在屋子里。

    去了外面，稍有不慎，吹着风就得是在床上昏昏沉沉待上许久。

    如今她的病情一直不见好，索性连门都不出了。

    只到了天色大晴时，由着侍女云岚到院里走走。

    房门被推开，云岚本是一脸喜色，在看到站在窗前的身影，吓得变了脸色，连忙上前把人扶住，

    “小姐，您怎么起来了！”

    柳婉柔缓缓坐在窗前的位置。

    窗外的光透过纱照进来，让她本来就柔和的轮廓更添憔悴。

    长年服药，她身上始终染着浅浅的药香。

    近日来她消瘦得厉害，穿在身上的衣服更松了，

    低头咳嗽时,脖颈的筋脉都会跟着凸显。

    她听到云岚的话,回头,忍住嗓子里的痒意，牵动唇角费力笑笑，

    “整天憋在房间里已经够烦闷,总不能时时还要躺在床上，

    我哪里就虚弱到这种程度。”

    云岚拿了件衣裳给她披上,见小姐无虞,脸上这才重新恢复了笑脸,

    “恭喜小姐，今日有件喜事呢！”

    柳婉柔失笑。

    她一直拖着这么一副病恹恹的身子,喜从何来。

    云岚唇角压不住往上翘，

    “小姐，戚二公子来了。

    不止是戚二公子,听说连宫里的皇上和贵妃都来了,

    都是来看您的。”

    刚才她到厨房里将药煎上,从前院路过,正好瞧见了这一幕。

    云岚面容上乐津津，柳婉柔却笑不出来。

    她在愣神很久后才勉强回过神来,目光盯着云岚，急着求证，

    “你说的是谁？是谁来？”

    云岚知道自家小姐的心事,激动，

    “小姐,是戚二公子呀。”

    柳婉柔心中有欢喜，可随即欢喜就被困惑所替代,

    “他为何会来？”

    她见过他，倾心于他。

    可这都是她的一厢情愿。

    不过是一面之缘而已,她甚至都不确定他对自己是否有印象。

    既然如此,他为何会来府上。

    云岚心情有些复杂，犹豫,

    “可能……可能是他听到外面的传言吧。”

    柳婉柔不明白，

    “什么传言？”

    云岚一噎,随后出声,

    “最近也不知怎的，京城中都传言小姐是因为戚二公子病的。

    说……说小姐是因为思慕戚二公子，相思成疾,这才会一病不起。”

    柳婉柔震惊,眉心紧紧颦起来，

    “怎,怎么会这样？”

    云岚摇头,

    “奴婢也不知道，

    可……外面都是这样说的。”

    本来前天她听到消息就想告诉小姐。

    可那时看小姐精神不好，就忍住了。

    甚至，她想，这件事就这样传扬也没什么不好。

    万一传到戚二公子耳朵里，戚二公子就来看望小姐呢。

    皇天不负有心人，戚二公子终于来了。

    云岚想，戚二公子会来，说不定就是因为也听到了那些传言。

    无论如何，小姐能看到戚二公子，那这心情就不至于再无处寄托。

    云岚语调中忍不住高兴，一心的乐观，急着对自家小姐说，

    “小姐，依奴婢看，戚二公子肯来,说明他也是看重您的。”

    柳婉柔目光呆滞,在云岚的话后脸上的血色彻底褪干净，变得惨白。

    她身上失了力气,手连忙扶着桌角撑住，心口却是一痛，嗓子也越来越痒，肩膀耸动，咳嗽得越来越厉害，等她撑不住的时候，重新跌回椅子上直接吐出一口血。

    云岚见到血光，顿时慌了，立马去看她的情况，

    “小姐，您这是怎么了？

    您不要吓奴婢啊！”

    柳婉柔只觉得口腔中全是腥甜。

    她虚弱地摇摇头，心里想的念的都是云岚说的话。

    她的确是心牵系于他。

    也希望他眼中能看到她，能喜欢她。

    甚至，她想过无数次两人正式见面的场合。

    却独独没有想到这一种。

    如果……外界真如云岚所说遍布流言，那今天他来要见的人不是她。

    听云岚说，皇上和贵妃也来了。

    想想也对，他都没有正眼看到过她，不知道她是谁，怎么会特意来看她。

    只怕是因为他听到了外界的传言，万般苦恼，碍于情面才被迫来这一趟。

    她想得清楚，心里头就越凉。

    一边是藏了满腔的爱意，一边是残酷真实的现状。

    冰火两重天一般，让她陷入煎熬。

    云岚见她脸上挂着泪痕，急得跪在地上，泪眼汪汪，

    “小姐，您究竟是怎么了？

    您可以不要吓奴婢啊。”

    柳婉柔觉得眼皮有些重，她把唇角的血擦干净，说话的声音有气无力，

    “无妨，我只是觉得有些累了。”

    说完，她起身先去了梳妆台前。

    云岚不明白她的意思。

    柳婉柔看向镜面人。

    目光虚弱，面色惨白，嘴唇无色。

    一张年轻的脸，却丝毫没有这个年纪该有的娇艳动人，

    让人见了只觉得是了无生气的无趣。

    像是一截干枯埋在秋土里的树枝。

    她打开桌上的妆匣，取出匀面的胭脂。

    云岚：“小姐……”

    柳婉柔先描了眉，然后再上胭脂，

    “女为悦己者容，

    我如今的脸色太差了，怎能就这样见人。”

    既然见面避无可避。

    至少，她可以选择不让自己太难看。

    ?  ?检查的时候发现柳尚书继室的姓氏跟前面重了，统一改成钱氏哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

