    华盛顿神盾局三叉戟总部。

    尼克·弗瑞此时正拿着科尔森递过来平板电脑观看着夏子轩与浩克憎恶大战的视频。

    可当他看到夏子轩变身贝蒂哄浩克吃催眠药的一幕时，也不禁露出一副尴尬之色。

    又是女装吗？

    若是没记错的话这已经是莫里斯第二次女装了吧！（ps：黑卤蛋不知道长发古一的事。）

    俗话说得好，女装只有0次和无数次。

    显然，这位圣主先生是打算在女装的道路上越走越远啊。

    只是随即，尼克·弗瑞似乎想到了什么，当即神色大变。

    只见其一手扶额一手把笔记本递还给了科尔森，甚至于呼吸都有了些许急促。

    “科尔森，快帮我在确认一下，莫里斯那混蛋这次是不是没带面具。”

    听到尼克·弗瑞这么说，科尔森也是随之神色一变，心里暗道糟糕。

    先前科尔森看视频的时候，所有的注意力都放在了莫里斯那恐怖的恢复能力上，虽然也曾觉得有哪里不对，可一时半会却没反应过来。

    直到此时尼克·弗瑞提起，科尔森才意识到事情的严重性。

    接过平板电脑，科尔森的手略带颤抖的再度点开了视频。

    片刻过后。

    “局长，恐怕你说的没错。”

    随着科尔森话音落下，尼克·弗瑞当即便觉得自己的双腿一软，其身子也随之一个踉跄，差点没站稳。

    mmp，莫里斯这是飘了啊！

    故意的吗？

    还是说忘记了？

    若只是将当时在场的人封口，想来以神盾局的能力，这并不是什么难事。

    可现如今这视频可是已经在互联网上传得沸沸扬扬了。

    这该如何收场！

    托尼·斯塔克之所以敢当着众人的面承认自己是钢铁侠。

    那是因为作为斯塔克工业集团的CEO，世界顶级富豪之一，他有着相当厚的底气。

    可这莫里斯……

    想着想着，尼克·弗瑞觉得自己的脑子不够用了。

    自己之所以把夏子轩的档案定为了神盾局十级机密档案，正是因为害怕其身份的曝光引来不必要的麻烦。

    现在好了，自己这边没出问题，对方那边却是堂而皇之地展露在了世人面前。

    到时候一旦有心人循着蛛丝马迹，找到安德鲁和尤拉，并以此作为要挟。

    说不定莫里斯就能干出什么惊天动地的事情。

    “科尔森你去把娜塔莎叫过来吧，这件事可大可小，如果处理不好必然会引来一大堆麻烦。”

    相比于此刻头疼不已的尼克·弗瑞。

    夏子轩却是完全没意识到事情的严重性。

    不得不说7点的智力确实有些不够用。

    被科尔森许诺的500万美元冲昏的头脑的夏子轩，当时完全把隐藏身份这件事给抛到了九霄云外。

    也正因如此，当夏子轩回到学校后，次日便收到了来自纽约帝国大学校长办公室的退学通知书。

    夏子轩：“……”

    看着眼前这份退学通知书，夏子轩当即便懵逼了。

    什么情况？

    一时间，夏子轩只感觉到尤拉的拖把和安德鲁的拖鞋，仿佛同一时间打在了夏子轩的屁股上。

    看着退学通知书的落款上面，菲尔·科尔森那手写的亲笔签名。

    一股无名的怒火立时便涌上了其心头。

    二话不说，夏子轩拿起手机便给科尔森拨了个电话。

    而科尔森似乎也早有准备，简简单单地回了一句来我办公室，便将电话给挂断了。

    这下可把夏子轩给彻底惹毛了。

    合着自己昨晚才按照其要求去和两个怪物打架，现在就过河拆桥了？

    于是乎，夏子轩当即便怒气冲冲地朝着科尔森的办公室跑了过去。

    只是这一路之上，夏子轩却意识到了事情的不对。

    无数的学生对他投来的异样的目光。

    有崇拜的，有鄙夷的，有漠视的，当然也有不少女生跑过来递情书的。

    这使得夏子轩更是丈二和尚摸不着头脑。

    来到科尔森办公室门前，夏子轩毫不客气地一脚踹开了办公室大门。

    “科尔森，你给我……”

    只是话没说完，夏子轩便卡住了。

    因为此刻，安德鲁、尤拉、尼克·弗瑞、菲尔·科尔森以及一个从没见过的干练女郎，此刻正围坐在一起有说有笑地聊着什么。

    再看此刻正在侃侃而谈的安德鲁，拿满脸笑意的脸上却是有着些许的担忧。

    夏子轩看到这一幕的第一反应便是：什么鬼？

    “哟！我们的英雄来了。”

    见到夏子轩推（踢）门而入，坐在最里面的菲尔·科尔森当即站起了身子，迎了上去。

    “莫里斯同学，我来介绍一下，这位是你的新搭档，神盾局高级特工——娜塔莎·罗曼诺夫。”

    看着眼前面带笑意的科尔森，夏子轩当即不动声色地瞪了他一眼。

    随后目光便再次落在了这位大名鼎鼎的黑寡妇之上。

    看着眼前这位身材火辣，性感抚媚中有带着几分英气的橙发女郎。

    夏子轩当即便有些愣神了。

    当然这并不是夏子轩垂涎于娜塔莎的美色。

    只是因为其做梦也没想到，自己居然会以这种方式和这位迷人、知性，充斥着无与伦比魅力的终极女特工见面。

    若说前世夏子轩最喜欢的漫威英雄，美国队长排第一，那么眼前这位黑寡妇无疑稳坐着第二的位置。

    微微地朝着自己的前世偶像点了个头，夏子轩便径直朝着科尔森走去。

    紧接着便是用那微不可闻的声音在其耳边询问了起来。

    “你这是搞什么鬼？怎么把我爸妈都叫过来。”

    听到夏子轩一上来反而质问自己，科尔森当即便有一种想一巴掌拍死他的冲动。

    只是碍于其实力，以及尼克·弗瑞也在现场。

    科尔森还是微微抽动了一下嘴角，随后便以同样微不可闻的声音解释了一句。

    “莫里斯同学，你个蠢货，你昨晚忘带面具了，现在全世界都知道你昨晚干翻了两个大个子。”

    听到科尔森这么说，夏子轩瞬间便傻眼了。

    一头羊驼，两头羊驼，三头羊驼……

    顷刻间夏子轩有一种化身为羊驼在草原上奔跑的错觉。

    瞧瞧，自己到底干了什么！

    看着夏子轩那副有些歇斯底里的模样。

    科尔森心里终于舒服多了。

    为了最大程度上减少夏子轩昨夜没带面具的影响。

    神盾局第一时间便删除了互联网上所有的相关视频和留言。

    然后不断安排水军引导舆论。

    与此同时更是连夜安排娜塔莎把夏子轩的父母都给接了过来。

    为此科尔森可以说是几乎整夜都没有休息。

    就在夏子轩思索如何向父母解释的时候。

    却见安德鲁走了过来，对着夏子轩的脑袋便是直接锤了上去。

    “臭小子，出息了啊！当官了都不告诉老爹我！这是不把我放眼里了啊！”

    与此同时，尤拉也走了过来，一把把夏子轩搂紧了怀里。

    “孩子，我们为你感到骄傲！”

    夏子轩：“……”