    （这个副本不打算烧脑解谜了，因为脑子已经在番外篇和小红帽的时候烧坏了）

    风焱上前一步，但也仅仅只敢上前一步而已。

    “军爷，我们是打北边来的难民，逃荒过来的，好不容易找到了组织，想进城讨口饭吃。”

    那军爷点点头抱拳道：“圣上英明，早已得知北方大旱，百姓疾苦，特此交代了我们这些守城将士，如遇难民前来，一律接纳。但你们这些难民的数量也太多了，永定城可接纳不了这么多难民啊，怎么办呢？”

    这军爷做思考状，手摸着下巴，眼看着天。

    风焱贼兮兮的笑了笑道：“军爷，你看我们这6人身体都很健康，没有传染病，进了城还能卖卖苦力，为永定城增加点经济收入，这里是一点小意思，你拿去和兄弟们喝酒。”

    说完风焱还刻意把破了洞的口袋翻给军爷看，潜台词是自己就这么多了，那军爷很上道，一看见风焱露出来的一点银子，立刻咳嗽两声道：“你过来说话。”

    带着风焱来到城墙角落，确定城墙上的人看不见后，军爷拿着风焱的6两银子说道：“一人一两入关费，也不多哈。”

    风焱堆笑着说：“不多，肯定不多。”

    军爷点点头道：“你们可以进去了。”

    就见他打了个手势，城门开了一点，风焱见状依旧没有移步，而是抓住这宝贵的机会又向NPC打探起消息：“军爷，是这样的，我们几个都身强体壮的，干点什么都行，您看您有没有招儿，给小的们指条明路？”

    这军爷收了风焱的钱，心情还不错，想了想说道：“锦衣卫好像在收人，不过要求比较高，你们几个会武功吗？不仅要会，还得身手好才行，我看你们好像不是什么武功好的人吧。好了，别耽误我继续收钱……啊不是，别耽误我继续工作了，快进去吧。”

    风焱点头后随其他五人一起进了永定城。

    一进永定城，几人就同时收到了系统的提示，但收到提示后却发现，他们的限制还是没有全部放开。

    【提示：玩家限制已全部解除，此副本热兵器将无法使用】

    与此同时，系统还十分给力的将所有玩家的装扮从破破烂烂的难民装变成了普通百姓的装扮，虽然不是什么华衣锦服，但起码不脏不破，这样一来就不会惹来一些NPC的白眼了，想做一些事情也会方便许多。

    众人看了看自己的行囊，发现热兵器确实变成了灰色，呈无法取出的状态。

    “真是个悲伤的提示。”

    说话的是刘铮，这个限制对他来说是最为致命的，因为刘铮是主修热兵器的，在这个副本中居然不让用热兵器，对于他来说，不说没法玩了吧，但起码他被限制的程度是要高出其他玩家一截的。

    这种情况几人在排本前也有过预料，整合整个游戏目前玩家排到过的武侠类副本，有的是不让用热兵器的，有的则可以用，没有一个明确的界限划分，所以众人都多少带了热兵器，如果可以用的话当然是最好了。

    “好吧，那么现在我们再来分析一下这个副本的主线轴吧。”

    风焱顿了顿就开始叙述起来：“通过外面那帮难民的提示不难得出，我们接下来的副本剧情肯定是要围绕着四大门派来进行的，名剑山庄的人干掉了其他三大门派的二当家这件事情很可能要作为副本的最终主线来进行，我觉得这里面一定有阴谋，名剑山庄已经是规模最大的武林门派了，10年了都没有去做吞并其他三派的事情，为什么在这个时候来杀三门派的人？

    这个选定的对象也很有意思，选的都是二当家，不选大当家，为什么？门派的一把手肯定各方面都有过人之处，杀了二当家可以激怒对方门派，让一把手充分筹划对策，以达到最终以最佳的状态来迎战名剑山庄的目的。

    综上所述，我觉得这是有人要陷害名剑山庄，挑起它与其他三派的矛盾，而最有可能这么做的只有朝廷，也只有朝廷有这么大的胆子和能量来干这样的事情。”

    风焱话音刚落，系统的新即时任务发布了。

    【即时主线任务已触发：查到月无痕、白夜心和楚慕然的下落】

    风焱打了个响指道：“这三个人应该是那三大门派在10年前与赫连允齐名的顶尖高手，方才难民虽然没有明确提示，但从他们的聊天中不难得出，那三大门派想要动名剑山庄的手，恐怕还得依仗这三大高手，他们应该也在找这三个人。”

    花轮同学抱着胳膊道：“那些门派的人神通广大，会不会他们已经先一步找到这三个人了？”

    叶渡道：“三大门派的人找没找到三大高手，与我们目前的主线任务不冲突，目前只是让我们查到这三人的下落而已。”

    刘铮道：“我认为那三大门派并没有找到三位高手，NPC提示的是这三大门派一边在与名剑山庄讨要说法，一边暗中结盟想办法，如果三大高手都就位的话，这三个门派的所有底牌就全部齐了，肯定就直接与名剑山庄开战了。”

    胖虎皱眉道：“这三大门派找了10年都没找到的人，我们能查到什么线索呢？况且那可是顶尖高手，小说里的高手如果不想让别人打扰自己，是怎么都找不到他在哪的。”

    风焱则将刚刚与守城军爷的对话说给了几人听，无隐听后道：“焱兄的意思是让我们去锦衣卫那触发消息剧情？”

    风焱笑着对无隐道：“无隐兄，你的思维非常符合我的胃口，你直接跳过了‘我们要不要去当锦衣卫’这个话题。”

    无隐也笑了笑道：“那是肯定的，我们在这个副本中的时间按照现实比例来计算的话，最多最多只能待6天左右，副本里的6天等于现实世界的6个小时，玩家所能承受的精神力极限大约就在这个时间左右。

    你推断这是朝廷搞的鬼，而朝廷之中，搜集情报最厉害的部门就是锦衣卫，我相信他们一出手，肯定比那三大门派要专业的多，找人的速度也可怕的多。

    6天时间，副本总不会建议我们去应聘锦衣卫，接着再花时间成长、立功、升职、打入内部深挖线索吧？这样一套操作走下来，起码也得好几年的时间，就不说我们不可能待那么久，真到了那个时候，估计朝廷的目的早就实现了。”

    风焱点头道：“和聪明人交流就是轻松。”

    这里的人都很聪明，这令风焱十分满意，他不用多费口舌去解释很多问题，就比如朝廷的真实目的是什么，其实此刻所有玩家经过风焱的点拨都已经清楚了，无非就是名剑山庄的势力已经大到足以威胁到朝廷的地步了，所以朝廷要对他下手了。

    而想要做到兵不血刃，最好的方法就是借刀杀人，朝廷这是想借三大门派的刀，来杀名剑山庄。

    “所以我觉得，这里的提示并不是让我们去应聘锦衣卫，而是去一趟应聘的那个地方，在那里，会有关于三大高手下落的线索，但具体怎么触发，难度多大，就不得而知了。”

    顿了顿风焱来到内城门边上的墙上，看着锦衣卫的招人公告，指着墙上道：“我们先过去再说吧。”