    第462章 约会   

    我抱着饶夜炀的腰，将脑袋埋在他的胸口低声道。

    

    “你说杨舞还会不会来？”

    

    “只要有我在，她是不会出现的，她还没有蠢到那个地步。”

    

    我哼了一声，心中想的却是，我可巴不得她来，上次被她杀了是意外，现在我早就准备好了瓮中捉鳖，我不信她还能逃走。

    

    再次醒来之时，已经是下午一点了，我竟然睡了这么久。

    

    我翻身一看，饶夜炀已经不在了，这个死男人，总是来无影去无踪的。

    

    我看到床头柜上点着一壶安魂香，难怪我能睡这么久都一夜无梦。

    

    我脸上不自觉扬起微笑，原来这就是有人在乎的感觉。

    

    只是他能去哪？

    

    我走进浴室，看着这透明玻璃，连个窗帘都没有，不愧是情趣酒店，我只能趁着饶夜炀不在，赶紧冲了一个澡。

    

    洗好了澡，我披上浴巾，擦干头发。

    

    转头一看，恍惚看到一个床上坐着一个人影。

    再回头看，竟是饶夜炀！穿着西装的饶夜炀！   

    好家伙这神出鬼没的，差点没有把我给吓死。

    

    他勾嘴一笑，眼睛直勾勾地盯着我裹着浴巾的身体，随后不紧不慢地说：“刚回来不久。”

    

    我急忙从浴室出来钻进被窝里，露出一双小眼睛继续问道：“那你看到我洗澡了？”

    

    “没看多久。”

    饶夜炀脸不红，心不跳得说，好像这是一件很平凡的事。

    

    我尴尬地一直踢着被子：“这不是看多久的问题，是你怎么能偷窥别人洗澡呢！”

    

    饶夜炀隔着被子抓住我的脚，他的手大，一把就能把我的脚抓得死死的，我没办法动弹。

    

    他开口轻轻笑道：“晓晓，你我都已经行过了夫妻之实，为何还拘泥于此等琐事？”

    

    我白了他一眼，我真想把他脸皮撕下来，怎么会有脸皮这么厚的鬼！   

    我故作生气，把头埋进被子里，“一码归一码，这可不一样，你没有经过我的允许！”

    

    饶夜炀明显看出来我是故意再作，但是却没有说破，只能好笑道。

    

    “那你想怎么样？

    最近接连遇到事情，累了吧？

    要不去放松一下？”

    

    “去哪放松？”

    最近确实精神紧张，一直没有好好的休息过。

    

    饶夜炀顿了顿，随后开口说道：“那我们去看电影吧，上次不是没去成吗？”

    

    我特意过了一会儿才回答他，免得露馅儿。

    

    “嗯……那行吧，那就勉强和你去吧。”

    

    想到了杨舞的事情，我忍不住问道：“我醒来的时候看你不见了，难道是黄泉又出事了吗？

    你说杨舞跟黄泉深处的异动到底有没有关系？”

    

    饶夜炀扫了我一眼，有些无奈道。

    

    “不是说好放松一下吗？

    你怎么又开始追问这些事情了，杨舞怎么跳脚，只要我在你身旁，她就不可能动你半分，你怎么还是不放心？

    行，你若是真的恨极了她，我现在就去让她魂飞魄散，永不得超生。”

    

    说着他就作势站了起来，我见他似乎有点生气了。

    

    忍不住尴尬的咳嗽了两声。

    

    “那倒没有，你不是说暂时饶她一命吗？

    我就听你的呗，你肯定是有自己的考虑的。

    好啦，今天穿的那么帅，出去约会啊。”

    

    我收拾了一会儿，因为出来的匆忙，也没有带化妆品，素颜朝天的就挽着饶夜炀胳膊。

    

    “你不会嫌弃我吧？”

    

    饶夜炀从我身后抱住我，他的下巴刚好顶到我的额头，启唇说道：“芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。”

    

    我莞尔一笑：“谢谢夸奖。”

    

    前台的老板一直盯着我看，还面露出暧昧笑容。

    

    我感到奇怪，摸了摸脸，问道：“我的脸上有什么东西吗？”

    

    前台老板打趣道：“早的时候没注意看清你的脸，没想到长得这么好看，男朋友也长得俊，真是羡煞旁人。”

    

    我看了饶夜炀一眼，确实长得异常好看，尤其今天竟然还穿了西装，他本就长得挺拔，穿了西装更加给人一种不可侵犯的气势。

    

    突然，我反应过来，拉着饶夜炀问道：“活人能看见你了？”

    

    “嗯，我借了一副身体，为了和你看电影。”

    他不自然地扯了扯西装领带。

    

    原来他早就做好了打算我心里甜得像抹了蜜似的，开心得不得了。

    

    我俩正准备出门，又想起杜涛跟梅花来，梅花是鬼跟着我倒是容易，偏偏杜涛是个大活人，我跟他表明我想跟饶夜炀却看电影。

    

    杜涛张了张嘴，脸色古怪的看了我俩一眼。

    

    “都这个时候了，你们还有心情去看电影？”

    

    “算了，你们这些情侣狗的事情我不懂，我等会就准备回市里去找沈巷他们了，你们要是约会完了，去沈巷哪找我就行。”

    

    有饶夜炀在，杜涛也不用担心我遇到危险，梅花是想跟着杜涛在阳间好好玩一玩的，我看出她的想法。

    

    忍不住摸了摸她的头。

    

    “你去吧，记得不要惹事了，杨舞最近还盯着呢，小心她趁着你落单的时候对你下手。”

    

    梅花一副人小鬼大的样子，忍不住拍了我的手。

    

    “好了，我虽然外表像个小孩子，又不代表是真的小孩，杨舞的实力我虽然对付不了她，但她也别想在我的手上讨到好处，之前你说的事情，可以准备起来了。”

    

    梅花一提醒，我心中一暗，暗自偷偷的查看饶夜炀的神色。

    

    杨舞这鬼必须要除掉才行，但是饶夜炀现在让我不要动她，那我之前的布局也就白费了，虽然我现在激活了青莲的魂魄，但是毕竟没有完全的融合。

    

    其实我也很好奇，那个青莲真人当初到底跟饶夜炀发生了什么事情，为什么所有人都说，如果我知道真相一定不会跟饶夜炀在一起呢？

    

    只是单纯的因为我把饶夜炀关在了黄泉深处么？

    

    恐怕不见得，之前在黄泉的时候，心底让我去大坑的那个声音是如此的熟悉，想要知道真相，只能从大坑哪里着手。

    

    可惜了，当时饶夜炀着急的让我还阳了，不然我一定知道怎么回事。

    

    见我发呆，饶夜炀忍不住捏了捏我的手指头。

    

    “在想什么？

    是不是不想跟我约会了？”

    

    “没有没有，我们赶紧走吧。”

    

    说实在的我也不知道正常情侣应该做些什么，之前在大学的时候别人都把我当成神经病，后来就算我开始捉鬼，接触的人也都是一些遇到诡异事情的事主。

    

    我可以说压根就没有谈恋爱的经验。

    

    而饶夜炀也没有好到哪里去，他本来就是黄泉深处的一个老古董，只是为了讨我欢心才努力融入现代的生活，甚至不惜把黄泉都变成现代的样子。

    

    

