    白皙精致的少年站在门前，唇瓣微微抿起，脸却是苍白，手指扣着门的边缘，指节也微微泛白。

    轩零心里像被刺进了什么东西。

    他已经知道炉鼎是什么，半个月前也正是因为这份屈辱感伤了她。

    可是师父要另一个人做炉鼎……

    像是什么东西刺进心脏，辗转深深地扎下去，呼吸牵扯着疼。

    他不愿意，有人愿意呢，是不是？

    师父的选择很多……

    如果她真是为了炉鼎，那她选择了别人，他是不是就，就见不到她了。

    糖葫芦酸酸甜甜的味道浮现在记忆里，孩难以控制地慌『乱』起来。

    他深吸了口气，才慢慢迈步。

    师父如果亲近别人……双修……

    尽管孩此时并不接触双修，但想到仙尊要和另一个人亲密无间……心脏依旧泛起难以言喻的无措和难过。

    一双清透的眸子紧紧盯着喻楚，不等她再次开口，孩就迈步走了过去，一声不吭地来到喻楚面前。

    喻楚微怔，看着他垂眸站在她面前，漂亮的眸子抬起，又很快垂下。

    眉间绝美的雪莲微微闪光，衬着少年漂亮的眉目，越发『迷』人。

    他白皙的手心抓住喻楚衣袖，有些心地低声道：“师父……”

    声线情绪隐隐茫然无措。

    “嗯？”喻楚眨眼。

    轩零静了半晌，忽然微微鼓起白皙脸颊，似乎下了决心似的，手拉开喻楚的手臂，他张开手，踮脚抱住仙尊的脖颈，纤长睫『毛』眨了眨。

    白嫩嫩的脸颊近在咫尺，对方眉心漂亮的雪莲闪烁，喻楚愣了愣，听到少年稚嫩的声音，声喃喃着：“师父，我会努力修炼的，你别……”

    他停了停，似乎有些无措，睫『毛』胡『乱』颤了下，才接着声道：

    “……别不要我。”

    喻楚呆了呆。

    她微微低下头，看着未来的魔神殿下，眨巴着清透漂亮的大眼睛，白皙脸颊近在咫尺，呼吸馥郁。

    见她没话，孩白皙的脸又苍白了一些，神『色』间隐约慌『乱』，睫『毛』又颤了颤，他干脆踮脚紧紧抱住她脖颈，白嫩脸贴着她的脸颊，声道：

    “师父……”

    对面的萧清河早就看傻了。

    白衣仙尊静静坐着，的孩子站在她身边，白皙手指紧紧抱着她，似乎怕被抛下一般。

    仙尊也没生气。

    萧清河忽然有种不好的预福

    果然，对面的仙尊抬起眸子，没有推开身上的孩，反而对他凉凉道：“让你去领罚，还不去？”

    听到这句话，萧清河才一个哆嗦，堪堪回过神，看着对面的一大一，嘴唇动了动，却不出什么话。

    喻楚不动声『色』地瞥了眼身上的孩，继续凉凉道：“双修不过是修炼的辅助，你年纪不大，心思怎么都用在这种地方？静下心来修炼吧。”

    这话是对萧清河的。

    不过喻楚的目的，自然还是借这番话，向魔神解释清楚。

    ——咱们是正经修炼啊喂，什么双修，太低级了，别被误导喂。

    她明显感到魔神愣了下，抱着她脖颈的手都松了些。

    看来应该是听进去了。

