
　　露骨的杀气自斩月真身上一波接一波的涌出来，那对橙红色甚至带上了丝缕血色的复眼里尽皆是让人胆颤的杀意。

　　很难想象，这是一个二十出头的年轻人会拥有的眼神与气势。

　　楚让回忆着脑海里的资料，铁面下的复眼静静打量着斩月真，也可以说是吴岛光实。

　　“哼！”，瞅见混入集团的窃贼没有轻举妄动，吴岛光实发出一声冷哼，似乎是在为自己所取得的部分战果而得意，不过他手里拉住的弓弦依旧看不出来半点放松的迹象。

　　“老老实实解除你的武装，也许我们世界树不会太过于为难你”，斩月真装甲下吴岛光实的声音听上去还是略显稚嫩，可其中的纵横气势倒是十足。

　　而身为现如今世界树集团的实权高管，吴岛光实必然也不会只是单一的威胁，说上句话的时候目光已然把楚让周边给观察了个遍：

　　“看你似乎是为了战极驱动器而来，以你的本领，若是大大方方和我们世界树交谈，未尝不能直接拿到一条腰带，而非这些原始的材料。”

　　话语之间，吴岛光实又是萝卜又是大棒，先是威胁一手又向楚让叙说投降也许还能有所回报。

　　背地里还有着同样是创世纪骑士的sid作为即将到来的援军。

　　楚让都快要给这小子拍手鼓掌喝彩了。

　　“抱歉，我拒绝”，楚让的声音不算大，其中的力量感却是落地有声。

　　“你这个家伙……”，吴岛光实顿时眯起双眼，拉扯住弓弦的手指微微松动似乎下一秒就将要让箭矢离弦而出！

　　“好不容易见个面，还是交流交流吧”，楚让粲然一笑，右手缓缓从夜骑卡盒上拂过，一张降临卡片被他一下捏在指尖。天籁小说网

　　咻！

　　“GuardVent！”（防御降临！）

　　楚让刚刚拿出卡片，吴岛光实立刻松弦！

　　可射出的绿色能量箭矢并未如吴岛光实所愿那样射中眼前那长得像蝙蝠一样的家伙，他的能量箭居然被那家伙背后突然出现的披风给挡住了！

　　没有镜世界的力量体系，吴岛光实甚至不知道楚让那黑翼披风出现的过程。

　　“果然有两把刷子！”，心里想着，吴岛光实抬臂举起创世纪战弓，唰地便冲了过去。

　　既然远程攻击没有作用，那么便近身来好好切磋一番！

　　“TrickVent！”（戏敌降临！）

　　让吴岛光实摸不着头脑的冰冷合成声再度响起，在他的眼里倒映出楚让发动降临卡片的动作。

　　声响过后，眼前的窃贼居然一变为八！

　　堆满了货架的仓库里顿时处处都站满了楚让！

　　唰唰唰！

　　数把寒光熠熠的翼召剑从各个刁钻的角度撕裂空气向着吴岛光实或斩或刺，斩月真的冲刺势头只能就此打住。

　　一个急刹车通过闪避和格挡来紧急应对楚让分身们的攻击，不过从未遇见过这一招的吴岛光实终究还是吃了点亏。

　　身上溅射出的星点火星就是最好的证据！

　　哐啷！

　　材料存放间的大门猝然被推开，一个浑身灰白，复眼如樱桃般鲜艳，四肢绑着灰色毛皮酷似猎人的创世纪骑士一下闯了进来！

　　不用想也知道就是吴岛光实最先通知到的另一个世界树创世纪驱动器骑士——Sid！

　　“又来人了吗？”，楚让玩味一笑，啪嗒一声打了个清脆的响指。

　　货架之间的七个分身立刻心领神会的提起翼召剑，不给吴岛光实和Sid一点反应的时间杀了上去！

　　绝对的数量优势让世界树的两个骑士顿时陷入了缠斗之中。

　　而楚让只是淡淡看了这二人一样，悠闲至极的挑选了一套腰带材料拿在手里。

　　“再见咯！”

　　话音落地，楚让朝着那边还在苦战的二人一挥手，二话不说朝着身前的一个反光面走了进去。

　　咔嚓！

　　楚让跨入镜世界的同时，七个由降临卡片所形成的分身也如破碎的镜片一样哗啦啦的碎了一地。

　　“混…蛋”，吴岛光实紧握创世纪战弓，盯着楚让消失的反射面一字一顿的说道。

　　他的身后，是一点也搞不懂状况的Sid。

　　“那是？什么怪人？”

　　……

　　“就凭你还想反抗我？”，leo已经变身为天帝，使用着专属的飞行攻击者喷气背包正悬浮于空中，紫色的复眼死死盯着下方颇为狼狈的乾巧说着狠话。

　　下方的乾巧则同样用着Faiz腰带变身为骑士的姿态，两个Faiz系的骑士宿命般的于赫尔海姆之森当中对峙着。

　　在刚才短短的几分钟里乾巧与天帝实际上已经恶战了一场。

　　论数据，Faiz和天帝之间的差距的确还是太大了，加上天帝还用着进可攻退可守的制空权，更是强悍无比。

　　如果不是乾巧的操作实在太好，换个一般的人来使用Faiz说不准早就被打出变身了。

　　“死吧，叛徒”，天帝的眼神冰冷无比，犹如神灵对着卑贱的蝼蚁下达了判决书，双手一摁飞行攻击者上的攻击按钮，以光子能量为来源的蓝色光弹立马连成线射向乾巧！

　　“BananaAulait！”

　　一道昂扬的声音忽然响起，一个中世纪骑士一般的身影挥舞着一柄白色长枪抢在天帝的子弹降临前冲到了乾巧的身前，白色长矛上凝聚出的巨大香蕉能量体随着挥舞将一发发能量弹给直接抡爆！

　　这一幕不止天帝没料到，乾巧看着身前的驱纹戒斗也没有想象到会发生这种事。

　　自从他与天帝展开战斗，驱纹戒斗便是一副事不关己高高挂起的姿态，谁能想到这家伙却会突然冲出来帮他解围呢？

　　“你…”，乾巧刚张嘴便被堵了回去。

　　“闭嘴吧，我可不是想要帮你什么的”，戒斗放下手里的香蕉长枪，连看也不看身后的乾巧，反倒是用充满十足挑衅意味的眼神先后看向天帝与一旁观战模样的翡翠。

　　“我只是想和强者战斗罢了”，戒斗下巴一昂，强烈的战意从全身上下每个毛孔里喷涌而出。

　　“有趣的家伙。”

　　天帝却与翡翠的反应截然不同：

　　“看来，又得多杀一个无知的家伙了。”

　　天帝从空中忽地落地，两肩往后一夹，背后的飞行攻击者立刻落地，但他的手里却多出了两根警棍一样的格斗武器，在光子血液的充能下旋棍利刃更是散发着深蓝色的光辉。

　　天帝，是打算把拦路的直接都给干掉了。

　　这对他这个SB社第一打手而言，本也就是稀疏平常的事情。

　　“还有一点”，戒斗突然举起手里的香蕉矛枪：

　　“我很讨厌……你们这种自以为能用蛮横实力去凌虐弱小的——垃圾！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百九十一章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 