
        咔、咔、咔…

    阵法屏障上传来的刺耳咔咔声，让在场所有武者一颗心跌到了谷底。

    叶流之前的话，更是千风宗主这等人物，都不禁额头出现了冷汗。

    “加大元力输出，绝不能让这头孽畜出来。”千风宗主瞬间反应了过来，大喝一声。

    这次，甚至不必多说什么，各大长老、林家大长老等人，已纷纷底牌尽出。

    一股股澎湃的气势，陡然爆发。

    千风宗各长老的战力，瞬间飙升数倍以上。

    千风大阵，当即光芒大作。

    屏障上的咔咔声，渐渐不那么明显。

    无数风刃，化作了猛烈流光。

    流光，颜色各异，正是不同的罡风所化。

    千风大阵，毫无疑问，将这里的所有罡风借用得淋漓尽致。

    阵法内，风兽皇再次发出了凄厉的吼叫。

    巨大的身体，完全躲不开这无数流光的攻击。

    只是，这些吼叫中，似乎蕴含着的，是更加疯狂的歇斯底里。

    陷入疯狂的妖兽，无疑极其可怕。

    萧逸和叶流这边，并未能帮上忙，也没有靠近阵法。

    本身千风宗想借助千风大阵击杀风兽皇之事他们就不知道。

    “不妙。”萧逸凝重地说了一声。

    “千风大阵，如今看似占据了上风，但优势不大。”

    叶流点了点头，道，“千风宗主和千风宗大长老，只是天极三重左右的修为。”

    “其余长老，更是只有地极巅峰。”

    “要对付天极后期以上的妖兽，几乎毫无胜算。”

    “就算加上千风大阵，再借用这里的千种罡风，也远远拉不平他们之间的差距。”

    “天极后期，没有他们想象的那么简单。”

    叶流的语气，沉重无比。

    萧逸沉声道，“我们没有参与大阵的操控，也帮不上忙。”

    “先击杀了那些普通风兽，带人离开这里再说。”

    “嗯。”叶流点了点头。

    嗖…嗖…嗖…

    两人，朝那数以十万计的风兽袭去。

    那数十万普通风兽，并不在阵法之内。

    不过千风宗主刚才出现时，强行禁锢了它们。

    当然了，就算没有禁锢，这些区区普通风兽，萧逸和叶流也不放在眼中。

    剑气、掌风，快速秒杀着这些风兽。

    只是，风兽的数量，终究太多，两人一时半会儿也无法悉数击杀。

    数分钟后，两人击杀的风兽，在十万以上。

    正当两人打算继续击杀风兽时，另一边阵法屏障中的咔咔声，再次出现。

    且比之前更加剧烈。

    “糟。”千风宗主大喝一声，“叶流公子，萧逸执事，速来相助。”

    萧逸和叶流对视了一眼，点了点头。

    身影一闪，朝屏障而去。

    两人并不知道如何操控这个千风大阵，唯一能做的，只有吸摄周遭罡风力量。

    让得千风大阵周遭的罡风力量更加密集浓郁，从而使千风大阵的威力增加些许。

    然而，这样的效果，并不多大。

    仅仅一分钟后，阵法屏障已彻底出现了龟裂，整个屏障，出现了无数裂痕。

    “不好，千风大阵要破了。”千风宗主脸色大变。

    “没办法了，宗主，只能撤了。”千风宗大长老不甘地说道。

    “噗…噗…”同一时间，其余长老，纷纷在大阵的反噬下口吐腥血。

    千风宗主咬了咬牙，道，“撤。”

    “不要与那些孽畜缠战了，立刻离开这个峡谷。”千风宗主对着远处的数万武者大喝一声。

    “是。”那数万武者也不是傻瓜，早就知道情况不妙。

    嗖…嗖…嗖…

    数万武者，已顾不得击杀那些风兽，纷纷往上飞起。

    “弑。”千风宗主猛地大喝一声。

    千风大阵，再次光芒大作。

    无数风刃，陡然凝聚成了一把巨大风刃。

    这是千风大阵最后的杀招，集整个大阵之力。

    千风宗主没打算靠这一招击杀风兽皇，只是想拖延下时间，让众人能够撤离罢了。

    轰…

    巨大风刃，由上而下，重重地劈向风兽皇。

    吼…风兽皇痛呼一声，直被这巨大风刃轰飞。

    巨大的身体，直直跌落峡谷下方。

    “就是现在，走。”千风宗主大喝一声。

    众人点点头，刚要御空飞起。

    下方，传来一阵滔天吼声。

    这是被重重轰回下方的风兽皇的吼声。

    吼声落下，一股滔天飓风袭来，带着无可抵挡的吸力。

    风兽皇，在大阵之内被攻击了这么久，岂会轻易放众人离去。

    “孽畜，该死。”千风宗主脸色一变，“落。”

    千风宗主手中，打出一个手印。

    整个千风大阵，轰然降落，往风兽皇砸去。

    “快走。”千风宗主大喝一声。

    众人连忙御空而起。

    但，恰在此时，林家大长老眼中，闪过一丝狰狞。

    嗖…一个莫名的手印，从他手中结出。

    “你也下去吧。”林家大长老冷笑一声，大手一挥。

    一股莫名的力量，直直轰向萧逸。

    “什么？”萧逸脸色一变。

    还未来得及反应，已被这股力量重重轰飞。

    “混蛋，你做什么？”叶流脸色大变。

    “呵呵。”林家大长老冷笑道，“那是千风大阵残留于我手中的力量，不亚于天极一重武者的全力一击。”

    “那小子死定了。”

    林家大长老，没有再说下去，身影，已然化作一道疾风，瞬间跃起。

    “该死。”叶流脸色一变，身影猛地降落，朝萧逸而去。

    林家大长老刚才那一掌，若是换了别的地方，萧逸顶多重伤。

    可这里，是千风险地，下方，有着陷入疯狂状态的风兽皇。

    萧逸的身影，才刚刚被轰飞，已被风兽皇的飓风所吸摄。

    萧逸也非常人，瞬间反应了过来。

    “叶流，别来，你先走，我自有办法。”

    萧逸说罢，一掌轰出。

    “你…”叶流脸色一变，直接被萧逸这一掌轰回上方。

    “寒冰裂天斩。”萧逸的身影，直直下降。

    手中，暴雪剑重重朝下方劈出，打算借力跃起。

    嗖…狂猛的剑气，打落下方。

    然而，剑气却如泥牛入海，丝毫没有效果。

    风兽皇的飓风，岂是能轻易抵消的。

    “萧逸兄弟。”叶流脸色急切。

    但，萧逸的身影，已消失在他眼中，随着风兽皇的飓风、千风大阵、以及风兽皇本身，跌落峡谷下方深渊。

    ......

    第一更。

    (本章完)
  