
　　西蒙听着和他说了一半话，就失去响应的艾达，并且还听到有铁棍掉在地上的声音，心里一惊，不会是有人发现她们俩了吧？

　　于是他将羽人族丢到执政大楼的治安房间后，赶紧骑上摩托，从房顶上抄近道，飞往A-10-03号摊位。

　　当他赶到摊位附近的房顶上的时候，刚好看到，一壮一瘦两个狼人族，正从房屋外的楼梯上，搬运着什么。

　　西蒙定睛一看，那个壮实一些的狼人背上背着伊娃，手上拖着艾达的上半身，而那个瘦弱一些的则担着艾达的下半身。

　　看两个人鬼鬼祟祟的样子，一定没干好事。

　　西蒙掏出麻醉枪，等着两个人从楼梯上下来后，连续射击两枪。

　　那两个狼人瞬间就倒在了地上，什么都不知道了。

　　这时，另外一个女性狼人偷偷摸摸的，从另外一家店旁边的巷子里走了出来。

　　西蒙见状赶紧飞了过去：“不许动！举起手来！”

　　他把枪抵在那名女性狼人的头上。

　　“误会，我不是他们同伙……”狼人把手高举过头顶，完全没有要反抗的意思。

　　“转过来！”

　　狼人听话的转过身，脸上带着尴尬的微笑：“我是伊娃的朋友，南希……”

　　“哦？”西蒙不相信她说的话。

　　“我真的认识伊娃！我还纳闷，她今天怎么和一个不认识的姐姐一起来的……奥利弗和乔伊怎么没跟着她？”

　　听南希的这么一说，西蒙确信，她可能确实认识伊娃，他把枪收了起来，走到伊娃和艾达旁边，把两个人都扛在了肩上。

　　“那个，能问一下，我内俩哥哥……”南希一脸歉意的看着地上呼呼大睡的两只狼人。

　　“麻醉枪而已，4个小时后就会醒。对了，你也是这家店的人吧？有点事问你！”西蒙刚准备走，一转身又回来了。

　　“只要我知道的，一定全都和你说！”南希好奇的看着西蒙，她也不知道伊娃他们来是为了什么。

　　西蒙先把伊娃和艾达带到店里，找来两把椅子，把她俩放到了椅子上。

　　随后又把南希的两个哥哥拖回到店里，就让他俩躺在地上。

　　之后又在店里巡视着，这家载具店主要经营的就是载具改造配件。

　　墙上挂着各式各样的喷绘板，角落里还堆放着各种西蒙也叫不上名来的配件。

　　“我听说，你们可以给飞船安装隐形装置？可是真的？”西蒙一边看，一边漫不经心的问着。

　　“隐形装置？这个我还真不清楚，可能是吧。我不太懂改造的事，都是我哥哥做的。”南希一五一十的回答着西蒙，“不知道，你说的隐形装置，是不是我家二楼的房间里那个……”

　　“二楼？”

　　难怪西蒙看了半天，也没看出什么名堂。

　　“嗯？大叔？你终于来了……我什么时候睡着了？”这时，伊娃摸着自己的后脑，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　“抱歉啊！伊娃！是我那两个哥哥干的好事！”南希看到伊娃醒了，赶紧过来赔礼道歉。

　　“南希！好久不见啊！你回来了？”伊娃看见南希分外开心。

　　“嗯？”艾达也醒了过来，但是当她看到伊娃和南希抱在一起的时候，差点下意识掏枪指着南希。

　　“我靠，你哥下手可真重！再使点劲，我脑袋不得开花了……嘶……现在还有点疼呢。”伊娃龇牙咧嘴的揉着后脑勺。

　　“这大叔，问我隐形装置的事来着，我也不知道他说的是不是我家二楼的那堆，正准备带他上去看看呢。”南希诚实的把自己知道的所有事情全都说了。

　　“快！快带我们上去看看！没准就是！”伊娃立刻从椅子上跳了起来，眼睛熠熠生辉。

　　虽然西蒙给南希的两个哥哥打的麻醉枪管4个小时，但是他还是不放心的，把这两个狼人用店里的麻绳给绑了起来，怕他俩万一提前醒了，给他们捣乱。

　　“虽然这么做有点对不住你，但是，实在是……请你谅解哈！”西蒙诚恳的向南希道歉着。

　　“其实我这俩哥也不是什么省油的灯，估计他俩应该会做一些执政大楼不让做的买卖，不然，也不会找个借口，送我去别的星球……”

　　南希毫不掩饰自己对她这两个哥哥的嫌弃，一边说着，一边把西蒙他们带到了二楼。

　　二楼的装潢和一楼完全不同，二楼根本就是一个高科技展馆，全息投影屏挂在屋子的正中央，墙壁居然像是透明的一样，可以看到外界的景象。

　　可是西蒙他们记得，在店铺外面看到得，就是普普通通的墙壁。

　　“这墙壁不会用的就是隐形材料吧？”伊娃眼睛放光的看着南希。

　　“这个我真不知道，这屋子是我二哥詹姆，就是那个更瘦弱一些，是他布置的。”南希再次露出尴尬的笑容。

　　看来她和她这两个哥哥真的完全不一样，她是对这些东西的原理一窍不通。

　　难不成……真的要叫醒一楼睡着的那两个狼人？

　　西蒙有些犹豫。

　　艾达走到看起来是透明的墙壁前，认认真真的观察了一阵，随后，她就来到中央的投影屏上，将自己的平板和存储都插到了控制台上。

　　“我知道隐形装置是怎么起到隐形功能的了……而且！我还可以让墙壁变换成别的样子！”艾达胸有成竹的说着。

　　“哦？你来演示一下？”西蒙有些不相信的看着她。

　　艾达在控制台上滑动着触控按钮，不一会墙壁上的影像就变成天空，一会变成地面。

　　“所以……其实这些并不是什么特殊材料？都是一块块显示屏？”西蒙恍然大悟的笑着。

　　“是的！那个詹姆在房子的外墙上安装了一圈拍摄装置，然后将房屋外的景象，时时传送到墙壁的显示屏上！”艾达一边说，一边操作着，“同理，只要用这种带有显示功能的材料做个罩子，然后调整安装的拍摄装置角度，就可以做到神不知鬼不觉的，把人偷走！”

　　“我们才不会做那么无良的生意！”狼人兄弟果然提前醒了过来。天籁小说网

　　虽然他俩被捆在了一起，但还是努力的从一楼跳了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第32章 隐形装置的原理免费阅读。https://www.23sk.com 