    方志强能感觉到，小宇现在的问题很大，可是自己又能做些什么呢？他远在世界的另一端，遥遥的一个电话，却连基本的沟通都是问题，即便自己说了所有自己该说的话，然而对于小宇来说，却没有任何作用，因为他现在甚至根本不想听自己说话。

    “小宇，不管怎么说，我还是要告诉你，妈妈的事，不用你担心，是时候让你知道一切的时候，你会知道的，还有，这个世界上任何事原本没有对错，只不过是人看待的角度不同，所以才产生了对错，你的确很早熟，但你毕竟还是一个孩子，不要以为你自己已经懂了很多，因为永远都有比你懂得更多的人，他们尚且看不透世事，你又如何能够看得懂？”

    方志强想要解开小宇心中的那个结，他知道这是自己的奢想，但还是要尝试一下，毕竟，不能任由小宇这么一直悲观下去，他的人生原本已经很悲观了，方志强希望看到的是一个活泼开朗的小宇，而不是每天都心事重重的小宇。

    “你跟我妈好像啊……”小宇淡淡的说了一句，此后便再度沉默了下来，方志强不知道他心里究竟是怎么想的，因为他什么话都没说，而且此刻方志强也完全看不到他的表情。

    “小宇，我希望你能认真的想一想我说的话，即便你所经历的一切我都没有经历过，可我仍然比你懂得多，大人们总是喜欢对你说‘等你到了我这个年纪如何如何’，那你有没有想过这句话到底有什么意义吗？”

    方志强连道：“就像是你现在看待你妹妹一样，如果她现在会说话了，你会不会也跟她说：‘等你像我这么大的时候，如何如何’？”

    “好了强子，我知道你想说什么，我觉得我现在没什么问题，问题出在你们身上，我妈这么久不回家，而且也不打一个电话，就算我不说什么，可我妹妹总不能一直这样下去吧？就算张阿姨把我们照顾的很周到，可妹妹哭闹的时候，还是需要妈妈去哄的，我每天看着张阿姨那么费劲都哄不好我妹妹的时候，我就想起来我妈在家的时候，所以，我现在唯一的心愿就是希望我妈能够早一点回来，至于我刚刚说的那番话，你就当是没听见吧，你们自己的事情，你们自己处理，我也没有资格去掺和。”

    小宇说完之后，再度准备挂断电话，而方志强依然是着急的说道：“那你……还出来吗？”

    “不了。”小宇回答了方志强，随即就挂断了电话。

    方志强听到小宇最后那句话，方才彻底松了一口气，如果小宇真的要出来的话，方志强知道自己拦不住他，到时候万一真出了什么意外，就说什么都弥补不了了。

    至于自己刚刚的那番话，小宇究竟有没有听进去，有没有认真想，方志强现在也顾不上那么多了，以后有机会的话，他希望自己能够再一次面对面的小宇坐在一起，看着这个小‘大人’，和他来一次男人之间的对话。

    不过，方志强自己也不知道那要等到什么时候了。

    而另一边，小宇挂断了电话之后，则是愣愣的好久都没有动弹，手里拿着手机也没有放下，一旁的张姐一直在哄着歆笙，此刻转过头来才发现小宇那发呆的样子，随即张姐就开口问道：“ 想什么呢？”

    小宇这才回过神来，不过也只是摇了摇头道：“没什么。”

    不是他对张姐不客气，而是他跟张姐原本就没什么好说的，他们之间完全没有任何共同话题，而且他也能感觉到，张姐一直都在用谎话来欺骗他，虽然那些谎话都是为了自己好，但小于需要的不是这样的好。

    事实上，刚刚方志强的那番话，对小宇的确产生了影响，他发呆，也正是在认真的思索那番话的含义。

    如果是另外一个像小宇这么大的孩子，方志强绝对不是说出那样的话，因为他根本就理解不了。

    但是小宇不一样，他和其他所有的孩子都不一样，如果不是方志强听到他刚才会有那么奇怪的想法，方志强也不会说出那番话。

    因为那样的话对于一个孩子来说，实在是太费解了。

    所幸的是，小宇是一个喜欢思考的孩子，方志强的那些话虽然有些费解，但他还是从中领悟到了一部分，就像最后他对方志强所说的一样：‘至于我刚刚说的那番话，你就当是没听见吧，你们自己的事情，你们自己处理，我也没有资格去掺和。’

    这就是他对方志强那番话的理解。

    不过，方志强心头的担忧依然没有完全解除。

    虽然小宇已经说过自己不再出来了，但方志强知道，问题的根本还是因为王亚欣这么久没有跟他们通过一个电话。

    毕竟是那么小的孩子，怎么能受得了？

    此刻的方志强才反应过来，刚刚在电话里，自己其实可以尝试着把小宇他们接过来，征求一下小宇的意见，如果他答应的话……

    虽然王亚欣并不希望自己这样做，可现在王亚欣的情况依然不明朗，小宇和王歆笙在那边显然过得也不好，而自己这个特殊的身份，或许需要做点什么，来改善目前这种情况。

    但想了想，方志强终究还是没有打出这个电话，他不是害怕小宇的拒绝，而是担心王亚欣醒来之后，看到那样的场景，会难过。

    她一个人坚持带孩子那么久，目的就是为了不让自己再打扰他们的生活，而最后，自己却再度把两个孩子接到了自己的身边，这对于王亚欣来说，岂不是让她白费了那么久的坚持和辛酸？

    ……

    王霞最近有点忙。

    她一直在祈祷着王亚欣能够早点醒过来，而自己也一直都没有忘记过当时答应王亚欣的话。

    王亚欣说希望她醒来的时候，能看到自己拥有一个自己的家。

    其实现在的王霞内心也的确很渴望这一点，她一个人漂泊的时间太长了，虽然有一个稳定的生活，但却是毫无趣味且慵懒而单调的。

    起初，她或许会享受这样的感觉，但时间久了，她终究还是厌烦了，甚至是恐惧了。

    那种孤独感袭来的时候，即便内心再强大，都难以抵御。

