    温简与Brian已经谈完，看似相谈甚欢。

    “温简？”

    “对！”傅慎逸很肯定。

    “你开什么玩笑？她不可能背叛卓远科技的。”

    “所以？你的能力也不过如此，别再来骚扰我。”

    他把骚扰两个字说得格外重音。林之侽简直要气炸，这个男人怎么出尔反尔呢，之前答应得好好的，说回去森洲见卓禹安一面，怎么突然就变卦了。

    她愣在原地想了一会儿，直到看到Brian，脑子忽然转过弯来。Brian这次从国外来华桉市，应该是为了见傅慎逸的，结果被她与温简中间截胡了，难怪傅慎逸生气了。

    她一路小跑过去，在车库追上傅慎逸，他开着一辆宾利欧陆，已经启动，缓缓朝前开，林之侽一个小跑，跑到车前拦下他。

    傅慎逸没下车，一直按喇叭，在车内一脸不耐烦。

    “傅总，给我最后一次机会，我们再聊聊。”

    林之侽有这份韧劲，不是因为什么职业道德，是她看到傅慎逸，无异于看到闪闪发光的佣金。只要见卓禹安一面，卓禹安就会给佣金，多容易赚的钱！

    傅慎逸年薪千万，按照猎头行业的行规，收取候选人年薪的20%，就是200多万的佣金啊，这笔佣金，不用上缴公司，因为当初她来卓远科技时，老板就明确说了，这一年的所有佣金都为她个人所得，老板想开拓人工智能这一领域，有了卓远科技这个招牌，他可以开拓更多同行，所以老板要的是招牌，她要的是钱。

    她拦着不让傅慎逸的车走。

    傅慎逸也不是什么善类，探出脑袋喊了一声

    ：“再不让开，我报警了。”

    “你报吧。”

    林之侽笃定他不会为了这点小事报警，有恃无恐。

    傅慎逸确实不会报警，但是他松开刹车，慢慢往前开，慢慢朝林之侽开过去，他就不信，还真有这么不怕死的人。

    林之侽见他把车开过来，干脆闭上眼睛。

    她闭上眼睛，等于把所有决定权交给了傅慎逸，要不要撞死她，他决定。

    傅慎逸骂了一句脏话，在离林之侽十几公分的位置刹车。林之侽睁开眼睛，笑嘻嘻地小跑到他发副驾驶座上坐着。

    “傅总，打扰了，真对不住。但只要去一趟森洲，对您真的没有任何损失的，就当是同行交流对不对？你看啊，今天下午就有一趟航班，头等舱，我帮您订啊。”

    “你们卓总从哪里找的你这样的奇葩，做猎头可惜了。”

    傅慎逸一边说着，一边把身份证掏出来扔给林之侽，让她订机票。

    林之侽接过身份证，一边打开订票软件，一边拍着彩虹屁

    “哇，傅总才比我大三岁，真是年轻有为呢。连身份证的证件照也拍得这么帅，您是不是化妆拍的啊。”

    她就是能一心二用，一边说这话，一边已经订好了票。当然这个机票钱，她不确定卓远科技的人资部是否给报销，所以给傅慎逸订了头等舱，她自己订的经济舱。

    “傅总，下午在机场不见不散哦。”

    “赶紧滚。”

    傅慎逸看她就觉得烦。他总不至于真的报警抓人吧?说他一个男人被她骚扰？说出来自己都不信。不答应她去见一次卓禹安，她恐怕会像上周那样，天天蹲在他公司楼下守着，防不胜防。见一次也无妨，他也早想会一会这位卓总。

    下午的机场，温简看着林之侽靠在椅子上，美滋滋地给谁发短信，不得不重新审视一下她。上午她拦傅慎逸的车时，她看了全过程。

    她身上的韧劲与洒脱，确实蛮吸引人的。

    说起来，舒听澜身上也有这份韧劲，物以类聚，人以群分嘛，所以能成为闺蜜，但舒听澜少了林之侽的这份洒脱劲儿。

    林之侽正美滋滋地跟舒听澜盘算着，如果拿到这笔佣金之后，怎么用。

    “先把我房贷的尾款还了，应该还剩一点，到时候帮阿姨换一家更好的医院。”林之侽平时花钱还算省，与很多网红比起来，算是节俭了，名牌包与服装不多，平时的工资用来开销，网上接广告的钱攒起来，攒够一笔了，就把房贷还一部分，所以现在还得差不多了。

    “侽侽，你真棒。”舒听澜很忙，上班时间，没空陪她闲聊，真心赞了一句之后就下线了。

    胜普瑞公司的尽调工作，进入最忙的阶段。很多信息需要与别的机构相互配合，评估机构，财务机构的数据，需要她去协调拿到她们需要的那部分，然后给出法律意见。

    因为她是第一次参与这样的大项目，为了保险起见，她的尽调报告每次写完，都要发给周铭看一遍。周铭自己负责的部分也很多，等他忙完自己的事，再查看她的报告然后回复，基本都是后半夜了。

    舒听澜也不敢睡，再晚收到周铭的回复邮件，都会根据他的建议重新修改一遍。

    一天睡两三个小时是常有的事。

    忙起来是好事，没有多余的心思去想卓禹安与温简的事，即便偶尔在员工餐厅遇到卓禹安，也是擦肩而过，没有招呼，更没有交流，完全是陌生人了。

    卓禹安似乎也很忙，每天中午在员工餐厅用餐，都是随便找个角落，助理给他打一份饭菜，他就慢条斯理吃，吃完起身就走。

    肖主任一周会来两天，监督他们的工作，也与卓远科技的张律师沟通项目的进展。她一来，中午大家一起在卓远科技的员工餐厅吃饭。

    有次碰到卓禹安与王岩还有张律师也在餐厅，肖主任自然是热情招呼，邀请他们一起。

    王岩与张律师对肖主任的印象很好，加上中午工作餐，没那么多规矩，便与卓禹安一起坐到肖主任那一桌。

    正巧，舒听澜就坐在卓禹安的对面，很久没有这么近距离坐一起，他脸色淡然，很冷漠，看也没看她一眼，低头用餐。

    舒听澜也低头用餐不说话，她本就话少，大多时候就是听周铭与别的律师讲。今天肖主任在，自然是肖主任说得多。        今日宜偏爱

