    “谁？！”

    两眼一睁，基德惊得心脏都漏跳了一拍。

    坂田佑介...

    不是今天带路的那位司机吗？！

    好似海水退潮后露出的礁石一般，真相正在浮出水面。

    发生在丰中市、牧方市的杀人案，凶手是谁？

    按照榊诚今天的推理...

    凶手是与被害三人有仇，并且能通过某种手段获取八字小胡手机号码的人！

    而坂田佑介，完全可以通过警察内部网络，查到他想知道的任何一人的联系方式！

    对方为什么会忽然登门拜访沼渊己一郎的母亲？

    明明真相就在眼前，可就像蒙着一层灰雾，怎么也看不透。

    “那位警察先生什么有问题吗？”

    见榊诚和基德脸色不对，妇女不禁询问。

    “坂田佑介，为何会来拜访您？”

    榊诚脸色凝重的说：

    “他是大阪府东尻警署的刑警，牧方市并不在他的管辖范围内。”

    “这我就不知道了...”

    妇女摇了摇头：

    “不过我看他挺面熟的，好像在哪儿见过一样...”

    可以确定了！

    坂田佑介绝对有问题！

    一口喝完温热的茶水，榊诚撑腿起身，收起桌上的盒子：

    “沼渊夫人，我们该告辞了。”

    继续留下来，也只是徒耗时间。

    妇人显然不知道再多关于沼渊己一郎的事情了。

    所有的线索，统统指向了坂田佑介...

    就在二人要走出点心店的时候...

    “请留步！”

    妇女将一个装满和果子的纸盒递了过来：

    “小栗先生，请您收下。”

    “我不能要。”

    榊诚摇了摇头。

    “这只是我的一点心意...”

    她坚定的说：

    “这些事，已经压在我心中许久了，您愿意听我说，我真的很感谢您。”

    “还有...”

    又是一个盒子递上：

    “如果可以的话...”

    “请您帮我把这盒大福，交给己一郎。”

    “让他...在路上吃。”

    犯下连环杀人罪行的沼渊己一郎，罪不容赦。

    妇女也知道，一旦他落网，将要面临的是什么处罚。

    死刑，是不可避免的。

    作为母亲，这是她唯一能帮助对方的事了。

    深深的看了妇女一眼，榊诚伸手接过盒子，郑重的说道：

    “如果能遇上沼渊己一郎...”

    “我一定转达。”

    .....................

    夜空中繁星点缀，榊诚与基德行走在老巷中，气氛有些沉闷。

    “榊诚先生，这些钱...”

    基德看了眼怀中的盒子，问道：

    “您打算怎么办？”

    “当然是作为证物，交给警方了。”

    瞥了他一眼，榊诚淡淡的说：

    “怎么，你怕我自己留下来？”

    “不不不！”

    基德连连摇头，微笑道：

    “您肯定不会这么做的。”

    “我敢保证！”

    “咱们接下来去哪儿？”

    “箕面山。”

    根据妇人所说，那是沼渊己一郎最后出没的地点。

    但这个消息...

    自己并不是第一个得知的。

    坂田佑介在知道沼渊己一郎下落后，肯定前往调查，得到的答案是对方已经溜走，可...

    沼渊己一郎会一声不吭的，再次玩消失吗？

    他回家的意义何在？

    榊诚不认为，一个定期往家里汇钱的人，会不顾念母亲。

    他怀疑...

    沼渊己一郎已经遭遇不测了。

    至于杀死他的人...

    榊诚想了想，掏出手机，拨打电话。

    嘟...

    嘟...

    “喂？”

    “是榊诚大哥哥吗？”

    柯南的声音，从话筒中传出。

    一听这称呼，榊诚立马明白，他...

    周围有人。

    “你跟谁在一块？”

    “嗯...”

    柯南看了看身边：

    “小兰姐姐、叔叔、还有服部哥哥。”

    “你不是去调查乡司宗太郎了吗？”

    蹙起眉头，榊诚问道：

    “莫非你们在警局？”

    “对啊。”

    当着其他人的面，柯南只能旁敲侧击：

    “榊诚大哥哥你呢？”

    “我在调查沼渊己一郎。”

    “那个连环杀人犯？”

    柯南有些诧异。

    “嗯，你知道我查出什么了吗？”

    好似抛入池塘中的诱饵，柯南这条小鱼立马上钩：

    “查出什么了？”

    “坂田佑介，在大半个月前，曾经登门拜访沼渊己一郎的母亲，并且...”

    抬手拦下一辆出租车，榊诚和基德坐上车子，同时说道：

    “坂田佑介曾得知沼渊己一郎的藏身地点。”

    “什么？！”

    一个激灵，柯南猛地回头，看向正在跟他人交谈的坂田佑介。

    刚才...

    他们通过警局的备案，查到了20年前的事情...

    最近发生的几起谋杀案，死者长尾英敏、西口多代、野安和人以及冈崎澄江，他们都与沼渊己一郎，在20年前参加过同一所驾校！

    本来他以为，真正的犯人是沼渊己一郎，可有了榊诚的提示...

    柯南意识到，这起案件，恐怕远没他想象的那么简单。

    “正好你跟服部老弟都在警局。”

    朝箕面山行驶的出租车上，榊诚语气严肃：

    “调查一下坂田佑介，我怀疑...”

    “他跟沼渊己一郎有关系，说不定最近几起杀人案也是他干的...”

    从电话号码入手调查，到现在为止还没有出任何结果。

    之所以怀疑坂田佑介会杀人...

    是因为榊诚觉得，沼渊己一郎失踪案，可能跟最近几起杀人案有所关联。

    时间完全吻合，再加上坂田佑介警察的身份...

    想要瞒天过海很轻松。

    虽然没有实打实的证据，但...

    谨慎起见，还是调查一下对方比较好。

    “我知道了。”

    柯南挂断电话，扯了扯服部平次的衣服，拉着他走到一边，嘀嘀咕咕了起来。

    与此同时...

    出租车停在了箕面山脚下。

    榊诚推门下车，基德付钱。

    夜晚的森林，曲径通幽，伸手不见五指，唯独风刮过树叶时响起的哗哗声，让人不寒而栗。

    咔！

    基德不知从哪儿摸出一根手电筒打亮，照了照面前通往山顶的小路，说：

    “榊诚先生，我看这儿不像是能藏人的地方啊...”

    “别再有野狼啥的吧...”

    “怕了？”

    活动了一下筋骨，榊诚淡定的说：

    “怕了就在这儿等我。”

    “那怎么行！”

    基德眼睛一瞪：

    “来都来了，怎么能不上去？”

    “那还废什么话？”

    拿过手电筒，榊诚将盒子丢到他怀中，说：

    “跟紧我。”

    “不然...”

    “被狼叼走了可别喊救命！”

