
　　“圣人？错，我不是圣人，是虚仙！”

　　如意子再次喃喃。

　　万法不侵，规则避退。

　　他竟然一时间化身成为了这片天地的主宰！

　　圣人在位面世界中多少还会感受到一丝压力。

　　而大圣已经可以位面平起平坐。

　　虚仙，已经能够凌驾于位面之上。

　　甚至一念之间，暂时的取代天意，也不是没有可能的事情。

　　“虚仙！”

　　当凌风公子听到这两个字的时候，心绪顿时沉重。

　　他虽然被万象阁列为重点保护的对象，但实际上，他也只是属于万象阁中三等天才的行列。

　　他的观察者，也仅是一位圣人。

　　他所见识过的最强者也就是一位大圣级的强者。

　　那位大圣级的强者对他点头，示意。

　　便是让他许久都兴奋的睡不着觉。23sK.com

　　鬼知道，这方岳竟然能够召唤出一尊虚仙的分身。

　　虚仙，已经是极高层次的修行者，哪怕是在天庭与地府，也都是一方霸主，难以忽视。

　　凌风公子快要吓尿了。

　　他就是想要敲诈一枚阴阳镜而已。

　　方岳，你背后有虚仙撑腰，早说啊！

　　哥们二话不说，肯定是送你离开，再也不见！

　　“万象阁，就是你这样做买卖的吗？强买强卖，借着万象阁的名号做出这种下作的事情？”

　　如意子修行到虚仙层次，自然明白万象阁在万界的地位。

　　他冷哼一声。

　　直接将张福震碎成为了血雾。

　　一个阴阳境的护道者而已，杀了也就杀了！

　　这事情本来便是万象阁不对在先，想必，他们也很难说出什么。

　　“大人请息怒！”

　　这个时候，一个中年男子从虚空中走出。

　　他生有三头六臂，一看便不是人族。

　　万象阁，包罗万象，招揽人马，并不介意身份族群。

　　他是凌风的观察者，在凌风遇到超越他境界太多的敌人的时候，必须要出手相救。

　　但他遇到如意子，也是一阵的头皮发麻。

　　别说是凌风，就算是他，遇到虚仙级的存在，也是头皮发麻。

　　你说你闲着没事招惹谁不好！

　　非得跟一位虚仙看重的弟子过意不去。

　　那不是找灭吗？

　　“请虚仙大人看在万象阁的面子上饶过凌风这一次，小辈之间的争斗，我们老一辈何必出手干预！”

　　那圣人想要借助话语框住如意子。

　　如意子斜睨那圣人一样，再次冷哼。

　　哼！

　　一道冷哼之声，从那圣人的耳畔炸开。

　　其中蕴含有法则之力。

　　让那圣人连连退步，脸色苍白。

　　这不蒂于是一击重击。

　　起码让他缩减了数百年的寿元。

　　哪怕圣人也并非天地同寿，不朽不灭。

　　一下子丢掉了数百年的寿元，那袒护凌风的圣人也是生出了一股惊骇，恐惧。

　　他只是一个最普通不过的圣人，成圣之后，有万年寿元。

　　这么多年，挥霍下来，他还只有三千多年的寿元。

　　一下子被斩掉了十分之一，他还是颇为肉疼的！

　　“我不干涉小一辈的事情，但老一辈之间的争斗，你我不妨亮亮手？”

　　如意子由死而生，早就已经没有了什么顾忌。

　　方岳这个小徒弟，就是他的一切。

　　为了保护方岳，如意子必须要立立威，告诉世人，自己的徒弟不是什么阿猫阿狗都可以随随便便踩上一脚的！

　　“不，前辈！你不能这样！”

　　那圣人的声音中都带出了哭腔。

　　这都什么事儿啊！

　　自己来护佑被观察者，可是连他自己都要搭进去了！

　　虚仙和他是同一辈份？

　　扯淡嘛，这是！

　　修行者的世界中，从来都不是以年岁论长短，而是以修为的境界来划分辈分的啊！

　　但是那圣人无论怎么哭诉，他被如意子盯上了，就不是那么容易脱身了！

　　老一辈的事情，老一辈的解决。

　　方岳和凌风对决必不可免！

　　凌风紧紧的盯着方岳，双眼发红。

　　他知道自己唯一的机会就是击败方岳，然后用方岳来换取自己观察者的生命安全！

　　那位虚仙大人，说自己不插手小辈的事情，就应该可以说到做到。

　　君子一言，驷马难追。

　　圣人级的强者应当不会随随便便，出尔反尔吧！

　　“方岳，你出手吧！”

　　凌风知道，现在自己的一举一动都会受到那位虚仙的监视。

　　唯有在堂堂正正中，将方岳击败。

　　才是正途！

　　方岳看着凌风，有些犹豫的说道：“你确定让我先出手？”“我的境界比你高上些许。修炼的环境和资源，也都比你强上不是一星半点，我如果出手，你连反抗的机会都没有！别到时候你输了，告诉你背后的虚仙，你连出手的机会

　　都没有！”

　　凌风心中秉持一股傲然之气。

　　在万象阁中，他不算出众，仅仅是三等天才。

　　可是纵然如此，如果将他放到外界的话，绝对是无数门派都要不惜代价争抢的天骄。

　　“既然如此，那我就不客气了！”

　　方岳在自己的拳头上呵了两口气，那感觉好像是小孩子打架一样！

　　“我要出拳了，你准备好了吗？”

　　方岳再次提醒。

　　凌风的嘴角翘起一抹不屑的笑容。

　　“来吧！这可能是你这辈子唯一一次出手的机会了！”

　　方岳抡起胳膊，毫无花哨的打出了一拳。

　　这次，方岳没有丝毫隐藏，放开了自己全部的实力。

　　气血沸腾，翻滚涌动，像是无垠的天劫，滚滚而至！

　　一字拳！

　　这是方岳从一字闪电中领悟出来的一招。

　　自一而始，从一而终。

　　没有任何的花招。

　　没有任何的犹豫。

　　方岳全神贯注，将全部的力量都是凝聚一点。

　　始终都没有施展出全部的力量，连方岳都不知道自己到底有多强！

　　轰得一拳。

　　虚空破碎。

　　时空凝滞！

　　这天地间的一切万物，似乎都从这一拳中消失了！

　　最朴实，最简单的一拳。

　　也仿佛整片天地都在这一拳中彻底凝练！

　　拳至！

　　天地风清！

　　日月星辰，暗淡无光。

　　岁月川河，一刹永恒！

　　轰得一声。

　　凌风的肉身彻底破碎。

　　连带着他的灵魂在滚滚如火的气血中化成了灰烬。

　　临死前，凌风的耳旁，仿佛响起了方岳提醒的声音。

　　“我要出拳了，你准备好了吗？”

　　如果再有选择的话。

　　凌风多么希望自己吐出的是一个不字。

　　拳劲散。

　　亡魂灭！

　　方岳只感觉自己的一念通透，浑身上下酣畅淋漓。

　　凌风在方岳的一拳轰杀下化为飞灰湮灭。

　　如意子和那位凌风的观察者也同样生出了感知。

　　一切，尽在如意子的预料之中。

　　如果方岳连一个天地境的修行者都弄不死的话，那他就不配成为自己的弟子。

　　而凌风的观察者却是心中微微哀叹。

　　虚仙的弟子，果然不是这么好惹的！

　　纵然是没有虚仙撑腰，这方岳也是一介了不起的天才吧！

　　一拳灭杀凌风，干脆，利落，没有丝毫的拖泥带水。

　　这方岳起码也是一位万象阁二等天才级别的存在！

　　回响当年，自己也就是区区一个五等天才，借助万象阁的诸多资源，步步成长，依旧达到了圣人的境界！

　　二等天才，比五等天才的天赋高出了不知凡几！

　　若是这方岳彻底成长起码，大圣恐怕都难以挡住他成长的步伐！

　　“还打吗？”

　　如意子看向那位凌风的观察者。

　　“不打了，不打了！”

　　凌风的观察者摇晃着脑袋，好像是一个拨浪鼓一样不断说道。

　　“那么这个凌风……”

　　如意子看向地上那堆灰烬。

　　谁也推测不出来，这曾经是一位万象阁精挑细选出来的精英。

　　“死了就死了！万象阁最不缺少的便是天骄！”

　　那人再次开口。

　　他说的全部都是事情。

　　身为观察者，多少届的天才，都在他的观察监视之下。

　　但是真正能够活到圣人的，却寥寥无几。

　　万象阁会给你安排护道者。

　　但同样也会给你安排危机与磨砺。

　　磨好了，便是利箭。

　　若断了，便是废品。

　　万象阁的资源虽好，但也要遵循丛林法则。

　　优胜略汰，一个死人，哪怕生前在怎么辉煌，也没有半点价值！

　　“嗯！”

　　如意子点点头，对这位观察者的态度很满意。

　　当然，如果不是自己亲临的话，方岳击杀凌风得到的可能是截然不同的处理结果。

　　“这座别院是我的了！还有这凌风的储物戒指也是我的！”

　　杀人之后，方岳还惦记着人家的财产。

　　“好，好，好！一切都是你的！”

　　观察者不敢反抗，附和说道。

　　最终，观察者被放走。

　　方岳则是捞了一处庭院。

　　在凌风的储物戒指中有一枚令牌，乃至这庭院的执掌令牌。

　　只需要一缕神念注入其中。

　　令牌认主。

　　他方岳便是这庭院的主人，庭院之中一切仆役，妖物，都要听从他的号令，不得有丝毫违抗。

　　这一处庭院，乃是一个绝佳的产业。

　　其中有数千株灵树，每一年都可以产出十万枚灵果。

　　这些灵果，神效各异，有的可以用来温养血脉，练就神通。

　　有的，则可以用来。滋补气血，温润魂魄。

　　除却灵果之外还有各种类型被圈养的灵兽。这些灵兽，血脉尽皆不凡，有着的独到的地方。

　　若是好好利用，妥善搭配，可以炼制出无数珍贵丹药。

　　而这凌风，并不擅长炼丹。

　　这个别院落到了他的手中，无异于是明珠暗投。

　　同时，这凌风的戒指里还有许许多多万象阁赐予的宝物，密卷，甚至是圣人的手札。

　　这些东西，对于任何一个修炼者而言，都可以说是至宝，价值无量。

　　但方岳对于这些并不太感兴趣。

　　让方岳最有兴致的是凌风储物戒指中的一部厚厚的书籍。

　　其中记载着关于一位圣人游历万界时候的所见所闻。

　　见识的宽度，决定了修行之路的长短。

　　每一个位面，每一个世界都有自己的独特之处。

　　若是能够将这些独特之处，化成自己的资源，那么任何一个修行者都将可以飞黄腾达。

　　“方岳，你唤醒我的一缕精神意志，恐怕不单单是为了警告一下万象阁对你图谋不轨之人吧！”

　　如意子看向方岳。

　　他向来了解自己的这个弟子。一个区区的凌风还有一个阴阳境的护道者，应该还不至于让他将自己召唤出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百零一章 如意子的震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 