    祁墨嘴角抽了一下：“你觉得我们在这里等到车的几率是多少？

    “哎……”简柒重重的叹息了一声：“老子的日常十公里，这是又要开始了么？”

    “这不是很正常吗？”祁墨道。

    简柒呵呵……

    “你知道吗？像这种半路被扔下扯自己跑回去的举动，是我和我家唐教官最友好的相处模式！”

    简柒说道最后几个字的时候，都忍不住磨牙！

    祁墨淡笑，“跑吧！”

    两人朝着基地跑去，祁墨看着旁边人的动作，一副轻松的模样。

    “他这么对你，其实也是在为你好，你不觉得这次执行任务的时候，逃难时，你都跑得比别人快？”祁墨道。

    简柒点头：“别说，他们追我的时候，我感觉我快飞起来了！”

    “是吗？”祁墨笑，眸光深了几分。

    这笑意，听着简柒便忍不住胡侧头看了过去，对上祁墨探究的视线，她心中忍不住咯噔了一下。

    她什么时候被追过，就是在最后大厦爆炸的时候，被一群人追的!

    这人……

    简柒心中一沉，这人好深的心思。

    竟然敢在这么放松的时刻，套她的话！

    能成为龙腾特战队的队长，并且得到唐枭的认可，可见这个人在谋略和智慧上，并不见得比唐靳御弱。

    这人看着和善，给人也没有什么压力感，越是这样，无形之中更是好套话。

    简柒很快收敛了眼底的光，笑着开口：“我的意思是，和他们训练的时候，他们追着我跑，我就觉得我跑得特别的快！“

    祁墨看着她笑了笑，对于这话，也并不去过多的聊。

    仿佛，刚刚的那些话，也只不过是随口的问一下，并没有其他任何的含义。

    简柒淡定微笑，继续往前跑着。

    祁墨看着某人的背影，嘴角笑意深了几分。

    唐靳御，你还真的是胆子大啊！

    难得，如此没有理智！

    -

    李一柏坐在地上休息，侧头看着旁边走过来的一群人，下意识的想要走人。

    “少校，去哪里？”闪电笑着开口，直接伸手将人拉住。

    “一起坐不好？”

    李一柏轻哼一声，重新坐下。

    这几天李一柏可没少被这一群人给欺负！

    而且是那种特别明目张胆的。

    三句话不对，这群人就开始怼他。

    所以，训练没有问题，绝对不能和这群人坐在一起聊天。

    还不如陪着高冷不说话的冷语。

    “少校，这些日子，我们陪着你训练，感觉还不错吧？”鳄鱼笑着开口。

    李一柏冷哼一声，算是回答。

    “少校，你这什么意思，看不起我们兄弟吗？”闪电问。

    李一柏不说话，老子沉默！

    “少校，你这不行啊，以后要是回去，不说话，直接哑巴了，唐首长不还得怪罪我们吗？”封亦也是忍不住打趣他。

    李一柏深呼吸，视线看向前方，正好看到前面路过的冷语。

    他赶紧伸手朝着冷语的位置挥挥手：“冷语，这边！！！”

    “哟，想要找我们冷语小姐姐来帮忙？”闪电笑：“你不怕被我冷语小姐姐一个过肩摔直接扔地上吗？”

