    第246章，二娘决裂（2更）

    “……”

    韩袁氏全程看着。

    震惊的一个字都说不出来。

    “……”

    她生了五个孩子，他们爹都没有这般精心照顾过。

    这府里也不是没丫鬟、婆子，但是蘅毅就自己来。

    而且到目前为止，他都没抱过孩子。

    也没有说要看一看睡在隔壁摇篮里的娃。

    这到底是在意还是不在意？

    韩袁氏捉摸不透。

    韩袁氏上前问韩巧，“可好受些了？有哪里不舒服一定要说。”

    “娘放心，我很好。”

    虚弱是正常的，疲倦也正常。

    流恶露也正常。

    休息好、按时服药渐渐就能养好。

    “孩子呢？”韩巧问。

    “我去抱。”蘅毅连忙起身。

    韩巧看向蘅毅急急忙忙的样子,笑起来。

    韩袁氏坐在凳子上，见韩巧眼角眉梢都是笑意和幸福，她提起的心才慢慢放下来。

    韩巧这么帮衬着娘家，她还是担心蘅毅有意见有想法。

    现在好了，韩巧生下儿子，蘅毅也有了亲生骨血。

    日子蒸蒸日上，哪哪都好。

    “你别多想,好好养身子，万事有丫鬟、婆子,可不能让女婿那么伺候你。”

    韩巧笑起来，“娘，我这是给他生的孩子，他本该照顾我。而且这是我们夫妻情趣，娘你不用管这个，他乐意做就做，不乐意做再让丫鬟、婆子来。”

    韩袁氏想想也是。

    蘅毅乐意做，她在这里指手画脚，就招人嫌弃了。

    而且自家女儿是再嫁，能得丈夫这般珍重，她应该高兴，乐见其成才是。

    蘅毅很快抱着孩子过来，不过是连着摇篮一起搬过来。

    他可不敢碰孩子。

    生怕力气太重，不小心伤着孩子。

    看着孩子,韩巧一颗心软的不行。

    韩袁氏也夸道，“这孩子长得真好。”

    模样好是一回事，主要是她生下来的，韩巧怎么看都怎么好。

    问蘅毅道，“他吃过奶了吗？”

    “奶娘喂不吃。”

    “……”

    韩巧诧异。

    本来闭着眼睛的孩子，似乎听到亲娘的声音，哇哇大哭起来。

    蘅毅紧张的满头大汗，又不敢抱。

    韩巧也没有经验。

    看着孩子哭，她也急。

    韩袁氏看着这两口子，寻思着说道，“要不还是阿巧你自己喂吧，自己喂的孩子跟娘亲。”

    “那我试试。”

    韩巧说着让蘅毅扶她一下。

    又让蒲草准备热帕子给她擦一下。

    韩袁氏抱了孩子往韩巧怀里放。

    但她很快发现，韩巧抱孩子很陌生。

    这不应该。

    都生三孩子，还都是她自己带大的。

    难道是时间相隔太久忘记了？

    韩袁氏这么想着，也没往心里去。

    韩巧掀起衣服。

    孩子还是哇哇哭着，但是贴在娘亲怀里，他倒是不哭了。

    本能的寻找吃的。

    只是，使出浑身力气，也没吃到一口。

    又呜呜呜的要哭起来。

    韩巧轻轻拍着他的背，她现在还没涨奶，肯定是没得吃。

    不过这么被他吸着,疼也是真的疼。

    但那种幸福感,韩巧又觉得疼也值得。

    左边换右边。

    这么哄着,居然又睡着了。

    “……”

    韩巧眨眨眼睛,“这是不是本来就不饿？”

    小心翼翼的把孩子放床上。

    小胳膊小腿的，越看越招人稀罕。

    蘅毅却站在一边盯着瞧。

    至于韩袁氏，就被忽视了。

    她也不在意。

    蘅毅才得这个孩子，这也是韩巧第一个儿子，会珍爱重视情理当中。

    起身出屋子，她还得回家去一趟。

    却是不想刘管家先戴着韩炽去了一趟巷子，把红鸡蛋送过去了。

    等韩袁氏回来，韩父正喜笑颜开的逗两个外孙。

    “你知道了？”韩袁氏问。

    韩父笑道，“刘管家和阿炽来过了。”

    “蘅毅呢？”韩父问。

    这事本该蘅毅亲自过来。

    “他啊，现在满心满眼都是孩子媳妇，那顾得了这些，而且他从没经历过这种事情，家里也没个靠谱的长辈教他，有刘管家、阿炽过来报喜也是一样的，可不能挑他这个理。”

    韩袁氏说着，挨着韩父坐下。

    “你是没瞧见，蘅毅那压不住的欢喜，对阿巧那是事事亲力亲为。”

    “他今年都二十五了，别人孩子都好几个，他才做爹，又是第一个孩子，在蘅家又是过的那般苦，看重珍视情理之中。我就怕他太宠孩子，以后养个纨绔子弟可咋办？”

    “呸呸呸，说什么胡话呢，这才出生一天呢，你就这么说。”

    “我这就随口一说，看把你急的。”

    老两口相视一眼，又笑起来。

    “我去把准备好的东西拿去蘅府，晚饭你带着两孩子和阿香吃，晚上我回来。”韩袁氏道。

    到了县城，又多了几个人帮忙照顾韩香、两个孩子，韩袁氏、韩父都松口气。

    “阿香呢？”

    “在屋子里躺着。”

    韩香这几日都扎针，服药，更多时候都是在睡觉休息。

    “我去看看。”韩袁氏不放心，

    进屋子去看韩香。

    韩家这边。

    见到刘管家、阿炽过来，还带了红鸡蛋，韩大嫂他们都欢喜的不行。

    “阿炽，你娘生了？”

    “生了，是个弟弟。”

    韩家人闻言，更是欢喜。

    赶紧去准备午饭招待刘管家、韩炽。

    等吃了午饭，韩炽可就留不住了。

    读书、练武不能落下，看弟弟也不能落下。

    蘅家那边，好像都被默默的无视掉。

    赵欢娘得知韩巧生个儿子的时候，脸色变了几变。

    她为什么不去把和承抱回来，也是想着和承留在蘅府，韩巧、蘅毅赚了那么多银子，以后总得分一份给和承。

    如今他们有亲儿子了，还会留一份给和承吗？

    赵欢娘越想越坐不住。

    珍娘从外头进来，脸色也不是很好。

    她还惦记着蘅毅。

    可是蘅毅都有子嗣了。

    “欢娘，那个云老爷，你当真不见一见吗？”

    赵欢娘抬眸看向珍娘。

    “珍娘，你为什么总我要见见云老爷？他年纪那么大，儿子都成亲了，与我年岁也只差一两岁，你让我嫁过去就给人做后娘，你安的什么心？”

    赵欢娘心里不痛快说话也有了几分不讲理。

    “……”

    珍娘被赵欢娘这样子气的差点晕厥过去。

    “我安的什么心？还不是你娘找到我，让我劝一劝你，还几次三番把云老爷带我面前来，云老爷也说了，不管成不成，与你见一面，届时你不乐意也可以自己拒绝。”

    珍娘心里也不痛快。

    惦记的男人成亲生子，眼里根本没有她。

    她与孙益明成亲的事情，知晓的人也不少，想嫁个好人家很难。

    要是那云老爷看上她，她才不这般拿乔。

    赵欢娘却想到韩巧的话。

    带着几分审视盯着珍娘打量，“珍娘，我嫁人后，你要怎么办？”

    (本章完)

