
　　“我会帮你转告的。”素云涛走了出去，头也不回地摆了摆手，内心却嗤笑道，“如果我能记得住的话。”

　　目送素云涛离开，玉小刚叹了口气，半蹲在唐三面前，宽慰道：

　　“如果真是教皇亲自下令，无论是谁也无法改变。”

　　“不过，你也不用太担心，你弟弟天赋异禀，加上武魂殿资源丰富，将来一定能有所成就。”

　　说到这里，他突然叹了口气心道，“只是希望他以后别走上歪路……”

　　“可是……”唐三刚准备想说：我弟弟脑子可能脑子不太好。但他认真想了想，最终没能说出口，也只是跟着叹了口气。

　　“走吧。”玉小刚起身，“我带你去报道。”

　　唐三乖巧地点了点头，和他走了进去。

　　“林校长，这位是圣魂村今年送来的工读生，你看看需要办理什么手续。”玉小刚将唐三的资料递给桌子旁发呆的男人。

　　工读生！众人一惊，相视一眼，异口同声地吼道，“还来！”

　　……

　　半个小时以后，马车上，四人围绕在“昏迷”的宋柯身边，脸色有些难看。

　　这么长时间过去了，这小子连眼睛也没有睁开一下，如果不是感受到他平稳的心跳，四人都要以为他死了。

　　谁也不知道，宋柯装昏竟然直接睡着了。

　　“这小子，还挺能睡。”四人相视一眼，无奈地摇了摇头。

　　“不过这小子确实有点能耐，比之前那几个黄金一代有过之而无不及。”

　　“是啊，真是后生可畏啊！竟然能够顶住我六成威压！确实比黄金一代那几个小子厉害！”

　　“你们说，他是不是……”

　　“应该不会，这小子的肉体很平常，不像是魂兽化人。”

　　“就算是魂兽化人，这个等级的，也不可能经得住老四六成魂力的压制。”

　　“难怪教皇冕下亲自点名，看来，我们还是肤浅了。”

　　“嘶……我怎么老是感觉有人在暗中盯着我们？”

　　“有吗？不会吧？”

　　“……”

　　马车飞驰，车轮滚动，一行人又花费了半个多小时，终于抵达了武魂城。

　　“刚刚教皇传来消息，让我们直接带他去教皇殿。”领头的老者眉头微皱。

　　“什么！这……”其余三人或多或少有些愕然，但想到是教皇亲自下令，自然不会多说什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　领头老者表情异常严肃地吩咐道：

　　“你们先回去吧，我将他送去。”

　　言毕，他抱着“昏迷”的宋柯，几个跳跃消失在了街道尽头。

　　十分钟后，教皇殿。

　　魂斗罗老者在门外喊道：

　　“教皇冕下，人已经带回来了。”

　　“进来吧。”比比东包含魂力的声音穿透了出来，大门旋即“砰！”地打开

　　这小子，都到教皇殿了，竟然还不醒！白发老者忍不住在内心骂了一句，旋即抬起脚走进了教皇殿。

　　“冕下。”老者利用魂力将宋柯凭空托起，右手抚胸，对着远处高座上的女子行礼。

　　比比东缓缓睁开眼睛，将目光投向了半空中的宋柯，观察了几秒后，转而吩咐道：

　　“行了，你先退下吧”

　　“是，冕下。”老者弓身行礼，退了出去。

　　比比东从座位上起身，伸出右手对着宋柯一个虚抓，利用魂力，将他拉了过来。

　　嗯？不是魂兽化人，那这就奇怪了，蓝银草武魂觉醒不足以支撑这么大的魂力，他应该还有第二武魂，而且十分强大。

　　“喂，宋柯，醒醒，别睡了！”布布的声音在他脑海里回荡。

　　宋柯一惊，当即睁开眼睛，愕然转头，看向一旁的女人。

　　呃……这就是教皇比比东？果然韵味十足！

　　“醒了？”比比东右眉头微挑，声音低而不沉地问道。

　　宋柯装作吃惊地模样反问：

　　“你谁啊！放我下来！”

　　“我是谁？”比比东将手中的权仗顿了顿地面，缓缓飘浮起来，“我是武魂的教皇，是这天下的唯一，是这世间的主宰。”

　　她的声音充满魔力，让人忍不住相信，无法质疑。

　　你是电，你是光，你是唯一的神话，宋柯下意识在脑海里补了一句。

　　“听说，你在觉醒日的时候，将我们测试水晶球给挤爆了？”比比东好奇地问道，“你真的只有一个武魂么？”

　　宋柯瞳孔微缩，心感不好，如果让他知道我的第二武魂是昊天锤，我难逃一死。

　　看着宋柯这一闪而过的惊愕，比比东轻笑一声，瞬间明白了，转而说道：

　　“我知道你是双生武魂，不过不要害怕，我对你的第二武魂是什么没有兴趣。”

　　“我感兴趣的，是你的魂力。”

　　她说完，抬起右手，凭空拿出一个测试水晶球，嘴角微微上扬：

　　“来，当着我的面，撑爆它，我就收你为亲传弟子。”

　　宋柯愕然问道：

　　“教皇大人，那天是意外，而且，那个水晶球之前被十几个人用过，又被我哥哥唐三用先天满魂力撑过，所以到我这出现了意外……”

　　比比东笑了笑道：

　　“如果你今天撑不爆它，不但你会死，你的觉醒者也会死！”

　　好家伙！这么强硬的么？宋柯内心愕然的同时，发起了求助：

　　“布布！怎么办？”

　　“别担心，有流星泪的帮助，撑爆一个测试水晶球还不是轻而易举。”布布的说道。

　　宋柯却有些烦躁地说道：

　　“哎呀，不是撑爆水晶球，是怎么摆脱眼前的局面！”

　　甄德健颇为严肃地说道：

　　“以目前的状况，你只能按照她的意思去做，否则，你难逃一死。”

　　我去！宋柯眉头微皱，“你们两个……”

　　“没事，她可能只是想看看你如何撑爆水晶球的而已。”布布笑了笑，宽慰了一下。

　　宋柯道：“可是，我不想暴露的流星泪！万一被她发现，就糟了。”

　　布布咯咯一笑：

　　“你的流星泪早就在出发之前就被我收了进来，你就放心好了！”

　　宋柯听闻，这才猛地松了口气，转头看向比比东道：

　　“虽然我不知道你在说什么，但为了保命我还是愿意试试的。”

　　比比东嘴角微翘，示意他可以开始了。

　　宋柯悬浮于半空中，伸出右手对着着测试水晶球输出魂力。

　　耀眼夺目的白光瞬间充斥了整个大厅，刺得二人本能的抬起了右手，眯上了眼睛。

　　接着，那光芒持续攀升至顶峰，半分钟以后，只听突然“啪！”地一声，水晶球应声碎裂。

　　怎么可能！他竟然抹去了我在水晶球上的精神力！比比东强压内心惊愕。

　　就在之前，她在水晶球上留下一道精神力量，想要查明真相。

　　可是，当光芒攀升至顶峰时，她的精神力量宛若蒸发一般消失了。

　　在这武魂城内，能够抹除自己精神力的，除了千道流，没人能够做到。

　　这小子真是越来越诡异了！比比东满是惊愕地望着眼前的这个只有六岁的孩童。

　　“教皇大人，我，好，困……”宋柯装作很累地样子，侧头昏了过去。

　　没办法，不想回答她的问题，还是先装睡吧……

　　比比东上前两步，感受了一下他魂力的变化。

　　可是，宋柯的魂力十分充沛，完全能够支持他保持清醒。

　　“装睡？”比比东冷笑一声，“看来，你身上有不少秘密。”

　　宋柯沉默的听完，依旧没有睁开眼睛。你永远无法叫醒一个装睡的人，说的就是现在的他。

　　比比东站在那里，抿着嘴唇，沉默地看着眼前的孩子，良久，她才吐了口气：

　　“既然你不想说，我也不强求了，每个人都有每个人的际遇，你只需要知道，你现在属于武魂殿，现在是，将来也是，这是无法改变的。”

　　想到这里，她抬起头，沉声喊道：

　　“月关！”

　　言毕，一阵能量波动，菊斗罗月关瞬间出现在大厅内。

　　比比东抬起右手，将宋柯推至他面前，故意没有掩饰自己声音：

　　“去，将他送往初级魂师学院观察一段时间，如果没有什么成果，就当普通魂师来培养吧。”

　　菊斗罗对着比比东俯身行礼，带着宋柯消失在了大厅内。

　　“难道，真的是我想多了？”比比东坐在那里，喃喃自语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第二十一章 来，当着我面撑爆它！免费阅读。https://xs.23sk.com 