    老实说，如今江湖榜上的前十，个个藏龙卧虎，不可小觑。

    天下第九是六扇门总捕头郭聚峡。

    天下第八则是白鹭书院院长白浅。

    哪个不是鼎鼎大名成名江湖几十年的超级高手。

    不过和舒庆有一件事是一样的。

    那就是这两位目前住的都挺近的，是可以第一时间发请帖邀战的。

    并且在这样大的江湖盛事与推力面前，很难说有人拒绝。

    唯一的阻力大概就在于——舒庆死了。

    虽然没有死在决斗上。

    但是却因为参加这场决斗而死。

    这就有点糟糕了。

    秦看着方别。

    看的目不转睛。

    因为他从来没有想过，方别消失了那么久，出来之后竟然要做的是这样的事情。

    什么叫做两个人分别打榜？

    什么叫做虽然我打不过你，但是我能够打过其他人？

    “这有什么意义呢？”秦看着方别，缓缓说道。

    “当然有意义。”方别笑着说：“如果我是天下第二的话，我就会是反抗你的一面旗帜，所有不喜欢你的人都会围绕在我这面旗帜之下。”

    “这本身就是力量的一部分。”

    “可你并不是天下第二。”秦摇头说道：“殷夜完整看完了你的那场战斗，她最终评价你可能稍胜商离寸许，但是却远不是空明神僧的对手。”

    “抱歉，少林寺封山了，不接受任何的挑战，所以空明神僧可以跳过去。”方别胸有成竹地看着秦说道：“天下前十中。”

    “舒庆我已经杀了。”

    “第九的郭聚峡，我相信是你应该挑战的对手，但事实上，我对付这种硬功无敌内力刚猛的选手还是有自己的一套，虽然相对来说我更喜欢打技巧型的，所以白鹭书院的白浅我有七成的把握能赢。”

    “然后第七位是商离，因为商九歌的缘故，他欠了我一个大人情，我们又分别和宁欢交过手，所以说我想他应该会直接认输。”

    “第六就是我自己，没有自己打自己的道理。”

    “再往上爬榜。”

    “少林寺封山，空明神僧继续忽略。”

    “第四是萍姐，同样也不用打。”

    方别一路从江湖榜上往上数。

    突然发现真要打榜的话，前面真的是一片坦途。

    虽然说自从江湖榜成榜之后，排名前列的都是有身份有地位的武林高人，从来没有人真的尝试从下往上打榜证明自己的实力。

    这种行为只在低端局中存在。

    可是如今就真的出了变数。

    “接下来我面前只有两个对手了，一个是罗教教主丁苦雨，他不会来中土，你不会去西域。”

    “所以我帮你杀了舒庆，我就看丁苦雨这个老乌龟还能不能忍得下去。”

    “反正我不会和他打的。”

    “因为他找不到我，却能够轻松找到你。”

    “张不平张真人向来是冲淡谦和的性子，我一直没有机会向他讨教一下。”

    “如果可以的话，我就挑战张真人，而你和丁苦雨打上一场。”

    “这应该是江湖中百年以来最好看的一场对决了。”

    “如果你我都赢了。”

    方别看着秦。

    “那么，我们打最后一场。”

    “我有赢你的信心。”

    方别一口气说了很多话，中间连个插嘴的人都没有。

    怎么插嘴啊。

    现在方别携新杀舒庆之威，手中拿的是象征蜂巢之主的冰魄剑，来这里和秦讨论关于天下前十的排位问题。

    这就真的没人敢插嘴了。

    秦看着方别，饶有兴趣：“但是你不感觉你替我节省了很多时间和体力？”

    “郭聚峡只比舒庆强出一线? 如果他听说了这场战斗? 那么他估计就会直接认输不打，不过另一方面? 郭聚峡象征着朝廷? 却不能始终置身事外，所以你们之间还是会有一战。”

    方别看着秦缓缓说道：“而如果白院长愿意和我出手切磋的话? 那么我也很高兴领教一下春江花月剑。”

    “这就是第一场。”

    “第二场，是商离与何萍? 萍姐已经和你打过一架? 没有打过，所以可以认为她直接认输。”

    “当然，你要是想让萍姐和我打，那么萍姐可能要多认输一次? 其实区别不大。”

    “商离未必愿意下华山和你打一架? 或者你可以选择自己上华山去拜山，不过这一来一去，路途遥远，不过胜在不是去西域，要安全省时许多。”

    方别看来是很替秦考虑? 就这样已经将接下来可能发生的情形都给对方分析了一个遍。

    可以说是很有备而来了。

    而秦也沉默着听着，没有打断? 看来是让方别说完的意思了。

    “所以说第二场很有可能最后打不起来。”

    “变数就在于商离。”

    “最后就是第三场了。”

    “第三场的两个对手，一个是丁苦雨丁大教主? 一个是张不平张真人。”

    “这次我终于要挑对手了，我只打张真人? 看丁大教主来不来中原。”

    “如果说我们都能够走到最后? 那么我们彼此就是天下第一第二了。”

    方别远远望着秦：“所以说? 那个时候，我们再打一架不好吗？”

    秦看着方别摇了摇头：“其实我有一个更简单的办法。”

    “我知道你的办法，但是很抱歉，你的办法没用。”方别笑着说道。

    秦看着方别：“不试试怎么知道有没有用？”

    “那你试一试啊？”方别平静说道。

    话音未落。

    秦已经欺身上前，形如鬼魅。

    他整个人瞬间启动，在地面上划出一条带着湍流的纹路。

    这就是秦更简单的办法，在这里把方别杀了，那就万事大吉了。

    而方别则一动不动，看着秦的来势，抬手就是一枪。

    “砰！”

    在这个时代，火器的使用已经数见不鲜了。

    但是能够做到方别这样小巧高效的，却独此一家。

    子弹当然要比秦的速度更快。

    可是秦没有闪。

    真气在他全身形成了几乎实质的气浪，乃至于瞄准他眉心的子弹直接被真气震偏了轨迹。

    只一瞬间，秦已经来到了方别的面前，

    少年咧嘴一笑。

    “我死了，萍姐必杀你。”

    秦在方别的面前停了下来。

    两个人相对无语。

    秦的拳头慢慢放下。

    “我回去看看何萍还在不在。”

    他转身走去。

    他是真没有想到这一点。

