
　　黄峰以为赵东要找他的麻烦，忐忑的站了起来。

　　	结果没成想，赵东根本没看他，“等会，我隔壁还有个兄弟，给你们介绍一下。”

　　	王猛会意，一拍脑门道：“嗨，看我这记性，怎么把大志给忘了，我这就叫他过来。”

　　	很快，两人就回来了。

　　	应该是过来的路上王猛有了叮嘱，于志显得比较拘谨。

　　	赵东笑骂，“行了，装什么斯文人？你自己介绍一下吧。”

　　	于志听懂了，急忙散烟道：“大家别客气啊，喊我大志就是了，上学那会我就是东子的跟班，现在有个装修公司，刚起步，以后麻烦大家多关照！”

　　	有人接话，“装修？那感情好，等会咱们留个联系方式，我们单位最近的外墙要翻修，到时候我联系你！”

　　	还有人补充道：“大志，算你运气好，我们单位刚盖了一个宿舍，快竣工了，到时候找你装修，可得给我打个半价！”

　　	于志左右逢源，还没等上酒桌，就已经敲定了两个合作事项。

　　	王猛看的有些眼红，没想到赵东的面子这么管用，只是随便提了一句，这些人就上赶着送业务。

　　	眼下他也来不及懊悔，只能尽力补全刚才的嫌隙。

　　	至于黄峰，全程局外人一般，想走又不敢走，留下又没人搭理，别提多尴尬了。

　　	等于志打过招呼，王猛这才发现房间里已经没座位了。

　　	当然，他也不可能把黄峰给撵走，干脆就喊服务员加了一把椅子，加在了他的上首。

　　	好在桌子够大，加一把椅子也不显得拥挤。

　　	不过黄峰的位置就有点尴尬，恰好挡住了上菜通道。

　　	每每有服务员传菜，他就得起身让位，要多难受有多难受。

　　	当然了，酒桌上也没人搭理他。

　　	踩低捧高的角色，放在私下没什么，被人当面打脸，那就显得有些低级了，算他咎由自取。

　　	好在酒桌上的氛围不错，也没人注意他的尴尬。

　　	赵东那边频频有人敬酒，反倒是高珊珊和杨梦黎。

　　	刚才身边还围了不少人，现在因为赵东的关系，竟然没有一个人敢去招惹。

　　	高珊珊还好，乐的清净，就在旁边看着。

　　	她是真的好奇，赵东这两年到底经历了什么，竟然能跟熊晨那样的人物称兄道弟。

　　	更让她好奇的，是赵东的行事作风，低调，内敛，不张扬。

　　	不管谁去敬酒，没有半点架子的照单全收。

　　	态度不卑不亢，让人看不出半点倨傲，而且举止从容，也没有半点作伪。

　　	那份从容不是装出来的，也装不出来。

　　	看着看着，她竟然跟杨梦黎聊到了一处。

　　	“对了，梦黎，你这次回来，是打算定居了？”

　　	杨梦黎随意的说，“国内这几年经济形势不错，想回来搞创业。”

　　	高珊珊好奇，“哪一行？”

　　	杨梦黎也没瞒着，“我成立了一家演艺公司，做艺人经济！”

　　	高珊珊似懂非懂，“干嘛的？”

　　	杨梦黎反问，“直播你知道吧？”

　　	高珊珊自然回道：“知道啊，我老公有时候会看。”

　　	杨梦黎解释，“就是那个，包装素人主播，然后推向各大平台！”

　　	高珊珊笑了，“哈哈，那肯定很赚钱吧？”

　　	“还好，你也知道的，狼多肉少。”

　　	说着，她盯着高珊珊看了看。

　　	高珊珊被她看的有些懵，“怎么了，我脸上有东西？”

　　	杨梦黎扑哧一笑，“不是，我是觉着，你长的这么漂亮，要是做主播的话，肯定能红！”

　　	高珊珊摇头，“我？算了吧！我都人老珠黄了，孩子都几岁了！”

　　	说着，她指了指杨梦黎，“倒是你，你条件这么好，唱歌好听，而且身材也好，简直能迷死人！”

　　	杨梦黎笑了笑，“我也有自己的直播账号，偶尔直播一下舞蹈和美食。”

　　	高珊珊夸张的笑，“不是吧，感情你还是大明星？”

　　	杨梦黎有些不好意思，“哪有你说的那么夸张，小主播而已。”

　　	高珊珊不信，“那可不行，你赶紧把账号告诉我，我要去看看！”

　　	两人上学的时候，很少有交集。

　　	或许是因为刚才同仇敌忾的站在赵东身后，反倒让她们之间的距离无形拉近。

　　	赵东觉着好奇，“你们两个聊什么呢？”

　　	高珊珊想说，结果被杨梦黎拉住，“珊珊，你不许告诉他！”

　　	赵东觉着奇怪，本来也没什么，就是随口一问。

　　	不过看见杨梦黎遮遮掩掩，高珊珊欲言又止，反而被勾起了好奇心。

　　	两个女人那边打闹起来，瞬间就成了酒桌上的一道风景。

　　	熊晨偷偷看了一眼，打趣问道：“行啊，有本事，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这两个虽然比不上嫂子漂亮，不过各有千秋！”

　　	赵东翻了个白眼，“滚蛋！”

　　	聊着，时间很快就过去。

　　	赵东站起身道：“行了，今天的酒局是你们的，我们这帮串场的就先告辞了！”

　　	齐超今天喝了不少，舌头有点大了，“东哥，你……你……不能……走！”

　　	赵东解释，“下次再喝，隔壁还有一帮同学等着呢！”

　　	见他这么说，大家也不好再劝。

　　	随着他离席，一群女生也都纷纷跟着起身。

　　	王猛站起身道：“那就对不住大家了，今天的同学会才是我的主场，下次我再好好陪你们！”天籁小说网

　　	离开包厢，他在走廊上把赵东拉住，“东子，今天真是对不住，你是不知道，我这个所长只是看着风光罢了，背地里的苦，说出来你都不信。”

　　	赵东拍了拍，“行了，我知道你不容易，不用解释。”

　　	王猛眼圈微红，“你能体谅我就好！”

　　	说着，他主动递过去一根烟。

　　	赵东借火点上，“走吧，大家都等着呢，有话以后再说。”

　　	王猛暗自叹气。

　　	他心里清楚，赵东虽然没说什么，不过态度已经很明显了。

　　	超过同学关系的普通朋友没问题，要是再做回哥们？

　　	恐怕难了！

　　	恰好于志刚从包厢里出来，他拉着人不放，“大志，你得帮帮兄弟我！”

　　	于志嘲讽，“王所长，你这不是开玩笑嘛，你堂堂大所长，我怎么帮你？”

　　	刚才的事他虽然没有亲见，不过也能大概猜出一二。

　　	现在得罪了人，知道求自己，刚才抖威风的时候干嘛去了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第408章 咎由自取免费阅读。https://xs.23sk.com 