    武承嗣紧张的看向玄晔，目中隐藏哀求之色。

    玄晔暗叹一声，他纵然有心助武承嗣一臂之力，可是楼观道的术法痕迹是真的，而萧业不可能会楼观道术法，因此留影石大概率是楼观道交予萧业。

    ‘蠢材！’

    玄晔暗骂了声，到底是扶不上墙的烂泥，做事一点都不讲究，如果仅止于图谋凤格倒也罢了，虽然居心不轨，但是太后念在旧情上，或会罚酒三杯，下不为例。

    可是武承嗣坦然受了蔡恒远三跪九叩大礼，这是谋反啊！

    谁能帮？

    谁敢帮？

    “留影石为真！”

    玄晔无奈道。

    顿时，太后望向武承嗣的眼里现出了深深的厌恶，咬牙切齿道：“朕自问待你不薄，又以朝廷托付，你就这样报答朕？果然是养不熟的崽子！”

    “太后饶命，太后饶命，侄儿当时也不知怎么回事，一时迷糊了啊！”

    武承嗣磕头求饶，每一下，脑门都重重叩在冰凉的地砖上，咚咚作响，青紫一片。

    玄晔想了想，还是从旁道：“太后，那蔡恒远乃左道妖人，或有惑心之术迷惑住了国公爷也说不准，他若能控制国公爷，一俟国公爷登了基，别说以举国之力助他复阴阳宗道统，甚至更进一步，全力打击我佛道二门，以报灭门之恨。”

    “对，对，正是那狗贼迷惑我，枉我将他当心腹，他却陷我于不义，求太后明鉴啊！”

    武承嗣就如抓住了救命稻草，凄厉大叫。

    太后的眼神稍微缓和了些，玄晔的猜测也不无道理，而且更关键的是，连自己的家人都图谋不轨，那她所谓的万民景从岂不是成了笑话？

    因此不论武承嗣是不是真有不轨之心，太后都要为他脱罪，至少将重要的罪名脱去，把蔡恒远打成左道妖人顶罪最是合适不过。

    “嗯~~”

    太后赞许的看了眼玄晔，便道：“着将武承嗣革职待勘，未得诏令，不许擅离，政事堂暂由李昭德主持！”

    “臣谢太后隆恩！”

    武承嗣大哭着磕头，眼里的怨毒却是难以掩饰，罪魁祸首自然是萧业，蔡先生排第二。

    萧业暗暗叹了口气，没把武承嗣一下子搞死算是有点小遗憾，不过太后经此一事也有了心结，不会再器重武承嗣了。

    用现代话说，就是社死。

    “阿弥陀佛~~”

    玄晔喧了声佛号，便道：“萧大人，贫僧多嘴问一句，你是如何得知令妹有凤格？令妹正当妙龄，难道就不嫁人了？”

    萧业眼神有些冷，暗骂了死贼秃，哼道：“巧娘的凤格，是紫姑娘娘看出，巧娘得知之后，也立下誓言，终生侍奉娘娘，不再嫁人，法师还有话要问了？”

    “阿弥陀佛~~”

    玄晔又喧了声佛号，不置可否。

    萧业转身拱手：“太后，蔡恒远狼子野心，阴险歹毒，今次竟迷惑国公爷行谋反之事，臣请旨判蔡恒远死罪，而史进在江都时，曾以十万两黄金聘娶巧娘，想必亦是蔡恒远谋划，既便不知情，也有同谋之罪，林枚身为史进之母，当连坐，臣复史进原名，剥去官爵，将来抓捕归案，再行审讯，再请太后夺去林枚诰命之身，由右肃政台抓捕归案，严加审讯。”

    “准！”

    太后略一迟疑，轻启朱唇。

    ……

    距离史家不远，一间不起眼的小院里，蔡先生正品着茗茶，却是突然间心血来潮，心里慌乱到难以自抑，这是从未有过的现象，忙掐指一算，顿时面色大变！

    他曾在武承嗣身上动了手脚，武承嗣的任何气运变化都能第一时间监控，而此时，本是孽蛟气运的武承嗣，瞬间由蛟退化成鲤！

    气运共有五个大等级，最初是鲤鱼相，可进化为蛇，蛇以上是蟒，蟒上是蛟，蛟上为龙。

    武承嗣连降四降，气运几乎的削的干干净净，已经在事实上退出了对皇帝的争夺。

    ‘怎会如此？’

    蔡先生喷出一口精血，继续掐算，渐渐地，面色越发的惊惧狞狰起来。

    ‘又是这小子！’

    蔡先生恨声暗骂，但神色却无比凝重。

    事件详情，他没法得知，不过通过气运变化，也能推衍出大概的框架。

    按气运之道，是小瞧了巧娘的凤格。

    原先蔡先生认为，凭着武承嗣的孽蛟位格，挟太后称帝之势与萧业进书之机，可以降伏巧娘的凤格，他则于新婚之夜，偷梁换柱，取去巧娘的一血，顺势将自己的气运与巧娘的凤格联系在一起，计划完美。

    可是他没有料到，巧娘曾在炀帝地宫吞噬了萧皇后的凤格。

    萧皇后是真正的皇后，又先后与宇文化及、窦建德、颉利可汗及李世民等诸多人杰有染，凤格强大无比，可以毫不夸张的说，稍微弱点的帝王，都会被她压的喘不过气来。

    而巧娘得了萧皇后的凤格，就是真正的皇后凤格，凭武承嗣区区一条孽蛟也想染指皇后？

    不受反噬才怪。

    当年史进对巧娘生出歹意，落得家破的下场，不过武承嗣好歹沾了些太后的光，才没被一捋到底，而其余的相关者，都会一一反噬。

    说到底，如巧娘这类命格强悍的女子，寻常人娶来，只能家破人亡，也就是克夫命。

    “不好！”

    蔡先生面色一变，林枚也有灾劫降下了。

    虽然他对林枚是以利用为主，但林枚目前仍有价值，于是传音：“快走，家里不能留了，你装作不经意出门，找机会遁入洛水，我会接应你！”

    “嗯！”

    林枚只嗯了声，面对突如其来的危机，她早与蔡先生商量过了好几套预案，当即跨了篮子，装作出门采买。

    在楼观道的分析中，蔡先生与林枚联系的可能性要小于武承嗣，因此只留了一名金丹真人，留意到林枚出门，不紧不慢的缀在后面。

    林枚则是穿街走巷，不时的买些生活用品，那金丹渐渐失去了警惕。

    话说林枚隔三差五就出门一趟，对此，他早麻木了，只是尽一份义务跟踪，却是没料到，在林枚出门后不久，由萧业亲自带队，领着右肃政台的御史上史家拿人。

    “大人，家里没人，金银财宝皆在，怕是一会儿还会回来！”

    张羽向萧业汇报。

    萧业发动才气搜索，却是没了林枚的一丝气息，又怔怔向远处望了望，才颓然道：“来迟了，那女人跑了，不会再回来，收队罢。”

    “可是东西都未动啊，要不属下带几个弟兄留在附近？”

    张羽迟疑道。

    “行！”

    萧业点头：“你带两个人留在附近，以天黑为限，陈藩你带人先回衙门，本官出去一趟。”

    “是！”

    众人大声应下，萧业转身而去，寻到素心宗在洛阳的落脚点，让苏月儿调动人手，帮着寻找林枚。

    “萧郎且安坐，妾这就安排！”

    苏月儿匆匆而去，没多久，就回来了，神色有些古怪。

    “怎么了？”

    萧业心里有不妙的预感。

    苏月儿轻声道：“林枚怕是跑了，刚刚传来信报，洛水边上有女子跳水，后有一男子也窜入水中，随即水面有着明显的波动，很快就趋于平静，并有几缕血丝浮了上来。”

