    第283章

    舒颖笑笑，朝舒欣摆摆手，示意对方放心回家。

    机械厂很大，其中生产区、生活区、文化活动区是划分开的，安全系数有着绝对保障。

    “小心点总没有错。”

    舒心如是说着。

    闻言，舒颖莞尔一笑，点头应声“好”。

    “那我走了。”

    “嗯。”

    目送舒欣渐行走远,舒颖拿着她准备好的教案，提步前往扫盲班。

    机械厂这次开展的扫盲教育，共设有三个班，每个班以六十人为标准，也就是说，一期三个班,共180名学员。

    这些学员全是大字不识一个,进入扫盲班,需学习俩月，待考核通过，方可从扫盲班毕业。

    而厂里根据从工人中统计出的全文盲数字，初步决定开展六期扫盲工作，换句话说，即用一年时间，对全厂打字不是一个的职工，完成扫盲教育。

    作为厂工会推举出的扫盲教员，就算不考虑给集体争夺荣誉，舒颖对待这次领导下发的工作，也是照旧兢兢业业，丝毫没想着应付了事。

    一个半小时过去得很快，为方便听课的学员能在最短的时间内记住授课内容，且牢记，舒颖不仅讲课方式通俗易懂，与此同时,和学员们没少互动。

    更甚至在授课期间，要么讲故事、笑话、唱歌给学员听，要么鼓励学员表演才艺，给听课的学员们提神，免得大家觉得枯燥，精神不集中。

    甲、乙、丙三个扫盲班紧挨着，舒颖在甲班授课，由于课堂气氛活跃，大家不时鼓掌，乙班和丙班的学员无不感到好奇，几乎个个竖起耳朵听甲班传来的动静。

    这让乙班、丙班的授课教员感到异常头大，动辄敲黑板，吸引学员们的注意力。

    然，效果甚微。

    一下课，这两个班的学员和授课教员全涌向甲班教室外面，想着搞清楚甲班上课都讲了些什么。

    不过，乙、丙两班的教员是满目幽怨地出现在舒颖面前的。

    “韩干事，甲班学员的上课气氛很热烈嘛！”

    乙班的授课教员是厂妇联推选出的一名小干事，看着舒颖，一开口就冒酸味儿。

    “不知道韩干事能不能指点我们一二，你是不知道,我那个班的学员几乎就没有认真听讲的，

    一个半小事下来,他们能记住几个字我不知道，就我自个都禁不住怀疑我教了些什么，简直头大如斗。”

    在乙班教员音落后，丙班的教员做声，这位并未冒酸气，是实打实在请教舒颖的授课法子，眼里涌动着难以遏制的羡慕。

    舒颖也没瞒着，不仅有把自己的教案给两人看，且将她授课小技巧说与两人，听得乙班和丙班这两位教员一愣一愣的。

    “还能这样上课？”

    乙班的教员惊讶出声。

    “只要能让工人师傅们能认识、记住咱们的授课内容，用什么法子不重要。”

    舒颖浅声说：“上一天班大家本来就就挺累的，咱们要是一板一眼地授课，他们听着难免觉得枯燥，这样难免会走神。”

    “我明白了，韩干事的法子其实就是搞活课堂气氛，让工人师傅们在放松的同时学会咱们教授的内容。”

    丙班的教员眼睛骤然间一亮，毫不吝啬地赞舒颖：“韩干事你真厉害，竟能想出这么好的教学法子。”

    “我也只是尝试下，至于效果真正如何，得看周四晚上上课前的测试结果。”

    舒颖微笑着说了句。

    “韩干事不用谦虚，我觉得你的法子很好，后天晚上我等着你的战果哦！”

    丙班的教员是宣传科推选出来的，同样是名小干事，姓王，名笑笑，个头不高，长着一张带笑的娃娃脸，说是人如其名，一点不为过。

    乙班的授课教员并未做声，心里却想着后天晚上能早点到来，这样她就可以看到舒颖的授课法子是否真有效。

    看眼腕表上的时间，舒颖和乙班、丙班的授课教员告别：“时间不早了，咱们回头见。”

    “好。”

    乙、丙两班的授课教员点点头，齐应了声，看着舒颖走远。

    “我原先还以为韩干事很不好亲近，没想到，她只是看着清冷，这一开口说话，给人的感觉蛮亲切的嘛。”

    王笑笑乐呵呵地说着，闻言，乙班的授课教员苏怡撇了撇嘴，不以为然说：“我没感觉到。”

    “不会吧？”

    瞅着苏怡看了好一会，王笑笑说：“你要知道咱们大家可都是竞争关系，但韩干事却毫不藏私，不仅给咱们看她的教案，

    而且告诉咱们如何活跃课堂气氛，最关键的一点事，她和咱们说话始终带着笑容，难道你没看到？”

    苏怡是厂妇联推选出的授课教员，她听完王笑笑的话，面上表情依旧不以为然：“皮笑肉不笑。”

    “苏干事你这人是不是有点过了？”

    王笑笑双眼圆瞪，她一点都不客气说：“你在和韩干事说第一句话时，我就听到了不友好，现在你又一而再说韩干事的坏话，这样的你，让我不得不怀疑你的人品。”

    “我的人品好着呢！”

    给王笑笑一个白眼儿，苏怡哼了声说：“不就是长得漂亮些，出的黑板板好看些，有什么大不了的。”

    厂花！

    凭什么？

    在她韩舒颖姐妹进厂上班前，厂花的名头可是她的，熟料，一夕间，就被韩舒颖姐妹俩夺走，想想她都来气。

    “韩干事本来就长得漂亮啊，再说，她和她就姐姐舒欣可是咱们厂公认的厂花，你没必要为这个泛酸吧！

    至于韩干事出的黑板报，人家那可不是一点点好看，是超级好看，连厂领导都公开表扬过呢！”

    王笑笑深感苏怡的气来得很莫名其妙，承认一个人优秀，很难吗？反正，她半点都不觉得。

    苏怡拧眉问：“你和她很熟？”

    王笑笑摇头：“以前只是听说过，今个是初次见面。”

    “不熟你干嘛向着她说话？”

    苏怡面露不悦：“你和我可是打过不少次交道。”

    “苏干事，我只是就事论事，不是在向着谁说话，还有，我是因为工作关系和你打过几次交道，但咱们的关系也就一般般吧。”

    王笑笑可不是和什么人都交朋友的，

    (本章完)

