    莫名其妙多了一个竞争对手，而且还是和他有仇的对手。

    吕尘多少还是有点无语的，但一想到对方是秦王的儿子，他就没办法了，只能无奈的叹了一口气。

    “这个人暂时还不能动，至少在找到圣痕之前还不能动他，不然的话，这人一死，秦王肯定不会善罢甘休的，毕竟这是他最看重的儿子！”

    吕尘随口评价了一句。

    第五念极为平静的哦了一声，丝毫不想知道关于这个人的想法。

    一旁的林伶听得那叫一个无奈，“再怎么说他也是我哥哥，你们一直聊下去是不是有点不太好？”

    林伶终于听不下去了，很是无奈的感慨了一声。

    吕尘轻咳了一声，默默的停止了对于这个话题的议论。

    林曦的出现对于吕尘几人来说只能算是一个小插曲，接下来他们便碰到他们自己的人。

    二先生和关老带队，暗羽卫的来了，虽然只有七八个人，但吕尘也是极为感激。

    “多谢几位前来帮我！”

    吕尘很恭敬的行礼道谢。

    八号哼哧哼哧的走到了吕尘身边，一开口便是雷到了众人，“年纪轻轻的竟然就有两个小媳妇了？”

    这句话瞬间就让在场的所有人都露出了极为震惊的表情，一个个都是选择闭上了嘴巴。

    倒是林伶笑的极为开心，就差直接挑明自己就是吕尘的小媳妇了。

    第五念假装没听到，对于这种级别的言语早已水火不侵。

    吕尘略显尴尬的看了一眼第五念，一旁开心的林伶他也只能默默的叹了一口气，最后颇为无力的白了一眼八号。

    “能好好说话吗？这些可都是黄花大闺女，要是因为而嫁不出去，这个责任你背吗？这位可是公主！”

    吕尘很认真的和八号强调了一句。

    八号嘻嘻哈哈的没个正经，一脸无所谓的笑了笑，“怎么了？你找我们办事情，我所谓调侃你两句都不行吗？”

    吕尘顿时就没话说了，只能选择点头，“行行行！现在我们可以开始了吧？”

    “这还差不多！”八号很开心的笑了起来，这种让吕尘吃瘪的事情他自然开心的不得了。

    二先生呵呵一笑，折扇一开，顿时就以当家人的形式笑了笑，“可以了，现在做正事吧！十六，你打算如何安排我们？”

    “我可不敢用安排这两个字，这次把各位邀请过来，相比你们都知道原因吧？所以我希望各方能帮我守一下皇宫，也就是护住这个地方，有人进来了，能挡住就好，挡不住那就放他进来，但之后可就不能让他出去了！”

    吕尘的这番话也是让众人有种大开眼界的感觉。

    “什么叫做放进来，然后不让他出去？”八号率先没听懂。

    二先生倒是明白了其中意思，“行，我知道了，除此之外呢？还需要做什么事情吗？”

    “其他就不需要了，我就这个要求而已，另外这不是一朝一夕能解决的事情，这是一个持久战，中间可能会出现很多奇奇怪怪的要求和改变，有劳诸位了！”

    吕尘再次感谢了一句。

    二先生看了一圈四周，所有人都是默默的点了点头。

    “好，我们都答应，对于这个地方我们也很熟悉，所以也知道该怎么做，我们会自己安排好自己的位置的，到时候如果有需要你可以释放剑花，我们立马赶过来。”二先生应下了这个事情。

    吕尘在此抱拳感谢，随后这些人便是各自离开，只剩下了一个关老。

    “殿下让我留在你身边，一是保护，二是解惑。”关老一开口便是介绍了一下自己的用途。

    虽然有一个林伶，但是身边多了一个老人，自然是再好不过了，因为某些事情林伶可能都不清楚！

    “那就麻烦了关老了。”吕尘微微一笑。

    关老呵呵一笑，也就没再言语，如同是保护林墨一样，直接退让到了众人身后。

    “好！准备工作已经完成了！接下来就要常住在这个地方了，我们开始吧！林伶先把你觉得最有可能的地方造出来，我们先去走一圈，之后再挑地方的细致搜查。”

    吕尘一开口便是亢奋了起来，而且这个建议极其古怪。

    先大概，再细致？

    就好像吕尘很自信能找到最有可能的地方！

    第五念看向吕尘的目光都显得有点不一样了，她意识到了这一个情况。

    林伶很亢奋的嗯了一声，然后便是带着众人开始了所谓的探查。

    秦皇宫很大，虽然不能说大的离谱，但其中的房屋加起来可能就有上万间，如此众多的房间导致这个地方的构造也是异常的繁杂，一般人指不定还真的会在里面迷路。

    林伶带他们来的第一个地方是一个花园，算是这里面最大的一个地方了。

    “我觉得最有可能的地方就是这里了，皇宫围绕这个地方而建，先有花园再有皇宫，虽然后面有了一定的修缮，增加了很多的灵草灵药，甚至还加上了灵阵，但是这个地方向来极为诡异，总是会出现很多莫名其妙得到事情，甚至还死了很多人...”

    如同是讲故事一样，林伶将这个花园说的神神叨叨，就差给这里加几个谋害别人的冤魂了。

    吕尘来回了走了一趟，表情凝重的摇了摇头，他没有感受到任何的不稳妥，甚至连基本的气息都没有发生改变，当然还是因为域灵没有开口。

    那么这个地方肯定不是他们想要找的地方。

    第五念，周律，乃至是杨勇都是用最认真的状态在寻找，但是看得出他们同样没有什么大的感觉，顶多就是感叹一下这个花园的大而美而仙...

    一圈下来，所有人都是无奈的摇了摇头，第一遍都没有发现任何的线索。

    林伶很意外，也很失望，没能在吕尘面前表现好！

    吕尘可没有对林伶流露出丝毫的不满，转而看向了一旁的关老，“关老有什么想说的吗？”

    关老眉头一紧，默默的述说起了现状，“公主把我们带到这里来，我并不意外，因为这个地方算是宫中灵气最终的地方，为了孕育那些灵草灵药，这里布置了很多的灵阵，也算是下了大本钱，好在这些东西也够争气，长得都不错，所以这里有很浓重的草药气息，很容易让人联想到圣痕，同时这个地方也是外来人出入最多的地方，平均一晚上会有两三个到这里溜一圈，有时候还会偷两个草药。”

    这么一番话直接把众人给说笑了，林伶紧张的表情也是一下子松弛了下来。

    “另外公主还提到了一个事情，那就是这里出现过很多人命，原因应该是这里有一只我们未曾发现的小妖兽，死的人都不是什么修士，都只是一些普通人而已，当然也可能是不小心沾染了某些草药的瘴气，不出意外的话，应该就是这么一个情况。”

    关老最后来了个总结。

    果然和吕尘料想的一样，这个地方应该没什么问题！

    看到吕尘露出了如此自信的笑容，第五念又是眉头一皱，流露出了怪异的表情。

    接下来便是第二个地方，宫中最大的湖！

    又是一个类似的鬼故事，听完林伶的介绍，吕尘没动，直接看向了关老。

    关老嘿嘿一笑，便是述说起了关于这个湖的故事，只不过说的并不是很详细，因为它不大也不深，顶多就只有五米，长年累月的情况下，现在可能只有两三米了！

    那么如此稀松平常的地方自然不会是圣痕的所在之处。

    吕尘想也没想，直接选择了忽视，这地方也不是！

    连着两个都没有任何的可能性，林伶的积极性一下子就被打击到了，之后便是宫中的武库！

    作为宫中最为神秘的地方，里面存放了不知道多少好东西，所以武库是所有人都想进去瞅一眼的地方。

    但是到底有多少人进去看过，这个可就不得而知了，连林伶都是第一次进入武库。

    众人一进去就是被这金黄的颜色给震惊到了，入眼的可都是黄金，之后便是一排又一排的灵石灵精。

    这都相当于是大秦的国库了，让人有种侧目结舌的震撼！

    “这得是多少钱？”杨勇眼巴巴的看着面前这一切，然后咽了咽口水。

    既然吕尘算是见多识广了，但这种东西正面他眼帘的时候，依然让他的心砰砰乱跳了起来。

    唯一脸色没有变化的可能就只有第五念了，如同是看待垃圾一样，丝毫没有任何的感觉。

    “这是大秦一次战事的储备，如果发生战乱，这笔钱会在一个月内全部转化为站立，算是大秦最后的一道防线吧！”关老突然开口解释了一句。

    杨勇依然很好奇，“这加起来有多少钱？”

    关老摇了摇头，“不知道，可能是一千万两金子，外加上五百万灵石，也可能更多，或者没有这么多。”

    杨勇的呼吸都是大了起来，很想伸手触摸一下，结果就被周律给打掉了。

    吕尘收回心动的目光，“别看了，继续往里面走吧，指不定里面的东西更加珍贵！”

    这话才刚一说完，第五念平静而又不屑的表情终于是变了，“这是圣兵吗？”

    “圣兵？”

    吕尘的反应不可谓不快，直接冲到了第五念的面前，仔细的端详起了面前这把剑。

    只可惜，这是一把残破的剑！

    但即便是如此，剑上的气息依然犀利的让人恐惧。

    “一把没有剑灵的圣兵，等同于是一截不错的木棍！”

    域灵言语中透露了一丝可悲。

    吕尘伸手触摸了一下，剑身的凉意让他感到极其的感慨，“一把早已损毁，连剑灵都消散的圣兵！”

    第五念又一次用古怪的目光看向了吕尘，“这你都知道？”

    吕尘尴尬的笑了笑，“我对剑比较好奇，所以胡乱猜的，如果还有剑灵，这必然是一把极其厉害的剑，不可能存放在这里！嘿嘿！”

    这个解释显得有点苍白无力。

    第五念呵呵冷笑了一声，明显意识到了吕尘有秘密，不过她并没有选择这时候去质问。

