
这一犹豫，

就是一晚过去了......

第二天凌晨6点，天蒙蒙亮，

所有人都从帐篷钻了出来，

稍等片刻，阳光直射到丧尸身上的时候，

它们就会重新开始移动，

“哎...还撑着，就...不累吗？”

沈进看到尸潮上面的黑色防护膜依然坚挺，不由感觉到一阵乏力，

他昨天想了半天，最后在回忆里找到了匠魂的各种拓展模组，

魔法匠魂、匠魂合金、匠魂进化、匠魂扩增、工匠防御......

进化出的能力都不错，但...解决不了当下的问题，

匠魂模组依据的是不同材料的不同特性来实不同的神奇能力，

就算沈进现在解锁了匠魂合金拓展模组，

那他也会因为没有合金材料而陷入僵局......

等于花5000世界币买了个寂寞，

当然，沈进也可以购买50世界币一次的抽奖，祈祷自己抽到正好需要的材料，

但......如果只能武装几个人，那作用也不大，

如今缺少的是破坏丧尸防护罩的手段，

个人装备的提升，不管用。

“要是能解锁工业侧的......核弹，就好了”

一颗下去，世界核平。

“再去试探一波尸潮的防护罩，实在不行，咱们只能等待它们打开罩子以后了”

“它们要是一直不打开怎么办？”杨奥问道。

“呵呵...那倒好了，不用吃人，也没威胁了”

“啊这...”

杨奥竟无言以对，

尸潮的目的肯定是要吃人，要把丧尸病毒传染到更多的地方，

所以它们肯定会打开防护罩，把丧尸放出去吃人，

“丧尸动了，走，跟上去”

昨晚休息的不错，所有人精力充沛、体能充沛、异能充沛。

在仙豆的滋养下，昨天那些轻伤的人也都恢复了，行动自如。

所有人在起飞之前，检查了一下自己【喷气背包】的沼气量，然后灌满，

每个人出发的时候都带了足够他们行军多天的【沼气单元】，

行动力没问题，

阳光照射下来，

尸潮也动了起来，

440个人影先是撒了一波炸弹，发现护罩依然坚挺，

于是在300米的空中跟着往前走，

他们还有一天的时间，来想办法。

时间就在尸潮的缓慢行进和众人的空中漂浮中过去了...

中午时候，

沈进气急败坏地说道：“抽抽抽！再不抽就没机会了！万一来点我想不到的东西呢？”

上午，沈进又组织了几轮轰炸，

作用不大，

里面的47万丧尸共同平摊了这种轰炸，

使用它们体内的能量，汇集到这个巨人丧尸的身体上，

让这个能量罩异常坚固，

除非是来一次能瞬间摧毁它的高强度攻击，

比如...弹道导弹，

或者核弹。

否则这47万的丧尸，会成为行走的能量供给器，不断给巨人丧尸提供能量，

尤其是白天，尸潮可以源源不断地吸收太阳能，

转换为能量在自己晶核里面存储起来，然后供给巨人丧尸，维持能量罩。

“可恶可恶啊！千万要给我抽个好东西！不然...我就血亏了！以后有了【世界线】也开启不了【高级工业】”

沈进刚刚发的一笔横财，马上就要花出去一半，

囤囤鼠心塞塞~

就在沈进把意识集中在【匠魂抽奖】界面的时候，

天空中传来一声清脆的鸟鸣：

“┗|｀O′|┛嗷~~”

沈进心里一喜！

是他们，来了！

一只大雕展翅高飞，以比【喷气背包】快上好几倍的速度，从千米高空俯冲下来，

上面端坐着以道长为首的一行6人，

“大梦谁先觉，平生我自知！”

道长带着仙气的声音，犹如在耳边响起，

只见高空中的道长，脚下一抹金光闪现，

人已经跳了下来，

“嘶！好家伙！快接一下道长，这波逼要是没装成，咱们都得去D市喝菜！”

“哦哦哦！”

众队长赶紧飞过去，想要接一下道长，

虽然道长看起来很玄乎，但这还是牛顿暂时能掌管的世界，万一摔死了找谁说理去！

1000多米的蓝星引力可不是闹着玩的！

就是沈进，也得时常准备一个......落地水。

不过，显然这是他们多虑了，

道长在空中虚点了几步，

步步金莲，

速度始终维持在一个不上不下的位置，迅速朝尸潮奔去，

想要接他的杨奥疑惑道：“为什么是金莲？不是碧莲？感觉一扯到道家，这种特效的颜色都成了金光、金莲，还能控制的么？”

旁边，孙立幽幽地来了一句：“可能是他不要碧莲吧？”

“嗯...有道理”

两人悄悄地说话，但道长本来稳健的虚空步伐，突然凌乱了一下，

险些栽下去，

幸好及时调整了过来，

道长一甩拂尘，高声道：“天上三奇日月星，通天透地鬼神惊。诸神咸见低头拜，恶煞逢之走不停，急急如律令，破土阵！”

“唰~~”

一道金光从道长拂尘中甩出，在空中几番变化成为了一个‘破’字！

杨奥说道：“谁在配音！”

米小粒不好意思地站了出来：“习惯了习惯了，道长这招式不配个好听的音效，感觉逼格不够”

沈进惊了：“这也行！？”

空中，‘破’字迎风就涨，

瞬间膨胀成一个大大的纸片字，

印在了巨人丧尸撑起来的黑色能量罩上，

米小粒：“破！”

沈进和杨奥：“......不知道的还以为你是发出的招式呢”

同时，沈进摇了摇头，道长上来整的空中步步金莲，已经把逼格拉满了，

但是...装过头了，

这可是他几百个【晶核炸弹】都打不破的能量罩，

里面足足有47万丧尸的能量支撑！

你一个人？

开什么玩......“嘶——！！！”

沈进倒吸一口凉气，

“嘶——”

众人倒吸凉气*440

只见下面的尸潮能量护罩，被‘破’字印上去后，

如同雪花一般逐渐消融，

只是片刻时间，

上面已经出现了点点斑驳，

“吼！！！”

巨人丧尸也发现了不对劲，身体用力撑起黑色能量罩，但是根本无济于事，

似乎它已经和这个能量罩断绝了联系一般，

自己在那咬牙切齿，接连狂怒，

但是护罩变得更暗淡了，

这个时候，沈进也顾不得吸凉皮了，

大声招呼道：“兄弟们，抄家伙，撒弹了！！！”

尸潮中满头冒黑雾的Z丧尸，此时又有些不解，它调动了更多的能量传给巨人丧尸，

巨人丧尸身上都被能量憋红了，

就是无法增幅到黑色能量罩，

“轰！”

“吼！”

巨人丧尸一拳打在地上，无能狂怒！

（就像是想在女朋友面前好好变现一番的男人，就是挺不起来......）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68014580"  chaptername="第一百零七章：道长来援">加入书签</a>
</div>
