
　　在罗战的带领下，特战队呈战斗队形，快速向工厂靠近。

　　当距离不足二百米的时候，罗战突然抬手做出停止前进的手势，众人立刻蹲下身，枪口指向不同的位置执行警戒。

　　时间不大，右侧树林中人影一晃,洪三从里面钻了出来。

　　“情况如何？”罗战低声问道。

　　“发现敌人哨兵，确定有人潜伏在工厂之内，但没有见到凤凰。”洪三摇摇头，工厂内部环境复杂，他只在外围观察了片刻，没有进入内部侦查，无法确定凤凰的位置。

　　“先解决哨兵,清除前进障碍。”罗战立刻做出指示。

　　“明白！”洪三答应一声，扭头冲周七狼使了个眼色,两人迅速进入树林，眨眼间消失在视野之内。

　　罗战抬起右手做了个靠拢的手势，其他队员立刻围拢到近前。

　　“猴子，恐龙，鲨鱼跟着铁蛋组成突击一组，从左翼进入工厂，组长为铁蛋。”罗战开始分配任务。

　　“明白！”铁蛋答应一声。

　　“老鼠，灰熊，先锋，跟着桑卡组成突击二组，从右翼进入工厂，由桑卡指挥作战。”

　　“收到！”桑卡点点头。

　　“山鹰跟徐长顺一组，自行寻找狙击阵地，掩护其他人行动。”

　　“是！”徐长顺拍拍山鹰的肩膀。

　　“猎手，猛虎，鬣狗,你们三个跟着我从正面进入。”

　　“明白！”猎手的目光深处闪烁着兴奋之色。

　　“各小组自行战斗，十分钟后开始行动！”罗战看了眼手表，然后伸出拳头目光扫过众人：“天大地大！”

　　“人质最大！”众人伸出拳头和罗战撞在一起围成一個圆，然后异口同声的说道。

　　“出发！”罗战大手一挥，铁蛋，桑卡，徐长顺，各自带着自己的小组迅速钻入树林。

　　对于狼刺突击队而言，一切都是新鲜的，他们为此感到兴奋，重要的是，和上次反战俘训练不同，有老兵带着，让他们觉得踏实，有家长在身边，就像有了主心骨，不用去思考该怎么做，一旦做错会有什么后果，只需服从命令即可。

　　罗战带着猎手等人沿着荒废的小路小心翼翼的前行,他们的距离最近,同样也最危险,因为这是通往工厂唯一的路，如果有埋伏肯定在附近。

　　五分钟后，罗战率先到达工厂附近，趴在五十米外的小山坡上，下面就是那座废弃工厂。

　　空气中弥漫着一股腐败的味道，里面杂乱无章，各种被腐蚀的机器扔的到处都是，前方的铁门早已锈迹斑斑，里面长满了荒草，废弃的杂物堆积成山。

　　破败的厂房四面漏风，墙壁上长满了青苔，一道道裂缝在墙壁上向外延伸，脱落的墙皮到处都是。

　　黑洞洞的窗口像一个个幽深的洞穴，里面漆黑一片，什么都看不清，房顶的瓦片破败不堪，缝隙中长出了许多杂草。

　　厂房后面有两个大烟筒，一高一矮，上面爬满了裂缝，好像随时会倒塌一样。

　　在烟筒中间的位置有一处铁架子，上面铺着木板，可能是以前用来维修的落脚点，如今已经残破不堪，但却是个绝佳的狙击位置。

　　整个厂区到处都可以藏人，能够隐蔽的位置太多，每前进一步都要十分谨慎，说不定某个破箱子后面就会冒出一把冲锋枪。

　　“咕咕！”不远处传来一声鸟叫。

　　“吱吱！”罗战捏住嘴唇发出回应。

　　两分钟后，洪三和周七狼从旁边钻了出来。

　　“门外的警戒哨已经解决，五十米内没有敌人。”洪三小声道。

　　罗战看了眼手表，距离进攻时间还有两分钟，他拿过望远镜递给洪三，指着后方的烟筒道：“看到中间那个平台了吗？”

　　洪三拿过望远镜仔细一看，嘴角不禁弯起一道弧度。

　　“三分钟，无声战斗！”罗战小声道。

　　“没问题！”洪三答应一声，扔下望远镜快速潜入厂区。

　　旁边的猎手一直在观察环境，但并没有发现烟筒有问题，看了眼身旁的罗战，忍不住小声问道：“队长，那里有敌人吗？”

　　罗战把望远镜递给猎手：“眼睛不要局限于特定的点，要注意观察每一个不同寻常的情况，有时候暴露你的未必是你的身体。”

　　猎手微微皱眉，不是很理解罗战的话，他拿起望远镜向烟筒中断的平台看去，经过仔细观察并没有发现特别之处，也没有看到潜伏的敌人，不过仰视并不能看到平台的全貌。

　　“注意观察周围！”罗战小声提醒。

　　猎手的目光从平台移动到烟筒上，一点点的看过去，生怕漏掉什么细节，突然，一道影子落入他的视线，映在烟筒上只有手指粗细，看不出来是什么东西。

　　通过阳光照射的方向，猎手发现影子的来源就在平台观察不到的位置，就在他猜测那是什么东西的时候，影子突然晃动了一下。

　　猎手随之脸色微变，他突然想到，那很可能是枪管投下的影子，它会动，说明有人藏在上面。

　　想到这里猎手心中一叹，这就是经验啊，自己怎么就没发现呢。

　　“队长，进攻时间到了！”身后的猛虎作战心切，提醒了一句。

　　“不急，再等等！”罗战头也没回的说到。

　　此刻，两翼的小组已经展开行动，他们的位置比较隐蔽，能够悄悄潜入厂区，可罗战他们的位置在大门正前方，要进入厂区，要通过十米的空旷地带，存在暴露的风险。

　　一分钟后，烟筒下方冲着阳光的位置闪过一道镜片的反光，罗战嘴角微微抽动，泛起一抹轻笑，随即挥挥手道：“行动！”

　　几人迅速冲下山坡，周七狼率先冲到大门前，快速向里面看了一眼，然后闪身进入厂区，蹲在一堆废铁旁边做了个前进的手势。

　　罗战等人紧随其后进入大门，随即两人一组背靠背掩护，快速向中间的厂房推进。

　　绕过一个转角，周七狼探头看了一眼，迅速压低手掌，众人连忙蹲下身躲在后方。

　　周七狼连续做出几个手势，示意发现敌人两名，左侧十一点方向，右侧一点方向，手中持有武器。

　　罗战指了指自己然后指向左边，做了个抹脖子的手势。

　　周七狼点点头，两人绕过掩体同时展开行动，猛虎和鬣狗向前移动来到猎手身后，三人通过掩体的缝隙，偷偷向前看去。

　　不知道罗战和周七狼是怎么绕过去的，只是很快两人就出现在敌人身后，几乎同一时间出手，动作如出一辙，左手捂嘴，右手军刀刺入心脏，不偏不倚，连位置都是同一个位置。

　　随后轻轻将尸体拖到角落，罗战甩甩头，几人连忙钻出掩体，跟着罗战继续往前搜索。

　　很快就到了厂房外围，躲在腐烂的门框两侧，罗战露出一只眼睛向里面看去，巨大的厂房里，到处都是破旧的油桶，木板，报废的机器，目光所及，没有人影。

　　这时，洪三从侧面的窗户跳了进去，随后做出安全的手势。

　　罗战带着几人闪身进入厂房，里面充斥着一股发霉的味道，潮湿阴冷的感觉扑面而来。

　　拎着98K，罗战小心翼翼的向里面走去，刚刚绕过一堆木箱，前面突然传来说话声，随后一个身穿黑衣的家伙从里面走出来，正好和罗战走了个碰头。

　　见到全副武装的罗战，那人愣了一下，就在这短短时间，罗战手腕一甩，一道寒光瞬间穿过那人的脖子，刀尖从后脑刺出。

　　罗战飞身上前接住倒下的尸体，刚要拖到一边，右侧人影一晃，敌人后面还有个同伙。

　　罗战想要躲闪已经来不及，那家伙抬手就是一枪，罗战顺势将尸体挡在身前，子弹打在尸体胸前，与此同时，周七狼闪身而出，连续两发点射全部击中面门。ŴŴŴ.23sk.com

　　“注意保护人质，强攻！”罗战一声令下飞身冲入厂区内部。

　　刚刚现身，迎面飞来十几发子弹，罗战迅速缩了回来，同一时间，左侧的洪三猛然站起，对着前方躲在掩体后面，只漏出半个脑袋的敌人就是三发点射。

　　其中两发击中敌人头部，当场毙命，洪三现身立刻吸引了其他敌人的火力，右侧的周七狼随即冲出，纵深一跃，跳上旁边的木箱，脚下还没站稳，已经开出三枪。

　　又一名敌人被击倒，几乎同一时间，罗战闪身而出，飞快的向前跑去，在高速运动中，98K连连开火，眨眼间冲出来的三名敌人被干掉。

　　三人默契配合左右开弓，短短十秒，就干掉了挡在前面的五个敌人，当猎手他们冲出来的时候，敌人已经死光了。

　　“动作也太快了吧！”猛虎拍了拍额头，一脸懊恼：“连个开枪的机会都不给。”

　　话音刚落，旁边的周七狼飞身一脚将猛虎踹飞，与此同时，洪三扭头一枪，两声枪响几乎同时响起，一发子弹擦着猛虎的手臂飞过，另一发子弹射穿了敌人的胸膛。

　　要不是周七狼反应快，敌人这一枪就钉在猛虎的胸口了。

　　“保持警惕，还没到放松的时候。”罗战提醒一声，快步向前走去。

　　倒在地上的猛虎心头狂跳，就差那么一点，再晚半秒他的小命就没了，此时才感到一阵后怕。

　　鬣狗上前把他拉起，小声提醒：“打起精神，下次就没这么好的运气了。”

　　“失误，失误！”猛虎赶紧解释一句，然后迅速追上罗战的脚步，他觉得自己已经足够专注，可就是比罗战他们慢半拍。

　　不只是猛虎，包括猎手和鬣狗在内，两人也没有开枪的机会，当他们发现敌人的位置，准备射击的时候，总会被罗战三人抢先一步，他们就像长了透视眼，能够预判敌人出现的位置。

　　实际上不是他们反应慢，而是罗战三人动作太快，打了十几年仗，出枪，瞄准，射击，一系列动作根本无需思考，都成了连贯的下意识动作，早已形成肌肉记忆，而且通过子弹的落点，就可以瞬间判断出敌人的位置，这就是所谓的预判。

　　狼刺是第一次参加实战，有些情况需要大脑去思考，反应自然就慢了。

　　“注意左边！”罗战抬手干掉一个从拐角钻出来的家伙，并出声提醒。

　　话音刚落，左侧一个狭窄的通道口钻出两名敌人，猛虎抬手就是两枪，打掉一个敌人，吸引火力之后迅速蹲下身，旁边的鬣狗猛然起身连开三枪打掉了另一个家伙。

　　两人相视一眼，第一次找到了配合作战的感觉，简直爽翻了。

　　就在这时，其中一具尸体突然站了起来，手中步枪对着两人扣动扳机，可惜只打出一枪，敌人就被侧面飞来的子弹射穿了脖子。

　　“集中注意力。”旁边的猎手瞪了二人一眼，迅速向前跑去。

　　好在刚才的敌人手臂受伤，无法瞄准，子弹打到了屋顶，不然猛虎和鬣狗就危险了，猛虎刚刚那两枪并没有致命，却过于沾沾自喜，这是战场大忌。

　　此时，厂房的另外两侧也传来枪声，两个突击小组从侧翼杀了进来，三面围剿之下，短短几分钟就结束了战斗。

　　三支小组在厂房中心的空地会合，地面倒下了二十多具尸体，还有两个没死的伤员，也是故意留下的。

　　“有没有人受伤？”罗战大声问道。

　　“没有！”猎手第一时间回答，战斗结束后他立刻清点了人数。

　　罗战点点头，走到伤员面前，拔出手抢拉枪上膛，指着其中一人问道：“人质呢？”

　　“不知道！”那人撇过头一副宁死不屈的样子。

　　“啪！”罗战毫不犹豫的一枪打碎了他的左腿膝盖。

　　“再问你一遍，人质呢？”罗战的声音降至冰点。

　　“我，不，知，道！”敌人捂着膝盖，从牙缝里挤出四个字。

　　“啪！”又是一枪，打碎了另一个膝盖。

　　“啊！”

　　那家伙终于忍不住惨叫出声，恶狠狠的瞪着罗战：“杀了我也没用，人质早就被带走了。”

　　“砰！”罗战不想在听他废话，直接一枪射穿了脑袋。

　　对待特务毫不手软，这就是间谍该有的下场。

　　随后他的目光落在另一个伤员身上，枪口指着他的大腿问道：“人质去哪了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百零二章 人质去哪了免费阅读。https://xs.23sk.com 