    “古怪！韦师叔不会是中邪了吧。”

    米为义看着韦剑的模样心中暗自嘀咕道。

    一开始的热情，现在的敷衍。

    反正不管如何，都和以前的冷漠大相径庭，着实是叫人不得不心生疑虑。

    “哦，那我想告退了。”

    可惜米为义到底只是晚辈，而且他师父和韦剑的关系，他也不敢犯上作乱，自然不能逼迫韦剑，只能告辞离开。

    只是心中却是记下了今日韦剑的怪异，准备等回去的时候告诉师父。

    毕竟，刘正风对于这个小师弟可是相当关心。

    韦剑在他爹不在的时候还能活得这么舒服，就是因为有莫大和刘正风两人全方位的维护和扶持。

    不然，以他给衡山派造成的这么大的声誉危机，就算是不被逐出门墙，也绝对不会像现在这样潇洒。

    ......

    对于米为义的想法，韦剑是不知道的，就算是知道了也不会在意。

    回到屋中，看着手中的请帖，怎么看怎么像一张阎王帖。

    “去！”

    天人交战了半天之后，韦剑终于下定了决心。

    他要去将辟邪剑谱取来修炼。

    一来是他不想蹉跎余生，此物乃是自己能够想到，短时间，最适合自己的东西了。

    在一个也想要拯救刘正风。

    而想要拯救刘正风，那肯定需要实力。

    没有实力，就算是去提醒莫大，也没有用。

    且不说他相不相信，就算是相信，莫大肯定也会以大局为主。

    毕竟，刘正风的确勾结了魔教中人，而衡山派与嵩山派的差距委实是有些大。

    最后的结果，最大可能便是弃车保帅。

    这显然是韦剑不能忍受的。

    作为剑痴的时候，他虽然一心沉浸在剑法之中，但是却并不是不知好歹。

    反而，因为他赤子之心，更能感受善恶好坏。

    滴水之恩，当以涌泉相报。

    剑者，宁在直中取，不在曲中求。

    若是他忽视了这件事，恐怕剑心就会蒙尘，到时候，就算是给他一门剑经也没有用了。

    再说，修炼辟邪剑谱也未必就要自宫。

    毕竟，只是阳火旺盛，只要发泄了就好。

    这到底是古代社会，青楼什么的却是不缺的。

    再不行的话，不是还有那神秘石剑，他不可能见死不救吧。

    抱着这样的心思，韦剑简单的收拾了一下，便离开了衡山。

    而他的离开，除了送饭的人，在衡山却是没有掀起一丝涟漪。

    ......

    晚风拂柳起涟漪，十里荷花动人心。

    风流人物俱往矣，向阳老宅遗真经。

    南方福建省福州府外。

    远远地便听到一声声急促的马蹄声。

    尘土之中，隐约可见一个风尘仆仆的少年。

    来人不是旁人，正是从衡山远道而来的韦剑。

    自从那日得到刘正风的金盆洗手的请帖之后，韦剑便立马做下决定，要将辟邪剑谱弄到手。

    这是他短时间，唯一能够想到，让自己实力突飞猛进的办法。

    毕竟，辟邪剑法本身便是一门速成的功法。

    想林平之得到才多久？一经修炼，战斗力便直线飙升。

    而且，也只有这门剑法，才让韦剑看到了练出剑道专属内力的希望。

    当然，虽然如此，但是韦剑可没有挥刀自宫的勇气。

    对此，他不得不对岳不群之流感到万分的钦佩。

    毕竟，不是什么人能能有勇气自宫的，至少他就不敢。

    不过，既然不敢挥刀自宫，韦剑还敢打这门绝学的主意。

    最大的依仗其实便是他脑海之中那柄神秘的石剑。

    他不相信，能让自己穿越时空的金手指，连改造一门剑法的能力都没有。

    而且，退一万步来说，就算是这金手指是废物，韦剑也想到了退路。

    修炼此法，之所以需要挥刀自宫，其实说穿了就是阳火太盛而已。

    辟邪剑法出自葵花宝典，葵花者，向阳也。

    传说这门武功是前朝太监创造出来，最主要的目的其实是补全身体。

    所以说这根本就不是什么欲练此功，必先自宫，而是阴极阳生，天人化生。

    论霸道，恐怕丝毫不在至刚至阳的九阳神功之下。

    九阳神功练成之后，会有一口至阳热气，如果做不到收发自如，也就是与圆满地步。

    一旦此功催动到极限，很容易最后就会走火入魔而亡。

    九阳真经练到最后大关，必须熬过全身燥热自焚之苦，或得名师指点，打通全身上下所有几百个穴道，才真正练成九阳神功，否则只是积存九阳内力，不会施展运用，内力不会无穷无尽的循环自生，剧烈战斗后容易泄气过度致死，觉远大师就是因此丧命。

    而张无忌其实也和觉远一样。

    怎奈他是天命之子，身处乾坤一气袋中，激发了的九阳真气无处宣泄，反过来又向他身上冲激，他竭力抵御至阳热气的煎熬。

    这个时候，内外交困，两重热浪灼烧，堪称是不成功，便成仁。

    若是张无忌不能突破，那么体内的九阳真气要爆裂，乾坤一气袋也要炸破，到时候，他就十死无生了。

    只是他运气好，阴差阳错，置之死地而后生，彻底激发了潜力，不但没有被至阳之气焚灭，反而一鼓作气突破了大圆满。

    话又说回来，既然九阳神功可以这么搞，那么辟邪剑谱是不是可以借鉴一二？

    不过，这个办法其实也有些冒险。毕竟不是谁都是张无忌。

    换了旁人，若是被困在乾坤一气袋中，就算是同样修炼九阳神功，最后的结果恐怕也会是天差地别。

    而且，就算是可以做到，现在又去哪了找乾坤一起袋呢?

    好在除了这条路子，韦剑还有许多其他办法。

    比如每次交战都速战速决，然后就去青楼逛一圈。

    当然，最好的办法，其实还是找一个修炼至阴至寒内功的女子，比如什么九阴真经，结为道侣。

    这样阴阳结合，不但能够化解辟邪剑法之苦，还能享受鱼水之乐的同时，修为也跟着百尺竿头更进一步。

    不然，若是在荒郊野岭交战，没有青楼怎么办？

    而且，战斗力太强，青楼的姑娘招架不住怎么办？

    同时，也可以用什么千年冰蚕，万年玄玉。利用至寒之气来压制至热之力，虽然治标不治本，想来也是可以的。

    到底，办法总比困难多嘛。

