    冰城人民最近忽然对气温开始关注起来。

    虽然现在只是十一月中旬，夜间温度顶多才零下六七度，算不上严寒，也远没到一年最冷的时候。

    但是新闻报道里却出现了许多因为冻伤而残废的人。

    最先是两名身强力壮的汉子；

    虽然是无业游民，但貌似晚上很喜欢出来喝几杯；

    在某一天晚上喝得酩酊大醉之余，双双倒在护城河边；

    于是……两人因为身体部位长时间浸入水中，一个胳膊齐肘坏死，一个脚踝全部变成黑色。

    不用医生诊断，有经验的人一看到新闻里的画面，便知道这两人冻伤的肢体绝对保不住了。

    虽然观众们对两人为毛能在喝的酩酊大醉之余，因为热情，勾肩搭背地把彼此揍的跟猪头一样感到疑惑不解，大晚上破开已经结冰的护城河，精准地把自己的胳膊和脚踝伸到冰冷的河水里更是让观众们匪夷所思；

    但是，这年头，人人都只喜欢看热闹，

    有瓜吃就可以了，谁去管里面的逻辑合不合理呢？

    再加上这两人凶神恶煞的，满脸戾气，一看就知道不是好人，残废了活该！

    只不过有这种倒霉鬼做案例，冰城里的男人们被自家老婆管的更死了，大晚上出来喝酒的人莫名少了一大片，为向来繁荣的夜间经济凭空注入了一丝萧条的气息……

    ………………

    第二天，冰城的新闻里再次出现低温的受害者。

    这次是三名自称是冬泳的爱好者，

    据受害者描述，自己是没有做好热身运动，在冰冷的江水里出现了抽筋现象，这才导致无法及时上岸，导致双腿被冻残。

    虽然大家很疑惑，三个看起来有些痴肥的人怎么会是个冬泳爱好者，而且为毛要大晚上地跑到道外江畔去偷偷冬泳，

    但一样米养百样人，这年头要是没有点怪癖，都不好意思出来见人，因此大伙也都不以为意。

    而且见到这三人在面对着记者疑问时，指着自己身上青一块紫一块的伤痕，面如土色地解释说自己是轻微的受虐体制，这些伤痕是自己独家的“热身大法”之后，电视机前的观众们不约而同地露出了了然的神色。

    受此新闻影响，不少原本想着过几天去道外江畔凑一凑热闹的人，看到电视里那双已经发黑的双腿时，纷纷打消了去冬泳的计划。

    ………………

    第三天，冰城里再次出现了三起冻伤事件。

    有的是因为“工作原因”，在不知不觉的情况下，被冻废了三根手指头。

    有的是因为“童心未眠”，非要跟五大三粗的小伙伴们玩躲猫猫，“敬业”的他们即便是水溅了半边身子也依旧不肯出声；虽然最后赢得了胜利，但却不得不跑到医院里去割掉一只耳朵。

    最夸张的是一名自称是某超市老板的胖子，明明都四十多岁的人了，心智却看起来很有些残缺；

    大冷天的，非要重温一下儿时的回忆，跑到外面去舔电线杆，于是在脑子不太好使的情况下，一整条舌头全部报废。

    受此新闻影响，整个黑龙省的熊孩子都在父母的棍棒教育下，硬生生地被剥夺了童年记忆中，为数不多的乐趣……

    ………………

    因为在第三天的时候，冰城政府已经发出公告，要求广大市民近期一定要注意低温天气，不要再次发生冻伤事件。

    再加上公安系统的人员分别上门拜访了一下严主任和李骏，虽然只是短短的半个小时，但冰城晚上的肃冷空气却也温和了少许。

    所以，第四天……

    嗯，第四天没有再出现冻伤事件了。

    换而出现的是两起因为买烟争执而发生的民事纠纷；

    两名保安因为在买烟时，置疑自己买到的是假烟，一两句争执后，被“情绪失控”的烟店老板狂殴；

    虽然最终双方冷静了下来，在店老板赔偿了200元医疗费之后算是达成了“谅解”；

    但那两名保安身上的多处轻微骨折以及受伤韧带的是不足为外人道矣了。

    好在这年头讲究民不举官不究，

    由于这种事在当下的东北实在太常见了，在加上两名保安并没有报警，

    最终这种无足轻重的事情并没有登上新闻。

    ………………

    第五天。

    严主任接到了五家装修公司的业务报价，在挑选了一家资质和规模都符合要求的公司后，停工了一个多星期的新店，终于再次迎来了嘈杂的装修声音。

    而接下来的日子里，这一块区域仿佛成了禁区，不但没有任何人敢跑到施工现场来捣乱；

    那些平日里在道上瞎胡乱混的人不得不经过这里时，更双股战战，纷纷把脑袋低到地上数蚂蚁，生怕引起某些人的误会。

    NND，太狠了！

    自己在冰城里混了那么多年，就没见到过这样的狠人，

    大家往日里无非就是打打架，斗斗殴而已，脑门上见红已经是算是尺度上限了。

    即便是有些猛人，为了紫晃晃的票子去动刀子和土枪，那好歹也是给人一个痛快啊！

    但凡惹到你就要交出身上的某个物件，然后享受数十年的“残缺人生”？

    你妹的，这种阴恻恻地把人弄到下半辈子都只能坐在轮椅上的手段算什么个鬼？

    真要是那样，还不如死了算了！

    诶~~

    惹不起，惹不起，赶紧走！

    ……………………

    虽然新店的事情被李骏“完美解决”，未来几年内，如果没有发生什么特别大事的话，胖东来想必也不会受到任何社会人士的刁难。

    但是作为受益者，严主任却很有些无法接受李骏的做法。

    原本他以为，李骏只是找人去把那些闹事的家伙揍上一顿，然后出言警告一番而已；

    这种“以暴制暴”的手段，虽然自己不喜，但好歹还在心理承受范围内——毕竟是对方挑事在前。

    可是万万没有想到，那个看起来儒雅温和的“年轻人”，竟然一上来就下死手。

    但凡参与到破坏施工现场的人，有一个算一个，没有一个能完整收场的；幕后的超市老板都被收了一条舌头不说；即便是罪责最轻的那两个玩忽职守的保安，都被狠狠揍了一顿，据说光在医院就足足躺了一个多月。

    这种动辄要人零件的手段，已经完全超出了严主任的心理底线了——在他看来，这完全是在犯罪。

    于是在某个下午，被一脸温和，但眼神中充满防备的公安系统工作人员上门拜访了一趟后，严主任终于忍不住给杨铸打了一通电话，狠狠地抱怨了一通。

    而在电话里，杨铸只是沉默了一会，最终只说了一句话，便把电话挂了。

    “家猪长得再壮，在别人眼里也只是食物而已；适当地露出点獠牙和野性，才能活的更好？”

    严主任仔细咀嚼着杨铸这番话，又想起昨天打电话给陆文兰母女俩吐槽时，陆菲菲所说的富兰克林树原则，他不由地叹了口气。

    杨铸，你这是在玩火啊！

