    “小庄，韩国这边我已经帮你扫清了一部分障碍，但留给你们的时间不会有太多。”

    张玄扛着焰灵姬找到卫庄，将他干的事说了些出来，

    看着还在张玄肩上的焰灵姬，卫庄嘴角抽了一下，似乎从额头上冒出了几条黑线，

    “先生，你要走了吗？”

    “呵呵，快了，我还有一件事没做，做完这件事我就会离开韩国。对了，碰见天泽你给他说下，焰灵姬我带走了，他若有不满，可以来秦国找我。”

    正说着，张玄拍了拍焰灵姬的屁股，让她留个信物给天泽，而焰灵姬虽然暗恨张玄不讲道理，但念及天泽安危，还是留了根灌注内力的火灵簪给卫庄，让他遇见天泽时转交给他，以此佐证。

    说完这句话，张玄扛着焰灵姬，从紫兰轩楼上的窗口跳了出去，向着韩国王宫赶去，哪里还有一个人等着他去“搭救”。

    “喂，臭男人，你要去哪？”

    焰灵姬有些不满意现在的姿势，这让她很不舒服。

    “我要去韩王宫，给你找个侍女！”

    张玄正色道。

    在新郑上空跳跃了一会儿，韩王宫骤然出现在张玄眼前，他凭借强绝的速度和黑暗的掩盖冲入了王宫之内，但进来之后，他有些犯难，他不知道具体位置在哪。

    但下意识捏了捏大腿才想起，焰灵姬的火魅术可以问路。

    不过，等张玄在屋顶上四处张望想要掳个人时，他无意中发现了正在赏月的某人。

    这下就简单了，他三下五除二来到那人身后，

    “潮女妖！”

    “嗯？你是什么人？如此大的胆子，居然敢夜入王宫，不怕被抄家灭族吗？”

    乍一听见身后有人道破了自己最深层次的秘密，明珠夫人一惊，还没看清人脸就直接质问道，不过，她看着被扛在肩上的焰灵姬，再仔细看了下张玄的面容，在心里和某张面孔一对比，

    “你是张玄先生？”

    张玄没理她，反而拍了拍焰灵姬屁股说道：“怎么样，这就是我给你找的侍女，合你心意吗？”

    “当然，你这份礼物我很满意！”

    从张玄那声潮女妖她就知道，这人就是给自己施加幻术的人，现在再一听见张玄说的，她顿时满意极了。

    “呵呵，张玄先生冒如此之大不讳，夜入王宫，亵渎一国夫人，不怕被韩国通缉吗？”

    潮女妖开始不淡定了，别说她不擅长武力，就算她擅长，她敢动吗，只能拿自己的身份做文章，希翼张玄放她一马。

    “哈哈，白亦非、姬无夜都被我杀了，我还会在乎一个所谓的夫人名号吗？”

    话一说完，张玄就用拿着天问的左手，拦腰将潮女妖搂在腋下，头朝前，腿在后，同时道，

    “想叫也可以叫，不过，后果吗，呵呵！”

    张玄话音落地，潮女妖张大的嘴顿时合拢了起来，是啊，现在白亦非死了，姬无夜也死了，韩国离完蛋也差不多了，还不如跟在张玄身边，不就是做侍女吗！她就不信迷不倒张玄。

    “唰！”

    韩国王宫在潮女妖眼中急速倒退，不一会儿，三人靠近了新郑城墙，张玄使劲一跃跳出了新郑，向着之前和嬴政约好的地方赶去。

    而此时新郑城内，闹翻了天。

    先有巡逻小队发现血衣侯白亦非当街横死，被人斩掉头颅，后有姬无夜大将军府邸被人屠戮的一干二净，据王宫内部流传出来的可靠消息，韩王夜不能寐，急需明珠夫人的安神香辅助睡眠，可是韩王到了明珠夫人的含香店才发现，明珠夫人不知所踪。

    正好，三件事凑到了一起，姬无夜与白亦非被杀的消息呈上了他的案条，再加上明珠夫人失踪，导致韩王忧思过虑，急火攻心一下晕厥过去。

    卫庄听见紫兰轩外的吵闹，发现禁卫军和白甲军堵住了新郑城的交通要道，见此情形，他找到唐七打探消息，想弄清楚为什么军队会大批出动。

    可得到消息他才明白，张玄所说的为他扫清了一部分障碍是怎么回事，当然，明白归明白，杀人他能理解，可抢人算什么事。

    韩非也被这一系列事情惊醒，连夜找到卫庄，想要联手将事情查明，

    “卫庄兄，今夜事情频发，不置可否同去查探？”

    “不用了，我知道怎么回事，先生见你优柔寡断，临走前替我们铲除了一部分夜幕的力量，包括白亦非，姬无夜。”

    听见卫庄所说，韩非不仅没有松懈下来，反而眉头更是紧缩，

    “明珠夫人也是？”

    “咳咳，这个我不清楚，先生说他清理完后就要走了。”

    卫庄此时有些难受，他只能说自己不知道。

    这下韩非的眉头松了下来，他认为卫庄不会撒谎，抛开一国夫人被掳走不谈，白亦非和姬无夜死了对流沙只有好处，没有坏处。

    至于韩王那，韩非去看过了，太医令说只是急火攻心，没有大碍，需要静养，不然他也没时间来卫庄这。

    “咦！这不是焰灵姬的火灵簪吗，怎么卫庄兄你这有一支？”

    韩非眼睛四处乱瞟，偶然看见了焰灵姬留下来的信物，好奇道。

    “咳，焰灵姬随先生去秦国了，她将这只簪子留下来，是希望我们将这件事告诉天泽时，以这个当信物！”

    话一转头，卫庄抛开其他事情，正色道，

    “接下来流沙如何发展，先生为我们铲平了两座大山，这是流沙发展的好机会！”

    听卫庄谈及正事，韩非也甩掉了面上的玩笑不恭，同他开始谋划流沙的未来。

    ……

    张玄停下了脚步，转身向后看去，看着被他远远抛在身后的新郑城墙，

    “下一次再来，我要攻下韩国！”

    被他放下的两女，却没反驳他这是异想天开，反而很认同他这个说法，毕竟，这真的只是看他想不想，而不是能不能。

    “潮女妖，你以后就叫我先生！”

    他转头看着潮女妖道。

    “是，先生！”

    距离和嬴政约定的地方已经很近了，让她们走两步也好。

    “喂，臭男人，那我呢，我叫你什么？”

    “怎么开心怎么叫。”

    说完，转身向前走去，身后潮女妖亦步亦趋跟着，而焰灵姬脸上有些忙闷闷不乐，看着两人走远，连忙跟了上去。

