    现场所有人都是黯然。

    朱慈烺的眼眶也红了，伸手把古作章扶起来：“朝廷……对不起你呀，田守信，赏古师傅二十两银子。”

    “不要银子，我老古拼命打铳管，就是为了给我儿报仇，殿下，只要朝廷能打回广宁，寻回我儿的尸骨，我就是死也愿意啊……”古作章呜呜的哭。

    “古作章，在太子殿下面前，你胡说什么呢？”

    褚宪章一声断喝。

    古作章吓的又跪下了。

    朱慈烺压抑住心里的情绪，轻轻叹息：“齐宁，给古师傅配两个年轻人，以后抡捶锻打的工作，就让年轻人做，古师傅严把质量就可以了。”

    说完，他迈步向前走，一秒也不敢停，只恐自己的眼泪随时都会夺眶而出。

    大明一败再败，无数军士伏尸关外，像老古这种没有了依靠的老人，又会有多少呢？

    “殿下。”田守信小步跟上来，想要劝慰他。

    朱慈烺摇摇手，示意不必。

    在生产匠铺中转了一圈后，朱慈烺来到最后的成品处。

    这是一支刚制作完成不久的新枪，枪身油光鉴亮，枪管看起来也是厚薄一致，拿在手里沉甸甸，瞄了一下，感觉三点一线。一种百步穿杨，万军之中取敌人首级的豪气，在朱慈烺心中油然而生。

    “殿下，鸟铳生产共有数十道工序，每道工序都不能马虎，稍有偏差，整支鸟铳便报废，产出十支合格鸟铳的同时，也会有十支不合格的残次品被回炉重造，这还是五年以上经验的老工匠，如果是新手工匠，报废率更高……”齐宁详细介绍。

    朱慈烺仔细打量着手中的这支鸟铳，确实是非常精巧，光滑的木头枪托，枪身侧面上光是铜部件就有七八个：机座、引药锅、火绳击锤、套帽……每一样都打磨的极为精细，加上前面的枪管，全部都手工制作，没有一点机械，偌大的一个火器厂，一月只能生产一千多支火枪，确也在情理之中。

    “除了打制铳管之外，剩下的工作都是同一名工匠完成的？”朱慈烺打断齐宁的话。

    “是。”

    “为什么不把工序分解出来，一个工匠只负责一道，如此岂不更熟练，组装起来更快速？”朱慈烺淡淡问。

    流水线生产并不是什么了不得的大事，早在战国时秦国就开始使用，秦军只所以能统一天下，扫平六国，除了战略得当，骁勇善战之外，背后那一支高效率的兵器生产线也是功不可没。

    秦军最擅长的就是弓弩箭阵，所使用的弓弩不但射程远，而且威力大，无数弓箭呼啸而去，将敌军射的七零八落，六国无人能挡。秦军兵器消耗远大于六国，然秦军却从来没有为兵器发过愁，原因就是秦军武器是流水线生产，不但速度快，且部件都标准化，固定化，同一个部件可以在全部武器上更换调配。

    但不知道为什么，在秦亡之后，流水线生产就消失在了历史的长河里，再也没有人提起。

    齐宁呆了一下，心说皇太子真是异想天开，恭恭敬敬的解释：“殿下，这很难的，工匠们的制作手法各有差异，只他们自己能将自己制作的部件组装到一起，换成其他工匠，很难了解到其中奥妙。且鸟铳是负责制，谁的鸟铳出了问题，就是谁的责任，如果一人一道工序，到时出了问题，恐难找到相关的责任者。”

    “既然各有差异，那就让他没有差异，给每一个部件都定一个标准，达到标准是合格，达不到一律汰换。只要所有部件都合乎标准，组装自然不会有影响，如果最后出了问题，溯根追源就可以了。”朱慈烺说。

    “这……”齐宁的心思转不过来，只觉得这怎么可能？

    褚宪章却是眼睛一亮：“殿下所言甚好，奴婢认为，可以在火器厂施行。”

    齐宁摸摸脑袋，愁眉苦脸的道：“可标准怎么定啊？他们的习惯都不一样的。”

    和大多数太监的聪明伶俐不同，齐宁还真是有点憨，也不知道他是怎么坐上掌厂太监的位置的？

    “死心眼！把工匠们都召集起来，让他们自己商量一个标准不就行了吗？还有，殿下的意思是，以后专人专业，打制铳管的只打铳管，铸造引药锅只管引药锅，组装的只管组装，像你这样的蠢货，咱家看也不配掌厂了，回宫里扫地去吧！”褚宪章忍不住呵斥。

    毕竟是掌事太监，褚宪章的脑子比齐宁活动的多，一下就明白了朱慈烺的意思。

    齐宁吓得赶紧跪倒在地：“公公我错了，求你饶了我这次吧。”

    褚宪章板着脸，扭开头不看他。

    朱慈烺却是笑了。

    聪明人有聪明人的好处，但死心眼也有死心眼的好处。

    有些地方，还非用死心眼不可。

    想了一下，朱慈烺道：“去把所有的老工匠，尤其是会制造斑鸠铳的都集合起来，本宫有话对他们讲。”

    “是。”

    齐宁爬起来，急慌慌地去招呼人了。

    “奴婢有罪，请殿下责罚。”

    等他一走，褚宪章立刻就跪在地上。

    “你是说齐宁吗？”朱慈烺笑问。

    褚宪章脸色沮丧：“奴婢所用非人，坏了殿下的事，也坏了火器厂的事，奴婢实在是惭愧。”

    朱慈烺语有深意：“不，齐宁虽然有点愚笨，但心眼实在，刚才他明着是呵斥老古，其实是怕我责罚老古，这样的人如果用对了地方，可比聪明人管用多了。”

    褚宪章一头雾水：“奴婢不明白……”

    “很快你就会明白的。起来吧，这个齐宁我有大用。”

    很快，齐宁就把所有的老工匠都召集到朱慈烺的面前，呼啦啦的跪成了一片。

    一眼望去，大部分人都已经头发斑白，古作章也在其中，和其他老工匠忐忑不安，畏畏缩缩的样子相比，古作章就显得镇定多了。因为他已经知道，眼前的这位皇太子，没有皇威官威的架子，不会随便责罚人，说话更是和气。

    “都起来吧。”

    匠人们起身后，朱慈烺走到一位白发苍苍，看起来年纪最大的老匠人的面前，问：“老人家，你在火器厂多少年了？”

