    

    李淼想了想，这也是个办法。

    片刻之后，她下定了决心：“好，那我就报B市的大学！”

    成绩下来后，要赶紧填报志愿，这样九月一号之前，录取通知书才能下来。

    “那就报B市师范大学吧！”李淼与李絮商量着，“师范大学的学费不高，生活费也有补助，最关键的是毕业之后会分配工作。”

    在这个年代来说，师范大学的确是不错的选择。

    就连李絮，也有些动心。

    毕竟，教师、公务员这些岗位都是又稳定又受人尊重的职位。

    季元元想起了上辈子，那个时候李淼的高考成绩没那么好，成绩勉勉强强能上二本。

    而且上辈子李家的经济状况比现在要差多了，李淼为了省钱，选择了一所师范大学，毕业后被分配到了比较偏僻的地方。

    “小姨，你喜欢当老师吗？还是只是为了省钱才想选师范大学啊？”季元元开口问道。

    她的话一问出口，李絮这才反应过来。

    包不包工作，工作是不是稳定，那都是其次的。最重要的，李淼将来想做什么。

    “是啊，小妹，千万不要为了省钱选择自己不喜欢的职业，到时候会后悔一辈子的。”李絮劝道。

    李淼听着姐姐的话，脸上的表情有些迷茫。

    她好像没有什么梦想，之前最大的梦想就是考上一个好大学。现在分数线到了，她的梦想实现了。

    至于以后想做什么职业，她心里还真是一点想法都没有。

    喜欢做老师吗？好像也挺喜欢的吧？

    “应该是……喜欢的吧！”李淼有些不确定的说道。

    季元元在心中叹了一口气，她有些明白李淼的那种感觉。

    上辈子她也是如此的，因为物质上十分的满足，加上她又是一个没什么追求的人，所以考上大学之后，她也是有些迷茫，不知道该学什么专业，后来还是听了季建国的意见，胡乱选了一个商学院。

    不过她学业不精，学了四年也没学出点什么成就来，毕业之后找了个工作，开始躺平了。

    而李淼，从小就没接触过什么新奇的事物，平时不是帮着家里干活就是学习，估计连学校里有什么专业都说不清楚，更别说是她喜欢什么专业了。

    “其实老师也挺好的，将来会有很多小朋友喜欢你的。”季元元安慰李淼，“而且，将来你要是有了喜欢的事情，是可以转专业的。”

    顿了一下，生怕李絮和李淼不相信，她加了一句：“我是听我们老师说的。”

    李淼果然不知道这回事，当即眼前一亮：“有机会转专业？”

    季元元用力的点了点头：“是的！”

    李淼闻言，有些惊喜的看向李絮：“既然这样的话，我就先选师范，以后要是有喜欢的专业，那就再说吧。”

    李絮也点头：“行，那就先这么定。”

    B市师范大学也算是不错的学校了。

    第二天，李勇也请了假没从县城里面回来了。张坤请不了一整天的假，只能趁着早上这个功夫来了一趟，给李淼送了点东西过来，也算是祝贺了。

    毕竟，这可是一件大事！

    几个人也研究了一下，B市师范的录取成绩往年都是在五百六十分左右，按照李淼的这个成绩，只要报这个学校，不出意外的话肯定是能被录取的。

    张坤当天就回去了，李勇下午带着李淼去了学校，拿了高考填报支志愿单，填好之后交给了老师。

    “老师，我妹妹这个成绩，考B市师范，应该可以吧？”交给老师之后，李勇又不放心的问了一句。

    老师笑眯眯的点头：“说实话，我都觉得李淼同学报考这个学校有些保守了，其实还可以报更好的学校！”

    这个成绩，超了一本线好几十分呢。

    李淼抿着唇，有些腼腆的说道：“我还是觉得报一个保险的学校比较好，更何况师范学校毕业之后还给分配工作，老师又是个铁饭碗，我觉得挺好的。”

    老师见李淼心中已经有了主意，有些遗憾的点了点头：“既然你已经想好了，那我也就不劝了。的确，这个学校在师范类的学校中，算是拔尖的了。”

    从老师的话中，李勇已经听明白了。

    这件事情已经是板上钉钉了，李淼只等着接收录取通知书就好了。

    从学校里出来，李勇大手一挥：“想买什么，二哥请客。”

    李淼笑道：“算了吧二哥，你的钱还是留着娶媳妇吧，最近爹娘已经在张罗着给你相亲了。”

    说完，李淼叹了口气，“以前村里人一个上门的也没有，自从咱家建了大棚之后，上门的人倒是多了起来。”

    毕竟，以前的李家，可算不上什么好人家。

    在外人看来，大女儿离了婚，自己带着三个孩子，难免需要娘家人帮衬。

    大儿子在外面当兵，两三年都不回来一趟。虽然定了亲，但是还没结婚。

    加上李淼，还在读书，要知道读书可是一件费钱的事情。

    这李家的压力啊，大得很。

    别说没有媒婆上门，就算是有，哪家的姑娘能看上李家这样的人家啊？

    可是现在就不一样了，这李磊听说也快回来了。结了婚就要分出去过了，以后这老两口赚的钱，可都是为李勇攒的了。

    听说这大闺女也在城里买了房，还找了一个新女婿，大概率以后也不用娘家帮衬了。

    听说这大棚，光建一个就要四五千块钱呢。

    投入这么大，回报肯定也很高。

    所以啊，以前大家都看不上的李家老二，现在又成了香饽饽。

    这人啊，都是看条件的。

    李勇也跟着苦笑一声：“估计啊，等你的录取通知书下来的时候，我的行情还得上涨一波。”

    李淼闻言，有些狐疑的看向李勇：“二哥，你看咱村里，跟你一般大的，可都结婚了，你就真的一点都不着急？”

    李勇耸了耸肩：“着急有什么用，我可不想随便找个人就结婚了，我想找个自己喜欢的。”

    说完，还没等李淼接话呢，李勇就岔开了话题：“行了，别说这个了，你快想想，有什么要买的，二哥给你买。”

