    

    这几天朱由校非常忙，除了军政大事要处理，还要安排宫中诸事。

    他亲自着手再次清查皇宫，他这次的目标不再是那些普通的太监宫女，而是那些入宫多年，手中掌握了一些权力的中层人员。

    那些底层人员不碍大事，主要就是这些不上不下的人，虽然势力不大，话语权也不够，可这些人在宫中还真的能翻点浪出来，也正是那种最容易卖主求荣的人。

    因为他们也想上位，也想往上面走几步，而这是最为捷径的方法。

    如果旧主子靠不住，那为什么不找一个新主子呢？谁又能把握的住这种诱惑呢？

    冯保为什么跪舔张居正？不就是张居正是顾命大臣，一人之下万人之上，大权在握，想要地位权势，当然得跟着大佬了。

    而且严格来说，张居正虽然不是皇帝，但胜似皇帝，年轻时期的万历皇帝可是没少吃苦。

    晚饭多加了一个菜，都得被他喷半天，说什么铺张浪费，不理解民间百姓疾苦。

    这些人才是真正的不稳定因素，虽然已经经历了两次大清洗，但是朱由校还是不放心，他务必要保证万无一失。

    不过这次没有大开杀戒，朱由校给这些人发了足够的退休金，让他们回老家过日子去了。

    而那些无家可归亦或实在没办法的人，朱由校也把他们安排到皇庄皇店去了，给他们一个生存的机会和空间。

    又从底层选拔了一批人来补空缺，基本上都是王朝辅、魏忠贤、王体乾这些大太监的心腹，各种干儿子、干孙子一大堆。

    这些人相比之前被换掉的那批人，至少信任度可以提高几分，也顺便达到了多方平衡的目的，不至于一家独大，公平竞争嘛。

    还把后宫那些内殿的值守人员也调走了大部，留下的人员基本上都是乾清宫和慈宁宫的太监宫女。

    皇城守卫也已经全部换成了腾骧四卫，朱由校把他们分成了两批，实行两班倒的制度，全力保证皇城的安全。

    其余各卫的兵将全部调到昌平集中了起来，朱由校给他们想了个好名头，守卫先皇之陵，远离京师，并且还派了太监为监军，督察将官。

    自前几日诏见了各卫指挥使后，他们那些所谓的亲军卫可真是让朱由校失望。

    而且看了他们的认罪书以后，信任度直降为零，朱由校完全不敢相信他们是皇帝亲军。

    说是文臣的家奴、武将的奴隶都不为过，一个卫所五千六百人的名额，能算上军士的不到两千人，而且还是训练极少的那种，基本上就摸过刀把子。

    其余的几千空额不是吃空响就是逃亡了，还有的甚至成为了大官们的佃户和看大门的，过的生活还不如一个大府中的佣人。

    如果是在正统十二年之前，光这二十几个亲军卫都能组建一支达到十万人的大军了，虽然称不上精兵悍将，但也算是可用之兵了，真的是没法比啊。

    亲军卫尚且如此，那些普通卫所是什么样用屁股都能想到了，卫所制的崩坏自宣德年间开始，已经近两百年了，比朱由校所想的严重太多了。

    他本以为，就算在怎么崩坏，也至少还保存了一点战斗力，毕竟明末时期也有不少卫所兵的影子活跃在战场，现在看来，这都是朱由校想的太美好了。

    太祖皇帝当年的豪言，“吾养百万兵、不费百姓一粒粮”的时代已经去而不复还了，所有的人都在剥削最低层的这些人。

    “你们每四人为一组，换上腾骧四卫的盔甲，驻守城中各个要道大门，记住，没有太妃的懿旨，任何人不得擅自出入。”

    “同样分成两批，日夜不停，尤其是深夜之时，重点看护慈宁宫和乾清宫！”

    “臣等遵旨！”

    不得不说许显纯办事还是不错的，朱由校基本上都是满意的，这二百名缇骑长的人高马大，换上甲胄还真的有你们一点大内高手的感觉，威武不凡。

    安排好了防卫以后，朱由校又让人专门检查了一遍皇城，自己也是去了后宫到处转悠，开始为东厂番子们寻找藏身之地。

    因为皇帝换得太快了，后宫也不是有很多后妃，万历皇帝的遗孀也只剩下刘太妃一人，自己也就一个纯妃。

    就自己那个便宜老爹麻烦，皇帝没当几天，老婆倒是一点都不少，不过没办法，朱由校也只能负责到底了。

    朱由校下旨，将自己老爹的那些老婆集中到了东六宫，住在一起也没这么无聊嘛，省的她们不安宁，横生祸端。

    最后也终于是确定了，分别在养心殿、西六宫、西五所这三个地方隐藏。

    养心殿刚好连接乾清宫和慈宁宫，一旦有事，也能以最快之速度行事，而西六宫则在乾清宫的侧后，但是和慈宁宫是在同一个方向。

    而西五所的位置最为关键，因为它的旁边就是玄武门，这一条路线也是朱由校精心安排的，基本上已经能保障太妃和纯妃的安全了。

    朱由校转悠完了准备回去，正好在路上碰见了纯妃的贴身宫女。

    “恭喜陛下，贺喜陛下，娘娘和李大夫让奴婢向陛下报喜，经五位大夫的再次诊断，娘娘确实是怀孕了！”

    朱由校难掩喜悦，哈哈大笑道：

    “朕就知道琴儿不会让朕失望的，哈哈哈哈！”

    “王朝辅，速去禀报太妃，让她老人家也好好开心一下。”

    说完便直接一路疾步朝乾清宫走去，一路面带笑容。

    “臣等恭喜陛下，皇妃有喜矣！”

    朱由校握住纯妃的手，温声道：

    “好，李大夫果然医术高超，朕没看错你！”

    “拟旨，着李长文为太医院正，刘海为御医，从今天开始，以后每十日就要一查，就由你们二人负责了！”

    刘海就是上次和李长文一样断言皇妃必定怀孕的那个人，只是他更加年轻，而且也没有李长文这样的显赫家世，所以只能排后了。

    李长文和刘海大呼道：

    “臣谢陛下圣恩！”

    而朱由校只是挥挥手让他们下去了，他现在可是格外珍惜纯妃，尤其是她的肚子。        

