    “这一波白队这边守塔很坚决啊，ez和机械先驱的大招都放了，不过所幸还是将这个高地塔给守下来了。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”看着叶帝几人居然将防御塔守下来了，米粒这边也是吃了一惊。

    “守下防御塔就还能玩，只要没有大龙buff，蓝队这边是上不了白队的高地塔的，虽然白队这边经济已经落后很多，但是大魔王这边还是正常育的，他的e技能完全可以清掉一波兵了。”林雅楠跟着开口说道，

    “不过这也算的上是强行续命了，现在蓝队的优势已经太大了，等到下一条大龙，白队这边可就真的没有什么反击的机会了。”米粒继续开口说着。

    场上在蓝队这边大龙buff消失之后，倒是难得的平静了下来，只不过蓝队这边已经将视野强行布置到了叶帝他们这边的野区，此刻叶帝他们的视野已经被压缩的根本布置不出去。

    几人只能是在塔前的位置清兵，不敢走的太远，就算是连香蕉这个白队这边育最好的一点也是如此，在对方大龙buff打出来的这一波后，诺克的经济已经是领先他了，此刻对方根本不用出动三个人，两个人就已经可以将他击杀了。

    “机械先驱这个英雄守塔太恶心了，根本上不去啊！”看着自家这边连续几波都推不倒对方的高地上，蒋念有些无力的说道。

    “没事，现在只要不让对方吃太多经济就行，一会拿大龙，只要把这条大龙拿下来，咱们就赢了。”秦霄开口指挥着。

    看着大龙还有两分钟就要复活了，蒋念几人心神也是一定，如果一直让他们这样僵持下去的话，那他们几人还真的有些受不了，好在大龙马上就要好了。

    当场上时间到达28分18秒的时候，大龙终于复活，蓝队这边在布置好视野之后，便是快的向着那里跑了过去。

    “这一波只抢龙，不打团，夜雪能抢到大龙，咱们就还有翻盘的机会，抢不到大龙，那就只能等输了，不过一定不要打团，要不然就算是抢到大龙，咱们这边全部阵亡了，到时候也没法赢。”叶帝开口指挥着。

    在叶帝开口之后，他们五人便是已经快的向着大龙那里赶去。

    “白队这是想要抢龙。”看着叶帝几人的动向，米粒开口说道。

    “只能这么做了，这条大龙如果再让蓝队拿到的话，那可就真的没法玩了。”林雅楠跟着开口说着。

    而直播间里的观众，在看到这一场比赛这样跌宕起伏的时候，一个个也都是激动的不能自已。

    “666666666666，这一场比赛打的真的是精彩，用经典之战来形容也不为过吧。”

    “香蕉的奥拉夫另辟一路，居然带闪现和疾跑，而且还取得了非常不错的效果，如果没有蓝队那一波包后，这一局香蕉就真的是无敌netbsp;   “那一波确实太经典了，佯装进攻对方的防御塔，然后在白队这边视野阴影处选择回城，反包大魔王他们一波，时间卡的刚刚好，正好是大龙复活的时候，真的是厉害。”

    “这应该是白队最后的希望了，能够抢到大龙，那么他们就有着翻盘的机会，但是如果抢不到大龙的话，那接下来蓝队就真的要赢下这场比赛了。”

    “蓝队的实力真的是强，如果白队不是香蕉突然崛起的话，他们还真的没法和蓝队打，不过香蕉这的是越来越厉害了，今天他的表演绝对是世界级别的。”

    “能够敢在决赛上这样秀英雄的，这个心态真的是好到爆炸，感觉现在就是说香蕉是世界第一上单也不为过啊。”

    直播间里的众多观众纷纷热烈的开口议论着，两场比赛大家都看的过足了瘾。

    而在他们说话的时候，蓝队这边已经是将大龙打到了半血，到了这个时候，叶帝他们才终于赶了过来。

    只不过这个时候叶帝四人只敢在河道处的那个小草丛那里远程消耗着蓝队五人，根本不敢过于深入。

    虽然有着大龙的伤害，但是他们这边的装备和等级都已经落后了，就算是对方的血量不是很健康，但是真要被他们抓到机会了，那死的肯定是自己等人。

    不要忘了，这个时候夜雪狂歌的盲僧可是在大龙圈子上方呢，实际上他们这边就四个人而已，五个打四个，而且还是优势这么大的情况下，结果自然是毫无悬念的事情。

    “盲僧想抢龙，蒋念你看住他。”看着大龙墙壁上方视野处盲僧的身影，秦霄连忙开口指挥着。

    这一刻他自然是知道白队的想法，无外乎就是要抢龙，只不过此刻秦霄却是非常的淡定，有着沙皇这个英雄看着，恐怕他还没过来，就已经残血了。

    一旁的蒋念听着秦霄的话，两个沙兵一布，随后q技能直接朝着夜雪狂歌这边释放出来，q技能的伤害，加上两个沙兵戳的那两下，仅仅一瞬间夜雪狂歌盲僧的血量便是已经掉到了半血以下。

    “我的天，这个沙皇的伤害也太高了吧，这伤害如果打到adc的身上，感觉都可能秒人了。”看着沙皇的伤害，米粒大声的喊道。

    “沙皇这边装备和等级都领先盲僧很多，而且这一局夜雪的盲僧并没有出什么魔抗装备，所以他能够打出这么高的伤害，倒是也说的过去，不过这一波夜雪的血量已经非常残了，感觉他没机会来抢大龙了。”林雅楠跟着开口说道。

    场上，少了沙皇攻击大龙，一旁大龙的血量虽然依旧在下降着，但是与之前的度相比起来，却是要慢上了很多。

    片刻后，蒋念手中的q技能再次转好，技能的沙兵也是储存了一个，就在他想要继续消耗墙壁上方的夜雪狂歌的时候，突然间蒋念心神一动，愣是强行阻止了自己的动作。

    “一会跟上我的动作！”蒋念开口对着自家的队友说道。

    而听着蒋念这突如其来的一句话，秦霄几人却都是有些愣，不过这一刻几人却是牢牢的盯着蒋念，不敢有丝毫的分神。

    (本章完)