    “大家不要听他胡说，他们这是滥用私刑，这是犯法的。

    大家都是好人，要帮帮我啊！”

    “你还在这里狡辩，我们都拍到你偷东西了。

    把他嘴堵上，不要让他打扰到大家休息。”

    身旁那人直接在对方的身上扯下来一块布下来，然后塞到了他的嘴里，被抵住的嘴后，就只能发出呜呜的声音。

    周围的三四人看着他被带走，也没有人上前阻止，而后面过来的人都不知道发生了什么。

    没了热闹，一个个就都离开，本就是睡的正香的时候，自然要回去补觉去了。

    那人被带到了工厂里一个放置杂物的地方，这里也很少有人过来，所以看上去有些混乱。

    他被摔在纸盒上的，虽然摔的很重，但下面有缓冲，应该不会受伤。

    陈友好蹲到他的面前，将他口中的布条给取了出来。

    “怎样，现在还要挣扎吗？”

    也许是看清现在的局势，身旁也没有其他人，他再挣扎也只是徒劳，索性只能瞪着眼看着陈友好，不说话。

    “你以为你不说话，我就拿你没办法吗？”

    不过看着他的样子，好像就是这样想的。

    “我知道你肯定还是有同伴的，今天的事情你一个人是做不到的。

    说出你的同伴，至少你可以免受一些皮肉之苦。”

    他还是不说话。

    “和他废话什么，直接打一顿，他就什么都会说了。”

    孙十万在一旁焦躁道。

    “你听到了，我的朋友可没有和我那样的好耐心，如果你愿意的话，我保证你说出来之后，我可以保证你的安全，而且还有一笔不菲的钱财。”

    陈友好的语气安详且坚定。

    但他好像还是不愿意说出什么。

    “你还真的很有骨气，可在刚才我们就查了你的身份，也许是假的，但总是还要走这个程序的。”

    陈友好说到他的身份的时候，他明显是紧张了一下。

    “但如果他是真的，那么你总是有亲人，我想你来到这里之前就知道蜀中的孙家吧，虽然现在是落魄了，可要是对付一两个普通人，总还是可以轻易的做到。”

    “你要干什么？”

    他实在按捺不住自己的恐惧。

    “你怎么了？”

    陈友好关切的问道。

    “难道你的身份并不是假的，难道我都猜对了，可要是这样的话，你……。”

    陈友好又笑了起来，笑道很轻柔，可看着地上那人的眼中，这就是恶魔的微笑。

    “不，那都是假身份。”

    他假装着否认道。

    可陈友好已经站起身，对着身旁的人说道。

    “将他看住，只有半个小时，如果他还是不说出来知道的东西，那就把他的朋友都解决了。

    如果是女人的话，就当做是赏给兄弟们的了。”

    这是陈友好的笑又是那样的轻贱，像是一个下流的人。

    那个家伙还是没有说什么，但陈友好也不着急，他完全可以等待着半个小时。

    “为什么不先打他一顿，就是这家伙差点害我们死掉。”

    孙十万在一旁愤愤不平。

    “他可不是我们的目标，他身后的人才是我们要对付的。”

    陈友好何尝不想找他报复一番，今天的事情不论怎样都足够他们在他身上找回一些利息。

    但现在积累的愤怒会在最后全部灌注在那个凶手身上。

    半个小时还没过去，在外面喝了杯热饮的陈友好再次返回。

    看守那个家伙的人说他已经屈服了。

    “居然有一对儿女，你还真的是有福气啊！”

    刚刚知道的消息，陈友好也是和他分享起来。

    “我已经答应告诉你们我知道的事情，你还想怎么样，不要对我的家人动手。”

    “很好，我自然也是说话算话的人。

    自然不会再做出那种事情，而且我可不是什么恶魔。”

    “那你说过给我一笔钱财的事情，而且还有保证我的安全，这些事情还算不算数。”

    陈友好还是笑着。

    “自然，我们说过的话都说算数的。”

    “好，那我把他们的名字给你。”

    等到陈友好离开这件杂物间的时候，他手中就已经掌握了一张名单，上面列了好几个人的名字。

    “尽快把人给抓起来，然后分开审讯，我要知道他们是不是还有什么隐藏。”

    这个夜晚注定是一个无法安眠的夜。

    期间只是稍微眯了一会儿的陈友好被身旁的动静给惊醒。

    他看向身旁，是昨晚的那个家伙回来了。

    他问。

    “现在怎么样了？”

    “抓的差不多了，只是有人昨天就已经离开厂里。”

    “那些人不用去管，剩下的人呢？

    有问出什么吗？”

    “也是按照你的吩咐，将他们全部分开来审讯，但没有更多的人被供出来，应该就是名单上的这些人了。”

    听到这份报告，陈友好才安心下来，铲除了安插在内部的奸细，他们才可以和敌人站到同一高度。

    “看着他们，我去睡一会儿。”

    实在有些困了，而事情也解决的差不多，陈友好就想着休息一会儿。

    但还没等到他睡上多久，外来就传来敲门声。

    他打开房门，看到了孙十万站在那里。

    “他们来消息了。”

    很莫名的来上这么一句话，但陈友好却知道他的意思。

    “那些人想要什么？”

    陈友好问。

    “龙血宝玉。”

    孙十万一字一句的说道。

    “果然他们是有目的的。”

    虽然对方谋取的东西是无价之宝，可总归不是毫无目的，这样的话，至少在得到东西之前，他们不会对秦寻他们怎么样。

    “他们让我们明天十二点之前带着龙血宝玉去换他们。”

    孙十万又说道。

    可虽然知道龙血宝玉应该在秦寻的房间里，那扇门，他们也同样看到过，但想要从里面拿出龙血宝玉也还是非常困难。

    “可是我们要如何拿到那块玉石，它被秦师傅藏起来，我们也没有办法拿出来啊！”

    孙十万担忧道。

    “只能尽可能的把东西拿出来了。”

    陈友好还算可以保持冷静。

    距离明天中午还有一个天多的时间，但却并不是什么充足的时间。

    两人很快来到秦寻的房间。

    

