    第643章问清楚是怎么回事了吗？

    虽然她还是不喜欢这女婿。

    不过就像她说的，她女儿都已经嫁给他了，还给他生了一双儿女，她难不成还要拆散他们吗。

    除了接受，还能怎么办。

    再加上唐曼的病，顾浈现在一心只想给女儿治病，也没多少心思去理会其他的事情了。

    秦致远在丈母娘面前恭敬得很，忙说道：“问了，不过……”

    想到医生说的那些话，他皱了皱眉。

    唐曼见他这幅模样，着急的问道：“不过什么？医生说了那位高人是谁了吗，能治我的病吗？”

    “张主任什么也没说。”秦致远眉头紧皱道，“他只告诉我，易千山确实是住进了他们医院，然后有一位很厉害的高人给他做的手术。但那位高人身份神秘，不允许外传，他们要是将高人的信息泄露出去了，是要受到处罚的。”

    正在削苹果的秦瑶手上动作一顿，抬起了头。

    她脸上神情很诧异：“爸，易千山现在也在这家医院吗？”

    秦致远点头：“听说是下午心脏病忽然发了，送过来的。”

    不知道为什么，秦瑶忽然就想到秦烟下午提前离校的事情。

    她也是考完试后，才知道下午的两场测试，秦烟根本没参加。

    再想到刚刚她在一栋住院楼下面看到了秦烟，她心口狠狠跳了下，脑海中有个念头一闪而过。

    她心情无法平静了，抬起头，脸色怪异道：“那医生有没有说，易千山心脏病发作的时候，具体是什么时候？”

    秦致远像是觉得她这个问题问得有些奇怪，朝着她看了一眼：“这个我没问。不过他被送到医院那会儿，应该是三点左右。”

    那会儿，一群医生都在往手术室那边赶。

    动静挺大的。

    “三点左右……”秦瑶低声喃语着，脸上的表情有些失神。

    秦烟离校的时候，也差不多是三点左右。

    一中和市医院都在市中心，离得很近。

    刚刚在脑海中一闪而过的念头又冒了出来，秦瑶脸色止不住的难看了起来。

    不，不可能的。

    她很快又否认了自己的荒唐想法。

    秦烟也就是懂一些土办法，会开一些土药方而已，她不是真正的医生，她怎么可能有资格给易千山做手术。

    易千山是什么人？

    秦烟这辈子都不可能接触到这种层次的人。

    可秦烟为什么会忽然离校，又为什么会出现在医院里……

    或许，一切都是巧合罢了。

    “瑶瑶，你怎么了。”秦致远看着她忽然间失魂落魄的模样，皱了皱眉。

    “没，没什么。”秦瑶回过神，咬着唇角轻声说道，“我只是有点惊讶，这么大的事情都没什么新闻报道过。爸，你说的那位高人是怎么回事啊？”

    秦致远道：“易千山的手术是一位高人给他做的。我本来想去打听打听那个高人的具体消息，让他给你妈看病。可现在……”

    他重重的叹了口气。

    唐曼眼里的亮光熄灭了，面如死灰的说道：“难道，就一点办法都没有了吗。”

    “也不是一点办法都没有了。”秦致远犹豫了下，又说道，“张主任说，他虽然不能告诉我们，但我们可以去跟陆家打听。”

    ?  ?这一章是重复的，半个小时后再刷新，会显示新内容。

    ?  

    ????  

    (本章完)

