    第8667章并肩前行，风雨同舟（10）

    乔沐元刷了会儿手机，顺手拍了一张窗外旳风景。

    雨幕下的庄园幽静美好，美不胜收，拍出来的照片里也笼罩着一层淡淡的安宁，犹如世外桃源。

    “晚上想吃什么？”纪长慕在厨房里问她。

    “都行，只要你做的菜我都爱吃。”

    “我晚上要是不做呢？”

    “那咱们一起喝西北风。”

    “……”

    乔沐元又刷起朋友圈，她叹气：“纪哥哥，你说晏伽怎么回事，以前一年也发不了几天朋友圈，现在几乎天天秀恩爱。”

    “他又发什么了？”

    “带洲洲在游乐园玩。”

    “哦，洲洲放暑假了。”

    “嗯，是啊，还是九宫格！”

    “林栀也去了？”

    “林栀在呢，林栀给洲洲买了冰淇淋，她肚子显怀了，不知道是男孩还是女孩。”

    “你可以问问她。”

    “莪想起来，之前林栀说下半年也要回学校读书来着，那她现在怀孕了还能去读书吗？”

    “没什么问题，只不过她自己会有一点压力，但是有晏伽在，不用担心。”

    “晏伽真得能行吗？我对他的印象还停留在玩世不恭的花花公子上，就像我第一次见到他时，那时候他在纽约担任影视公司总裁，而且还跟我非常不喜欢的一个同学交往。”

    “白娇娇？”

    “你倒还记得人家名字。”

    “……”

    乔沐元又继续翻朋友圈，她又感慨：“洲洲真可爱，有点像小时候的知行，看上去很听话那种。”

    “知行小时候是很听话。”

    “纪老师记性挺不错嘛。”乔沐元笑着，“知行小时候可喜欢缠着你。”

    “现在也喜欢。”

    “现在那叫有利可图。”

    “……”

    乔沐元随手给晏伽点了一个赞，又发了一条评论：“一家四口，幸福！”

    没多久，晏伽竟回了她：“乔大小姐加油啊。”

    乔沐元无语。

    她沉默了半晌，加油？她是不是真得该跟纪长慕商量一下这个事？

    不过，这种事男人都不提，她也不想提了，乐得自在。

    听说生孩子好可怕的，乔沐元不敢想象。

    她还是个小朋友。

    天色渐晚，纪长慕将客厅的灯都打开，四周顿时明亮如白昼。

    做好小点心后，他递了一枚蛋挞给她：“尝尝。”

    “好吃。”她咬了一口，又非要让纪长慕咬一口。

    她还喝着纪长慕给她煮的茶，十分享受地窝在窗边。

    这样的神仙日子呀。

    纪长慕又开始准备晚上的餐食，冰箱里食材很多，他准备给乔沐元做一些她爱吃的家常菜。

    乔沐元舒展了一下腰肢，站起身，回书房拿了笔记本电脑，又跟自己的小团队开了个视频会议。

    悠闲又自在的一天，她真想一直留在博尔顿。

    ……

    在乡下呆了一些天，乔沐元不得不离开博尔顿回伦敦。

    虽然毕业了，但她的设计工作还要继续。

    纪长慕陪她一起过去，顺便回国出了个差。

    这一出差就是一个月。

    夏天的风卷过聒噪的蝉鸣，将独属于夏天的气息传到很远很远。

    (本章完)

