    为了此次所济斐群岛的p病毒危机，八个国家联合了自己国内最顶尖的科研人员，组成了一个专门针对p病毒研究和分析的科研团队。?八 ?一中文?网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ   .

    所以，当那支装有紫红色液体，疑似为p病毒的注射器被送去检验后，联合了八个国家，在生物病毒方面顶级科研人员的科研团队，立刻展开了工作，对那支注射器内的可疑液体进行采样、检验。

    “哥，那个注射器中的检验结果出来了。”

    齐凡脸色严肃的向罗昊走来，说道：“通过对那个注射器中紫红色液体的检验，现了埃博拉病毒和天花病毒，而且经过确认其中的天花病毒是一种变异病毒，所以已经可以确认，黑蝎武装组织给那些游客所注射的就是p病毒！”

    果然是p病毒！

    “那些被注射了p病毒的游客现在情况怎么样？”罗昊对齐凡问道。

    “全都都被隔离了。他们除了因为黑蝎的武装袭击而有些慌乱外，暂时并没有出现任何异常情况。”齐凡回答说道：“目前科研团队正在对p病毒的构成进行分析和研究，争取在最短的时间内研究出疫苗！”

    虽然说眼下的科研团队汇集了八个国家的生物病毒方面的精英，但是要想成功破解p病毒并不是一件容易的事情，要不然竹中逸夫也不会花了那么多年，才把p病毒融合成功。

    p病毒破解方面的问题，罗昊是无力插手的，他现在能做的，就是前往霍尼亚岛的水厂，尝试能否亡羊补牢。

    罗昊让斯坦普莱顿的“红魔”特种部队，还有佩雷拉的“野小子”特种部队留在城内进行警戒。

    既然小丑已经让“黑蝎”武装组织携带p病毒注射器，强行给霍尼亚岛上的游客注射p病毒，那就很难保证，他不会故技重施，所以让斯坦普莱顿和佩雷拉留下，也算一种预防手段。

    “黑蝎”武装组织与龙隐部队、“a小组”这些世界顶尖特种部队相比，只能算不入流的武装势力；但是跟霍尼亚岛上的军警相比，“黑蝎”武装组织战斗力还是比较棘手的，尤其是现在他们有了“暗月”的帮助，在武器装备上更是领先于霍尼亚岛上的军警。

    罗昊和伊洛带着龙隐部队，以及“a小组”赶往位于霍尼亚岛西北方向的水厂。

    当两支特种部队抵达水厂的时候，现水厂的大门敞开着，不仅门口岗亭中没有值班人员，就连水厂内部也没有工作人员。偌大的水厂空荡荡的，愣是看不到一个人影。

    “保持警惕！”

    罗昊将hk416自动步枪平举在手中，缓步向水厂内推进，在走进水厂大门的时候，他感觉到自己脚下似乎踩到了什么东西。

    挪开脚一看，是一颗九毫米口径巴拉贝鲁姆手枪弹的子弹壳，罗昊弯腰捡起子弹壳，放在鼻子下闻了闻，扔给伊洛说道：“几天前留下的，看来暗月的确来过这个水厂！所有人提高警惕，以防有变！”

    两支特种部队呈战术队型进入水厂，行进过程中，徐旭东眼神警惕的观察着四周的情况，对罗昊轻声说道：“昊子，这水厂怎么跟鬼厂一样，连个人影都没有？该不会都被小丑干掉了？”

    “如果真是被小丑干掉那就好了。”罗昊回答道。

    “你是说，他们被小丑控制，然后被注射了p病毒？”徐旭东迟疑地向罗昊问道。

    “这个可能性很高。”

    罗昊回答了一句，继续往水厂内走去。一路前进过去，的确是没有看到一个水厂工人，仿佛原本在这些水厂中工作的工人，全都人间蒸了一样。

    霍尼亚岛上的水厂面积很大，比起当初在突斯尼比亚关押矿探队的水厂要大两倍都不止。

    霍尼亚岛四面临海，所以岛上的生活水一半通过过滤海水获得，剩余的就是将污水回收处理后，重新利用。

    罗昊点开手腕上的单兵pda，看了眼水厂的平面图，说道：“按照我们的方向前行，依次会经过水厂的海水进水池、盐分过滤池、污水池、除污池、可用水蓄水池，如果小丑真的把这里作为p病毒的投放源点，一定会把p病毒倒入蓄水池，那样就能让p病毒通过霍尼亚岛的供水系统，让p病毒在整个小岛上传播开来。”

    龙隐部队和“a小组”快向水厂那扇紧闭的铁门接近，周立和幽灵鲨分两侧抓住铁门的把手，同时力将铁门往两侧拉开。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    铁门跟铁轨相摩擦，出沉闷的金属声。

    当铁门被拉开的时候，罗昊可以很明显的感觉到有一股气流从铁门背后吹来。

    罗昊和伊洛对视一眼，带人穿过铁门，进入铁门后方的海水进水区。

    罗昊和伊洛脚下踩着战术步伐，眼睛盯着自动步枪上的光学战斗瞄准镜打量着铁门背后进水区的情况，从自动步枪激光指示器射出的镭射线，在空气中来回扫动着。

    海水进水区呈椭圆形设计，圆形的海水蓄水池上，架设着“丰”字型的钢桥。偌大的海水进水区内，同样是看不到一个人影。

    圆形的海水蓄水池占据了整个进水区，两侧通过电脑程序控制的水闸按照固定频率开关，不时有海水通过水闸流入蓄水池，水流非常急，只有通过那道“丰”字型的钢桥上通过。

    “所有人保持警惕，走！”

    罗昊对着身边其他队员叮嘱了一声，跨上钢桥，向前走去。整个海水进水区中，除了鞋子踩在钢桥上所出的“咔哒咔哒”的声响外，只有海水流入蓄水池时出的水流声。

    龙隐部队和“a小组”以战术队形向前推进，两支特种部队中的狙击手则时刻警戒着周围的情况。“丰”字型钢桥上没有任何有效的掩体，如果小丑在海水进水区附近布置了狙击手，罗昊、伊洛他们就完全成了活靶子。

    所幸，沿着钢桥一路过去并没有现任何异常，很快就抵达了海水进水区尽头的第二扇铁门前。