
　　水老鬼心底已经打定主意。

　　回头，必须想个法子，先灭了苏辰的狂天火狮，断其助力。

　　到时候，对方就成了手无缚鸡之力的羔羊，只能任由自己宰割。

　　苏辰冷冷看着这一幕，目中杀机闪烁。

　　不管这水老鬼，有何底牌，或者隐藏了实力，他都没有任何惧色。

　　等到了九潭秘境，苏辰肯定会找准时机，将这伙人一锅给端了。

　　“你自已小心一点，看在你和冷香关系不错的份上，进入九潭秘境，你可以跟着我。”

　　岚蝶神色一动，说道。

　　“不用了！”

　　苏辰摇了摇头，拒绝道。

　　开什么玩笑？

　　堂堂的苍龙战帝，难道还需要一个女人的保护吗？

　　况且，要是真拼命起来，水老鬼、许丰这些人，未必会是他的对手。

　　苏辰的底牌，一样不少！

　　别人会藏拙，他也会！

　　岚蝶深深看了苏辰一眼后，没再说什么。

　　原本将要爆发的一场大战，就这样虎头蛇尾结束了。

　　周围武者，不免露出一抹遗憾之色。

　　百战朝着苏辰投去一个歉意的目光，算是为刚才自己的一句话道歉。

　　苏辰面色冷淡，没有给他任何回应。

　　百战讪笑一声，收回目光，转而看向虚无内那道千丈门户。

　　这时候，符文之光闪烁，不断变化。

　　苏辰凌空而立，目光平静，没有露出丝毫波澜。

　　“嗯？”

　　突然，苏辰后背一冷，察觉到有人正在盯着，猛地转身，看到后方虚无，出现了一道人影。

　　那是天风城主，陈江。

　　陈江双眼微眯，冷冷看着苏辰，虽然没有说话，可却表明了态度。

　　苏辰当初威胁了他，这才迫使陈江放弃对金蝉子出手。

　　这笔仇，陈江记下了。

　　况且，苏辰还是知道自己秘密的人。

　　关于《两极丹典》的事，始终是个隐患，必须将苏辰除去，否则许家早晚有一天会查到自己头上。

　　陈江冷冷看了苏辰一眼，转身间，直奔许家人群而去。

　　“呵……想我死的人，还真不少啊！”

　　苏辰轻笑一声，脸上没有任何惧色。

　　反正要他命的人，最后，肯定会比自己先死翘翘！

　　轰！

　　突然，那虚无内的秘境天门，猛地震动起来。

　　“九潭秘境要开启了！”

　　众人纷纷心神一震，目光顿时变得炽热起来。

　　“小子，这回咱们一定要联手哇，听说那秘境内，灵药遍地！”

　　秃毛鹦身子一晃，飞落到苏辰肩上。

　　“谁跟你说灵药遍地的？”

　　苏辰眉头一扬，问道。

　　“当然是水兰那丫头了。”

　　秃毛目中充满了火热。

　　“她只跟你说了灵药遍地，还没跟你说，里面的妖兽成群，凶险万分吧！”

　　苏辰眼皮抬了一下，哼道。

　　“什么？妖兽成群？那……那不是太危险了吗？咱们回去吧！”

　　秃毛鹦浑身一颤，打起了退堂鼓。

　　“放心吧，你可是纵横九天十地的神鸟，区区这点危险，对你来说，不算什么！”

　　苏辰嗤笑一声。

　　“额……”

　　秃毛鹦闻言，脸色一怔，虽然苏辰是在夸它，可不知怎么的，它觉得不对劲啊！

　　要知道，苏辰可一向喜欢吐槽它的！

　　突然，秃毛鹦反应了过来，大叫一声：“丫的，小子，你少捧我……”

　　“哈哈……”

　　苏辰忍不住笑了起来。

　　有时候，逗逗这家伙，还是挺好玩的！

　　几乎就在他们交谈之时，那秘境天门上的符文，愈来愈淡。

　　随着最后一道符文之光的消散，那古老的门户，突然一震，传出滔天轰鸣。

　　砰！

　　天地发颤，虚无巨震。

　　古老的秘境天门，缓缓打开。

　　刹那间，一道古老、神秘的气息扩散开来。

　　所有人，心神纷纷一震。

　　轰！

　　秘境天门，突然一震，飞出一个个漩涡。

　　这些漩涡，充满了吸扯之力。

　　“九潭秘境，开启！”

　　周围的武者，一个个目光火热，冲了出去。

　　“走！”

　　半空中，水老鬼盯着那轰鸣的漩涡，陡然一挥手。

　　整个人，直奔那漩涡而去。

　　转眼间，便是被整个漩涡给吞噬了。

　　水家其他族人，见状，也是纷纷跟了上去。

　　还有许家的人，也在传送漩涡出现的一刻，直接冲了过去，展开传送。

　　许丰身影，即将消散之时，还一脸挑衅的看了苏辰一眼。

　　苏辰脸色淡淡，一点也没有在意。

　　咻！咻！咻！

　　无数武者，纷纷而动，朝着那传送漩涡冲去。

　　整个天空，黑压压的一片，犹如蝗虫过境。

　　“我们也该动身了。”

　　苏辰一步迈出，直接来到一个传送漩涡之中。

　　阵阵传送之力扩散，包裹住他的身子，迅速淡去。

　　几乎就在他身影传送出去时，百战也是一步踏出，展开传送。

　　苏辰只觉得眼前一黑，时空倒转。

　　等到眼前恢复光线时，他出现在了一块巨石上，抬起头，朝着四周看了过去。

　　这是一片广袤的大地。

　　所有的泥土，全都是金黄色的，隐约中，还有阵阵香味扩散。

　　突然，远处传来一声巨响。

　　虚无轰鸣，陡然出现了一道巨大的裂缝，扩散开去。

　　这裂缝就像是一条闪电蛇一般，将落下来的传送之光给吞噬了。

　　凄厉的惨叫，传出时，那光芒崩溃开来。

　　其内，那道武者的身影，破碎了。

　　血光弥漫。

　　“真是倒霉鬼！”

　　秃毛鹦站在苏辰的肩膀上，心有余悸道。

　　“这处空间，看样子很不稳定，九潭秘境，存在的时间应该很长了！”

　　苏辰心神一动，扫了四周一眼，道。

　　“死气，好浓重的死气！”

　　秃毛鹦鼻子动了动，闻了闻，皱紧眉头。

　　“还有这泥土，也不知是哪个挨千刀的，竟然用了千灵香将大地之力都给吸收了。”

　　“千灵香？”

　　苏辰蹲下身子，抓起地上一把泥土，闻了闻，眉头立刻皱成一团。

　　千灵香，虽然只是九品灵药，看似没有多大的价值，可如果用得好，却恐怖至极。

　　特别是将千灵香处理之后，简直成千香散，与泥土混合到一起，可以产生一种奇特的香味。

　　这种香味对武者并没有什么影响，可却能让妖兽，狂性大发，疯狂交配，不断产生后代。

　　苏辰曾经遇到过一个专门培养妖兽的宗门，便是用这种手段来让妖兽繁殖的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第225章 秘境天门，开！免费阅读。https://xs.23sk.com 