    “格罗方德先生，你有什么问题？”

    殖民部大臣格罗方德微微屈身施礼说道；“尊敬的首相阁下，殖民部对当前的战事非常忧虑，莫尔兹比地区登陆部队迟迟无法打开局面，但必须要说他们的战斗非常英勇，在伤亡比率达到4成的情况下依然给敌人极大的压力，我们当前的情况处境很艰难，敌人的情况同样艰难，这时候就要比拼战斗意志和牺牲精神，前线部队迫切需要得到人员和大量装备的支持，总督府方面发来的急报……”

    “哦……请等一下格罗方德先生，在不掌控制海权的情况下，我想知道你们准备通过什么方式向前方输送人员和装备？”首相范-霍恩勋爵打断了对方的话，反问道。

    “是这样的首相大人，因为昆士兰联合舰队主力驻扎在三马林达港与我方对峙，总督府方面提出了化整为零的设想，计划通过小船队分批输送上岸，昆士兰人没可能维持数千公里海岸线的警戒，这给予了我们可乘之机……”

    “理论上是这样的，事实并非如此。”首相范-霍恩勋爵断然打断了对方的话，他可不是好糊弄的，神情严厉的反问道；

    “我知道登陆部队现在需要补充，问题是这一次补充完了之后呢？

    昆士兰人也在继续投入部队，这一次增援部队即便能够顺利上岸，是否能够打开目前僵持局面？

    我们还需要投入多少部队，为这一座荒岛还需要付出多少牺牲？是3000人5000人还是1万人？

    事实上你们根本不可能顺利的将人员和物资输送上岸，幸运海湾距离莫尔兹比港只有40多公里距离，这一处登陆海湾如今对双方来说都不是秘密，驻守莫尔兹比港的昆士兰舰队已经对幸运海湾实行24小时封锁，这并不难做到。

    也许你会说他们只有三艘小战舰，可是我提醒你不要忘了，在查亚普拉外海遭遇战中，两艘突进的小战舰对我方登陆船团造成了巨大伤害，这样的悲剧决不允许再次发生。

    最后奉送你一个消息；

    昆士兰伯爵麾下的红山造船厂生产的改进型海鸥巡防舰，第一批次4艘已经下水完成舾装，近期将前往莫尔兹比战区加入对幸运海湾的封锁。

    第二批次4艘即将下水，预计将于一个半月之后加入联合舰队。

    在英国朴茨茅斯海军造船厂建造的两艘海鸥二型改战舰，差不多也在同一时间下水舾装，最迟不低于8月底加入昆士兰联合舰队。

    最新消息显示

    德国霍瓦茨海军造船厂正在向红山造船厂大力输出军舰制造技术，一只80多人的工程师队伍已经抵达红河谷市，我想这足以引起诸位先生们的重视。”

    一番话说完，首相办公室陷入沉默中。

    片刻之后

    殖民部大臣格罗方的语气干涩的说道；“这真是太糟糕了，我们似乎陷入了螺旋怪圈，问题是登陆部队可能面临对方的疯狂反攻，当前形势会变得更加危急，我们需要他们牢牢的扎在那里，就必须要将武器弹药和增援部队送上去，为和平谈判创造条件。”

    “这我知道格罗方德。”首相范-霍恩勋爵感到眉心隐隐的痛了起来，他伸出手用力的捏了捏说道；“和平谈判并不意味着战争停止，我们必须在战场上表现出更强势的姿态，为和平谈判创造条件，防止可恶的昆士兰人狮子大开口，增援物资和装备必须要送，而且要尽快送，就按照总督府提出的小股船队输送方案，酌情增加一支诱饵舰队，方案尽量做得周密一些，减少不必要的伤亡和物资损失。”

    “请放心首相大人，我会在回电中上总督府着重指出这一点。”格罗方德脸上的喜色一闪而逝。

    “告诉弗雷德里克，这是我最后对他的支持，希望他不要再让我失望，否则我会亲手送他上审判席。”首相范-霍恩勋爵语气冰冷，没有任何缓和余地。

    殖民部大臣格罗方德神情为之一凝，郑重的回答道；“我一定会转告，希望上帝保佑弗雷德里克这个可怜的家伙。”

    …………

    香格里拉岛（伊利安岛）莫尔兹比地区

    头道梁村

    村子里面的几百户居民已经被迁往他处安置，这里已经成为一处大兵营，山谷间的农田被平整后用作操场，在原本村舍的旁边建起一排排木质营房，战地医院和仓库，一幅战时紧张的画面。

    这里驻扎着上万人的部队，除了卫戍三团以外还有四个民兵团，在执行一线战备之余进行紧张军事训练，随时准备拉上去作战。

    从村子里可以看见不远处高耸的头道山梁，这一道山梁高约320余米，是从远处山脉绵延过来的余脉，向北方一直没入茫茫的丛林中。

    如今山梁上堡垒密布，形成了严密的防御阵地，阵地前方拉了三道铁丝网，依稀可以看到有许多弹坑密布，散发着令人作呕的腐臭气息。

    这是进攻中被炸碎的尸块残骸下雨之后浸泡在水坑中，时间日久经历高温暴晒发酵后的难闻味道，是死亡的气息。

    香格里拉岛3月份之后雨水陡然减少，进入传统意义上的干季，这种干季只是相对雨季而言，隔三差五的依然会有暴雨不期而至，很难见到连续一周不下雨的时候。

    在山梁阵地后方

    有浇筑成钢筋混凝土工事的火炮阵地，这是整个山梁阵地仅有的钢筋混凝土工事，里面藏着卫戍三团最宝贝的“澳洲小姐”火炮，

    一共有8门，分设在两个钢筋混凝土工事内，关键时刻足以扭转乾坤。

    站在头道梁阵地上眺望，隐隐的可以看见远处的山梁，那里就是荷兰皇家陆军登陆部队占领的二道梁阵地，二道山梁之间的平缓谷地上依稀能看到一块块的稻田，金黄的麦穗已经成熟倒伏，还有大片焦黑的痕迹。

    这是卫戍三团为了阻止敌方就地取得粮食补给，趁着夜色下山烧粮，结果经验丰富的荷兰人早有准备，双方结结实实的打了一场夜战。

    从深夜到黎明时分

    这一战三团损失了160余人，仅仅烧掉了不大的一块稻田，可以说行动完全失败。

    遭到当头一棒，三团彻底放弃了主动出击的想法，一味的把山顶阵地经营得风雨不透，只等对方来攻。

    荷兰登陆部队虽然战斗力强横，但也知道自己几斤几两，在防守部队不惜代价往里填人命的情况下很难攻破阵地，默契的放弃了大规模进攻，只是偶尔派遣小股部队骚扰。

    谁都不主动进攻，双方保持这种对峙状态已经有一个半月了。

    “六连长，你的伤好了吗？”

    “哈哈哈……全好利索了，我这也算侥幸捡了一条命。”

    “大难不死必有后福啊！”

    “哈哈……承你吉言。”

    李栓柱坐在运送给养的拖拉机货包上，在颠簸的道路上摇摇晃晃的蛮惬意，不时的伸出手与相熟的军官打招呼，经历战火硝烟洗礼的脸上消瘦了些，黑了些，整个人都显得更精干了。

    短短两个多月时间

    三团的官兵换了几茬，他从一名见习排长火线直升副连长，又升到连长，手下管着230多号人。

    如今的三团人数膨胀到4500余人，比狼骑卫和豹骑卫加起来人数都多，李栓柱手上的6连也达到了加强连的规模，不但有5个战斗排，还有警卫排和两个后备兵员排，一切都是为了残酷的战争。

    在前期激烈攻防战中，三团部队有时候整编制被打光了，填补上来的民兵往往成为累赘，无法发挥有效的战斗力，形成整个防御线的薄弱环节。

    这反而成为荷兰人进攻的突破口，三道梁阵地和二道梁阵地就是这样丢掉的，全军被迫退守头道梁阵地。

    头道粱阵地后面就是一马平川的万顷良田，再也没有什么适合阻击的地形，丢了头道梁阵地有可能就输掉了莫尔兹比地区，输掉了整场战争。

    占据有利地形都打不赢对手，挡不住敌人的猛烈进攻，失去了有利地形还能打赢吗？

    所以总参谋部下达了死令，三团必须死守头道梁阵地；人在阵地在，部队打光了阵地也不能丢。

    鉴于民兵队伍受训不久，战斗力较弱，总参谋部请示了伯爵大人之后，允许卫戍3团扩编，这就形成了如今4500人一个团的庞大规模。

    近期从后方增援上来2000名骨干民兵，经过整训之后还将陆续填充进部队，那么三团就比一个师的兵力还要多了。

    李栓柱在医院养伤的时候，听小道消息说伯爵大人已经同意，以三团为班底扩编卫戍二师，也不知道是真是假？

    运气好的话，弄个副营长干干也是有可能的。

    18岁的副营长说出去你敢信？

    每次想到这个李栓柱都乐得合不拢嘴，这并不是说官迷，而是营座每个月薪金可以拿到21英镑8先令，比现在又翻了一倍多，加上战斗津贴差不多30英镑，这可是真正的高薪啊！

    这么高的薪资买房娶媳妇都不在话下，毛毛雨啦！

