    苏城北区外城。

    巨大的城门大开，但有苏城的武者军镇守。

    目的不再是防异族，而是防止太多人涌进苏城。

    苏城拥有两个泉水，一个是王者峡谷的核心泉水，另一个是大乔所制造的泉水，但功能相差不大。

    总之都可以加速修炼速度。

    这让大部分人族强者都挤到苏城这边来，也因此带动了更多人族前来。

    眼见整座城市已经到了不堪重负的地步，苏城高层连忙限制了人员进入苏城。

    在一片怨声载道中，苏城推出了新的政策。

    今后想要进入苏城，需要获得通行证才行。

    想要获得长期居住资格，那就更加麻烦了。

    此时的北城门口，苏城武者军仔仔细地的验明所有人的通行证真伪。

    主要是某些投机倒把的人动作太快了，在苏城推出通行证的第二天就已经制作出了以假乱真的通行证。

    就在此时，一名身穿玄袍的男子引起了所有人的注意。

    实在是他的气度太不凡了，一看就不是什么寻常之人。

    见此人径直走来，几名苏城武者军快速回过神来，然后皱起了眉头。

    北城队长是一名白银级高手，连忙上前拦住了那人的去路，瞄了眼对方腰间的长刀，态度还算友好地问道：“这位先生，请您拿出通行证。”

    “通行证…”

    姬无极双眸里满是睥睨一切的倨傲，忽然间笑了起来。

    这一笑，非常符合那句公子世无双，陌上人如玉的赞美之词。

    接下去也不见他有何动作，现场十几名武者军和几十名行人全部倒在了地上。

    全死了…

    被恐怖的威压活生生地压死了！

    那是至尊之上的恐怖气息！

    这气宇轩昂，气度超然的男子，正是天人姬无极！

    因为规则的限制，他这次的投影之躯依旧不是王者，只是区区至尊十星而已，而且只能维持一天一夜。

    但这一天一夜足够他做非常多的事情，比如说找到那个在月亮上杀死他的人族…

    并完成当时的承诺——屠灭那人的全族！

    当然这个全族不是指的全体人族，而是与那人有关系的所有人。

    不过灭掉人族这种事情，也是迟早的。

    姬无极悠然自得地踏入了北城门…

    刹那之间，浩瀚如星空的王者气息笼罩在整个苏城上空。

    凝如实质，变成了一柄巨大的战刀。

    只要姬无极一个念头，这柄由意念所化的战刀便会劈碎整座城市。

    “敌袭！敌袭！”

    “什么情况！怎么会有敌人！难道是哪个异族打算再次与人族开战？”

    无数人一脸惊愕，还以为是某位异族的恐怖强者降临。

    不过真正的强者却知道不是，那恐怖的气息来自北城，竟然还是一名人类。

    这怎么可能！

    人族之中怎么会突然冒出如此恐怖的强者！

    很多人第一时间联想到方舟英雄，可显然不对。

    方舟英雄怎么可能会无故杀了那么多人，还对整座城市都显露出可怕的杀机。

    当下有四位人族至尊就在苏城修炼，第一时间赶到了北城。

    甚至还有一名异族至尊也在苏城，是一名龙象族的至尊。

    它花费了恐怖的代价获得了泉水的修炼机会，但此时却躲得远远的不敢过去。

    虽然看不透神秘人的境界段位，但那气息太恐怖了，绝对不是普通的上位级至尊！

    异族虽然与人族签订了和平条约，但还没好到它要以身犯险的地步，在边上看看热闹就行。

    “来者是谁！为何无故杀人！”

    四位人族至尊都是新晋不久，也清楚姬无极的强大。

    但此时方舟英雄忙着在域外征战，其他人族至尊不是在自己战区就是在星空。

    他们虽然心中恐惧，但还是硬着头皮上来质问姬无极。

    “我来找人的…”

    北城上空，身穿玄袍的姬无极一副温文尔雅的模样，微笑问道：“你们认识这个女人吗？”

    说罢，他的身前突然泛起一丝涟漪，随后凝聚出一位绝美的女子出来。

    正是那日将其斩杀的嫦娥模样！

    “是嫦娥仙女！”

    四位人族至尊一怔，瞬间就认出了绝美女子的身份。

    底下的民众在看清楚之后也认了出来。

    除了女娲、宫本武藏等少数几个英雄之外，大部分出场过的英雄都有着属于自己的雕塑。

    早已经到了无人不知，无人不晓的地步。

    “很好。”

    姬无极满意的点了点头，继续微笑道：“能不能麻烦几位将她叫过来，我找她有点事情。”

    四位人族至尊心中警惕，质问道：“你找嫦娥仙女有什么事情！”

    “哪来的那么废话，让她滚过来就是了！”

    姬无极依旧是笑眯眯的模样，话音一落的瞬间便已出刀。

    在所有人惊愕骇然地注视下，一位人族至尊被一刀劈成了两半。

    连带着至尊核心与神魂也直接被劈成了两半！

    剩下的三位人族至尊一脸惊惧地盯着姬无极，没想到眼前这个神秘强者竟然会直接出手，而且还是一刀斩杀了他们的同伴。

    “现在可以让那个臭女人滚过来了吗？”

    姬无极微微一甩没有丝毫血迹的战刀，笑眯眯的说道。

    “你…你…到底是谁！”

    三位人族至尊吓得话都说不利索了，不断的吞咽着分泌出来的口水。

    下一瞬，姬无极再次出刀，斩断了一位人族至尊的头颅。

    他继续笑眯眯地问道：“不要挑战我的耐心。”

    剩下的两位人族至尊目眦欲裂，想要为两名至尊同伴报仇，但身体却无法动弹。

    不是姬无极控制了他们，而是不敢。

    姬无极太强了，对于他们来说简直就是降维打击。

    除了林北之外，当下人族无人可挡他一刀。

    全力出手的话，就算是九星至尊也挡不住他的一刀！

    在无数双眼睛的注视下，两位人族全身冒出冷汗，竟显得有些手足无措。

    他们当然知道方舟英雄们都在星空之上，可要两人当众向敌人出卖方舟英雄的信息，事后就算能活下来，也绝对会被所有人唾弃。

    但不说的话，以眼前这个可怕男子的凶残程度，可能下一秒就要被一刀分尸。

    “啧！”

    姬无极的脸上浮现出一丝不耐烦的情绪，吓得两位人族至尊差点控制不住身躯从空中跌落。

    忽然间，姬无极那双宛如星辰般的目光望向王者峡谷所在的西城。

    笼罩在整座城市上空的恐怖神念先是察觉到殇的身影，随后又在古怪祭坛上看到了一名传送过来的银发男子。

    姬无极的嘴角挂着一抹略带玩味的笑意。

    “至尊十星巅峰的虚族女皇，有意思…”

    至于那名银发男子？

    不过是至尊六星的蝼蚁而已，随便一刀就能斩得他神魂俱灭…

