    让小璃将贯虹之槊收起来后，凌渊手对着虚空轻轻一握。

    一把一模一样的贯虹之槊浮现。

    在完全契合了小璃之后，他也可以通过契约的力量去调动这把岩枪。

    不过唯一不太行的，就是这把枪是唯一的，不能想律者核心一眼，复刻一份出现在凌渊体内。

    不过能得到他已经很开心了，小璃更是解锁了御姐形态。

    看谁以后还敢光明正大的说他只喜欢萝莉！

    手轻轻一松，贯虹之槊化作元素消散。

    将怀里的小璃放下，牵起后者的手，对着姚灵曦轻笑一声：“走吧。”

    目的已经达成，是时候该回去了。

    “好。”小灵曦也是点头，随后便带着两人走出了。

    看到出来的三人，外面守卫的士兵有点疑惑。

    走进去的时候是两个人，怎么出来就变成三人了？

    通过空间通道，凌渊回到了家里。

    小灵曦则是被那群大叔烦得回去处理事物了。

    ……

    沙发上

    凌渊一手搂着一脸若无其事玩手机的小识。

    一手轻轻抚摸着躺在他大腿上躺着闭目养神的奥菲斯。

    看着陪着贝拉玩耍的小璃，凌渊瞳孔中浮现一抹岩黄色：“接下来……该办正事了。”

    “正事？什么正事？”小识好奇道。

    “放心，好玩的事怎么也得带上你啊。”凌渊笑着摸了摸小识的脑袋。

    “嗯，我相信凌渊。”小识点头。

    “系统，把小樱拉进群里。”凌渊在心里对着系统道。

    “叮！邀请已发送。”

    魔都

    正在完成假期作业的小樱意识一顿。

    紧接着面前一黑，等她回过神的时候，已经出现在了一片漆黑的空间内。

    小樱：“这里是哪里？我不是应该在宿舍吗？”

    苏亚菲：“欢迎新人，新人不懂的可以点群头像哦。”

    梅普露：“苏菲亚妹妹，这是我的台词吧。”

    救世之铭：“新的铭刻出现了吗？伊甸园的火焰也将重新燃起。”

    卡塔莉娜：“凯文大叔老中二病患者了。”

    小樱：“你们……是神明吗？”

    她小心翼翼的问道。

    韦勒斯拉纳：“新人很懂啊，特宣告于汝，吾乃太阳的军神韦勒斯拉纳！”

    韦勒斯拉纳：“信奉吾吧，吾乃光明与战争的神明！光照之处，皆能受吾之庇佑！”

    赤瞳：“扯扯扯，就知道扯，你要是真的这么厉害，能去接私活？”

    韦勒斯拉纳：“？？？”

    韦勒斯拉纳：“艹！”

    卡塔莉娜：“口吐芬芳的神明，是我也不会信。”

    第八公主：“@小樱，新人，这个群除了韦勒斯拉纳先生外，其他人并不是神明，所以也不要太过拘谨。”

    小樱：“@韦勒斯拉纳，那个，神明大人，您能否让我回到原来的世界？”

    雷之灭龙：“原来的世界？新人说的话信息量很大啊。”

    凌渊：“没事，小樱的事你们不用管，这件事由我全权负责。”

    小樱：“哥哥！”

    梅普露：“懵，新人是群主的妹妹吗？”

    赤瞳：“我敢打赌，百分之四十是认的，百分之六十是白送。”

    凌渊：“额……”

    不敢说黑瞳的话说的不对，实则是分毫不差。

    雷之灭龙：“既然是凌渊认识的人，那我就懒得管了，走了，我还得继续去找那什么天神塞雷纳呢。”

    凌渊：“慢走不送。”

    雷之灭龙：“嗯。”

    第一皇子：“@凌渊，群主，有事就说出来，我对她这个‘回到原来的世界’可是充满了兴趣。”

    凌渊：“没什么，因为次元壁的关系，让小樱从她本来的世界掉到了我的世界，而现在的我则是准备把她送回去。”

    赤瞳：“她？那我明白你这家伙为什么这么上心了。”

    凌渊：“你这话是不是有歧义？”

    赤瞳：“呵。”

    凌渊：“.…..”

    沙尼亚特：“凌渊大人，温柔虽然是好事，但千万不能太逾越哦。”

    塞西莉亚也是提醒道。

    凌渊：“emmm，放心吧，我还是懂的分寸的，起码三年之期是绝对不会犯的。”

    卡塔莉娜：“只摩擦，不进是吧？”

    凌渊：“嘶！完犊子，招架不住，看我祭出专业户！@亚丝娜”

    亚丝娜：“？喊我干嘛？”

    茅场晶彦：“或许是你比较对口吧。”

    约阿希姆：“666”

    看着群里的沙雕氛围，凌渊一阵哑然。

    凯文中二病可以理解，但没想到连瓦尔特都歪了。

    凌渊：“@小樱，把你学校地址告诉我一下，我现在就来接你。”

    小樱：“谢谢哥哥，可是，卡莲她…..”

    小樱有些犹豫，来到这个世界也已经两年了，这两年的时光里，一直都是卡莲在照顾她。

    如果她就这么离开了，不管是对一直帮助的卡莲，还有收养她的教会都很不负责。

    凌渊：“如果这么犹豫的话，那我们就别回去了吧。按道理说，我是不太想让你回到那个世界的。”

    小樱：“哎？”

    第一皇子：“群主是看到什么了吧？”

    红炎猜测道。

    赤瞳：“结局应该也不是很美好……”

    凌渊：“在那个只看结果不看过程的世界中，或许小樱拥有了一个美好的结局，但在我看来，那个结局，一点都不完美！”

    赤瞳：“先别激动，事情不是还没有发生吗？现在阻止不就行了？”

    凌渊：“我没有激动，一点也没有，间桐脏砚必须死！间桐慎二我甘霖娘！远坂时臣我拿锅甩你头！”

    赤瞳：“.…..”

    第一皇子：“.…..”

    第八公主：“……”

    还说没有激动。

    凌渊：“为了世界上所有的美好而战！！！”

    卡塔莉娜：“完了，群主已经疯了。”

    第一皇子：“到底是什么样的经历能让群主如此疯狂？我的好奇心已经完全被勾起来了。”

    救世之铭：“+1”

    凯文饶有兴致的看着群里的发言。

    能够让问出那么多骚话，让他多次窘迫的凌渊变成这样，这个叫小樱的女孩，所经历的事又到底是如何？

    凌渊：“.…..我没有，还有，小樱在吗？”

    小樱：“在！”

    凌渊：”成为御主吧。”

    小樱：“哎？”

    凌渊：“从者就是他了@救世之铭，伊甸园的史诗，凯文卡斯兰娜，亦或者，亚瑟王。”

    救世之铭：“？？？”

    看戏的凯文直接人间疑惑。

    怎么突然就扯到他身上来了。

