    “哟~”

    “卧槽！”

    “哟，这不是叶洛吗，也来打战宠竞技？”

    “我特么不是做梦吧？”

    叶洛一进入智械战宠竞技A区，就迎面碰到了自己几个同学。

    打头的正是那个全班倒数第三于新超。

    看到叶洛出现在战宠竞技场，几个人一副震惊的样子。

    如同大白天见了鬼一样。

    毕竟，叶洛自从高二下学期开始，就没来打过战宠竞技。

    整整一年了。

    叶洛的区级战宠竞技记录还停留在一年前。

    这几个人已经打完了战宠竞技，准备一起出去喝个酒吃个烧烤。

    于新超：“洛哥，你是来观战的吗？”

    叶洛没有反驳：“对，观战的。”

    于新超：“我就说嘛，洛哥怎么会跑到战宠竞技场来。”

    另外一人：“吓到我了，我还真以为洛哥是来打竞技的。”

    其他几人笑了起来：“确实怪吓人的。”

    于新超看了一眼叶洛突然语气一转：“洛哥，你，我们几个虽然经常拿你开玩笑，但也没什么恶意，你在科研班好好表现，我们大家以后还要请洛哥帮忙改造机械兽，设计芯片呢？”

    叶洛：“什么？”

    于新超：“你已经被从智械班调到科研班了啊，你的名字都从咱们智械精英班移除了。”

    叶洛：“什么时候的事？”

    于新超：“就今下午啊，你下午不在，我们还以为去办这件事了呢。”

    叶洛皱了皱眉头。

    其他几个同学也开口安慰道：“洛哥，你就该去科研班嘛，没必要因为死抱着一只机械虎而毁了自己的前途。”

    “就是就是，洛哥，走，跟我们一起去吃烧烤去，今天我们请客，请未来的科研班状元叶洛同学！”

    叶洛：“你们去吃吧，我还有事。”

    说着，便头也不回的走入竞技场。

    几个同学看着叶洛的背影。

    “这个叶洛，特么的一向就这么不给面子。”

    “算了算了，人家现在调到科研班去了，A级机械虎也让出来了。就是不知道A级机械虎会特么落到谁手里。”

    “孙泽阳吧，孟宜秋有A级机械战鹰了，王不凡也不需要，也就孙泽阳了。听说孙泽阳垂涎叶洛的机械虎好久了。”

    “机械虎都让叶洛整废了，你们忘了？关心落在谁手里还有屁用？”

    “哎，那可不一定，我有小道消息，今年咱们学校下了血本，为了争省级学校，只要可以拥有A级机械虎的核心芯片，说不定咱们学校可能会不惜一切代价打造出一只机械虎来。”

    “你确定？”

    “我确定啊，你们没看到孟宜秋吗？孟宜秋今晚打竞技后面几场用的就是一只中阶智械战宠，我听我老表说就是咱们学校帮孟宜秋做出来的。”

    “艹，这也太不公平了吧，凭什么不给我搞一个。”

    “你可拉几把倒吧，人家孟宜秋什么水平，你什么水平，人家秋姐全年级第一，你特么班里倒数第三，洛哥这一走，你就成倒数第二了，还给你搞一个？”

    这话一说完，其他人便发出了笑声。

    叶洛听到了他们的笑声，但并没有理会，反而步伐更加坚定。

    这机械虎，谁也不能从我手上拿走。

    叶洛选择了一个竞技房间进入。

    “卧槽，哥几个，我好像看到叶洛进了一个竞技房间，他好像是来打竞技的。”

    “打就打呗，说不定是最后的疯狂，最后的晚餐嘛，祭奠自己身为智械生的生涯。”

    “我们要不要去看看？”

    “有什么意义？”

    “说的也是，还是去吃烧烤吧。”

    【尊敬的叶洛，欢迎您重新来到智械战宠A区竞技场。距离您上一次进行智械战宠竞技已经有……一年零一个月十二天十七小时……】

    【因为您距离上次竞技时间太久，需要重新验证核实你的身份。】

    叶洛按照指引，对自己的身份进行核实。

    【核实成功，身份登记信息：华兴中学高三智械精英班，智械生。】

    虽然学校强行把叶洛从智械精英班调到了科研班，但是叶洛还没有在智械生转为科研生的申请书上签字认证，所以叶洛登记的还是智械生。

    只是在学校里，已经把他安排到了科研班里，智械班不再给他留位置。

    叶洛不可能签署同意书。

    因为一旦签署同意书，成为科研生，他的A级智械战宠机械虎就视为自愿放弃，然后调换成一只C级智械战宠。

    【温馨提示：您是高中生，只能参加区级战宠竞技。】

    【请翻转智能手表，将表面与数据同步台接触，将同步您智械战宠的数据。】

    叶洛照做。

    【初阶·D级智械战宠闹钟巴斯兽……数据同步中……1%……100%……数据同步成功！】

    【初阶·A级智械战宠机械虎……数据同步中……1%……10%……20%……】

    叶洛的D级智械战宠闹钟巴斯兽，用了不到一秒就同步了出来。

    但是，机械虎的数据同步却异常缓慢。

    【数据同步中……40%……】

    一分钟过去，才同步到40%。

    叶洛不禁皱起了眉头。

    又是一分钟过去，只同步到了70%。

    漫长的三分钟过去，还是70%，一动不动。

    叶洛无语了，就是磁力链接下片都没有这么慢啊。

    【系统：系统故障……同步数据失败……专业人员正在赶来，请您稍等。】

    叶洛闭上了眼，捏了捏鼻梁，这也太不专业了，这都能故障？

    不过，专业人员来的倒挺快。

    一个穿着制服的女子迈着长腿风风火火的赶过来，进入房间，推了推眼上的智能眼镜打量了下叶洛：“不好意思，发生什么事了？”

    然后扭头一看屏幕愣住了：“故障？同步数据失败？”

    这女子立刻就低头开始检查机器，一边检查一边喃喃自语道：“没有问题啊。”

    反复检查，她确定机器没有任何问题。

    便转头问道叶洛：“怎么故障的？”

    叶洛耸了耸肩无奈的说道：“就，我把表盘放在机器上，进行数据同步，它就提示同步数据失败了。”

    “怎么可能啊，我头一次听说能同步数据失败的。”

