    燕国。
    陈明行走在燕国的大街之上，看向前方巍峨的摄政王府，他最后还是来到了这里，自己要娶亲了，怎么也得跟爷爷和父亲说一声不是吗？
    说实话，陈明现在有点烦，他并不想娶玄姬，至于原因，可能跟卓青瑶醋坛子翻了有很大的关系。
    本来乖巧的卓青瑶，只是听到自己要娶玄姬的消息，就已经不见自己了，若是自己真的娶了玄姬，哪怕不是这小妮子要翻天，要离家出走了。
    依着这个小妮子中二的性子，那还真是什么事都干的出来。
    说不定气上心头，就偷偷摸摸准备宰了玄姬。
    来到摄政王府之前，守门的护卫仔细看了陈明一眼，时间在过去，可是他们并没有忘记陈明。
    在赤潮大陆，陈明便是唯一的传奇，而且还是活着的。
    他自摄政王府世子出身，战皇族，称王，斩妖王，斩大君，斩天下第一，斩仙，而后建立了如今的燕山，一个群仙汇聚之地。
    他的一生，都是一个传奇。
    两个守卫看到陈明来到了此处，激动地一时之间有些说不出话来。
    陈明问道：“我爹和爷爷呢？”
    其中一个守卫道：“老王爷还在王府里，将军很忙，出去了。”
    陈明微微点头，然后道：“带我去见爷爷，算了，我自己去。”
    实际上，陈明还是比较心虚的，自己几乎二十年没有回来，老头子会不会怪自己啊？
    待得陈明轻车熟路地走进院子中，可以看得到爷爷正在端着一个小盘子，在池塘旁边给小鱼喂食。
    满池的鲤鱼如同浪花般翻滚，一层层跃于水面上，在阳光之下金光闪耀，波光粼粼。
    陈明有些心虚，小心翼翼道：“爷爷！”
    陈王看了陈明一眼，并没有太大的情绪波动，只是开口问道：“你成仙了吧？”
    陈明道：“虽未成仙，胜似成仙。”
    陈王哈哈大笑道：“不愧是我的孙子！既然已经是这般境界，你不该再回来，不该再回来沾染这尘世之间的红尘业力，这些因果，会成为你修仙路上的羁绊，让你无法看穿生死。”
    陈明呵呵一笑，然后道：“没事的，孙儿压根没有道心，无妨的。”
    陈王目光灼灼地看向陈明，怒道：“所以你就二十年没有回来？来人，去把我的鞭子拿来，家法伺候！”
    陈明当时就怂了，“不是忙嘛，爷爷你看啊，这斩妖王，杀无疆，全面战争，仙魔大战，后面的群仙之战，我是真的走不开啊！”
    陈王这才横了陈明一眼，冷静了下来，“确实，你每一战斗堪称艰险无比，确实也没有多少时间。那你这次回来，是怎么回事？”
    陈明道：“我要娶亲了。”
    陈王呵呵一笑道：“嗯，你和青瑶，已经有了孩子了，瞒不住了吗？”
    陈明：........
    爷爷这是什么思路.......
    陈明道：“不是，现在对于我来说，有两个选择，一个是仙国的公主，一个是青瑶，我要是选了仙国的公主，青瑶想必会生气，离家出走，若是不娶这仙国公主，可能回失去很多东西。”
    陈王深吸一口气，问道：“所以说，你现在需要选择？”
    陈明点了点头。
    陈王道：“实际上，你早就已经选好了啊，只是不知道选好之后该怎么应对而已。”
    陈明疑惑道：“什么选好了？”
    陈王道：“若是那仙国公主嫁给了别人，你是什么感觉？”
    陈明思索片刻，然后认真道：“没什么感觉，可能会有一丢丢失落吧。”
    陈王继续道：“若是有人想要强娶青瑶，你是什么感觉？”
    陈明当即怒道：“我打不死他！”
    陈王道：“那不就得了，你早就已经选好了啊，青瑶，你无法接受失去她的代价。或许，她并不是你的命，但是，也快了。你无法接受卓青瑶嫁给别人，那你就这么一直拖着她吗？等到她垂垂老矣，青春不再？”
    陈明这才恍然大悟，“我明白了，多谢爷爷。”
    陈王道：“既然想清楚了，就去吧，以后，不要再回来了，你是我最骄傲的孙子，我希望你，可以在仙路之上走得更远，仙凡永别，迟早都是离别，这红尘业力，生死离别，即便是仙，也吃不消的。走吧，这一走，永远不要再回来！”
    陈明在陈王的面前跪下，恭敬地三叩首，是的，他这一走，便是仙凡永别，他是仙，千万年不死，而爷爷，只是凡人。
    他起身，将三枚瑶池的蟠桃放在桌子上，爷爷是凡人，只能吃这种最普通的蟠桃，还可以为爷爷增加些许寿元。
    陈明走到门口，忽然听到背后传来爷爷的声音，“陈明，你是我陈王的孙子，你给我记住，我陈家要的东西，自会自己去拿，不需要任何人的施舍！”
    陈明停住，听着爷爷道完，闭上双眼片刻，而后，他睁开双眼，轻松一笑，“我记住了，我想要的，我自会自己去拿！”
    他的眼中，燃起熊熊的烈火，飞身一跃，已经是踏云而走。
    不管前面有什么，自己承受不起失去卓青瑶的代价，而卓青瑶的性子，是属螃蟹的，光从她的剑意就知道，她怎么可能接受自己娶了别人？
    该来的总要来，你无论是朝左还是朝右，都躲不开。
    陈明回到了燕山分部，他知道自己这么选的代价，如今，他只想活。
    至高无冕，不知道会不会接受他的条件。
    陈明走进至高无冕的院子，可以看得到玄姬和至高无冕正在院子里喝茶，至高无冕看了他一眼，问道：“你应该考虑的差不多了。”
    陈明拱手道：“小子想了很久，小小的一个燕山，坐拥两棵英灵树，实在是暴殄天物，此等宝物，还是让至高无冕来使用才能发挥出它们的用处。”
    至高无冕看向他，问道：“看来，你真的很喜欢青瑶，即便是用两棵英灵树，也要让她开心。”
    陈明无奈地笑了笑道：“我也是今天才知道，青瑶啊，就是脾气太倔，属螃蟹的，喜欢横着走，但是，可惜的是，我喜欢啊！”
