    帝都二环，一座宽大的三进院落。

    童百战坐在椅子上，一副深思的样子。

    他有点不耐烦了。

    从来都是别人等他。他要是不高兴，还可以让别人等上一个月，到最后都可以直接不见的。但是这一次，换他等人了，

    他已经在这里等了两天，却一点脾气都不敢有，并且还要继续等下去，除非别人叫他走。

    这时，一个侍女走了进来。

    童百战急忙起身，非常客气。

    “老爷请童先生书房说话，这边请。”

    童百战瞬间喜出望外：“好。”

    侍女把童百战领到了书房外面，便离开了。

    吸了一口气，童百战略微调整状态，咚咚敲门。

    “进来。”

    他推门进去了。

    书房里，就坐着一个人，六十多岁，但头发乌黑，精神抖擞，看上去和年纪完全不符。

    他手里拿着一本书，正在认真地阅读。

    童百战走到了这个人的面前，站在那里，一声不敢吭。

    这时，欧建邦把书放了下来，看着童百战。

    童百战立马微微低头，不敢看欧建邦。

    “坐吧。”

    “是。”童百战坐在了旁边的椅子上。

    欧建邦起身走了过来，童百战马上又站了起来，态度非常恭顺。

    “不用。”欧建邦坐了过来，坐在了童百战的旁边。

    这时，童百战才敢坐下来，但还是微微低头，不敢看着欧建邦。

    “得知你失败的消息，我本不打算见你的……”

    “欧老，您听我解释……”

    欧建邦立马抬手打断了童百战的话：“事情的整个过程，我已经都知道了。我想说的是，不管发生了什么事，只要没有成功，那就是你准备不够周全，考虑不够周到。”

    “是，我有责任。”

    “我不要追究责任，我要的是切实可行的方案，以及看得见的行动。要是追究责任，你承担得起吗？”

    童百战马上又站了起来：“欧老教训的是。您放心，我已经想出了新的计划，这次肯定能行。”

    “说说，你具体打算怎么做？”

    “是。这次失败，主要原因是两点。一，张明那小子在南峰山顶布置了一个风水阵，名为将军破阵。我已经找易大师看过现场了，他跟我说，将军破阵的最主要功效，就是帮助己方的人，实力提升百分之十。正因如此，我才没有一鼓作气杀了叶中禹和龙胜飞，还让他们侥幸得胜。”

    童百战继续说：“二，我太盲目自大了。在来之前，我还是很谨慎的。但是，从骆应钧的口中得知叶中禹的具体实力之后，我就开始轻视他了。和他交手之后，我更是不把他放在眼里，便想把龙胜飞一起解决，借此立威，震慑其他家族，让他们不敢有反抗之心。没想到……”

    “愚蠢！”

    童百战吓得一哆嗦，赶紧把头低下去。

    “你以为这些年就你进步了，人家就是吃干饭的？你以为你在回来之前，计划了很多，准备了很多，叶中禹和龙胜飞他们就是毫无准备？你要记住，永远不要小觑你的对手。否则，你将付出血的代价！”

    “是，属下一定谨记欧老的教诲，永世不忘。”

    欧建邦摆了摆手，脸色不太好看：“如果再有下一次，你就不要来见我了。”

    “我明白。”

    “继续说下去。”

    童百战点头：“接下来，我便打算……”

    话刚说到这里，童百战戛然而止，脸色巨变。

    他看到欧建邦竟然变成了一个非常恐怖的恶鬼，全身各处，都是拼凑来的，非常诡异。

    “欧老，您……”

    “我怎么了？”

    童百战的冷汗都出来了。接着，他的心脏猛地一跳，汗毛都竖起来了，一股不祥的预感猛然袭上心头。

    这下欧建邦更是诧异了：“童百战，你搞什么名堂？说话。”

    童百战突然痛叫一声，捂着胸口倒在了地上。

    他大喊大叫了起来，原地打滚，心脏的快速跳动，让他很痛，很慌，很怕，他感觉要出大事了。

    但是，他却不知道自己为什么会成这样。

    看到童百战这幅模样，欧建邦也是惊诧了起来：“来人，来人！”

    两个手下冲了进来。

    “马上去把步大师请来。”

    两个手下立马退了出去。

    几分钟后，步中庭急急忙忙赶来了：“欧老。”

    “你看看童百战，他这是怎么了。”

    步中庭急忙走到了童百战的面前，查看他的情况，接着脸色一变，惊呼道：“欧老，有人在用风水术暗害童百战。”

    “风水术？”欧建邦吃了一惊，马上问道。“能解吗？”

    “难。”

    欧建邦更是惊讶了：“步大师也觉得很难？”

    “如果我没有猜错的话，这应该是异妖诛心阵，非常邪门，还很恶毒，不好解。”

    “异妖诛心阵？”

    步大师点头：“据我所知，这种邪门的风水阵，只有极少人才知道怎么布置。”

    “那现在该怎么办？”

    “欧老，我建议把童百战弄出来。不然待会儿他发狂，很可能会做出意料之外的事情。”

    就在这时，童百战忽然大叫了一声，腾地跳了起来。

    他眼睛通红，表情狰狞，脸上的血管都鼓起来了，看着非常恐怖。

    童百战怒目瞪着欧建邦。

    在他的眼睛里，欧建邦已经变成了张明的模样。

    于是，童百战大怒道：“小王八蛋，我杀了你！”

    喊出这话，童百战忽然一掌朝欧建邦打了过去，吓得欧建邦脸色巨变，急忙后退。

    步中庭急忙出手，打开了童百战的手掌。

    他一手拉住欧建邦，带着欧建邦后撤。另外一只手，迅速反击，接连拳掌，都落在了童百战的胸口上。

    砰地一声闷响，童百战当场被打了出去。

    这时，欧建邦的属下们迅速上来，抓住了童百战。

    可童百战不是等闲之辈。他一身实力强大，如今又是发狂状态，力量更是强大，一般人很难控制得了他。

    但步中庭忽然冲了出来，手里拿出了几根银针，唰唰唰甩了出去，都精准无比地刺入了童百战的几个穴位当中。

    童百战瞬间定在了原地，目瞪口呆，表情惊愕。

    他的心脏剧烈跳动，已经超出了极限，超出了承受的范围。

    突然颤了一下，童百战定在了原地，眼睛瞪圆，身体却往后倒了下去。

    摔在地上后，他的眼睛、鼻子、耳朵和嘴巴，都流出了血，脸色煞白，一命呜呼了。

