    承影在干掉罗刹神后，对于圣杯战争的规划就改变了，完全可以将从者的战斗力再提升一个层次。

    　　现在已经参加战争的从者有caster，他自己，saber，融念冰，berserker，比比东，assassin，唐三。

    　　这让承影有了兴趣，可以尝试把千仞雪也打死，变成英灵，丢去参加圣杯战争。

    　　刚好他干掉了罗刹神，千仞雪多半也是会来找麻烦的。

    　　只不过，千仞雪来报仇的前提是他还活着，他在这个世界的化身刚刚已经被核爆炸成灰灰了。理论上是已经死亡的了，但是想要装作并没有被炸死却并不是什么难事。

    　　他只要开启空间之门，在原地扔一个新的花生。加一点特效就可以装成自己复活了，顺带装一个逼。

    　　新的替身还可以拉仇恨，守株待兔把天使之神勾引过来，简直不要太好用。

    　　想到就做，他在自己诸多化身中又挑选出来一个武魂是龙的。通过半位面的空间之门将他。丢了过去。

    　　在此之前，他给爆炸核心加了一个特效。蘑菇云被一股强风吹散在爆炸的最中心，一股熊熊燃起的烈焰升腾而起。

    　　烈焰化为凤凰的形态在原地盘旋。不死鸟发出高傲的鸣叫声。宛若是凤凰涅槃一般。有幸在核爆于波中活下来的军队，看到这一幕都傻眼了。

    　　在场的最强者马红俊，第一时间意识到这可能是有人正在复活。连忙顶着伤势。换为九头的火焰凤凰。朝着爆炸的大坑中心飞了过去，如果复活的是比比东，他会毫不犹豫的补上一刀。

    　　核爆中心的大坑中火焰散去，露出精赤的上半身，老慢的皮肤难以掩饰健壮的肌肉，熟悉的面孔让马红俊放心下来。

    　　承影在这个世界的化身用的是老头子的外貌。毕竟想要修炼到极限斗罗需要很久的时间，大多数人不开挂的话，到这个修为已经变成老头子了。

    　　“你竟然没死！这究竟是怎么做到的？”马红俊震惊的看着复活过来的承影，脸上满是不可思议，竟然在斩杀一位神后还能活下来，这种实力也太过夸张了一点。

    　　“不用过于惊讶，这是老夫的第九魂技。十二试炼。”承影开始胡扯。

    　　“十二试炼？那是什么？”

    　　“老夫因为天赋过于逆天，在突破到封号斗罗的过程中，经历了天道的十二次考验，如此才获得了我的第九魂技，十二试炼。

    　　算上我本身的一条命。我总共有12次生命。必须要在短时间内杀死我12次才能真正将我杀死。”

    　　“短时间内杀死十二次？”马红俊似乎意识到了什么，就听承影继续胡扯：“损失的生命次数会在战斗中不断的通过我的魂力进行补完，所以必须在我重新补充生命之前将我连续杀死12次。这才有可能真正的杀死我。”

    　　反正吹牛逼又不用交钱，承影就可劲儿了吹，不担心被人看出破绽，

    　　“这怎么可能，怎么可能有这么不讲道理的魂技？”马红俊本来还是有些骄傲的，他们这一代是当之无愧的天才。可面对眼前这位，他竟然生出了无地自容的感觉。

    　　“事实就是如此，我已经在刚刚的爆炸中复活了。现在还有11次生命第12次正在恢复之中。”

    　　罗刹神被阵斩的消息很快便传遍了大陆，这消息也意味着神也是可以被击杀的。当然，罗刹神会被干掉，很大程度的原因是它刚刚成神，根本无法发挥出主神的力量。

    　　武魂殿的南方战线上。天使之神率领着武魂殿的军队无往不利，将星罗帝国的军队打的节节败退。眼看就要长驱直入，攻下星罗城，将星罗帝国覆灭。

    　　却不想北方前线传来噩耗，罗刹神战死，而他的对手则在战场上原地复活。听到这个消息的千仞雪身子一晃，即便是成神了，也险些摔倒。

    　　得知噩耗的她，不顾前线战况紧急连夜朝北方飞去前往北方前线。她也不知道自己为什么要如此急迫，明明早已经和那个人划清界限，但她的死还是让千仞雪内心无法平静，终究血浓于水，她要杀死承影。

    　　天使之神有六个翅膀，飞行速度在主神中也是最快的几个之一。是最擅长在空中战斗的主神。只用了一夜时间，她便跨越战场，来到了北方前线。

    　　此时的北方前线已经变了模样，核爆产生的大坑直接改变了战场的地形。武魂殿的军队失去了神明的庇护，不得不向后撤退。依靠着残破的嘉陵关，暂时抵挡天斗帝国凶猛的反扑。

    　　核爆之后，生灵之金蒸发的生命力与核辐射似乎达到了一个平衡。并没有人因为核辐射而痛苦死去。澎湃的生命力维持住了他们的生存。但核辐射却依旧让他们出现了些许变异。

    　　有些人单纯的长出了畸形的组织。极少数的人则因为变异而拥有了奇怪的超能力。毫无疑问，这些能力都是能通过血脉遗传下来的。这些人让战场的画风变得有些诡异。看起来更像是异能者大战。

    　　只可惜千仞雪没心情搭理那些蝼蚁，六翼天使从天而降，神光涤荡战场，第一时间就锁定了承影的所在。

    　　于是立刻从天而降，朝着那个位置飞了过去：“就是你杀死了……罗刹神？”千仞雪迟疑了一下，母亲二字终究是说不出口。

    　　“正是老夫，你是来为她报仇的吗？”承影飞上半空，与天使之神对视，丝毫没有露出胆怯的神色。

    　　“既然如此，那就请你去死吧！今日，我便以天使之名，立誓将你斩杀！”天使之神举起圣剑，剑尖直指承影。

    　　“既然你想厮杀一场，那便攻过来吧！老夫也正有此意，老夫一生征战无数，垂垂暮年能与两位神明交手，即便是战死沙场，也没有遗憾了！”承影豪气干云，吹牛逼不打草稿，天斗帝国这边士气大振。

    　　“受死吧！”天使之神抱着必杀的决心，圣剑之上燃烧起熊熊烈焰，决心与承影决一死战，不论胜败，她都能了却心结了。

    　　求收藏，求推荐票～

