    面对北川沙绪里的宣言，和马两手一摊：“你能让我后悔？怎么让我后悔？继承白峰会然后跟我清算我毁掉白峰会最新摇钱树津田组的总账？”

    北川沙绪里什么都没说，只是低头继续摆弄琴弦，用露骨的态度回避和马的问题。

    一时间场面完全冷了下来。

    和马看看其他人，对上南条保奈美的目光后，她轻轻摇头，而在她旁边的美加子则用嘴型对和马说：你会不会聊天啊靠！

    这时候神宫寺玉藻走向剑道部众人：“大家别干站着了，来这边坐，路上买的点心、酒和小菜都交给我吧。”

    千代子这才如梦方醒，跑到神宫寺玉藻身边帮忙。

    众人这才在院子里已经铺开的塑料布上落座，并且开始高声谈笑，院子又变得热闹起来。

    户田前辈双手叉腰，站在老樱树树下，抬头看着那遮盖住大半个院子的巨大树冠，用青森地区的方言感叹道：“我天呐这树怎么这么老大？”

    甘中美羽拎着一瓶酒，过去就踹了户田一脚：“别那么没文化！会让东京人看不起我们青森大老粗的！”

    “你不也用青森方言了？等等，你手里拿着什么？”

    户田学长盯着甘中美羽手里的酒看了半天，忽然声音提高了几个八度：“妈的，谁给她伏特加？她这酒品你们真敢给啊！”

    “伏特加怎么啦！”甘中美羽一边用俄式弹舌高声嚷嚷，一边一脚踹向户田学长，“个子矮就不能喝伏特加吗？我明明已经20岁了！”

    “不是，不是个子矮的问题。”

    “我的酒品有什么问题吗？我酒品好得很！每次还是我——和高见泽一起把烂醉的你送回你租的公寓呢！”说完甘中美羽就举起手里的伏特加瓶子，直接对瓶吹。

    和马看了眼高见泽学姐，发现她脸上满是无奈，跟和马对上目光后，还露出了苦笑。

    看来事实是高见泽学姐每次都要把烂醉如泥的两人给送回各自家里，但是在甘中学姐脑袋里就成了她和高见泽一起送户田。

    这时候甘中美羽直接跳上院子里那小假山——那是负责隐藏给添水供水的抽水机的玩意。

    站在假山上的甘中美羽唱起了苏联名曲《喀秋莎》。

    不过她的俄语稀烂，让和马怀疑她根本就在乱嚎，反正只要弹舌够多，就会给人一种俄语的感觉。

    甘中美羽唱了两句，居然有人给她伴奏，和马扭头一看，发现是北川沙绪里。

    甘中美羽在假山上指着甘中美羽：“很好！斯**同志对你很满意！明天到卢比扬卡上班！”

    然后甘中学姐又怼了一口伏特加，然后高呼：“乌拉！”

    喊完她又开始唱歌，听那连绵不绝的弹舌，估计还是苏联歌曲——和马听了一会儿才听出来这次是红军最强大。

    多亏了甘中美羽行动，气氛被彻底炒热，不少人跟着他一起嚎。

    千代子和神宫寺端着用盘子装好的点心和下酒菜出来，高见泽学姐见了赶忙过来接过盘子，转身摆到塑料布上。

    甘中美羽一首歌嚎完，显然意犹未尽，开始下一首歌。

    这次和马听第一个乐句就认出来了：这是《歌唱动荡青春》啊。

    不过甘中美羽这次没有唱弹舌俄语，而是唱的日语，这首歌的日语版叫《心的青春之歌》，看名字就比苏联版软弱。

    但是让和马意外的是，这一次居然有很多人跟着甘中美羽唱起来。

    学运最高峰的时候，现在坐在院子里的这些人，应该还在上初中或者小学高年级，但显然他们都记住了那些前辈们的英勇。

    那应该是日本最后的脊梁了，毕竟学运的最基本诉求之一，就是反对日美安保条约。在那之后日本就彻底成了美国的狗。

    和马也跟着大家，一起哼唱。

    如果有日本gonan这个时候从院子外经过，肯定会吓一跳。

    歌声渐渐落下，最后的阳光也消失在天边，夜晚降临，初上的月亮投下皎洁的光。

    月光下的落樱，看起来比白天要华美许多。

    不愧是比古清十郎啊，春观夜樱果然是人生一大乐事。

    和马一边感叹，一边从经过身边的神宫寺端的盘子里，拿起一袋乐事薯片，滋啦一下撕开，津津有味的吃起来。

    美加子靠过来，伸手从和马手里的袋里掏薯片吃。

    假山上的甘中美羽又喝了一大口伏特加，然后开始唱《津轻海峡冬景色》。

    和马都不知道这歌居然这么老。

    可能是因为歌曲讲的就是自己家乡那边的事情，甘中学姐唱得可投入了，只可惜演歌的演唱实在有难度，非专业人士唱就只能各种干嚎。

    和马叫住完成了“上菜”拿着空托盘要回屋里去的神宫寺：“鸡蛋子，你来首演歌呗！”

    “我演歌唱得不太好啦。”玉藻笑道，“要是打太鼓的话，我还凑合。”

    你那太鼓叫凑合啊？

    和马正想说什么，忽然看见冈田幸二和庵野明人拎着食物和酒绕过房子出现了。

    对上目光后，冈田幸二开口道：“我们在门口敲门根本没人应，按门铃也没用，就直接过来了。”

    千代子迎上前：“你们来玩就来嘛，带什么东西啊。”

    说着她就把两人手里的东西都接过去，连推辞一下做做样子的意思都没有。

    一下子变成空手的冈田幸二和庵野明人直接走向和马，但是目光都盯着小假山上的甘中美羽。

    冈田幸二问和马：“这个小学生怎么回事？给小学生喝酒是犯法的，警察来了就完了。”

    “她是我的学姐，今年21了。”和马苦笑着解释道。

    冈田幸二跟庵野明人都一脸惊讶，两人不约而同的重新打量甘中美羽。

    “你们没带分镜本过来啊？”和马把话题转向两人新成立的公司正在筹备的动画，“我还想今晚看看分镜本，就开始音乐的创作了呢。”

    其实是音乐的抄袭。

    “这个不急，我们自己还在头脑风暴，故事板都画了三个新版本了。”

    故事板的作用，是确定全片的基调、艺术风格以及“预定中的名场景”，是整个影片制作的基础。

    同时故事板也是制作人拿去和大老板要钱的工具——一般不可能指望大老板老老实实看分镜稿，那么厚一本的分镜稿大老板哪里有时间看。

    现在庵野明人堂而皇之的说还在画故事板，意思就是这个影片现在还是个画出来的大饼。

    和马：“你们重新修改故事板，那也就是说之前放在我这里的分镜稿什么的，都要作废了？”

    “是啊。”庵野明人很干脆的点头了。

    和马终于明白这帮人在另一个时空是怎么让制作预算超支那么多的了。

    这没法不超支啊。

    现在和马忽然很佩服负责拉投资的冈田幸二，他得磨破多少嘴皮子才能说服大老板一次次投资啊？

    和马正跟庵野明人聊着呢，甘中美羽开始唱去年年底异军突起的国民曲《水手服与机关枪》了。

    和马突然指着甘中美羽，对庵野明人说：“你们不赶快确定下来那是个什么样的动画，我就没法开始写曲子。

    “我可是靠灵感来写音乐的非专业音乐人，我可不知道需要多久才能写出你们满意的曲子，毕竟要等灵感。”

    北川沙绪里冷不丁的说：“我看你刚刚连写两首曲子还挺轻松的啊。”

    和马摆了摆手：“那就是刚好灵感来了啊。在这之前我可是好久没写曲子了。”

    “没有吧？”路过和马身边的神宫寺玉藻说，“你之前上课的时候趴桌看我，还哼了一首新曲子呢。我记得好像是这样……”

    神宫寺说着哼出了《同桌的你》的旋律。

    和马则看南条保奈美，发现她只是笑着在听这旋律，对上目光后才轻声说：“相当不错的曲子，有词吗？”

    其实有，但是和马的水平不足以把它信达雅的翻译成日语，并且完成填词。

    毕竟和马真实的音乐创作水平非常的糟糕。

    所以和马摇头：“只是忽然想到了这么一段旋律，这也是灵感啦。”

    鸡蛋子笑道：“很高兴我能成为激起你灵感的契机。”

    说完她又开始忙活去了。

    她正和千代子、高见泽学姐一起，把刚刚冈田幸二他们拎来的东西，拆开包装装盘，然后送到塑料布上。

    也幸亏桐生家瘦死的骆驼比马大，厨房的盘子多——当年这道场，应该有十几号徒弟每天在这里开伙吃饭。

    冈田幸二目光追着端着盘子往塑料布走去的神宫寺，忽然问和马：“这个是正选？”

    “不，作为徒弟本来就应该帮道场做事啊。”和马搪塞道。

    冈田幸二看了眼没在干活的日南里菜、南条保奈美和藤井美加子，问：“那这俩呢？”

    “帮道场做事并不是必须的，以自愿原则为前提。”和马丝毫不慌。

    美加子看了眼和马，叹了口气：“好啦我知道啦，我帮就好了嘛，千代子，还有啥要我做的吗？”

    “厨房还有最后一个盘子。”千代子回答。

    日南里菜则举起手说：“我下午有帮忙布置会场，所以我休息得理直气壮！”

    于是众人一起看南条保奈美。

    保奈美一边用手按住被夜风吹乱的头发，一边回答：“我的新娘修行不包括这些家务活，如果道场里有人道服破了，我会帮忙缝的。我觉得，术业有专攻是很重要的。”

    这时候美加子已经端着盘子出来了，正好经过南条身边，于是吐槽道：“端个盘子而已啦，哪儿来的术业有专攻嘛。”

    说完美加子一脚踩空，从缘侧上摔下来，在院子里摔了个狗啃泥。

    她端着的盘子里的东西，被高高抛起，然后噼里啪啦砸回她身上。

    和马赶忙从缘侧上跳下地，伸手把美加子拉起来。

    “你啊，毛手毛脚的。”和马一边说，一边掏出手帕，“来，脸上的泥擦一擦。”

    美加子一边接过手帕擦脸，一边疑惑的问：“为什么和马你会有手帕啊。”

    “千代子每天给我准备衣服的时候，会叠好了放在我口袋里。”和马回答。

    “我又出洋相了，还是这么多人面前。”

    “你放心，大家现在都HIGH起来了，没人注意你啦。”和马安抚她。

    “可是你看到了呀。”

    “别担心，我这么多年看你吃瘪已经看习惯了。”这不是和马瞎说，从原主那里继承的记忆里有大量美加子吃瘪的片段。

    这放到假面骑士里，美加子一定可以成为负责吃瘪的副骑。

    放到龙珠里，美加子大概地位会像贝吉塔一样：怎么体现新登场的敌人牛逼？让他虐贝吉塔就好了。

    南条保奈美也从缘侧上下来，蹲在美加子身边开始捡掉在地上的零食。

    美加子刚把手帕还给和马，就伸手抓了块饼干塞嘴里。

    “这掉地上的你直接吃啊？”

    “三秒规则啦，三秒！”美加子又恢复了原本的那大大咧咧的性格。

    “这早就超过三秒了好吧！”

    这边开始拌嘴的同时，冈田幸二拉了拉庵野明人的衣服：“走吧，我们去认识一下东京大学的精英们。”

    庵野明人立刻心领神会，点头道：“好！而且我现在有点口渴，得来一杯。”

    两人就这样绕开聚堆的“桐生一家”，往塑料布上的狂欢现场走去。

    美加子看了眼离开的冈田和庵野，笑道：“你看，我们散发的桃色气场，把他们俩给赶走了！”

    南条保奈美没说话，把美加子手里的盘子接过去，把归拢好的没弄脏的食物都放盘子上，端着往塑料布那边去了。

    美加子看了眼保奈美的背影，忽然想起什么：“等一下，我还没有拿吃的呢！”

    她噌的一下跳起来，差点撞倒和马，然后蹦蹦跳跳的追上南条往赏樱的“主会场”去了。

    这小插曲结束后，分发酒菜零食的任务终于基本干完了，神宫寺玉藻来到屋檐下，轻轻坐在北川沙绪里右侧不远处，双脚从缘侧边缘垂下。

    她开始脱袜子。

    洁白的、没有一点瑕疵的玉足暴露在月光下。

    这脚纤细得仿佛可以踏着飘落的樱花瓣起舞，根本没办法和神宫寺那丰满的身材相呼应。

    和马发现神宫寺的脚趾甲居然涂了指甲油，透着水蜜桃那样的粉色。

    和马再看了看神宫寺那白白净净什么装饰都没有的手指甲，不由得咋舌：这是真正的骚在暗处啊，平时都要穿袜子，你涂脚趾甲谁看得到啊？

    和马正想吐槽神宫寺，就注意到北川沙绪里往旁边挪了挪，远离了神宫寺。

    北川沙绪里用这样的方法，表达自己并不想跟和马等人搞好关系的意志。

    这时候保奈美把盘子夹在腋下，在和马身边站定，凑到和马耳边轻声问：“我在车上就想问了，你把她拉来是为了连环杀人案吧？要不，我去勾搭她一下？”

    “你行吗？”和马小声反问。

    “我觉得应该能多少问出点什么来。毕竟我们都是大小姐。晚上还能和甘中学姐凑一个大小姐派对。”

    和马正要回答，北川沙绪里就开口道：“我耳朵可是很灵的哦，而且还有绝对音感那样的东西，虽然那东西对聆听某某人的密谋没什么用就是了。”

    北川沙绪里话还没说完，美加子就拿着一盘烤鸡走她跟前：“你饿不饿？来跟腿？”

    “不，我下午吃过饭了……”

    “烤鸡是储存在另一个胃里的东西啦。”美加子说。

    和马想吐槽一般会说“蛋糕是储存在另一个胃里”吧？

    这句是日本女孩想吃甜品时候的常见说辞，流传范围极广，而且用了很多年还没过时。

    大概是因为每一代女孩子都要面临“要好身材还是要甜食”的关键抉择，然后就能用上这句话。

    不过对于美加子，凡是好吃的，都可以装在“另一个胃”里面。

    和马看了眼保奈美，果然发现她一脸羡慕的看着美加子。

    美加子的不会增重体质，赢了！

    美加子没有意识到自己刚刚赢了一局，她还在诱惑北川沙绪里：“这个鸡啊，很香的哦，冈田他们拿来的，是最近上了美食杂志的那个在池袋的烤鸡店的作品哦，鬼知道他们哪儿来钱买这么贵的烤鸡。”

    和马不由得扶额。

    投资人知道自己的投资，被庵野他们拿来买超贵的烤鸡了会怎么想……

    和马有点可怜那位投资的大月先生了。

    之后大月先生要讨债，和马举双手双脚支持，一定要逼得这帮人老老实实做个十几年动画再说。

    他们还完债就尼玛要放飞自我了，尤其是庵野，宁可去当配音员也不拍电影，福音战士新剧场第四部那么多年都没做出来！

    到和马穿越，他都没看到新剧场版的结局！

    和马内心吐槽的当儿，美加子撕下一块烤鸡，美滋滋的送进嘴里，还吧唧嘴。

    有一说一，这烤鸡是香。

    和马已经流哈喇子了。

    一流哈喇子和马想起上辈子很喜欢的一个相声，这相声讽刺公款吃喝的，经典台词就有“流哈喇子啦”，“领导，冒号”。

    现在把那相声搬过来好像也没啥问题，毕竟这烤鸡也是用公司的公款买的。

    这时候，北川沙绪里还在抵抗：“我不吃！你拿开啊！我可是乐队主唱，地下偶像，我要身材的！”

    美加子笑道：“你还要身材呢，这钢板就得了吧，肥一点还好，让你不那么像蝌蚪。”

    “你！”北川沙绪里要爆发，但还是忍住了，低头又开始一门心思摆弄自己的吉他。

    美加子直接坐她身边，嘴里依然不停息，吃得非常开心。

    北川沙绪里回头对和马嚷：“你倒是管一下你的徒弟啊！”

    “我徒弟没做什么坏事吧？只是坐在你旁边吃鸡而已啊，吃鸡，大吉大利的，说不定能分你点运气。”

    “什么鬼，你这话连逻辑都没有了。”

    也是，毕竟还要36年《绝地求生》才会诞生，“大吉大利今晚吃鸡”才会变成一个流行模因。

    美加子笑嘻嘻的把话头抢过去：“你承认吧，你就是想吃！不想吃你根本不会在意的，只要继续玩吉他就好了！”

    “我……”北川沙绪里忽然就放弃了，“算了，给我一根腿。”

    “好嘞。”美加子撕了一边翅膀塞给北川沙绪里。

    “我要鸡腿啊！”

    “翅膀有小腿啊！你是主唱，是地下偶像，要注意身材的。”

    北川沙绪里被塞得说不出话来，只能一手拿着腿，一手在下面接着不让油滴到吉他上，就这么吃起来。

    不过她吃的动作比美加子斯文多了，不愧是大小姐。

    南条保奈美在和马耳边轻声道：“美加子表现不错嘛，她这种亲和力，是她的优势。说不定她将来真能当搞笑艺人大红大紫呢。”

    和马调侃道：“那不行，女的搞笑艺人要长得丑才行，漂亮的妹子谁当搞笑艺人啊。”

    “我看有不少学女子语落的女孩子还挺好看的。”

    保奈美话音刚落，就看见两个身穿那种传统饭店或者旅馆的工作人员制服的男人进了院子。

    和马本来想喝一声“来者何人”，然后就看到了神宫寺家的家纹。

    和马惊讶的问：“你什么时候叫的人？”

    神宫寺回头微微一笑：“刚刚进屋放盘子的时候打电话叫的啊，你不会计较那点电话费吧？连千代子都不会计较这点钱哦。”

    “不是，我只是……”

    神宫寺没立绘和马，回过头直接对两人下令：“点心放到塑料布那边去。”

    于是拎着像外卖箱的箱子的男人转身往塑料布那边走去。

    另一个人抱着长条形的盒子，直接来到神宫寺面前。

    和马正好奇盒子里是啥，那男人就打开盒子。

    盒子里面是天鹅绒的内衬和垫底，上面摆着一把稍微有些古旧的三味线，然后还有做工精致的拨片。

    三味线的拨片很大一个，看起来就像个捏在手里的蝴蝶结那样，拨片的质地看着像是象牙或者玳瑁，表面上还镶嵌着玉石。

    玉石上的纹路因为玉石的色泽看不太清楚，但感觉好像是葵花。

    神宫寺拿起三味线，放在身前抱好，再从毕恭毕敬的仆人手中接过拨片。

    北川沙绪里像一只被侵犯了领地的猫咪一样瞪着神宫寺，那表情，和马都脑补出猫咪表达威胁时那“嘶嘶”的声音了。

    不过这“猫”现在嘴里叼着鸡翅膀，所以暂时发不出声音。

    美加子替她质问神宫寺：“你突然做啥？”

    “刚刚北川小姐的演奏太棒了，虽然我在忙着布置会场，但还是被感动了。所以忽然想弹弹很久没弹的三味线呢。”神宫寺玉藻顿了顿，“其实我也想弹吉他的，可是那种西洋乐器我从来没学过。”

    说着神宫寺就拨弄起琴弦。

    她先来了一段暴风骤雨般的连弹，和马只能用《琵琶行》里的名句来形容这段激奏：铁骑突出刀枪鸣

    所有人都扭过头来，看着神宫寺，就连和往常一样开始无限制拼酒的两个青森人（甘中和户田）都转过脸来。

    接着，神宫寺熟稔的切入平缓悠扬的和弦。

    和马不是专业的音乐人，做不到只听和弦就猜到她要唱啥，直到她开嗓，和马才知道这是《北国之春》。

    神宫寺玉藻就这么光着脚坐在缘侧边缘，弹着三味线，唱着时代气息浓厚的演歌《北国之春》。

    浸染了月光的落樱缤纷飞舞，缓缓落在她身边。

    论唱功，和马都听得出来鸡蛋子比不上北川沙绪里，但是此时此刻的神宫寺玉藻，简直美如画。

    和马非常确定，这家伙并不想用音乐来和北川沙绪里分高下。

    忽然，和马注意到神宫寺玉藻抬起眼睛，看了院子另一头一眼。

    他立刻把目光转过去，却什么都没看到，院子另一头的角落空荡荡的，根本没有任何值得注视的东西。

    但是和马很确定，刚刚神宫寺玉藻看了一眼这个方向。

    ——是我多心了？

    和马疑惑的想。

    **

    就在桐生道场闹哄哄的赏樱的同时，神田川某处，某个廉价的公寓二楼，207室。

    “完成了！”篭谷直纪兴奋的大喊，把吉他扔到地上，抓起摆在面前谱架上的乐谱，“终于完成了，最高的杰作！”

    但是，忽然，她脸上的表情凝固了。

    因为她发现自己完全看不懂自己刚刚写完的乐谱。

    “诶？”

    她用力揉眼睛，长时间熬夜而发干的眼睛，一下子就被揉得眼泪直流。

    然而这并不能改变事情的结果。

    乐谱上那鬼画符，她根本看不懂。

    但是她知道，那绝对是一首惊世骇俗的曲子。

    “为什么啊！”她发出悲鸣，疯狂敲打自己的脑袋，揉眼睛，仿佛这样就可以看得懂乐谱上的东西。

    “我明明，明明已经写出来了啊！我明明已经穿过窄门了啊！”篭谷直纪歇斯底里的大喊着。

    忽然，她停下来，怔怔的看着家徒四壁的公寓的墙。

    片刻之后，她站起来，走向公寓里仅有的家电：冰箱。

    她打开冰箱，疯了一样把里面吃了一半的半价便当，还有各种啤酒都拉出来，扔到地上，再把可以活动的置物架拉出来。

    这样，冰箱里就有了一个可以容纳一名普通身形女孩子的空间。

    她钻进去，蜷缩起来，然后把冰箱门关上了。

    空荡荡的公寓恢复了安静，天花板上的电灯无规则的闪烁着，显然这种廉价公寓的电压一直都不太稳定。1603381730

