    第108章 灭螟魈一族   

    “行了，别装了，我知道你还活着，再不起来我就给你来一剑了。”

    

    翁白玉冷漠的声音传到公孙邪耳中，就宛若催命的话语，令公孙邪全身冒出了冷汗。

    

    “三！”

    

    “二！”

    

    “一！”

    

    轰！   

    公孙邪立刻起身，以平生最快的速度迅速地逃离天水城，妄想着翁白玉能够开恩放过自己，让自己逃出天水城。

    

    然而，   

    仅仅只是一秒的时间，公孙邪的身躯就被一股神秘的力量停滞住，变得无法动弹了。

    

    “过来吧！”

    

    翁白玉面无表情地伸出一只手，撕裂黝黑的空间裂缝，将公孙邪的身躯抓了过来。

    

    “求……求前辈放过我！！！”

    公孙邪面色恐慌地开口求饶。

    

    “对不起，老祖要你三更死，不敢留你到五更！”

    翁白玉戏谑地笑道。

    

    下方天水城的人类议论纷纷，其中部分公孙家的成员脸庞上闪过了惊恐之色，显然他们也是被螟魈一族附体的人类。

    

    翁白玉看向下方的人群，缓缓开口道：“你们所谓的城主，公孙家族的族长，实际上是一头螟魈一族的道皇境妖兽。”

    

    “怎么可能！”

    

    无数人震惊。

    

    “螟魈一族，能够夺舍人类，将人类的身体作为自己修炼的依托，是一种极为邪恶的妖兽。

    

    而这次的超大规模兽潮，很显然，就是由你们这位城主与那头深渊九头蛇的作品。”

    

    随着翁白玉将螟魈一族的秘密完全地说出，公孙邪面如死灰，不敢看向下方愤怒的人群。

    

    接着，   

    一股无形的灵力波动从翁白玉体内散发而出，迅速地扫过在场的所有人类，很快地搜寻出了混杂在人群中的螟魈一族强者。

    

    然后，   

    砰砰砰！   

    一团团血雾直接爆起，除了公孙邪之外，所有在天水城的螟魈一族强者全部泯灭，就连灵魂也在翁白玉道皇境三品的灵力下毁灭。

    

    这些公孙家族的人类早已经失去了自身的灵魂，如今的灵魂都已经转化为了螟魈一族，所以翁白玉毫不犹豫地下了死手，将他们尽数毁灭。

    

    “我的孩子们！！！”

    

    公孙邪双眸血红，只能眼睁睁地看着自己的孩子们一个个死在翁白玉手下，内心深处升起浓浓的绝望感和无力感。

    

    “绝望吗？”

    翁白玉冷漠地看着公孙邪的样子，嘴角露出讽刺，“那你知道——那些被你们螟魈一族附体的人类有多绝望吗？”

    

    人在做，   

    天在看。

    

    其实就算没有陈玄老祖的命令，翁白玉也不打算放过这头邪恶的螟魈一族妖兽强者。

    

    螟魈一族如今的结局，是螟魈一族自作自受的结果，一切都归因于螟魈一族一身。

    

    “求……求前辈放过我，我愿意将螟魈一族的夺舍秘法给您。”

    

    “抱歉，我对这种邪恶的功法没有兴趣。”

    

    “我有一本帝级功法。”

    

    “呵呵，帝级功法吗？

    我家主人那里有好几筐，老祖都用来垫桌角。”

    

    “我有一些高级战体的消息。”

    

    “呵呵，高级战体？

    主人那里神体都当垃圾扔。”

    

    公孙邪：“……”   

    “那……前辈您需要什么，只要您需要的，我都可以给您。”

    公孙邪小心翼翼地说道。

    

    “我想要你的命，能给我吗？”

    翁白玉嘴角露出一抹冷笑。

    

    公孙邪：“……”   

    如今的公孙邪只想知道，这位堂堂道皇境三品的白玉尊者，到底侍奉着一个什么样的存在。

    

    “好了，我也不跟你废话，有什么遗言尽管开口吧。”

    

    “好……你给我去死吧！”

    

    公孙邪眸中闪过一抹狰狞之色，一直隐藏在衣袍下的手掌中闪过了一抹紫黑色光芒，那是螟魈一族秘法发动的标志！   

    轰！   

    随着螟魈一族秘法的发动，一只通体黝黑的螟魈之虫，从公孙邪体内出现，迅速地没入翁白玉体内消失不见。

    

    它之前其实一直在拖延时间，等待一个合适的机会来对翁白玉发动夺舍，以它目前道皇境一品的实力，足以夺舍翁白玉这种道皇三品的修炼者。

    

    “真是天助我也！”

    

    道皇一品螟魈狞笑着，迅速在翁白玉体内穿梭，借助秘法进入精神之海中，紫黑色光芒闪烁——   

    螟魈之夺舍发动！   

    然而，   

    就在螟魈的夺舍发动的那一刻，秘法却遭到了一股无形的精神阻碍，使螟魈把握十足的夺舍失败。

    

    “怎么可能？”

    螟魈公孙邪露出了真实的震惊之色。

    

    螟魈一族的夺舍手法极其霸道，纵使翁白玉是道皇境三品，按常理来讲也是无法阻挡的。

    

    翁白玉冷漠的声音响起，带着一丝怒意，道：“差点让你成功了，幸亏老祖有提前的防备。”

    

    在目睹过公孙缑体内那只叫九十六的螟魈对公孙子言的夺舍后，陈玄老祖对螟魈一族的夺舍手段早已经有了防备手段，提前在翁白玉体内的精神之海中设下了一道无形的精神屏障。

    

    这时藏匿已久的陈玄缓缓现身，看向差点遭到螟魈一族强者附身的翁白玉，发出一声轻叹。

    

    陈玄体内灵力涌动，伸出右手将那只面露惊恐之色的螟魈，从翁白玉体内牵引而出。

    

    在看到那只通体黝黑的硕大螟魈后，下方所有人都明白了一切，也相信了翁白玉所说的有关螟魈一族的事情。

    

    “前辈……前辈，求求您放过我……”   

    “你不能杀我，我派了两名螟魈一族强者去杀那个叫公孙子言的小子了，我知道……他是你的人！”

    

    “啊！！！”

    

    轰！   

    陈玄体内灵力悍然爆发，仅仅只是一掌拍出，螟魈公孙邪的身躯就完全爆碎，只留下一颗丑陋的螟魈头颅。

    

    螟魈头颅上还带着强烈的不可置信之色，仿佛不敢相信陈玄会如此迅速地击杀它一般。

    

    从这一刻起，   

    天水城的螟魈一族被陈玄完全灭族！   

    至于那两名螟魈一族强者，陈玄并不担心，以公孙子言的潜力，再加上百兽经这种帝级功法，如今的他或许都要突破到化神境了。

    

    而且，   

    陈玄已经派遣另外两只宠物去寻找公孙子言了，如今公孙家还留有一些未被夺舍的人，同时也是陈玄的后代，需要公孙子言来帮忙协调。

    

    毕竟……韭菜还是要割的！   

    翁白玉劫后余生一般地喘着粗气，恭敬地俯下身躯，道：“感谢主人的救命之恩。”

    

    “将这颗螟魈一族首领的头颅，悬挂在天水城的城门之上，以此示众。”

    

    陈玄衣衫猎猎作响，仿佛世外高人一般。

    

    最后，   

    他缓缓吐出一句话：   

    “用此告诉妖族强者，犯我人族者——必死无疑！！！”

    

    

    

