    “南鲤一向争强好胜，撞衫这件事她绝对不会坐视不理，”汪梅丽说道，“所以她肯定会想办法向霓裳杯的评委们证明，她们工作室没有抄袭。”

    “我知道了。”北堂司爵冷笑一声，这和他的猜想差不多。

    他已经想好，该怎么处理这件事情了。

    挂断电话之后，北堂司爵给霓裳杯的主办方，打了个电话。

    霓裳杯奖项的评选，是在霓裳杯时尚大赛一周之后，在这期间，会有网络投票和评委评选两个部分，会分别评出最受欢迎和最佳新锐这些奖项。

    其中含金量最高的，就是最佳新锐设计师这个奖了。想必南鲤要的也是这个奖。

    *

    简晴一直躲在另外一家医院里，只是，网络舆论的突然转向，打的她一个措手不及。

    她急忙让小助理去查，到底是谁居然这么不给她们天瑞公司面子，竟然在这种时候公布视频，简直要害死她了！

    虽然她让水军负隅顽抗，努力跟别人争辩，她的确是被南域平给打了，但是效果甚微。

    没多久，小助理回到了她的病房。

    “怎么样，查到了吗？是谁做的？”简晴急急忙忙的问道。

    “是……”小助理犹豫了一下，如实说道，“是南鲤。”

    “什么？！”简晴气的咬牙，“这个南鲤凑什么热闹？就因为我之前没答应跟她合作，她就这样报复我？！”

    “应该不是这样，”小助理解释道，“南域平他……也是南鲤的父亲……”

    “哈？”简晴满脸都是震惊和疑惑，“他们几个到底是什么关系？这一家人是故意来耍我的吗？你快去查清楚，这到底怎么回事！”

    “简姐，”小助理有些着急的说道，“现在南鲤的事情其实不是最重要的，现在网上都说，你差点把南依依给打流产，甚至北堂司爵都亲自出面，说要让你付出代价呢！”

    “什么？！”简晴好似听到了晴天霹雳一般，她用力的抓着小助理的胳膊，不可置信的问道，“这怎么可能？北堂司爵之前不是根本就不管南依依死活的吗？明明之前南依依被骂成那样，北堂司爵都没什么动静，你是不是故意骗我？！”

    小助理被她抓的眼泪都快流出来了，她急忙道，“简姐，这种事我怎么敢骗你啊!不信你可以自己上网看啊……”

    简晴像是猛然惊醒一般，她飞快放开小助理，接着拿出手机。只是，她那一直发抖的手指在屏幕上划了好一会儿，才解了锁。

    打开了微博，看着那一串串热搜，简晴的心都凉透了！

    昨晚的视频被人发出去了之后，舆论已经对她很不利了，但至少还有一部分人是替她说话的。可是现在，舆论已经完全逆转！

    网上全是骂她恶毒，同情南依依的，不止是她昨晚摔倒的事被人提了出来，骂她业务能力差，甚至她最近参与的那些综艺，也全都被人给翻了出来。

    以前那些别人说她性子直、不做作的场面，现在全都成了她小气、自私、恶毒的‘证据’！

