    原来空巢禅院第八代弟子中，还有一位师叔，寂焚大师。

    与寂寞禅师，同时加入杀生寺，同时通过化血试炼，便如此时的离尘和离骚。

    二人相互扶持，产生了深厚的同门之谊。

    寂寞禅师娓娓道来，面上颇有峥嵘，应是回忆起了那段激情岁月。

    一起修炼，一起打怪，一起闯关。

    但很快脸上徜徉之色一转，语气微微苦涩道：“可惜……”

    “直到有一天，他从山下历练回来，忽然变得魂不守舍。”

    “初时，我还以为他是身心疲倦，可万万没想到他却跟我说……”

    “他爱上了一个女子，那女子温柔似水，对他百依百顺，所以才无心修行……”

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    说到这里，寂寞禅师脸上便多了几分不解。

    “佛言，爱欲莫甚于色，色之为欲，其大无外。”

    “色欲之大恐怖，赖有一矣，若使二同，普天之人，无能为道者矣。”

    “女色！毒药也！”

    “我等禅宗弟子修行路上的绊脚石，人人避而远之。”

    “可寂焚师弟他，怎么就不懂呢？”

    【说好一起侍佛祖，你却偷偷染红尘。】

    离尘离骚对视一眼：怎么感觉师傅是吃醋了呢。

    “《楞严经》上说：淫心不除，尘不可出。”

    “我杀生寺中，向来不近女色，就是因为咱们寺风气好。”

    “可惜……寂焚他坏了杀生寺千年清誉。”

    离骚嘴角一撇：咳咳，杀生寺不近女色的原因主要是地处深山老林，方圆百里连蚊子都是公的的。

    【寂焚，你还记得我们当初的誓言吗？】

    ……

    “可惜了我师弟原本有着光明的前途，红颜祸水啊，红颜祸水。”

    看寂寞禅师哀叹连连，离骚却有些着急了，于是插嘴道：“师傅，这位师叔与我身上的虫卵有什么关系啊。”

    寂寞禅师长叹一声：“在杀生寺之前，修真界中有一个魔农门，原是出自诸子百家中的农家，后来却成了魔道巨擘。”

    “魔农门有一残缺传承，辗转流转各处，其中有一门，后来便流入杀生寺中。

    这传承名唤《种豆功》，其义就是‘种瓜得瓜，种豆得豆’。

    可以将自身的气血凝成魔种，种于他人丹田，通过对方气血的蕴养反馈自身。”

    “虽为魔道功法，却也有本源大道的痕迹，可以通过血脉本源建立联系。”

    “就比如血翅黑蚊为本体，而虫卵就是魔种。”

    “换句话说，血翅黑蚊已经在你师弟的身上种了魔种。”

    离尘恍然大悟。

    所谓种豆得豆，其实就是一种通过追溯本源建立联系的方法。

    只是离尘忽然眉头一皱。

    这让他想起了杀集中的‘血滴子’。

    两者会不会有些关联？

    这时离骚哭丧着脸：“不是吧，师傅，这方法听上去就不正常。”

    寂寞禅师撇撇嘴：“要么你就等死？”

    离骚赶紧讪讪道：“我死了，吃亏的不还是你嘛。”

    寂寞禅师微微摇头道：“不过，你也不必担心，魔种种在你身上自也有好处。”

    “作为魔种的载体，你也可以借用魔种之力。”

    离骚闻言，脸上的郁闷之色瞬间便一扫而空。

    “师傅，我那位师叔现在在哪？”

    “事不宜迟，抓紧时间吧！”

    结果寂寞禅师却面露尴尬：“说起来……可能会有些麻烦。”

    “当年寂焚与那个女子相爱，执意要离开杀生寺，所以为师一怒，对他……调教了一番。”

    调教果然是空巢禅院的传统项目。

    “咳咳，后来他趁着养伤的功夫，逃离了杀生寺。”

    “你们师祖大怒，执意要我前去肃清。”

    “为师顾念情义，便阳奉阴违，偷偷给他报了信，让他以后看见光头就躲远一点。”

    “所以你们俩可能要费些功夫了。”

    离尘离骚面面相觑：光头又有什么错?

    “再后来，你们师祖圆寂，为师成了空巢禅院首座，这件事也才彻底放下了。”

    说完他从袖子里掏出一张纸条，上面写着一个地址：安侯城，丰白山。

    安侯城与杀生寺同处南疆，但却相距千里之遥。

    离尘若以苦行核舟前往，估计也得小半个月，但若是带上离骚，那至少得两个月。

    毕竟御器飞行也是需要法力的。

    “离骚肚子里的虫子虽然还有半年时间，但也尽量不要在路上耽搁。”

    说完又掏出一个册子和两块牌子。

    “这是驭兽术和驭兽牌。”

    “你们学会之后，可以去杀生林里找只灵兽代步。”

    杀生寺并不以驭兽见长，但毕竟底蕴深厚，这本御兽术也是难得。

    驭兽的前提，首先是驯兽，只有将灵兽征服之后，它才会乖乖听话。

    一炷香的功夫之后，离尘和离骚已经学了个通透。

    二人辞别了寂寞禅师，便立即去往杀生林。

    自加入杀生寺之后，离尘只来过一次杀生林，还差点丢了性命。

    但此时今非昔比，他再也不是那个身无所长的练习僧了。

    至少在杀生寺外围，应该没什么压力。

    所谓灵兽，便是已经生出灵智的野兽，相比野兽多了几分灵性，相比妖兽又少了几分戾气。

    所以更适合被人类驯养。

    一般来说，灵兽受天地灵气滋养，身体相对较为强壮。

    杀生林中野兽虽多，但灵兽却极少。

    “我早就盼着能学到驭兽术了，嘿，今日得偿所愿，师兄，我就先走一步了。”

    离尘点了点头，看他样子，竟有几分意气风发。

    离尘也不急，脑袋上的呆毛支棱起来，周围的一切响动，尽入心中。

    一边听，一边往杀生林深处走去。

    不得不说杀生林真是野兽的乐园，在这里几乎能看到各种动物的身影。

    每种野兽都有各自的走路习惯，它们传递的声音自然也就不同。

    离尘细心聆听，终于在众多声音之中，发现一处声响，四蹄踏地，异常干脆有力。

    四蹄踏地，应是草食、擅长奔跑，性格也相对温和，这样更容易驯服。

    离尘看了看周围，已经足够深入，再往里有可能就会遇到妖物了。

    打定主意，当下使出影遁之术，悄无声息的接近目标。

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

