，(首字母+org点co)！

“公子认为君是什么？”不等公孙芒回答，路斐就道，“君乃一国之主，也承了一国之重，唯有君，才知道怎么聚起国运天运功德愿力，将王朝变得更强大，也只有他能决定分与部属多少国运庇护，更只有他拥有的帝业功德和气运，能与对方王侯斗。”

“这是一个很现实的问题，没有君主，即使打下再多的疆土，也无法有效地收拢这些疆土上的天运和愿力，而每场国战，实际上是国运的比拼，你该知道这是什么意思。”

“没有君主运用这些国运，是很难打败一位王侯的。古话说‘王不见王，相安无事，王若对王，腥风血雨’，普通修士和承了一点国运的修士，是杀不了另一王侯的，因为王侯受天运托付，俱都胜负帝业功德，动了他就会被恶果缠身，被天惩。”

路斐无奈道，“没有君主，吴曲别说长泽和南江了，那些小王侯也未必能彻底击败。”

“为什么要彻底击败呢，可以让他们投降啊，我知晓君主和国运的重要性，但也可以将他身边的将士先败了，再吞了他的疆土，让他的国运一步步减少，最后剩他一个孤家寡人，他能不败？”

“明明是君王和另一个君主，一战就能决定的事，拖成一次耗时长久的战事，损耗太大了。”

“那路斐道友您是什么意思？”公孙芒义正言辞，“我承蒙义父厚爱，已得监国大王的位置，万万不能再拿吴曲君主的位置，况且我也不知道怎么聚集运用那些东西。请您记住，义父很快就会疗完伤回来的。”

路斐闭口不再言语，接着说下去，他就成一恶人了。

不管如何，南江和长泽间的深仇大恨已种下，连带着风云半数星界卷入了两霸主王朝之间的战争，轰轰烈烈难安宁。

——

六年后

新入兵书院的一批弟子最小六岁，最大十六岁，共三千人，排成了长龙，随执法长老白痕真君，先进望君山主峰，拜了擎天而立的英雄碑.英灵碑，再遥遥叩了万重之上的长生祠。

他们心里没有山海概念，却知道自己是太一子民，而现在，他们进入了理想中最强大的书院。

带着崇敬走下那庄严之峰，兴奋的稚言嫩语小小扩散，“我三岁就抱着木剑练君子剑了，爹说如果不是君上，我们一辈子也学不到这种上乘的剑法。”

“你是从学府考核上来的吧，听说学府只教到脱凡，然后要么结业，要么进兵书院，要么选择深研符箓.阵法等旁道？”

“我一定能从兵书院出道，留名英雄碑，成为一名大将军。”

......

白痕听着他们的话，笑笑，他和卢一山.温辰两个老伙计，对打打杀杀消了热情，倒是喜欢上看着他们一个个成才了，在此当当先生，传传法，也别有乐趣啊。

他心情好，问道，“你们想再看看哪里，我叫人带你们逛一趟，毕竟你们之后要专心修炼，不能随意下所在山峰。”

一小孩立马说，“我刚刚看到三两道兄道姐气势汹汹而过，说是要去竞先峰找回场子，那竞先峰是何处？”

白痕对上小孩澄澈无邪的眼，微微尴尬，这群皮猴子，整日就知道争勇斗狠，嘴上没把门的，还好他没问找场子是什么意思。

他有点放心不下，“罢了，我亲自带你们去竞先峰看看吧。”

竞先峰高万仞，陡峭不能攀爬，内部却是中空，有着数千个斗法场地。

底层最为宽阔，人来人往，可保十万人畅通无阻。而在青灰色的岩石墙壁上，镌刻着无数红名，这就是青铜战榜。

在底层中央，有一金黄石碑，石碑周围悬浮着一圈银色光幕，那便是黄金战榜和白银战榜。

每时每刻，上面的名字都在发生着变化，斗争之激烈，从中可见一斑。

这是仿曾经的点将台战力榜而制的。

每有挑战胜利，便会通报出来，虽然通报声一直响个不停，但众人多数只听自己在意的那人是输是赢。

然而从早上开始，一个对众人来说极其陌生的名字频频响起，席位也不断跳转上升，紧紧攥住了他们的注意力。

“世嘉铭胜秋远战团许艺，列青铜榜第99位。”

“世嘉铭胜秋远战团王宇，列青铜榜第97位。”

“世嘉铭秋远战团仓奇，列青铜榜第95位。”

“世嘉铭胜秋远战团原漆，列青铜榜第91位。”

......

“世嘉铭胜秋远战团团长隆旗，列青铜榜第84位。”

一时不少人大惊，32人，连着团长整个战队都被干掉了，这得多大仇！

众人心思还没转呢，就听：

“林寒胜广曲战团启悟，列青铜榜第63位。”

“还没结束？！”

“跳得好快，不是说她只是后天吗？”

“她难道要把广曲战团也踢出席！”

未来的小将士们躁动起来，执事处一下子就热闹了，全是来询问她在哪个场地斗法的。

等白痕带着新生们浩浩荡荡来到第三层竞技场，发现场地外已经被围得水泄不通了，高喝加油声不绝于耳！

此时世嘉铭面无表情地将一人撩翻在地，通告适时响起，“世嘉铭胜广曲战团全录，列青铜榜第20位。”

众人不由望向她身后墙上的介玉，上面排列的赫然是一个个等着被挑战的广曲战团成员。

她果然是要爆团！

广曲战团五十多人阴沉沉地站在场地外沿，神色不定。

围观的看得热血沸腾，被挑战的可谓是胸中憋闷，刚刚被全员踢走的秋远战团羞得连留下来观看的勇气都没了，俱是匆匆离去。

广曲团长李铮跳下场，“我跟你一战，你要是赢了，剩下的不用比，我广曲战团服你！”

世嘉铭漫不经心的神态激得李铮浑身燥热，他直接出了最强一击，听月斩！

数道半月刀光交错而至，瞬时封住世嘉铭的移动路线，但不等李铮眨眼，世嘉铭整个人就闪逝了，随即身后传来令人胆寒的杀伐之势。

李铮仿佛听见了杀音，又仿佛听见了战鼓声，他想躲避身后的攻击，身体却木然地站着。

砰！

“世嘉铭胜广曲战团李铮，列青铜榜第1位！”

白痕身后的小萝卜头们两眼放光，激动地嗷嗷叫，围观的弟子表情苦涩中含着一丝炽热，他们中竟然有那么强大的人！

世嘉铭十二三岁的模样，身姿挺拔如小白杨，年龄跟他们相差无几，和每一个兵书院的弟子一样昂扬，但她有一种宁静，仿佛已淡泊名利，超越生死。叫他们的心也静了下来，为执着胜负的自己惭愧。

她败了李铮就收势下峰，结果李铮带着一大群人从后头追了上来，将她包围住了。

“何事？”

李铮洪亮的声音惊落了一片叶子，“请你当我们团长，你就是我们的第二榜样和目标！”

“无趣，有这个时间不如多看几本书。”

世嘉铭越过他们，没有再停留，后来的李铮还在喊，“你看哪几本书啊？”

“......”路过一个无人的拐弯处时，世嘉铭轻轻叹了口气，身量抽长，化为一位神姿高彻的修士。

追赶上来的白痕，哑然，“我就说，院中没有世嘉铭这个人，咱君上怎么跑来欺负后天先天的小修士了？”

湛长风没有丝毫被抓包的窘迫，一本正经道，“我仅是来关心下弟子们的修炼情况。”

啊，真闲。白痕半点不信，但她都已经是王侯了，不能戳穿。

“原来如此，君上费心了。”他可真贴心。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    