    “太狂妄了！太嚣张了！”

    “他疯了吧？这么做对他有什么好处？”

    “他不怕死吗？还是以为李伟成不敢动他啊！”

    “我要是李伟成，非得把他按在地上爆锤！太气人了！”

    “我从未见过如此猖狂之人！”

    果然，李伟成被叶川这一系列侮辱后，已经彻底疯魔了，脸色变得无比狰狞，一字一顿的狂吼道：

    “叶！川！”

    叶川当街打他的脸，他忍了！

    钟佳妍邀请他去自己家里常住，他忍了！

    当着10班的人说要拿跆拳道冠军，他忍了！

    在上万人面前说不在乎组合踢分数，只拿实战第一，他还是忍了！

    现在竟然还要坐在椅子上跟自己打，还说什么碰到他就算他输！

    是可忍孰不可忍！

    轰！

    下一刻，他不顾一切朝叶川冲了过去，气势凌厉万分，大有要将叶川大卸八块的意思！

    陈健见状也不阻止，立马宣布道：

    “比赛正式开始！”

    只见李伟成手掌形成手刀，全身爆发出恐怖的力量，怒吼一声：“去死吧！叶川！”

    “快投降啊！”

    台下的姚微微哐的一下站起身来惊恐失声，就连她都能看出来，这李伟成是下了死手，如果不及时制止，叶川不死也得残废！

    在场不少女学生在看到李伟成如此暴戾的攻势时都吓得捂住了眼睛，不敢看叶川接下来的惨样！

    赵涛则是满脸兴奋，似乎已经看到了叶川如死狗般倒在地上的场景！

    砰的一声闷响！

    下一刻，李伟成在众目睽睽下犹如断线的风筝一般，倒飞了出去，狠狠地砸在了地上！

    再看叶川，依旧坐在椅子上淡定的抽烟，仿佛什么事也没有发生！

    在场所有人都站了起来，哗然惊呼！

    “有谁看到刚刚发生了什么事？”

    台下的陈健脸色猛变，站起身来对其他裁判员问道。

    但每个人都是迷茫摇了摇头，表示不知，显然他们刚才并没有看到叶川动手！

    “叶川，你干了什么？！”

    李伟成从地上挣扎翻身，难以置信地对叶川质问道。

    “什么也没干啊，你自己飞出去的能怪谁？”

    叶川摊了摊手，满脸无辜的笑道。

    随后他拿出手机，在众人诧异的目光下玩起了连连看，还把音量调到了最大，整个体育馆里都听得到这欢快的游戏声！

    李伟成脸色瞬间成了猪肝，一种从未有过的耻辱感由心而生！

    他从小就练习跆拳道，要在16岁就打败了职业跆拳道老将，年少成名，更是在去年外军特种部队里拿到了三等功勋，风光无限，什么时候受过这样的羞辱！

    随后他缓缓起身，抹去嘴边的血迹死死盯着叶川，神色怨毒之极！

    但这次他却没有盲目冲上去，而是缓缓挪动脚步跟叶川保持着距离，不断在找叶川的破绽！

    在他看来，叶川之所以能够这样淡定，肯定是设下了陷阱在等着他上钩，他要做的就是找出这些陷阱，才能防范于未然！

    可是徘徊了许久，他迷茫了！

    叶川从头到尾，到处都是破绽，根本看不到任何机关陷阱，完完全全就没有任何防备！

    而且他观察了很长时间迟迟没有动手，场上其他人的催促声越来越大，让他不得不重振旗鼓，突然爆发出惊人的速度，直冲到了叶川的面前，一个鞭腿对着其脑袋甩了过去！

    轰！

    这次不是倒飞出去了，而是直接从地上滚了出去，翻了好几圈才停下来，跆拳道服裹满了灰土，整个人显得尤为狼狈！

    “混蛋！你到底干了什么！！”

    李伟成抓狂了，强忍着疼痛站起身来嘶吼着。

    对方动都没动自己就去了半条命，这还怎么打？

    叶川这次连头都没抬，还很不耐烦地说道：

    “别吵吵，这关很复杂，我得好好想想怎么破！”

    “叶！川！”

    李伟成脑子一热，不顾一切地朝叶川冲了过去！

    咚！滚了回来！

    “叶！川！”

    轰！弹了个狗吃屎！

    “叶！川！”

    哐！直接飞下了台，砸碎了裁判团的桌子！

    “啊啊啊啊！叶川！！”

    李伟成彻底疯狂，顶着鼻青脸肿，再次朝叶川冲撞了过去！

    砰！

    结局毫无悬念地再次被弹飞了回来，整个过程叶川连眼皮子都没抬一下看他一眼，一直在纠结着这一关连连看怎么过！

    台下所有人都傻眼了！

    整个体育馆现在除了叶川手机的游戏声以外，就只听到李伟成撕喊着叶川的名字和时不时传来的打滚声……

    “这……这是怎么回事？”

    姚微微惊呆了，原以为叶川只是在玩空城计，打心理战，没想到最后李伟成竟然连他的身都近不了！

    其他10班的学生更是被这一幕给看呆了，谁也没料到这一场实力悬殊的跆拳道实战，竟然成了这样的闹剧！

    钟佳妍更是捂着自己的小嘴，一副难以置信地看着台上所发生的的一切！

    赵涛和尹蓉蓉脸色阴晴不定，像是见鬼一般脸色苍白！

    李伟成整个咆哮的过程持续了十几分钟，近在咫尺却碰不到的感觉让他抓狂不已，而他身上的跆拳道服已经破烂成渣，头发蓬松，脸上尽是青肿，整个人都显得狼狈不堪，别提有多滑稽！

    “叶川！我要废了你！我要杀了你！！”

    李伟成何等骄傲的一个人，哪能被叶川这样去羞辱，此时已经彻底失去了理智，抓起边上一把水果刀，朝着叶川冲了过去！

    此番举动让所有人大惊失色！

    姚微微脸色大变，惊怒喝止道：

    “李伟成！你疯了吗？！住手！会出人命的！”

    所有人都没想到李伟成竟然会做出如此出轨的举动，这要是闹出了人命，整个江陵大学都要遭殃！

    但李伟成却对姚微微的呵斥不为所动，抽着刀就朝叶川刺了过去，像是不死不休！

    钟佳妍和其他胆小的女生纷纷捂住了眼睛，失声尖叫！

    “啊！！”

    然而下一刻，她们却听到了一声惨叫！

    放下手后，她们看到李伟成手中的到不知什么时候已经掉落在了地上，而他的手腕被叶川死死地抓着，看那畸形的状态已经骨折！

    但是叶川另一只手，依然在看着手机，就像行凶的对象不是他一般！

    看着李伟成痛苦的嘶叫，拼了命都没能把折断的手腕给抽出来，众人纷纷倒吸了一口凉气！

    孰强孰弱，在这一刻已经彻底见了分晓！

    就在李伟成快要因为痛苦昏厥过去的时候，叶川全场紧皱的眉头忽然舒展开来，满怀欣喜地笑道：

    “终于通关了！”

    众人脸色古怪无比，有些人甚至还打了个寒颤！

    大哥你手里还有只断手呢！还没你那游戏重要吗？

    随后叶川收起手机，嘴角扬起了一丝邪笑，看着已经狼狈不堪的李伟成说道：

    “就只是一个比赛而已，你还想要杀了我？你好狠啊！”

