    方乾开始教导所有人，关于天人合一的感悟。

    这种事情星皇也是可以教的，可毕竟前辈高人会不由自主的说出一些比较深奥的感悟，故此教了也很难学。

    方乾毕竟掌握没几年，还很基础，故此说出来的话，大家多少都有明白。

    至于带谁去？

    他没有想好，他甚至觉得，多带一个人，也不过就是多带一个人去死。

    可若不带个人，身边似乎也没个商量的了。

    至于害怕？

    那倒是不至于，他有葬神古井，有银星骨尊那些强者。

    或许说，这不是生死的问题，而是能否完成任务的问题。

    如果无法完成，天御大陆就拒绝回归，除非他全面开战，强行回来。可到那个时候，周天星门的覆灭只会在瞬息间。再则，他虽然可以攻打日族，可以攻打天御大陆，但是得不偿失。

    什么是难？

    难就是，你把一件事情想做好，就难。

    如果只是明哲保身，那就容易的多。

    至于在日族能否用道图，这他并不在意，本身在那个地方使用道图，就是直接暴露了。

    任务卷轴有很明显的两个字——绝密。

    这两个字，不言而喻。

    方乾表现的云淡风轻，还与宁芷柔隔三岔五的去附近的城镇溜达，这是宁芷柔期盼已久的，是方乾曾经的许诺。

    可以真正的，自由的，行走在阳光下。

    两人牵手而行，方乾也是第一次放松下来，很久没有这样走动了。

    宁芷柔的俏脸上流露出真正的笑容，那是真正的轻松，发自内心的笑意。

    方乾认为，这就足够了吧。

    人这辈子，到底能够将多少事情做的成功呢？

    他愿守护这份美好。

    临近月底的时候，方乾带着宁芷柔去了一趟中元城，方家。

    虽然发现未来儿媳另有其人，方武也依旧表现的‘一无所知’，很是热情。

    这让宁芷柔感动，毕竟她出身灵族，曾只是商品。

    方武私底下做了比较，觉得两个‘未来儿媳’都特别好，而且性格也都不一样。宁芷柔比较安静，内向，白沁却是个自来熟，很是雀跃、活泼。

    可只要儿子喜欢，那就由他吧。

    毕竟能有现在，那也是他自己腥风血雨里奋斗来的。再说了，自己已经老了，何必多操心？

    可即便如此，也是偷偷的拉着方乾。“儿啊，你的事情我本不该多说。宁芷柔这孩子确实很好，但是白沁丫头也非常好。你这是到底怎么想的？要知道，虽说男人可以三妻四妾，可一份感情分成两半，那就不纯粹了。”

    方乾很无奈，“其实我和白沁没有什么的。”

    方武瞪眼斥道：“胡说八道，你们可都一个房间了，别说什么事情都没有发生过。”

    方乾苦笑，可不就是什么都没有发生过吗？

    方武叹息，“年轻人有年轻人的想法，我呢，终归是老了。可你我都是男人，有些事情要认真对待，莫要让人伤心。”

    方乾只好点头，“我记下了。”

    方武叮嘱道：“白沁很好的，就算没感情了，也要和人好好说话，千万别伤害了人。”

    方乾苦笑点头，“知道了，知道了。”

    他回来的匆忙，有些事情还是要解释一下的，希望两位堂哥都能够理解。

    告别了父亲，就去找了方斌和方虎。

    两人倒是都备好了酒菜等着方乾，自家兄弟，无须客气话。

    落座，先饮一杯酒。

    “前段时间的书信，我是心有提防。”

    方乾率先解释，“为了避免出现意外，不得不提前提醒。”

    方斌笑道：“刚开始的时候，为兄确实有些不愿意，但是之后都明白了。你在外不容易，对于危险的嗅觉更加敏感，我们要做的就是无条件信任你。毕竟没有你，也没有现在的方家。”

    方乾微笑，能够被理解，是一件幸福的事情。

    方虎兴奋道：“小弟，这人皇的称号是不是很厉害？我们现在也多了一点见识，听闻这十八皇可是一等一的强啊。”

    方乾笑道：“我只是徒有虚名，真和那些前辈比起来，我还差的远。”

    方虎咂舌不已，“这外边就那么可怕吗？”

    方乾笑道：“强者层出不穷，谁敢说自己天下无敌？怕是天御大帝都不敢说自己天下无敌。”

    两人瞪眼，方斌震惊道：“天御大帝也不是无敌的？这不可能吧。”

    就算是在他们这种穷乡僻壤的地方，那也是知道天御大帝的威名的。

    方乾笑道：“我的揣测了。”

    方虎又道：“那你见过天御大帝了吗？”

    方乾笑道：“也算是见过吧，只是一道灵气虚影。”

    方虎羡慕道：“真厉害，就算是一道虚影，那你也是和天御大帝说过话的人啊。感觉都像是在做梦一样，我们的小弟竟然已经到了这般高度，都可以和天御大帝说话了。”

    如梦如幻，太不真实。

    方乾轻笑，“也还好了，我算运气不错的。”

    方斌好奇道：“帝殿什么样的？很大吧？”

    方乾颔首，“比中元城还大，内中宫殿楼阁庭院上千，入住的人很多，不过我只是去了两天，也没时间逛，就是叫去说点事情。”

    那种事情，确实过于梦幻。

    两人兴致勃勃的问着外边的事情，关于那些皇，关于那些强大的天骄。

    “三十岁不到的小圆满？不过小圆满是什么？”

    “得道境的你也打不过？我天哪，这到底是什么怪物。”这说的是天门张超。

    两人算是长了见识，方乾也是第一次在家里说外边的事情。

    只是这一番叙述，也是让两人直呼过瘾，也很想去闯一闯，看看外边更大的世界。

    入了深夜，方乾回去自己的房间，或许因为心情，也多了几分醉意。

    烛光下，美人颜如玉。

    宁芷柔多了几分困意，但是却依旧很好奇方乾从小住的房间。

    方家虽然有钱了，但是方乾的房间一直保留着，平时进行清扫和修缮。

    方乾关上房门，轻语道：“还没睡呢。”

    宁芷柔这才回神，面颊发红。

    方乾似乎想到了什么，“我在客厅琢磨点事情，你自行休息吧。”

