
所有宇智波纲信等人出手留下的痕迹被砂忍一一观察收集汇报给了罗砂。

“疑似传说中宇智波的秘术须佐能乎，还有看起来像是雾忍忍术的腐蚀雾气，甚至在岗哨忍者的尸体上还发现了疑似木遁的忍术。”罗砂仔细思索着这些神秘忍者留下来的信息，一股寒意从心底升起。

无论是须佐能乎还是木遁都是传说中的东西，得追溯到数十年前忍村初创的时候，那两名改变了世界秩序的传奇忍者身上。

“已经过去了这么多年，即使是那样的强者也早就死了，怎么还可能活着。”罗砂暗道，“根据以往战争的状况来看，无论是须佐能乎还是木遁，在木叶都已经失传了。如果木叶真的有这样强力的忍者，不可能在历次的战争中不让他们出战。

“那么这群人到底是从哪里来的？！”罗砂百思不得其解。

“不过当下最重要的还是要从那群人手里夺回我爱罗。”罗砂深吸一口气，强打精神，喊来风影护卫，开始逐条下发命令。

一尾对于砂忍的重要性不用多说，即使不考虑我爱罗，砂忍也必须把一尾守鹤给夺回来。

砂忍在罗砂的指挥下，先是聚拢在一起朝着风之国边境大规模移动，做出撤退的样子，之后分散为一个个三人一组的侦查小队，深入川之国进行隐蔽探索。

须佐能乎与黄沙巨人大战的动静实在是太大，就连木叶营地也被砂忍那边的动静给惊动了，派出忍者前去侦查的时候，发现砂忍的营地被破坏得一片狼藉，残破的帐篷散落一地，而砂忍已经退走了。

这样的状况让木叶忍者困惑不已，找不出头绪。木叶这边的带队忍者判断砂忍退去的原因可能是先前发生的不明交战。

……

宇智波带土和宇智波纲信带着我爱罗，并没有走远，而是在川之国境内找了一处位于陡峭河谷崖壁上的山洞，藏身其中。

这里是带土先前开辟出的据点，山洞之内很宽敞，足够进行尾兽抽离的仪式。

在宇智波带土等人踏入山洞后，山洞的封石缓缓下落，封住了大门。

“动作很快啊，阿飞。”一道虚幻灵光凝聚成的身影缓缓转身，看向宇智波带土等人，这人整个身体和面孔都模糊不清，唯独一双带着环状波纹的紫色眼睛显得格外引人注目，正是利用幻灯身之术现身的天道佩恩。

“还算顺利，一尾守鹤也不过如此嘛。”宇智波带土单手提着我爱罗，身上的白绝阿飞出声道。

“那就是你说的新收的部下？”天道佩恩又看向宇智波带土身后的宇智波纲信和照美冥两人，“做得很不错。组织里现在人手确实不那么充足。”

宇智波纲信脸上挂着习惯性的微笑，仔细打量着这个用幻灯身之术现身的组织首领。

“这双眼睛……”宇智波纲信眼角微微跳动，敏锐地感受到了一种来自血脉上的压制。他的万花筒写轮眼似乎是这双眼睛的下位版本。

这种感觉并不明显，也就是他感知敏锐，换作一般的宇智波未必能感受得到。

不过这也就是个虚拟的幻象之术，并不是实体，宇智波纲信也很难从这个虚幻人影上看出更多东西来。

在这个组织首领现身之后，一道道身形虚幻的灵光人影也显现出来，光看外形有男有女，只是面庞不甚清晰。

“既然一尾到手了，那就尽快开始吧。”天道佩恩双手结印，猛地朝地下一拍。

通灵术符文自他掌心涌出，在地上构筑出通灵阵的样式来，随即整座山洞一阵摇晃，一颗巨大的、有着九只眼睛的木人头颅破土而出。

这木人头颅口中咬着封印轴，越升越高，最后露出胸口之上的半截身子，同时两只带着镣铐、并在一起的大手从地面上伸出。从露出地面的部位来推测，这尊木人恐怕比第三阶段的须佐能乎还要大一些。

这些组织里的忍者，包括宇智波带土在内，各自跃上这尊巨大木人的手指上落位，而昏迷中的我爱罗则被摆在地上。

天道佩恩和晓组织里的这些忍者各自双手结印，巨大木人口中的封轴脱落，从中有虚幻能量涌出，化作九条介于虚实之间的长龙。

这些长龙能量飞旋着将我爱罗包裹、托举到半空之中。

“抽取一尾要持续三天，绝，你让白绝在附近监视侦查。”天道佩恩淡淡地道。

被他叫到的绝其实就是黑绝附身在一具白绝之上，共生活动。

然而就在佩恩话音刚落的时候，虚幻的九道长龙就已经从我爱罗的身体里将一道不断咆哮的狰狞兽影扯出。

这只浑身土黄色、带着紫色花纹的一尾守鹤身形不断地缩小，它尽力挣扎却无济于事，被九条虚幻的长龙缠绕拖拽着没入巨大木人的口中。

随着木人魔像将一尾守鹤吞没，这木人头颅上的一只眼睛忽然亮起。

“好快！”天道佩恩惊讶出声，“抽取一尾的速度远远在我预估之上！是我估计出错？还是一尾守鹤本身状态有问题？”

宇智波带土是负责抓捕一尾的人，此时面具后的脸也微微皱眉。

实际上，外道魔像从人柱力身体里抽取尾兽时必不可少的一个步骤就是要把尾兽和人柱力之间的契约给切断，否则随着尾兽抽出，人柱力就会死，而尾兽也会随着死亡。

这一点和阴月当初从我爱罗和鸣人身体里剥离尾兽时所做的有些相似。不过阴月的术式更温和，能够保证人柱力和尾兽两者的安全。而外道魔像的抽取之术更粗暴，只是单方面保护了尾兽的生死，没有顾及到人柱力的死活。

我爱罗身体里的一尾很早就被阴月切断联系剥离了，所以此时此刻外道魔像抽取一尾的行动变得异常顺利，几乎是一步到位。

而被抽离了尾兽的我爱罗也并没有受到生命威胁，之所以昏迷不过是因为吃了宇智波纲信一记秘术，精神涣散。

“不管怎么说，一尾守鹤封印完毕了。进展快，对我们来说是一件好事。”天道佩恩看向其他的成员，“其余尾兽的捕获也要尽快进行。二尾的捕捉，进行得怎么样了？”

他看向其中的两名忍者。

“就快得手了。”其中一人平静地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69653453"  chaptername="第一百三十八章  抽离">加入书签</a>
</div>
