    第二天并没有进行谈判，应戴威尔等人的要求，他们参观了北方装配厂。

    秦扬天到也并没有做出特别的现场情况，就让他们看了看装配的情况。

    虽然并不是自动化的生产线，仅只是大量的工人，那种场面还是让几个外国人看得有些吃惊。

    现在的轧钢厂差不多都是围绕着自行车的装配在进行，大量闲置的工人都调到去装配自行车，用熟练工来带新手，大家干得是热火朝天。

    “秦先生，你们的工人真多！”戴威尔只能是这样说话了。

    秦扬天笑了笑道：“我们的自行车现在很受市场的喜欢，其实，仅只是国内的市场就有些供不应求，要不是为了外汇的话，我们都不乐意向外销售呢。”

    几个领导也不说话了，现在能出品的事情才是大事，这秦扬天也就是忽悠外国人！

    对于这个年轻的厂长，领导们也感觉到有趣起来，这年轻人面对着外国人时有礼有节的，的确是一个人才。

    刚刚参观完厂区回来，就看到一排的车子开了进来。

    然后就是一些领导率先下了车子，紧接着就是一个金发碧眼的外国美女下了车子。

    随着她到来的还有着男男女女的一大群人。

    这气势是拉足了，比起戴威尔他们那些人就更有气势。

    秦扬天一看那女人的出现就乐了，戴安丝终于到了。

    看得出来，可能是各方面条件好了许多的原因，现在在戴安丝也有了一些贵族的气派，比起以前那落魄的样子好得太多。

    戴威尔看到那一群人的到来，脸色也是大变。

    秦扬天迎了上去时，与戴安丝互视了一眼，并没有表现出特别的表情变化。

    然后中就是进行了介绍。

    戴安丝以一种居高临下的气势，对着戴威尔就询问起了他们的情况。

    秦扬天这时只是听着，并没有插话。

    两方的人用他们国家的语言对话着。

    这时，戴安丝走到了秦扬天的面前道：“秦先生，我们对于你们厂生产的自行车非常喜欢，想与你们进行全面的合作。”

    “我们非常欢迎，里面谈。”

    把大家让进了会议室之后，戴安丝开门见山道：“我们是贵族，我们有着许多贵族的支持，我们在国内有着强大的影响力，并不是戴威尔他们的小公司能够相比的。”

    一开口就把戴威尔的公司说得什么都不是。

    那些领导们这时也是有些懵，他们也没有想到会是这样的一种情况，只能是看看这方的人，又看看那一方的人。

    秦扬天微笑道：“想必你们来之前对于我们的自行车的情况都是有着了解的，我们在广交会展示时是成本价出售的，现在我们的自行车供不应求，自然是要提价的，不知道你们能不能接受？”说这话时，秦扬天看了一眼坐在那里的戴威尔。

    这次是秦扬天有意把两方的人都放到了一起，毕竟戴安丝是自己这方的人，并不担心戴威尔有什么新的手段。

    果然，戴威尔等人都看向了戴安丝。

    戴安丝道：“我们尊重你们国家的情况，不知道涨价多少？”

    “以前是150元一辆，现在是200元一辆的出口价！”

    这价格把众人都吓了一跳，戴威尔也没有想到秦扬天会说出这样的价格。

    要知道这样的价络的话，就算他们在国内销售两千法郎，赚的钱也并不算太多了。

    戴安丝说道：“秦先生，我们带着诚意而来，价格太高了，希望能够降一些。”

    双方为了价格的事情又在那里谈了一阵，戴安丝道：“这次我们用美元进行交易，以65美元一辆的价格进行支付！”

    领导们的双眼再次发亮了。

    秦扬天道：“戴威尔先生，你们说？”

    戴威尔这时脸色变得非常难看了，他们来之前想着的是占华国的便宜，不仅要压价，更是要先货后款的销售方式进行，其实就是空手套白狼的方法，现在才发现自己的同胞跑来搞事了。

    虽然戴威尔他们也赚了一些钱，但是，他们是几个商家合作进行的，想一下子拿出那么多的钱来支付，他们肯定不行。

    听到秦扬天的询问时，只能是耸了一下肩膀。

    戴安丝这时又说话了，说道：“我们可以先付款！”

    好吧，戴威尔算是彻底无话可说了，还能怎么样？

    领导们这时也是心中兴奋，要知道现在的汇率是1美元等于2.46多华币，65美元的话差不就是160华币了，比起原来的150更高了价格，还不同于戴威尔他们的那种先货后款的方式。

    “不知你们要订购多少辆？”有一个领导问了一句。

    “这次我们的量很大，预计在一二十万辆的样子，先交易两万辆，在销售之后视销售情况追加订单。”

    这是稳妥的做法，大家到也暗自点头。

    “可是，戴威尔先生说他们要订购的是十万辆。”还是有人说了一句。

    戴安丝道：“他们没有那个实力，据我们了解所知，他们就是一个小公司，几个人合伙运了一批自行车，赚了一点钱而已，如果他们一次性能够拿出十万辆的车钱，我们不介意把这个生意让给他们。”

    这话说得戴威尔想发火都只能是忍了，他知道，相比起来，贵族的力量虽然现在不太行了，但是，他们的关系网并不是自己能够应对的。

    大家向着戴威尔看去，并没有看到他有太大的变化时，都知道他是真的没有实力了。

    领导们也暗叹了一声，还以为戴威尔他们有多大的实力，没想到并不怎么强。

    再想到把车子给了他们，然后他们可能就跑路不给钱时，领导们还是暗自擦了一下汗水，这件事情他们是真的不在行啊。

    “戴威尔，你们可以走了，往后这自行车的事情由我们来做。”戴安丝保持着强势。

    秦扬天还是站起身来，走到戴威尔的身前握了一下手道：“希望我们往后还有着合作的机会。”

    向着秦扬天看了看，戴威尔微微点了一下头道：“秦先生，我也希望还有合作的机会，你很厉害！”

