    赵国太子愤而起身。

    直接推开了两边的歌姬。

    指着三公子赢天骂道：

    “赢天！

    你他娘的少拿我父王压我！

    我父王最是宠我。

    要不然不会做太子到现在。

    你不下跪也可以。

    你的狗打了我的狗。

    让你的狗给我的狗跪下磕头。

    打了几巴掌再打回去。

    然后你就滚蛋！

    居然说军饷被劫的事情跟本太子有关！

    你可真会胡说八道的！”

    张三听到赵国太子赵晖这么说。

    吓得更加哆嗦。

    三公子赢天迟疑道：

    “什么狗？”

    那个被张三扇嘴巴子的士兵指着躲在三公子赢天身后的张三骂道：

    “就是他！

    那条狗！

    你的狗！”

    张三闻言再度一哆嗦。

    三公子赢天当即搂住张三。

    站在赵国太子赵晖以及那个被打的士兵面前。

    对着所有人极其自豪道：

    “他不是谁的狗！

    是我赢天的兄弟！

    是我赢天的朋友！”

    “……”

    此言一出。

    韩国九公子韩非对三公子赢天十分敬佩。

    又有了新的认识。

    感觉三公子赢天似乎对自己贵族的身份很不认同。

    对人对事都是只管对错，而不问出身。

    像这样的人，将来必能成功。

    张三更是激动地哭了出来。

    他之前也认为自己不过是三公子赢天的一条狗罢了。

    结果三公子赢天今天当着这么多人的面。

    说他是三公子赢天的朋友和兄弟。

    这让张三直接感动的无以复加。

    以他这种卑贱的身份。

    能被三公子赢天看上当车夫。

    已经是上天恩赐。

    虽然三公子嬴天每天带着他大吃大喝。

    张三对自己的身份还是又清楚的认知。

    但是今天听到这话。

    张三彻底沦陷了。

    一个失去国家卑贱至极的穷苦人。

    被一个放下贵族身份拿他当朋友的人。

    张三哭的是稀里哗啦。

    三公子赢天这一句话。

    反而那个被张三扇了嘴巴子的士兵瞬间惭愧至极。

    恨不得找个地缝钻进去。

    赵国太子赵晖不但不惭愧。

    反而更加看不起三公子赢天。

    嘲讽道：

    “怪不得赢天如此下贱。

    天天跟这种在一起。

    果然是蛇鼠一窝。

    最后问你一遍！

    你是要给本太子下跪道歉。

    还是要让本太子的狗打你的狗啊？”

    三公子赢天微微摇头：

    “本公子想选第三个选择！”

    赵国太子赵晖疑惑道：

    “第三个选择？”

    三公子赢天掷地有声道：

    “没错第三个选择！”

    赵国太子赵晖摸着下巴不解道：

    “居然让你这种心高气傲的人臣服于本太子。

    向本太子认怂。

    也是难得！

    本太子倒是想听听你的第三个选择！”

    三公子赢天摇着扇子威严霸气道：

    “那就是你！

    还有太子府的所有人。

    都给我跪下！

    接受本公子的检查！”

    赵国太子赵晖想都不想：

    “我呸！

    本太子就知道你嘴里没放好屁！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天爽朗一笑。

    赵国太子赵晖也料定了像三公子赢天这种高傲惯了的人。

    既然敢带着两个人独自闯来。

    必然不会向他低头。

    故而最后质问道：

    “你确实要跟本太子做对到底吗？”

    三公子赢天眯着眼睛呵斥道：

    “不是你非要跟本公子过不去吗？”

    赵国太子赵晖着实不理解三公子赢天这种恶人先告状倒打一耙的思路。

    当即咆哮道：

    “赢天！

    既然你非要找死！

    本太子也不拦着！

    虽说你有我父王的诏书。

    但是又能如何？

    这里可是赵国！

    本太子固然不能打死你！

    但能打残你！

    谁也不能拿本太子如何！”

    面对赵国太子赵晖的吓唬和恐吓。

    三公子赢天淡淡一笑：

    “这么说你要违抗你父王的诏书咯？

    非要跟我赢天！

    跟赵王！

    跟平原君做对咯？”

    赵国太子赵晖听着三公子赢天话直觉恶心。

    搞得三公子赢天是赵国人一样。

    他反而是不知道哪个地方的小角色。

    当即一脸嫌弃道：

    “哟！

    赢天！

    不知道的还以为你是赵国太子！

    说了多少次了！

    不要拿我父王和平原君来压我！

    左右！”

    随着赵国太子赵晖的一声令下。

    一百多亲兵卫队纷纷拔刀。

    一瞬间。

    气氛陡然变得剑拔弩张。

    三公子赢天和韩国九公子韩非都是见过大场面的。

    面对一百多全副武装的太子亲兵卫队。

    根本就没有看在眼里。

    就好像视若土鸡瓦狗一般。

    皆是插标卖首之辈。

    赵国太子赵晖还想在三公子赢天和韩国九公子韩非面前炫耀一番。

    对着三公子赢天得意道：

    “赢天！

    怕了吗？

    怕的话现在跪下来认错还来得及！”

    三公子赢天咧嘴一笑：

    “赵晖！

    你若不是赵国太子！

    随便换一个身份！

    你早就死了！”

    “哼！”

    赵国太子赵晖不明白三公子赢天到了这个地步还如此嚣张。

    白了一眼三公子赢天以后。

    又看向了韩国九公子韩非：

    “韩非公子。

    你我祖先皆是晋国大夫。

    时常还有婚姻往来。

    虽然本太子不知道你为何跟赢天这个混账来这里。

    但是现在给你机会。

    离他十米远。

    本太子今日便放过了你。

    这件事也不会对外人提起。

    绝对会保住你的面子。”

    三公子赢天看着韩国九公子韩非大笑道：

    “韩非你听听。

    人家赵国太子可没有外面传言的那么混账啊。

    相反。

    还是一个机灵的人。

    还是一个为别人考虑的人。

    看来咱们的赵国太子本性不坏。

    就是被人惯出了很多坏毛病啊！”

    “哈哈哈哈！”

    韩国九公子韩非被三公子赢天的嘲讽逗的捧腹大笑。

    赵国太子赵晖看着三公子赢天和韩国九公子韩非一唱一和。

    气的是气不打一处来。

    但仍旧在期待韩国九公子韩非的答案。

    毕竟韩国九公子韩非可不是一般人。

    虽然地位不高，在贵族里出身也不太好。

    但是名气太大，贤名远播。

    也是当即赵王想要招揽的人。

    他赵国太子赵晖贸然跟三公子赢天做对已经是得罪赵王了。

    再打一个名气极大的韩国九公子韩非。

    赵王要是知道。

    不仅仅是臭骂他一顿那么简单了。

    居然痛打天下贤才。

    这样以后各国的有识之士谁回来赵国？

    失去了天下读书人的人心。

    所以赵国太子赵晖对韩国九公子韩非的身份多少有些忌惮。

    “韩非。

    本太子让你快点退后。

    明白嘛？”

    三公子赢天拱火道：

    “韩非。

    人家让你抛弃我呢。

    还不敢赶紧退下！”

    韩国九公子韩非何等样人。

    流沙之主。

    就是卫庄这种狠人都对他尊敬无比。

    会怕了赵国太子赵晖。

    想都不想，考虑都不考虑。

    直接搂住了三公子赢天的肩膀。

    勾肩搭背。

    好的跟好兄弟一般。

    对着赵国太子赵晖朗声道：

    “赢天！

    我韩非的好朋友。

    我怎么可能抛弃他？

    今日。

    自然是共同进退。

    你若是晓事理。

    便听错了三公子的话吧！

    要不然……”

    韩国九公子韩非不断摇头叹息。

    赵国太子赵晖闻言眼角一抽搐。

    更加不理解像韩国九公子韩非这么聪明睿智的人。

    怎么就跟三公子赢天如此无知的人混在一起。

    还要一条道走到黑呢。

    赵国太子赵晖心中虽然有忌惮。

    但是他今天不能退让。

    若是他今天退让了。

    今天还三公子赢天来找他的事。

    明天不知道又是谁。

    后天岂不是还有别的什么阿猫阿狗。

    事情大小无所谓。

    最关键的是面子。

    便压着怒火，最后看向韩国九公子韩非：

    “你确定非要跟赢天跟本太子做对吗？”

    韩国九公子韩非无奈摇头：

    “赵晖。

    我希望你悬崖勒马，回头是岸。

    现在你后悔还来得及！”

    “哈哈哈哈！”

    赵国太子赵晖彻底怒了。

    怒火占据了理智。

    他无所顾忌。

    为了面子。

    他决定将韩国九公子韩非和三公子赢天毒打一顿。

    绝对不手下留情。

    “好！

    韩非！

    这是你自己选的！”

    赵国太子赵晖废话完之后。

    又坐回原来的位置。

    双手刚一摊开。

    左右的歌姬便自觉地靠在他的胸口。

    任其抚摸。

    “左右！”

    一百多太子亲兵卫队齐喝道：

    “嗨！”

    赵国太子赵晖慵懒的指向三公子赢天和韩国九公子韩非。

    低着头另一只手抚摸歌姬的脸蛋。

    淡然慵懒道：

    “打断赢天两条腿。

    嘴里的牙全部拔了。

    他的嘴实在是太臭太硬了。

    至于韩非嘛。

    打断一条腿好了。”

    “嗨！”

    一百多太子亲兵卫队逐渐向三公子赢天和韩国九公子韩非方向散开。

    张三一听这还得了。

    没想到赵国太子赵晖居然动真格的。

    当即就站在了三公子赢天和韩国九公子韩非的面前。

    “谁敢动我主人！

    我i克死他！”

    “……”

    赵国太子赵晖无奈地用手揉弄太阳穴：

    这个世界上还有这么愚蠢无聊自欺欺人的人吗？

    三公子赢天自然不会让张三去找死。

    当即直接扯着衣领拉到了自己身后：

    “张三。

    你好好躲在本公子后面吧。

    你以后有大用。

    现在没必要送死！”

    “嗨！”

    张三装逼完毕。

    表完了忠心。

    就缩在三公子嬴天身后。

    不敢再说一句话。

    三公子赢天和韩国九公子韩非面对威压而来的太子府亲兵卫队。

    竟然旁若无人的聊了起来。

    “韩非。

    你怎么看？”

    “赢天。

    你不慌吗？”

    “行了，赢天你别装了。

    你今天敢带着我们二人来。

    必然早有准备。”

    “韩非，你啥身份我也清楚。

    你敢跟着来，想来也有后手。

    那就亮出来吧！”

    “赢天。

    实不相瞒。

    你说的不错。

    但是我的朋友喜欢杀人。

    不留活口。

    还是你来吧！”

    “韩非，你说的不会是头上顶着面条的那个男人吧？”

    “对啊！”

    赵国太子赵晖听着三公子赢天和韩国九公子韩非说着莫名其妙的话，

    都给气笑了。

    可是那一百太子亲兵却没有停下脚步。

    三公子赢天和韩国九公子韩非再说的时候。

    危险已经悄然而至。

    十米的距离。

    在他们谈话的时候。

    已经距离一百太子亲兵卫队一米的距离。

    就在此时。

    太子亲兵卫队准备对还在聊天的三公子赢天和韩国九公子韩非动手的一刻。

    眼前飘了一道黑色身影。

    赵国太子赵晖、一百多赵国亲兵卫队猛地一惊。

    三公子赢天和韩国九公子韩非定睛一看。

    还真是那个头上顶着一碗面条的男人——卫庄。

    卫庄亮出充满杀气的鲨齿，横在一百太子亲兵和三公子赢天、韩国九公子韩非中间。

    虽然是一个人。

    但是从卫庄身上散发出来的杀气就像是一睹无形的墙。

    让那一百多亲兵卫队不敢上前。

    赵国太子赵晖惊讶地猛的起身。

    指着一脸孤高的卫庄喝令道：

    “你……你……你是谁？

    本太子好像不认识你吧？”

    狠人卫庄冷冷道：

    “你不需要认识我！

    只要认识我手中的剑就好！”

    赵国太子赵晖自然是不认识流沙的卫庄。

    不但不害怕。

    反而大笑了起来：

    “哈哈哈哈！

    好呀！

    你一个下贱的贫民竟然敢擅闯我太子府！

    正要有了杀了你们的理由！”

    赵国太子赵晖对着停滞不前的一百多亲兵卫队义正言辞的命令道：

    “秦国秦候三公子赢天！

    韩国九公子韩非！

    勾结刺客，意欲行刺本太子！

    尔等可杀无赦！”

    “嗨！”

    那一百多亲兵卫队便要继续往前。

    三公子赢天看着韩国九公子韩非无奈道：

    “不是吧！

    你让卫庄来！

    这里岂不是要血流成河？”

    韩国九公子韩非也有这个顾虑。

    当即对着卫庄命令道：

    “卫庄兄。

    不可杀人！

    这里是太子府啊！”

    卫庄却一脸不屑道：

    “杀一些杂碎罢了。

    何须害怕！”

    赵国太子赵晖记住了那个一头白发的男人的名字，卫庄。

    再一想确实没听过。

    三公子赢天和韩国九公子韩非一听卫庄要杀人。

    也阻拦不住。

    三公子赢天当即对着天空喊道：

    “这里不能杀人哦！”

    随即有一道灰白色的身影飘到了三公子嬴天和韩国九公子韩非的前面。

    有一灰白长袍的精干汉子站在了卫庄之旁。

    “师弟。

    你火气太大了。

    你要是在这里杀人。

    三公子和九公子都无法脱身。”

    （新书仙侠，周一开始，敬请期待！）

