    一屋的人大惊失色，无不骂谢东宸是疯子。

    “殿下，让末将前去会会他。”

    马上就有人请缨上阵。

    “好，将军小心。”

    “殿下，末将也去，咱们要将赵将军换下来休息。”

    “好。”

    陆将军说：“赵将军不肯退，说要砍下谢将军的头颅献给殿下。”

    李宴琦面色一变。

    一旁的顾猛虎说：“殿下，我去吧，你若是担心我我就蒙上头巾。”

    “那有何用？你的九环大刀太明显了。”

    “我不用九环大刀也能杀了他。”

    大家都希望顾猛虎能去。

    可是李宴琦想保护他，不愿意他掺和进来，数次请缨都始终不肯让他出战。

    “顾兄先养精蓄锐，看看再说。”

    顾猛虎手发痒，心道这军中破规矩可真多，他已经养精蓄锐很久了。

    他们三万援兵到了，投入战争中，换下受伤的人。

    赵忠到底不年轻了，不如年轻人能耗，也被换了下来。

    受了些小伤，气得他骂骂咧咧。

    不想第一战就遇上个硬茬，太影响士气了。

    “报。”

    一个士兵急忙忙跑进营帐中。

    “怎么？”

    “谢东宸的援军到了。”

    “什么？”他也有援军？

    “一个江南道，他能抽调出多少人？”赵忠气道，“他真是不管不顾了吗？”

    李宴琦去了江南道，“谢东宸养了许多私兵，我以前就在朝堂上说过。”

    在赵忠看来，养再多私兵，也总得要留下一部分守军才是。

    除非……“他想玉石俱焚？”

    众人面色难看。

    他们的第一战，如果打得太难看，会给大家造成极大的压力。

    “他是东池的将军，一个鲁王而已，为什么值得他这么拼命？”大伙儿百思不得其解。

    有人弱弱的说：“要不我们将鲁王给他吧。”

    赵忠怒道：“胡说八道，给了他等于是放虎归山，必定让我军士气大损。”

    “不不，卑职的意思是可以先给他，咱们再集结队伍去抢。谢东辰有备而来，我们……准备得不充分，这一战打下来怕是要吃亏。”

    他们确实准备不足，况且他们的势力多在西北方向，因冬天下雪的缘故，行军困难。

    而谢东宸在南方，那边没下雪，或者只下了很小的雪，队伍拉过来就很容易。

    赵忠有点儿动摇，他亲眼所见，那谢东宸完全就是一个疯子。

    “殿下，您看……”

    李宴琦双眼赤红，勾起一抹冷笑。

    要人是吧？好，好哇。

    “将人带上来。”

    “是，来人啊，去将鲁王带上来。”

    李宴琦没有折磨人的丝毫，只是将鲁王囚禁起来，吃喝拉撒都有人照顾，鲁王没受什么罪。

    不过，再好的条件被人囚禁，心理上各种压力也会将一个人折磨得不成样子。

    只见鲁王瘦了一大圈，胡子邋遢的，双眼空洞无神。

    只有见到李宴琦的时候，他才像一只突然苏醒的狮子对着他怒吼。

    “老四，你个反贼，你竟然敢造反？你囚禁我，手足相残，父皇不会放过你的。”

    李宴琦冷冷的道：“我手足相残？呵呵，不是你先手足相残的吗？不是你先带人来杀我吗？”

    鲁王冷笑，“我和你不一样，杀你是父皇的命令。”

    李宴琦面色一变，“你说什么？”

    鲁王狂笑着说：“哈哈哈，你不知道吧？杀你是父皇的命令，还有杀景诗韵那个贱妇，还是她肚子里的野种，都是父皇的命令。我只是奉命行事，我何错之有？”

    李宴琦眼睛越发猩红，紧紧的抓着鲁王的衣领，“你……再说一次？”

    “哈哈……我说得还不够清楚吗？老四啊老四，你怎么生得那么蠢？”

    鲁王的脸上满是嘲讽，任由李宴琦抓着领子。

    “你以为父皇是真心为你好，当初才准你的赐婚吗？不不，都不是，他不过是因为景家是绝户，你娶了景家的女儿得不到任何妻族的帮助才会同意这门亲事。”

    李宴琦的手微微颤抖，微张着唇问：“既然如此，那又为什么……“

    “为什么要拆散你们对吧？呵，那还不是怪景诗韵越来越聪明，名声越来越响。若是她会成为你的助力，那肯定不行。所以，父皇在知道景诗韵对你无意后，曾秘密数次招谢东宸回京与景大小姐小聚。”

    李宴琦一个踉跄，“你说什么？小聚？他们为什么要小聚？”

    “这你就不懂了吧，他们，还有叶那家那位，在那年宫变中有生死之交。哦，你当然不懂了，赵家那么强大，怎能不知那日的王府会出事？赵氏那个贱人早不带你们姐弟回娘家，晚不带，偏偏就在那一日呢，你说，世上哪有这么巧的事？你们赵家罪孽深重，你就是个孽种……”

    “你大胆，你少在这儿胡说八道扰乱人心。来人，将他抓起来，堵住他的嘴。”赵忠气得跳脚。

    为什么要给他胡说八道的机会？

    “住手。”李宴琦摆手，阻止了上来抓鲁王的人。

    “让他说下去。”

    “殿下，他在这儿胡说八道扰乱人心……”

    “让他说。”李宴琦大怒道。

    赵忠郁闷的退到一边。

    他打了几个时辰累得要死，也懒得管了，直接坐到了椅子上休息。

    鲁王面目狰狞，死死的瞪着李宴琦。

    “我的母后才是父皇的嫡妻，原本我们一家三口可以幸福快乐，原本我不用窝囊的长成，都是他们害的，都是你们赵家人害的。”

    鲁王双眼通红，激动得流出泪来。

    他看着李宴琦，又是一阵咆哮。

    “你们赵家害我一生，你说，我该不该报仇，我该不该杀你？”

    李宴琦沉默片刻，淡淡道：“老一辈的纠葛，你我都不曾亲眼所见，我凭什么信你？”

    “呵呵，一句未亲眼所见就能抹灭所有的罪过吗？”

    “我有什么罪过？冤有头债有主，你为什么不去找你的债主报仇，要来找我？我又何曾做过对不起你的事？”

    “你没有吗？”鲁王怒道。

    “有吗？”李宴琦反问。

    “当然有，你的出生就是罪过。赵氏那个贱人害死我母后，她抢来的后位，生出你个嫡子，就是罪过。”

