    说话的是二皇子。

    他之前暗地里派人，去找了其中一个裁判，那老东西有把柄在他手上，又加以重金贿赂，才让他答应下来刻意压黎清玥的分数。

    没想到这样还能让黎清玥得了冠军，他自然不能眼睁睁看着她嫁进荣王府。

    既然如此，那就先把水搅浑好了！

    萧锦明向来是夺嫡的热门，其他皇子肯定也不想让黎清玥成为他的助力，这么多人一起拉拢，说不定她就真的改变想法了呢？

    他想得一点没错，话音刚落下，身边的四皇子就应和道：

    “二皇兄说得有道理，父皇，请给我等一个机会，向黎姑娘表明心迹！”

    这话说得就很直白了。

    六皇子也起身：

    “儿臣附议。”

    皇上挑眉看了看三人，突然头看向另一侧：

    “煌儿，你怎么想？”

    众大臣暗暗心惊，那边还坐着大皇子、三皇子和五皇子呢，皇上竟然直接问了这个最小的儿子，看来他对七皇子果真不一般呐！

    只可惜七皇子身子不好，又是血煞之命，注定无法夺嫡，不然说不定他才是皇上心中太子的最佳人选！

    在众人的视线中，只见萧煌抵着下颌轻咳了两声，哑着嗓子道：

    “儿臣听父皇的。”

    说完又咳了一声，一副弱不禁风的疲惫模样。

    黎清玥无语地看了一眼萧煌，心想这人在外面装得也太无害了，她可还记着在嬴王府时感受到的那股威压呢。

    皇上见他这样，果然面露忧色，却马上收起表情，朝众人正色说道：

    “时辰也不早了，相信清玥对于该如何选择，心中早有定夺，还是直接让她选吧。”

    黎清玥松了一口气，不得不说大反派这招对皇上真好使。

    她真心实意地微笑道：

    “陛下说的是，清玥心中已有人选。”

    说着，她向嬴王缓步走去，终于对上了他面具下的双眸。

    这还是自比赛开始以来，她第一次对上他的视线。

    只觉得那血琉璃下的双眼，深邃而莫测，有她看不透的情绪隐在其中，令她的心微微一紧。

    未待细想，却见他又不动声色地垂眸，不再看她。

    黎清玥抿了抿唇，压下心头涌起的一丝波澜，人已站在嬴王座位前。

    她深吸一口气正要说话，突然旁边传来一声低唤：

    “清玥！”

    声音是压抑的急迫，带着几分不敢置信。

    她挑眉望过去，只见萧锦明已经站了起来，目光幽深地看着她，似有些受伤：

    “你到现在还在跟本王赌气吗？”

    眼看要办成的事被狗男主打断，黎清玥心里极为不爽，而且她生怕主角光环太盛，把这事搅黄了。

    她皱起了眉，声音有些冷：

    “荣王殿下有什么话，还请等清玥办完正事再说。”

    皇上见形势有些奇怪，也不由得沉声问道：

    “荣王，你这是要做什么？”

    萧锦明见黎清玥站在嬴王面前，心里就升起极为不妙的感觉，现在看着她的表情，终于意识到，她是真的没打算选自己。

    他的心像被刀子刺了一下，脸色变得苍白。

    虽然知道此时场合不对，他还是一咬牙走到皇上面前，直直跪了下去，说道：

    “父皇，儿臣跟清玥尚有误会未澄清，请恩准儿臣跟她说几句话，以免清玥做出令自己后悔的选择！”

    说完，他直直地一叩到底，等待皇上的决断。

    皇上的面色变了几番，若有所思起来。

    起先他是有些暗怒萧锦明此举太不分场合，但又突然想起，传闻黎清玥心仪荣王许久。

    上次两人却跑到自己面前对质，闹得很不愉快。

    若黎清玥真是因为误会没有选择萧锦明，将来难免会心有不甘，九天玄女若心生郁结，万一影响国运，就得不偿失了。

    这么想着，他的表情缓和了些，摆了摆手：

    “罢了，你有什么话尽快说。清玥，就给他一个机会吧。”

    黎清玥无语，皇帝都发话了，她还能说什么？

    萧锦明长出一口气，重重叩谢后才起身，来到黎清玥面前，目光深深地看着她：

    “清玥……过去三年里是我不好，伤了你的心，可事实上，我一刻都没忘记那次的救命之恩，只是直到前几日才知道是你！”

    “若我早知真相……我知道现在说这些也无法弥补之前的伤害，但请你相信我，从今往后，我绝不再让你受到半点委屈！”

    说着，他上前一步接她又近了些，举起三根手指斩钉截铁地说：

    “我萧锦明愿对天发誓，黎清玥若嫁于本王，本王此生永不娶侧妃，永不纳妾！唯愿一生一世一双人，此心天地可鉴！”

    此话一出，场上“嗡”地一声就骚动起来。

    别说是堂堂一个王爷，就算那些大臣、世家，乃至稍富贵一些的商户，哪家不是把三妻四妾视为寻常？

    更何况萧锦明不仅是王爷，他还是梁国战神，是多少女人心中仰慕的男人！

    谁也想不到他为了黎清玥，竟能发誓不娶侧妃不纳妾！这要是天下任何一个女子都会受宠若惊，感激涕零的吧！

    皇上听了这番话也是一惊，皱了皱眉，觉得他突然发这种誓不太合适。

    毕竟是皇子，要为皇室开枝散叶的，哪能只娶一个正妃？

    但又一想黎清玥既然是九天玄女化身，只要她能旺国运，荣王又心甘情愿的话，倒也能接受。

    姜婉云面色苍白，浑身发抖，简直嫉妒得要发疯！

    她最爱的男人，竟然对着黎清玥那个废物发誓，不娶侧妃不纳妾！

    这岂不是彻底断了她进荣王府的可能？

    所有人都觉得，萧锦明这一番诚意简直感天动地，黎清玥就算有再大的误会，也肯定会回心转意了。

    然而黎清玥看着他这副激动的模样，心里只冒出两个字。

    浮夸。

    她倒是比任何人都清楚，萧锦明此刻绝对是真心实意的。

    但她更清楚，以后但凡有谁来挑拨一下，这狗男人的轻信、嫉妒和无理取闹，也都是真心实意的。

    想一辈子让她活在各种狗血剧情里？门都没有！

    萧锦明紧张地看着黎清玥，手心已全是汗。

    忽然，黎清玥对他露出一个倾国倾城的笑颜。

    他一愣，随即心里就是狂喜，她定是要答应了！

    然而还没等他高兴片刻，就听见黎清玥说：

    “殿下的心意我知道了，可是对不起，清玥心里，已经另有喜欢的人了啊！”

    声音甜美，带着一丝娇羞，无比悦耳。

    却像一盆冰水直直地浇下来，将他浇了个透心凉。

    萧锦明脸上血色尽数退去，踉跄地退了两步，不敢置信：

    “你……怎么可能……”

    这才过了多久？她怎么就能喜欢上别人呢？他不信！

    黎清玥并不理会他的震惊和失落，直接走到皇上面前，屈膝福身，说道：

    “臣女心悦嬴王殿下，还请陛下赐婚。”

