    “总之，不管这里的灵界是怎么样的，我需要做的接下来也已经很明确了。”

    不管这里是真实的，一百四十年前的寂静岭还是在最初太阳的影响下形成的精神幻影，布莱德最终要做的都只有一个。

    “封印，或者破坏太阳门，阻止太阳教会的人继续发疯下去。”

    布莱德抬手，手中的那枚羽毛笔上缠绕着无数黑红色的丝线，此时像是有了自己的思维一般，黑红色的丝线沿着布莱德的手缠绕在他的手腕之上，看起来像是一种奇怪的装饰。

    “笔仙是序列1的天使，与那个水银之蛇是同格位的存在，但是笔仙的能力并不适合正面对抗，而要面对执掌命运权柄的水银之蛇和太阳教会，单单使用‘作家’也并不保险。”

    ‘作家’能够间接性影响整个故事的发展，这个力量在廷根市就得到了很好地验证，因斯·赞格威尔几乎是将那件黑夜女神教会的封印物玩的起飞了，但就算是这样，‘作家’依旧有不小的漏洞。

    特别是在面对命运途径的人的时候，他们很可能会发现自己命运的轨迹上的不正常，以此来发现布莱德的小动作。

    “不能完全依赖笔仙的安排，这样风险太大了，我现在最主要的还是先想办法找到最初太阳吧。”

    至于弗兰她们，布莱德怀疑她们也进入了一个和这里类似的地方，但他非常确定，她们两个不在这里。

    现在布莱德需要做的是尝试破坏这里的太阳门，只是不知道能不能成功。

    午夜钟声即将敲响之际，大街上已经没什么人了。

    布莱德在此之前随意找了一个地方休憩，等到精力和灵性恢复的差不多了之后他这才睁开眼睛，走到了无人的街道上。

    左眼的能力已经确定是被某种不知名的力量干扰了，布莱德只能将羽毛笔上的黑红色血丝与灵性重叠，借用永暗之河的力量与笔仙的污染来预警。

    “先找到钟声传来的那个教会，根据长老的描述来看，太阳门在寂静岭中心的教堂地下，那里有一条直通地底的路。”

    想及如此，布莱德沉吟了片刻，开始向整个寂静岭的中心方向走去。

    咚——

    咚——

    安静的小镇街道上，昏黄的路灯逐渐被不知何时开始弥漫的雾气所遮蔽。

    “雾？”

    布莱德抬头，看向前后的街道。

    两边在午夜十二点的钟声敲响的时候都开始起了浓雾，这浓雾布莱德看的竟然有些眼熟，而没费多少力气他就想起来这雾气很像是他以前通过房间的那扇门到达的‘寂静岭’里的雾气。

    来了吗。

    布莱德心中警铃打响。

    “虽然这里表面上看上去像是一个恬静的小镇，但其中隐藏着的秘密恐怕即将会揭晓了。”

    只是，为什么会是午夜十二点。

    布莱德眸光微微闪烁，午夜十二点是第一天与第二天之间的交界点，民间说法当中曾有过午夜十二点是灵性与神性最为衰弱的时间，但是这个时间段在神秘学的世界当中并不存在特别的意义。

    “是因为现实世界的寂静岭曾经在午夜十二点发生了什么，导致这些大雾的出现？”

    这里并不能简单的只是用神秘学的知识进行解释。

    直到现在，布莱德还是没有搞清楚这个地方的实质到底是什么，只能走一步看一步。

    随着午夜的钟声，街道两边的大雾开始疯狂向布莱德的方向逼近，街道上的那一个个路灯被浓雾包裹进去之后就不再有光了，仿佛被吞噬了一般，让布莱德身体紧绷了起来。

    他握紧了羽毛笔，与此同时周围永暗之河污染所形成的外衣开始先于布莱德一步与这些雾气接触，不过很出乎意料的，这些雾气并没有触发永暗之河污染的防护机制，同样也没有蔓延到布莱德的身边。

    天上地下，仿佛全部都被浓雾所包裹。

    布莱德感觉自己呼吸微微受阻，左眼下意识地打开，但是在浓雾之中并没有看到什么特别的东西。

    小心，谨慎，现在的布莱德只能做到这些。

    视线受阻，布莱德现在只能够看到前方十米左右的地面，再多的就什么也看不到了。

    小镇在午夜被这突如其来的雾气所充满。

    布莱德根据自己在浓雾升起之前的印象向前尝试的走了几步，在确定周围的环境并没有因为雾气的出现而发生改变之后他这才谨慎的快步向前走去。

    白雾里什么声音都没有，这就像是一块能够吸收声音的海绵，除了布莱德自己的呼吸声和脚下的走动而发出的声音之外，就再没有听到什么声音了。

    对此，布莱德非常警惕，生怕自己一个没注意直接撞到奇怪的东西上。

    “白雾代表的是什么？”

    布莱德一边走一边思考。

    “这片白雾给我的感觉非常熟悉，现在想想，第一次看到那个蓝衣小女孩的时候廷根也恰好起了一场大雾，那次的大雾与这里的雾气给我的感觉非常相似。”

    “如果说那次的大雾与这里的雾气是一个东西的话，那是不是说明，寂静岭里的怪物想要出现，必须要依托这种大雾才可以？”

    “我在被波及到进入寂静岭的那次也发现，整个寂静岭都是被浓雾所笼罩的，这应该不是偶然，这种雾气一定有特别的意义在里边。”

    “如果真的是这样的话，那么消除掉雾气，就能避免被寂静岭的怪物所攻击。”

    布莱德已知的寂静岭怪物攻击的预示有两个，一是那个教堂发出的警报声，二是这种白色的雾气，只是他没有正式进入过寂静岭的核心地带，因此也不知道后一个是否正确。

    为了确定第二个，布莱德用灵性包裹了一些‘外衣’之外的雾气送到他的身前。

    淡金色的光芒在布莱德的指尖亮起，他先是尝试性的戳了戳面前这团白雾，在确定并没有发生什么之后他开始使用自己的非凡能力，消除掉这些雾气。

    “消去。”

    消除雾气，数值：1。

    有些出乎布莱德的意料，消除雾气并没有受到什么阻碍，很顺利的就完成了。

    一时之间布莱德也有些不确定了起来，他是不是猜错了，这些雾气只是单纯地为了迎合这里的环境而出现的？

    没有任何的意义？

    布莱德正在自我怀疑的时候，空荡的街上忽然传来了什么东西走路的声音。

    “嗯？”

    布莱德停下了脚步。

    “走路声？有人？”

    滋滋——撕拉——

    有什么东西在向布莱德的方向走进，但白雾遮住了视线，布莱德看不清到底是什么。

    他打开左眼，黑白的世界当中，不远处出现了一个黑红颜色所封锁的数值，这也是布莱德在在这里第一次见到的具有污染的数值！

    “有东西过来了。”

    不知道是不是察觉到布莱德已经发现它了，那个黑红色文字的主人猛地提速，以一种超乎常人的速度向布莱德冲了过来。

    布莱德脸色变了变，正打算拔腿就跑的时候却生生止住了自己的脚步。

    他一咬牙，回身看着那个数值的主人疯狂逼近。

    “不行，我不能看到这种东西就跑啊，如果不能打破僵局的话或许我永远都会被困在这个小镇当中。”

    他一咬牙，灵性在手指尖疯狂闪烁，正想消除掉周围的雾气的时候，那个数值的主人已经冲到了‘外衣’之外，砰的一声，撞在了永暗之河所形成的‘外衣’上。

    而这一刻，布莱德也看清了，那到底是个什么东西。

    那东西有着人性的轮廓，但是身形即为扭曲，浑身上下像是被肉色的布所包裹一样，既没有五官，也没有双手，而心口的位置正有一个大洞，正在噗嗤噗嗤的向外流着一种脓黄的液体。

    那东西一下子撞在了永暗之河的‘外衣’上，心口脓黄的液体同样噗嗤一声因为惯性的原因滴在了‘外衣’上，虽然并没有对‘外衣’造成损伤，但是布莱德清楚的看到被那些液体碰到的地面出现了一个又一个深浅不一的洞。

    他脸色微变，心里已经明白之前在浓雾之中听到的什么东西滋滋的声音，恐怕就是这玩意儿心口部分流出来的东西碰到地面引起的声音。

    那东西一下一下的撞着‘外衣’，扭曲的‘脸’上似乎做出了一个痛苦的表情，它想要靠近布莱德，却被‘外衣’所阻拦，只能眼睁睁的看着布莱德举起手，淡金色的光芒对着它的脑袋。

    “消去。”

    数值，457，成立。

    无声泯灭，这个浑身扭曲的怪物的脑袋瞬间消失不见，脑袋与身体的断口处呈现出一种非常整齐的切割型伤口，仿佛有东西在刚刚的那一瞬间将它的脑袋整个摘走了一样，只留下一个还在向前挤，但已经只是颤颤巍巍的躯体。

    消除脑袋而不是消除全身，这样作为成立前提的数值也会有所不同。

    布莱德需要尽可能地规划好每一点灵性的使用，这样才可以在这里活得更久，知道找出真相。

    这个心口噗嗤噗嗤喷东西的怪物在脑袋消失之后又过了十几秒，这才不甘心的倒了下来。

    “看来脑袋是弱点。”

    永暗之河的污染将这具尸体包裹了起来，使其身上的所有异常之处全部陷入沉睡期，不再有危害性。

    到这布莱德才敢靠近这个看起来古怪狰狞的东西。

    “看着像人，但是从实质上来说却并没有相应的人的构造。”

    布莱德强忍着恶心，一点一点的用灵性刨开这个怪物的身体。

    表面像是绷带的东西实际上就是这个怪物的皮肤，它没有手，身体内也没有人类该有的五脏六腑，翻倒了一阵，再没有什么其他特别的东西之后布莱德这才停下了手。

    “不是人。”在确定这点之后，布莱德嫌恶般的将整具尸体连带着地上的浓黄液体一起消除。如果不是非常时刻，他根本不会凑近这种东西。

    “花花绿绿的，实在是太恶心了。”

    他庆幸自己没有吃东西，要不然不知道这会儿会不会直接吐出来。

    不过，当白雾出现之后，原本平静的小镇终于出现了不同与异常。

    对于布莱德而言，这至少算是个好小心。

    比起察觉到不对，但是周围全部正常的状况相比，布莱德更喜欢这种直来直往的方式，哪怕对手是那条水银之蛇。

    正当布莱德感觉安全的时候，周围却出现了熟悉的滋滋声和重物走动的声音。

    “嗯？”

    又来？

    布莱德看向四周，但就是这一瞬间他冷汗就下来了。

    这条街道直来直往的，前后也就只有两个方向，可是此时周围隐藏在浓雾当中那似乎黑红到极致的文字，密密麻麻的几乎沾满了整条街道的两侧。

    嗯……

    啊……

    麻麻我不是在做梦吧？

    这个数量，是不是有一点……不太对劲？

    布莱德呆在了原地，握着羽毛笔的那只手手腕处黑红色的血丝忽然扯了布莱德一下。

    费什么话啊，跑啊！

    一瞬间，街道两边无数全身扭曲成麻花，心口处噗嗤噗嗤向外吐着脓黄液体的怪物疯了一样的朝着布莱德的方向扑了过来。

    它们好像完全不受浓雾的影响。

    砰——

    砰——

    砰砰砰——

    无数的怪物影子交叠在了一起，它们撞了起来，那种足以腐蚀脚下石路的液体也因为惯性，朝着其他怪物的方向溅去，一瞬间鸡飞狗跳，好不热闹。

    布莱德趴在一栋建筑的漏洞，微喘着气，平复身上灵性的悸动。

    如果不是刚刚成立了一次瞬移的话，他恐怕会直接与那么多的怪物正面撞上。

    哪怕有着永暗之河的污染作为‘外衣’，他直觉自己也被那么多的怪物所吞没。

    瞬间移动，数值，712，成立。

    而此时，布莱德本身的数值已经到达了760了。

    掘墓人的魔药在疯狂消化，这个速度非常之快。

    正常吗？这压根不正常啊！

    但是布莱德根本没有时间想这个事情，他此时最需要做的事是将自己隐藏起来。

    他严重怀疑因为‘外衣’他已经被白雾之中的所有怪物给盯上了。

