

    电话响了很久。

    柳茜冷笑，“不接？”

    慕辞典眼眸微动，他按下接听键，“喂。”

    “我到了，你在哪里啊？”宋厉飞问。

    “让他到这里来！”柳茜大声说道。

    慕辞典看了一眼柳茜，他说，“你去租一艘快艇，往西南方向，我在海域上等你。”

    “搞什么鬼？”宋厉飞嘀咕。

    慕辞典已经挂断了电话。

    辛早早也很奇怪，她看着慕辞典，又看着柳茜，他们不知道他们到底在做什么。

    她此刻只想，只想把晚晚抱回来。

    她隐忍着。

    好一会儿。

    海上响起了游艇的声音。

    一辆白色游艇靠近他们。

    宋厉飞冲着他们挥手。

    慕辞典喉咙微动。

    柳茜嘴角笑得异常的邪恶。

    宋厉飞把游艇停靠在他们的旁边，冲着他们吼道，“你们做什么，搞得这么神神秘秘的？”

    “让他过来！”柳茜说。

    慕辞典喉咙微动，他冲着宋厉飞说道，“你过来！”

    宋厉飞也没有多想，把游艇靠近之后，跳了过来。

    他走向甲板，嘴里嘀咕道，“慕辞典，你什么时候也搞这些花样了，别说是要给辛早早搞什么浪漫……她是谁？”

    走近。

    宋厉飞突然发现不对劲了。

    面前这个和辛早早酷似的女人是谁？！

    “是我，宋厉飞。柳茜。”柳茜直言。

    “柳茜？你干嘛整成这样……”宋厉飞惊讶，后又似乎明白了什么，他不仅喃喃道，“值得吗？”

    “值不值得那是我的事情。”柳茜不以为然。

    宋厉飞眼眸一紧，“你手上抱着的是……”

    “慕辞典的女儿。”柳茜阴冷的一笑，“我在报复他们。”

    “柳茜！”宋厉飞脸色一下就变了，“你疯了吗？”

    “是啊，我疯了。我被慕辞典逼疯了。没有人知道我到底有多爱他没有人知道！”柳茜冲着宋厉飞大吼。

    “谁说你喜欢，就一定要别人也喜欢的。你心理畸形吗？”

    “我就是心理畸形，我就是变态！我现在就是要让慕辞典生不如死！”

    “你什么时候变成这样了……”

    “我一直都这样！”柳茜狠狠的说道，“我内心一直都很阴暗，我只是担心只是不敢做出来，我从认识慕辞典开始，我从爱上他那一刻开始我就想过很多种得到他的方式，我只是不敢做出来，我只是怕！现在，现在被慕辞典伤害之后，我连死都不怕，我好怕什么！”

    “疯子！”宋厉飞咬牙切齿。

    “还有更疯狂的！”柳茜狠狠的说道，“我现在要你和辛早早上床！当着慕辞典的面上床！”

    “你说什么！”宋厉飞狠狠的看着柳茜。

    辛早早那一刻也看着她。

    “慕辞典不是那么爱辛早早吗？我就是要让他看看，他爱的辛早早和别人上床他是什么滋味？！”

    “神经病。”宋厉飞怒吼，“你真以为你是谁？你觉得你可以威胁到谁！”

    “就因为我知道我威胁不到谁，所以我抱走了慕辞典的女儿。如果你们不照做，我马上把她扔进大海里面，现在风大浪大，现在天色也这么暗了，你们说扔下去之后，还能找到她……”

    “不。不准！”辛早早听不下去了，她连忙说道，“柳茜我求你别这样，我求你了！”

    “求我？”柳茜说，“我求你不要和慕辞典你怎么不答应我？”

    “我答应你！”辛早早毫不犹豫，“我答应你，我以后再也不和慕辞典在一起！我发誓，我以后再和慕辞典在一起我就天打五雷轰！”

    慕辞典看着辛早早，看着她说得何其的坚决。

    “发誓有什么用！”柳茜根本不听。

    “想我怎么样，你想我怎么样！”辛早早真的差点给柳茜跪下来了。

    她看着柳茜那么随意的抱着晚晚。

    要是一个不留神……

    现在天色确实已经黑了。

    掉下去，掉下去怎么还可能找得到。

    不。

    她紧咬着唇瓣，让自己不要崩溃。

    “我刚刚说了，让你当着慕辞典的面，和宋厉飞上床！”柳茜一字一顿，“他不是说他相信你只和他一个人睡过吗？那现在就让他眼睁睁看着，你和另外一个男人睡！”

    “你真的是个变态！”宋厉飞忍不住大骂。

    他怎么就没有发现柳茜是这种人。

    当初他到底是哪根筋不对，要答应让慕辞典去帮柳茜的父亲免于牢狱之灾。

    他现在真的肠子都悔青了。

    “要是不同意……”柳茜又扬了扬晚晚。

    “我同意！”辛早早一口答应。

    慕辞典和宋厉飞都看着她。

    辛早早眼眶红透，眼泪一直在不停的转啊转。

    她走向宋厉飞。

    宋厉飞真的被辛早早此刻的模样吓到了，就好像整个人没有了可以支撑的力量，她的世界全部崩塌了一般。

    她说，“对不起宋厉飞。”

    “早早，别这样……”

    “对不起对不起。”辛早早一边哭，一边抱着宋厉飞的脖子。

    然后嘴唇，亲吻着他的唇瓣。

    宋厉飞眼眸微动。

    他真的没有想过，喜欢了这么久的女人，真正被她亲吻是在这样的环境下，是被在她这么绝望的时候。

    他抬眸看着慕辞典。

    看着慕辞典紧捏着拳头，却僵硬在那里一动不动。

    辛早早吻了一下宋厉飞，就开始脱他的衣服。

    “早早……”宋厉飞拉着她的手。

    辛早早那一刻眼泪就像疯了一般，她说，“求你了。”

    “你就算答应她了，她也不会如你所愿的……”

    “可是我不答应她呢？”辛早早望着宋厉飞。

    宋厉飞喉咙微动。

    “为了晚晚，我连死都可以。”辛早早说，嘶哑的说，“别说，一身皮囊。只是对不起你，只是对不起你，让你做不想做的事情……”

    “你对不起的不是我。”宋厉飞看着她。

    看着她挣脱开了她的小手，在帮他解开他的西装，解开他的衬衣。

    “你对不起的，不是慕辞典吗？”宋厉飞问她。

    他此刻就算没有看慕辞典，他也能够感受到，慕辞典现在的痛苦。

    现在的巨大痛苦。

    柳茜真的残忍到，人神共愤！

    他此刻都恨不得把这个女人千刀万剐。

    “不。”辛早早摇头。

    她永远不会对不起慕辞典！

    ……

    甲板上。

    柳茜就这么冷笑着看着两个人，交缠在了一起。

    看着两个人，都脱得差不多了。

    她冷笑。

    她看着慕辞典她说，“看到没有？辛早早连犹豫都没有，就可以和其他男人上床，你到底还爱她哪里？”

    慕辞典紧抿唇瓣，

    唇瓣都已经被他抿到发白。

    “后悔吗？”柳茜问他，“后悔选择了她没有选择我吗？”

    “不后悔。”慕辞典回答。

    柳茜脸色一下又狰狞了，“慕辞典，你疯了吗？你感觉不到辛早早有多不爱你吗？你感觉不到吗？”

    “我从来没有奢望她会爱我！”慕辞典冲着柳茜。

    冲着柳茜大声吼道。

    柳茜被慕辞典的模样怔住了。

    “慕辞典，你到底图辛早早什么？你到底图她什么！样貌，身材？还是什么，我都可以，我都可以变成你想要的，你为什么就一定要和她！”

    “这大抵就是命！”慕辞典全身散发着寒气，他冷血的一张脸，此刻紧紧的看着柳茜。

    他突然抬脚。

    柳茜一惊，“你别过来，你过来我真的会把她扔下去。”

    “不要！”辛早早看着柳茜的模样，大叫。

    她现在和宋厉飞抱在一起。

    彼此脱得所剩无几，但还没有到那个地步。

    她看着慕辞典根本不听柳茜的威胁，猛地上前拉住他，“慕辞典你要做什么！你不要刺激她你不要刺激她！”

    “放开我！”慕辞典冲着辛早早，大声吼道。

    “慕辞典……啊！”辛早早尖叫。

    她被慕辞典一把推在了地上，毫不留情。

    冷血得，就像一个没有感情的动物一般。

    柳茜也被慕辞典的模样惊吓到了。

    慕辞典此刻真的，很恐怖。

    就好像突然脱离了这世界一般，变得什么都不在乎！

    他冷冰嗓音说道，“既然大家要一起同归于尽，既然我的命就到此为止，那么我们就一起死吧。”

    “慕辞典！你不要你女儿了！”柳茜倒是被突然的这样的慕辞典惊吓到了。

    “你不是都说了，死都不怕，还在乎其他什么！”慕辞典突然笑了，笑容中都是血腥的味道，模样阴森得吓人。

    柳茜片刻的惊吓，下一秒又突然释然，她说，“既然你想和我一起死，我们就一起死吧！”

    “死之前，总得有人一起陪葬才行！”慕辞典冷声。

    柳茜看着他。

    看着慕辞典用视频打通了一个电话。

    殷勤接通，“辞典。”

    “柳强呢？”

    “在这里。”

    慕辞典对着手机，“给我杀了他！”

    “慕辞典！”柳茜尖叫。

    她想都没有想过，慕辞典会找到他父亲，会做这么残忍的事情。

    “怎么，不是不怕死吗？不是想死吗？不是想我陪你死吗？我们多带走几条人命，不好吗？”慕辞典逼视着柳茜，狠狠的问她。

    电话那头。

    柳茜夫妇也被慕辞典吓到不行。

    他们抱在一起，恐惧的说道，“怎么了，到底怎么了？我们做了什么？！”

    “你们没做什么，自己你捧在手心上的女儿不想活了，她想要你们一起陪葬！”

    “不是，不是的！”柳茜情绪很激动。

    柳强在电话那头看到了柳茜。

    “茜茜，你到底怎么了？这段时间你情绪一直不稳定，问你你也不说。你突然把自己整成这个样子爸妈已经很担心你的心里了，你现在到底在做什么？你别让爸爸妈妈担心好不好？”柳强对着自己女儿，很担忧的说道。

    柳茜终究还是不忍的。

    她父母从小就对她很好很好，也一直把她捧在手心里，她虽然听话，但她想要做什么她父母基本上都不会拦她，现在这一刻，到她相想死的这一刻，却还要连累他们。

    她狠狠的看着慕辞典，“慕辞典，你放了他们！”

    “凭什么？”

    “你放了他们你放了他们！你不放了他们，我就真的把她扔下去了！”柳茜威胁。

    狠狠的威胁。

    “你扔吧。”慕辞典冷血的说道，就是突然没有了一丝感情。

    “慕辞典！”辛早早从地上爬起来，“你疯了吗？你疯了吗？你和柳茜的恩怨凭什么让我女儿来承受。”

    “只怪她，命不好。”慕辞典的声音，一点温度都没有。

    那一刻就好像，真的已经不在乎了。

    真的已经……不在乎晚晚的生死了。

    “慕辞典！”辛早早撕心裂肺的叫着他。

    “我的能力有限，我只能做到这个地步，我唯一能够答应你的承诺只有……”慕辞典不高不低的声音，就好像在说着无关紧要的话，那般云淡风轻，“晚晚不在了，我就不在了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天完结，大家不见不散啊！

    推荐染筱萋《老婆精分后病床是我家》

    这是一个逗比男人与多重人格女精神病的爱情。

    萝莉版小媳妇哭的泣不成声，“我砸下去的时候，明明是个扣扣，怎么就变成了迈巴赫？”

    东方夜袭心疼的搂着新娶的小媳妇，“都怪车标的形状太像了，不怪你，就算是迈巴赫咱也能赔得起。”

    女王陛下版的小媳妇，指着他怒声质问，“暖床的，你连洗脚水的温度都掌握不好，你还活着干什么？”

    他幽怨道，“你忘了，我床暖的好。”

    妈妈版的小媳妇，撸猫一样的抚摸着他的头发，一脸慈爱的问道，“崽崽，妈妈熬的汤好喝吗？”

    东方夜袭看了一眼碗里的红参鹿茸汤，他一点也不肾亏好吗？咬了咬牙，笑的格外灿烂，“妈妈，好喝，晚上太黑了，你能哄我睡觉吗？”