    第19章领地

    狭长的眼中掠过一抹喜色，比多凑近打断了白知的继续探索，语气中洋溢着难以克制的兴奋。

    “啊！您竟然喜欢这里吗？那我们就先去这里吧可以吗？刚好也是在中心位置，后续如果您选择其他地方的话也比较方便前去，因为要前往领地的话除了这个传送阵以外，领地内部虽然也有，但因为处于领地之间所以需要一定积分，为避免这种损失，还是多走两步好了。”

    白知点点头表示理解，本身比多就赚20积分，虽然不知道传送需要多少积分，但避免损失也是好的。

    “好，那就麻烦您了。”

    比多摆摆手：“客气了，那我们就出发吧？”

    说完，等到白知确定之后，比多直接按下确认键。

    白色的光闪现，不过睁眼闭眼之间，两人所处的场景已然转换。

    白知选择的地方位处于所有领地的中央，也是最为繁华的区域，毕竟这样的一个领地地势这么好又怎会不引起其他人的觊觎，不过因为领主过强，所以没有npc能抢得过。

    而这里的领主，也是之前白知所看到的榜单上的榜首惰的地盘。

    在没有阳光的地方，所有的一切都在黑暗之中诞生，自从觉醒之后，温暖对于所有的npc来说就是一种格外奢侈的东西。

    也因此，却又格外的向往。

    落地之后，入眼的便是几乎刺眼的五彩缤纷的各种灯光，牌匾上的地面上房屋上，就连时不时路过的npc身上似乎都有带着各色的光。

    道路延伸笔直，路的两边都栽种着宝石树，房屋似乎也是由各种晶体制成，高坠的房屋一般只有两三层的样子，却又为了满足部分npc所以刻意做的很高。尖尖的顶，顶端顺下有着如珠帘一般装饰品一直垂到屋顶边缘，让本就晶莹剔透的房屋变得更为华丽。

    各色的字体，各色的灯牌遍布道路两边，将漆黑的天空映的仿佛变成了五彩斑斓的黑。

    在看过圆盘上单调的色彩后在面对眼前的一切有些刺眼，白知只能眯起眼睛等待适应，身旁的比多倒是没有这种感觉，落地之后就开始履行自己的责任讲解。

    “这里是惰大人的地盘，看着是不是很亮？那是因为惰大人的原型是一只龙，具体是什么颜色种类的倒是没人知道，但是龙的本性嘛，就是喜欢这种闪亮亮的东西，所以也因此当初在建立领地的时候，这里的装恒都是偏向大人的喜好的。”

    “虽然身处首位，但是惰大人其实并不喜欢管理，只是因为刚好位置在中心，又是最强的那一位，所以这里是很多npc会经常过来的地方，各种交易不论是黑与白都在这儿，也因此很繁华但同样也很危险。”

    说道这里，比多扭头看向身后的白知，瞧着对方点点头看着一脸无知茫然的蠢样子，嘴角的笑更灿烂了。

    “我会带您主要看一下主道，其他的地方太多，如果看下来的话需要耗费的时间比较多，您之后有兴趣的话可以自行前来，或者再次雇佣我，一般情况下，我都是在圆盘那里的，除了有客人的时候。”

    白知嗯了声算是回应，也能理解，微微抬首，示意对方可以继续。

    “好的，那么我就继续了。”

    本就是副本出来的npc，因为副本的多样性，也就导致了这里所容纳的生物种类也有很多。

    除了龙，还有魔族，史莱姆，鬼，妖，丧尸，等等。

    因为惰的懒于管理，所以这里的暗黑交易也会有很多，包括色，包括赌，包括暗杀，同样是屡见不鲜。

    毕竟圆盘之上不能故意伤害其他npc，只有属于领主的领地，除去个别不喜杀戮的领主外，只要不被他人察觉，那么不论你做了什么都不会有人过多关注。

    当然了，既然暗杀都无所谓，那么拐卖这种事情也会有发生。

    比多，虽然明面上是一位导游，可这只是用来欺骗新人的身份，之所以收的积分少，自然是因为他所要赚的可不是什么导游费用，而是抽成。

    抽的是哪儿的？自然是，将模样好看或者新奇的新觉醒的NPC骗来，然后卖给这里最大的npc交易场所，到时候根据对方的估价，他能拿到一笔不菲的佣金。

    至于后来npc知道被骗之后想要找自己来算账这种事情，这也要有一个前提，那就是对方能活着从那里出来了。

    不过，他能做那么久，也是因为自己看人准确，确保对方之后不会有那样的实力。即便是有，有着背后的支撑，他也能安然无恙的退去，对方碍于没有背景也只能吃一个哑巴亏。

    再者，就自己新看上的这个货色，模样是真的不错，等进去之后过一段时间说不定对方还要感谢自己，能以身体就换来大量的好处，这种好事有的npc想有还不一定有机会呢。

    当然了，这是之后的事情，现在对于比多来说最重要的还是先稳住白知，将人引到目的地之后，才是真的万事大吉。

    比多暗搓搓的搓了搓手，忍不住又瞥了一眼一无所知的白知，眼底掠过一抹痴迷。

    真好看啊~虽然人类这个物种能觉醒的基本上长相都没的说，可跟眼前的这个女人还是有些不太一样，就像是抓不住摸不着的光，引人如飞蛾扑火，无法自持。

    要不是碍于那里管事的身份，再加上如果单看他自身的实力怕是护不住她的话，这人他就自留了。哪怕只是放在家里都是一种赏心悦目的事情。

    想想比多就觉得遗憾，不自觉的叹了口气，但又怕引起白知的警觉匆忙收声，然后转头赶忙用别的话转移对方的注意力，见她看向自己说明的方向时，比多才松了口气。

    但他却不知道，在他出神的时候，白知也在不动声色的观察比多。

    她不是一个傻子，虽然刚刚觉醒对于什么都处于懵懂状态，但并不是随便来一个人她就会百分百的信任，对方跟自己所说的信息无误可以保证，但从离开圆盘之后，他的态度就变得奇怪了起来。

    也因此，她在比多没有注意到的时候，做了一件小事。

    (本章完)

