    “轰隆！”

    “咔擦！”

    闪电如瀑布一般从天边飞流直下……别说三千尺，三千丈都有！

    站在雷电垂落前的云暝他们，看着那如瀑布一样洒落的雷电之力，他们迅速往后退了百米！

    在后退的那一刻，结界张开在面前，挡下那往他们这边飞扯而来的雷电！

    “砰砰砰——”

    雷电撞在结界屏障上，发出道道刺耳的声音。

    他们站在结界之后，那震耳欲聋之声入耳，他们差点当场被震晕过去。

    旁边传来一声尖叫，众人正要往声音传来的方向看，雷电之声更加剧烈，他们立即屏气凝神，将耳识暂时封闭！

    这一刻，万物之声，他们都无法在听到，然而即便如此，在那雷电的巨响之中，也是度日如年。

    雷电之力太强，即便是散落的余力，也让他们凝聚的结界溃不成军。

    好几道结界破碎，雷电之力抽打在身上。

    全身顿时一阵酥麻酸痛，被雷电打中的位置更是火辣辣的疼痛！

    那疼痛，比被大刀砍了一下，还要来的剧烈！

    谁也不知道多久多长时间过去，只希望这雷电早点过去。

    就在他们感觉自己快要坚持不住之时，天边厚厚云层终于散去，雷电之力消失，阳光洒落。

    天边霞光照映而下，七彩祥云聚集而成。

    光芒从祥云中洒落，往一个方向照射而去。

    在此同时，大门打开的声音响起，只是大家都封闭了耳识，没有听到大门打开的声音。

    云暝他们看到散去的雷电，顿时松了口气，然后才重新打开耳识。

    耳识打开的瞬间，脑袋里面就闹哄哄的。

    他们不是第一时间封闭的耳识，在耳识封闭之前，他们还是听到了很大巨响。

    那巨响，就在耳边落下。

    现在，整个人都不好了。

    “所幸是散去了。”云暝叹息开口。

    玄瓶皱眉揉了揉耳朵，头疼。

    被那声音震得头疼！

    斩苍看到他们一个个难受的样子，当然走到一旁。

    他一点感受都没有，也不会有感受，更不知道他们经历过雷电，又是什么样子的。

    “啊——”

    斩苍刚退了两步，感觉自己好像踩到了什么，脚下就传来一声尖叫！

    他低头看去，看到地上躺着的人，先是一怔，然后笑了。

    云暝他们听到这一声，纷纷看了过来。

    地上躺着的人灰头土脸，身上到处都是被闪电劈中的痕迹。

    他是……

    斩苍笑盈盈看着脚下的人，完全没打算把脚移开。

    “哎呦喂，这不是北冥府的公子吗？怎么躺在这了？”

    看他身上被雷电劈的，啧啧。

    他觉得站在闪电里的萧沐凌，身上的伤痕可能都没这个叫北冥什么的人多。

    听完云暝的话，众人都不禁笑出了声。

    真的是北冥旭啊！

    云暝含笑走了过来，目光在北冥旭身上扫视。

    “呦，你怎么被劈成这样，到底做了多少丧尽天良的事？”嘲讽的语气，丝毫没有遮掩。

    北冥旭凶狠看着云暝，粗声开口，“你还不把脚移开！”

    这话，是对着斩苍说的。

    斩苍掏了掏耳朵，“雷声太大，你在说什么？”

    云暝无声看向斩苍，他有种想要竖大拇指的冲动！

    不愧是跟在萧沐凌身边的人！

    够无耻！

    “你放肆！”北冥旭苍白的脸色，顿时就被气得通红！

    斩苍皱眉加重了脚上踩下去的力道，“你说什么？我听不清楚。”

    “你，你……”

    北冥旭指着斩苍，气得浑身发抖。

    云暝也不说什么别的，就在一旁看着，欣赏着北冥旭现在的样子。

    别说，还真挺有意思的。

    风秋意看着斩苍，心里轻啧。

    墨萧公子的朋友，真是很记仇。

    他刚才就杀了北冥府那么多冥影兵，现在又对北冥旭这样，看样子他也要被北冥府的人记恨上了。

    不过……

    看他们的样子，根本就不会在乎这些。

    玄瓶若有所思看着斩苍，他……好强啊。

    身上力量波动没有，却能踩着北冥旭，让他躺在地上起都起不来。

    尽管北冥旭是被雷电之力劈的浑身是伤，可若不是强者，他也是能挣脱站起来的，怎么可能让北冥旭如此被动。

    “咔擦~”

    碎裂之声从前面传来。

    听到这动静，他们全都往前看去。

    百米之外，他们刚才所站的位置，在此时瞬间崩塌！

    大地震震，无数裂痕往四周蔓延开来！

    一时间，那崩塌之处的周围十丈，都布满裂痕。

    裂开松动的大地，摇摇欲坠，仿佛随时会再次塌陷！

    而在百米之外，原本承受雷电的两个人……不见了！

    “墨萧！”

    斩苍收回脚，注视着萧沐凌消失的方向。

    云暝终于也收起了玩心，从一跃而起，凌空两三米走了过去。

    站在就走在他旁边，他们走过去，那个地方一个人都没有，连个影子都没看到。

    大事不妙！

    他们心里咯噔一下，然后相视一看。

    “要赶紧找到他们！”

    “没错！”

    重重点了点头，云暝开始想他们会去哪。

    “灵虚古境打开了吗？”斩苍突然想到灵虚古境，喃喃开口。

    “祥云！”云暝抬头看天。

    祥云聚，古境开！

    灵虚古境提前打开了！

    他们两个人提前去了灵虚古境？

    他们要去，难道不应该说一声？

    “走吧，灵虚古境打开了。”玄瓶这时走到旁边，沉声开口。

    他得过去主持大局。

    毕竟是玄家的灵虚古境，打开之后他自然也要在场。

    “走！”

    众人点了点头，同时走了过去。

    他们离开以后，后面的北冥旭才慢慢站了起来。

    擦了擦脸颊上伤痕落下的血痕，他咬牙切齿！

    “我不会放过你们的！”

    刚刚的任何一个，他都不会让过！

    “给我等着！”

    说完，身上抽疼阵阵袭来！

    他额角布满冷汗，赶紧拿出药丹吃下。

    刚才不过是他跑慢了一点，没来及张开结界就被雷电抽成这样，不死已经算是捡到一条命了。

    他就不相信，那么大雷电下的两个人会没事！

    肉体凡胎，岂能经受得住那般的雷电！

    北冥旭冷哼一声，“死了更好！”

    冷酷又带着几分诅咒的话语落下，他往另外一个方向走去。

    进灵虚古境，他得带上他们北冥府来的所有人！

