    苏峰之所以愣了一下，因为他看着那投射出来的地图，在代表着那群红点的附近，大概有着五公里的距离，有着十个绿色的光点正在那附近缓缓移动着。

    虽然缓慢，但是从他们的行动路线来看，他们的目标应该就是那些红色光点所在的位置。

    只是与那密密麻麻的红色光点相比，这几个绿色的光点，就有点如同萤虫之光与皓月之间的区别。

    “这几个光点从哪旮瘩冒出来的！”

    苏峰的脑海中顿时就冒出了这么一个疑惑。

    他刚刚在注意其他的光点的时候，竟然都没有发现，这十个光点就好像是突然之间就冒出来的。

    但是他也知道，自己这目前一点空间技术都还未研究，而且就算有研究了，那都是在战列巡洋舰上的空间折跃引擎上面。

    那都是用来跨星系旅行的大型折跃设备，像这么短程折跃的科技人族里面也没有，而且想要研发出来的话那更不知道需要多久了。

    像这种技术也就只有在那星际世界中的星灵们有这样的科技了，人族想要研发出来那都不知道要到什么时候了。

    不过他也是很快反应过来，有时候人类在将注意力放置在其他的物体上面的时候，很容易下意识的去忽略其他的东西。

    同样的道理，他没有发现这几个光点，这也是他刚刚的注意力没有在这上面的原因。

    这第二次扫视的时候才会发现这么一个异常点。

    于是他有点疑惑的说道：“副官，我记得我好像没有安排队伍去探查这个区域吧？”

    【是的指挥官，这个区域您担心会有一些风险，为了防止出现损失，只是利用那些还未排除掉的探测器在其监视着。】

    毕竟第一次派遣陆战队员深入森林的时候，就出现了陆空协同作战的情况。

    那数不尽的巨熊与巨鹰到现在都让苏峰感到有着巨大的压迫力，虽然当时他是没有在现场，但是从那实时记录仪上面看依旧是如同身临其境一般。

    这要是再派遣人员还不知道会遇到其他的什么情况。

    所以苏峰就跟副官说了这么一句，但也没有限制人员的出入，所以说出现这种情况应该也算是意料之中的事情。

    虽然说现在因为矿脉的原因他的一些部队也驻扎在矿脉附近，但也没有过多的进入。

    当然这也不是他怕了，而是为了造成不必要的伤亡。

    而且矿场所在位置的防御力量也不算太弱，有大规模生物攻击的时候依旧是可以防御住的。

    就算不行，他们要撤离，那些生物也无法阻挡陆战队员们的离开。

    就好像今天那这空中生物的袭击，矿场的守卫的陆战队员就抗住了那第一波的袭击。

    随后配合其他人员，将这群袭击的生物大部分都给留了下来。

    虽然这也算是发现的早的原因，但若是没有绝对的实力，发现的早那也同样是没有办法抵挡。

    不过在需要的时候，他还是会派遣人员进入的。

    一个矿场可不能支撑他的发展，而其余大部分所探索到的矿脉都是在森林之中，在人员充足的时候，他就会派遣人员进入。

    就算那时候有生物阻拦，大不了就与那些生物打一场种族战争，看看到底谁才是食物链顶端的存在。

    但是那都是以后的事情了，现在自己的命令还没有下达，怎么就有人员深入森林之中了。

    于是苏峰指了指那些绿色的光点说道：“那这些光点是怎么回事？”

    【指挥官，这个区域您虽然标记了有产生危险的可能，但是您并没有限制人员的出入。

    这些光点是L001中尉所带领的侦查小队，前几天他们报告说有探查到一些踪迹，当时您是让他们放手去做，所以他们在周围转悠几圈之后，就进入了森林之中。

    在那些翼龙带领其他飞行生物攻击矿脉的时候，他们已经算是在那片森林呆了一天的时间了，而且他们也在森林之中狙击了那些飞行生物，不过效果并不明显。】

    十个人能对那数不尽的飞行生物造成什么样的伤害！

    苏峰不由的吐槽着，同时他也没有马上回话，而且在脑海中回忆着前几天的事情。

    貌似好像大概有这么一回事？他有点不确定的在心里想着。

    但是他如果没有记错的话，当时L002说的是去另外一个方向，怎么突然绕了一个大圈又跑到森林中去了。

    而且要知道森林那边刚刚经历了一场空中防御战，这样闯进去不怕再次被困么。

    第一次安排人员探索森林的时候，L001可是在其中的，他应该是知道这森林中可不是什么安全的地方。

    但他还是选择进入了，那就有可能他发现了什么。

    苏峰继续问道：“那他们现在什么情况，有什么消息传回来么？”

    【暂时传回来的消息都是：发现线索，正在根据线索推断敌人所在位置。】

    苏峰看着他们小心翼翼的移动的路线，还有他们前方的那些红色光点，不由的露出了一个笑容：

    “我还以为他们发现什么了，原来就是这个。

    只是他们不知道，今天我们的导弹塔建设完成，他所发现的线索对于我们来说已经算是没有什么大的作用了。”

    若是防空导弹塔再晚上一天的话，L001他们的线索就是很重要的，但是现在用处那就几乎没有用。

    听着苏峰的话语，副官的声音再次传了出来。

    【那指挥官，我需要通知L001中尉他们么？】

    苏峰看着他们距离那红色光点越发接近的时候，点了点头：

    “赶紧将信息发过去，我可不想出现人员伤亡的情况，要塞中的医疗设施还是不怎么完善，出现伤亡的话那就只能硬抗了。

    但是不需要连接实时通讯，只需要将信息发至他的终端就行，不要吓到他们。”

    看他们现在这种情况，精神应该是高度紧张，这要是突然有通讯接进来，会将人给吓到的。

    人吓人可是会吓死人的！

    【好的指挥官，信息同步传输中。】

    ……

