    你不是……

    不是什么？

    托尼·史塔克发现克隆复生之后的霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克已经不是他记忆中的霍华德和玛丽亚了？

    这不是废话吗？

    一切地球人的灵魂都归于地狱君主墨菲斯托，而且，墨菲斯托是个很小气的人，他怎么可能让到手的玩具在被人抢走呢？

    就算墨菲斯托不在乎一两个，但，普通人的灵魂在穿越地狱与地球之间的维度屏障的时候，都会让他的灵魂受到不可修复的伤痕，而这个时候，地狱的邪恶气息便会进入灵魂之后，等到灵魂再一次出现在地球上的时候，他们只有一个称呼。

    寄生魔！

    当然了。

    对于恶魔这玩意，莱克了解的不是很多，关于寄生魔什么的，还是上一次赫敏和他见面的时候，给他科普的呢。

    莱克摇了摇头。

    恶魔什么的，不管世俗的事情，有专门人会对付的，所以，莱克在确认了之后，也就重新回到了沃兹岛的史塔克庄园，花了三天的时间，将庄园地下基地一些曝光之后的设备和其他的东西全部一股脑的打包送到了垃圾填埋场。

    轰隆！

    所有的东西，在熊熊烈火之下，烧的连渣渣都不剩。

    莱克更是调来了两步挖掘机，就地挖了一个大坑，然后看着烧剩下来，确认不会被人捡到由制造出什么东西的渣渣给深深的填满了起来。

    之后？

    莱克就忙活起自己的事情了，让红后从网上搜索了一切有关于那位著名画鸡蛋的达芬奇的一切资料，顺便自己也利用这么多年的关系来寻找着。

    达芬奇叔叔？

    好家伙。

    难道还活着？

    莱克对于达芬奇其实是没啥过多的记忆的，但，莱克却是对达芬奇的大名久闻许久，毕竟，前世的时候，吃到的有关于【持之以恒】的鸡蛋文，就是有关于达芬奇画鸡蛋的。

    MMP。

    莱克当时就感觉达芬奇就是个杠精，就一个破鸡蛋，随便画个椭圆形不就可以吗，非要杠，从各个角度，甚至各个照射角度上画。

    纯属是闲得蛋疼没事做。

    除此之外，莱克对于达芬奇的印象也就到此为止了。

    这半个月来，莱克倒是恶补了一番，但愣是没在这都快组成达芬奇个人历史的资料中找到什么线索。

    莫非此达芬奇非彼达芬奇？

    莱克眨了眨眼睛，严重怀疑，这个达芬奇就跟他的黑国王一样，仅仅是个代号。

    可……

    也没有其他线索啊。

    “红后！”

    “那个房子怎么样？”

    “还是那样，没人。”

    “嗯。”

    莱克摸了摸下巴，在离开那间旺达的房子之后，莱克就让人跑去那边从四个角落加装了各种型号的摄像头并且让红后二十四小时监控。

    就在这时。

    莱克接到了电话。

    两个小时后。

    莱克驱车来到了托尼·史塔克位于长岛长滩上的又一个史塔克庄园中。

    有钱就是任性。

    家都是用庄园来做形容词的。

    下车。

    莱克朝着在门口的佩珀说道：“他醒了？”

    佩珀点了点头。

    莱克走进来之后，和刚从楼下上来的空军中校罗迪拥抱了一下：“什么时候来的。”

    对了。

    这个罗迪是白的。

    罗迪和莱克拥抱住，拍了拍：“我要走了，出个任务。”

    莱克点了点头：“理解，话说，他醒来照过镜子吗？”

    罗迪耸了耸肩。

    莱克目送着罗迪离去，然后这才跟佩珀来到了楼上的房间。

    他和罗迪认识不是什么稀罕事，当年他和罗迪一起上的预备军官学院，然后，托尼·史塔克之所以对他态度改变估计也是因为和罗迪有通过对话吧。

    詹姆斯·罗迪的母亲出嫁前的姓氏叫摩根，跟莱克这种心思活跃的人不一样，詹姆斯·罗迪扎根军方，混的比莱克好。

    朋友的朋友就是朋友。

    联邦，比想象中的更加需要人脉，有些时候，人脉是会凌驾于法律之上的。

    上楼。

    莱克进屋之后，第一眼就看到了挣扎的躺在床上的一块黑炭。

    而且……

    还是一个胸口被开了膛，里面塞着一些外接电线什么的大黑炭。

    好嘛。

    这难道就是所谓的定律？

    可。

    这特么的还是零六年啊，这还没到零八年呢，还有，这不仅仅时间线提前了，这个直接从白肤色变成大黑炭的模样是闹那般？

    莱克心中如是想着，朝着挣扎着准备下来的托尼·史塔克说道：“小心点，别把你的续命装置给弄丢了。”

    原时间线上，托尼·史塔克是因为炮弹爆炸，导致胸膛开了，碎片钻了进去。

    这一次？

    差不多。

    胸膛同样的是开了，同样是随便钻进去了，如果有什么不同的话，那就是，原时间线上，胸膛的洞是圆的，肤色是白的，这一次则是胸膛的洞是三角形，顺便还浑身染了一个色。

    “我怎么了。”

    “恶魔气息入体。”

    “……”

    莱克拉开一张椅子坐了下来，朝着打量着自己黑炭手臂与浑身的托尼·史塔克说道：“被恶魔攻击没死的，肤色都会成这个样子。”

    托尼说道：“我……”

    莱克瞥了一眼走进来的佩珀，朝着托尼说道：“你应该感谢佩珀，要不是她听到动静，及时在那个恶魔撕了你的时候，及时赶到，史塔克工业恐怕要便宜你那位混吃等死的远方叔叔了吧。”

    托尼看向门口的佩珀。

    佩珀则是朝着莱克说道：“莱克，你找的那位……”

    莱克说道：“我已经跟沃伦夫妇联系了，想要彻底洗干净这块黑炭，一瓶圣水可不够，他们应该已经从梵蒂冈打了水回来的路上了。”

    佩珀道了一声谢谢。

    那边的托尼捂着自己的额头：“我想起来了，我当时……”

    托尼记得自己在被那恶魔攻击的时候，他的胸膛剧痛，尤其是在爆炸之后，就在托尼以为自己快死的时候，佩珀慌慌张张的走了下来，然后……

    托尼抬头看向佩珀脖间挂着的一块天使的吊坠。

    莱克看到托尼的眼神：“那块吊坠应该是在梵蒂冈待过一段时间，没什么多大的作用，但吓跑一个刚跑来地球的恶魔还是可以的。”

    佩珀跟他讲过这件事情。

    而且。

    这个吊坠还是霍华德·史塔克还在世的时候，当时的佩珀·波兹刚刚进入史塔克工业，然后就很幸运的成为了霍华德·史塔克的秘书，这个吊坠就是霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克从梵蒂冈旅游回来的时候当做小礼物送出去的。

    佩珀·波兹这些年一直带着。

    所以……

    不得不说，佩珀真的是托尼的福星，不管是原剧情上，还是眼下。

    佩珀有些担心的说道：“托尼现在这个样子，能洗澡吗？”

    毕竟胸口那个大洞可是很恐怖呢，但如果把那个大洞封起来，散落在体内的碎片也许会让托尼·史塔克立刻毙命。

    莱克耸肩道：“没事，胸膛黑一点也行，就当是晒黑的就行了，最多，而且，有一块黑炭在身上，还能够免受其他恶魔的伤害。”

    佩珀微微一愣：“真的吗？”

    莱克很是认真的点头：“当然，因为这个黑炭是恶魔的印记，这会跟其他的恶魔表明一件事情，托尼·史塔克已经是这个黑恶魔的食物了，只要等级低于这个黑恶魔的恶魔都不会对托尼出手的。”

    “……那等级高的？”

    “那肯定是杀了托尼了，人家又不怕这个黑恶魔。”

    “……”

    佩珀张了张嘴，看了一眼床上的黑炭托尼，然后朝着莱克说道：“那还是洗掉吧。”

    莱克耸肩，笑了笑，指了指床上的托尼：“没事，到时候泡圣水的时候，找个急救医生，等洗好了立刻急救，毕竟是要浸泡的，这要是在水里触电，估计会直接变成一块烤焦的德……不对，纽约牛排了。”

    托尼很想脸黑，但现在他的脸和肤色一样，都是黑炭造型，想要再黑，也没有办法了。

    莱克调侃完，随即说到了正事，看向托尼：“看，我和你说过，你不可能通过克隆复生，得到你想要的，你只能得到更加令你痛苦的。”

    托尼说道：“你知道会这样？”

    莱克轻微的点了点头：“我社会阅历毕竟比你这位富豪要多一些，认识和知道一些乱七八糟的事情也是很正常的，在纽约警署的时候，我还抓过一个，剁了他父母，并且将他父母做成肉丸，然后用器官来试图召唤撒旦的嫌疑人呢。”

    “他们是什么？”

    “寄生魔。”

    莱克如是的朝着托尼说着，同时将寄生魔的属性也说了出来：“他们已经不是霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克了。”

    托尼抬头看去莱克：“他们不是。”

    莱克耸肩：“很好，有这个认识就好。”

    托尼摇头：“不，我的意思是，他们不是我的爸妈。”

    莱克微微一愣，然后挑眉：“什么。”

    这是脑部受到什么创伤了吗，属于正处在意外创伤恢复的第三阶段，自我否认的阶段？

    莱克看去旁边的佩珀：“脑子CT做了吗？”

    托尼说道：“我大脑没问题。”

    莱克点头：“我明白。”

    话说，我这版本的史塔克戏份怎么这么多呢，别人家的版本，史塔克的戏份也多，但好像都是围绕托尼·史塔克的吗。

    怎么轮到我这版本的时候，怎么感觉，霍华德·史塔克的戏份是最多的呢。

    莱克如是想着的时候。

    托尼·史塔克沉声的说道：“我说的是认真的，克隆复生过来的，并不是霍华德·史塔克和玛丽亚·史塔克。”

    托尼和佩珀对视了一眼。

    ……

