    “五师兄修为精湛胆色过人，小弟佩服。”

    当厉曼梅与朱文带人来到洪都山的时候，号称经营四百年可以挡下紫府境修士攻山的丰家，已经全面解除护山大阵了。

    见到这一幕，朱文也不由发自内心的这样说道。

    “独身一人潜入敌方腹地，只要一个失手，可以说连逃都难以逃得掉。想要做成这样的事情，修为胆色，真的是缺一不可。”

    事实胜于雄辩，以往无论厉曼梅如何推崇自己这位五师兄，朱文的心里都抱有着怀疑，然而现在，他却真的是心用口服了。

    “丰家不重要，洪都山也不重要。重要的是我们要以为此基础，建立足够坚韧的防线，祖师能够为我们争取的时间是有限的，这一千八百里防线，不可有大的纰漏。”

    作为这附近方圆内，传承最久远最强盛的家族，丰家是有地图沙盘、家族府库以及藏经阁的。

    凭借偷袭张烈击杀丰良玉，贞制住了年老体衰的丰元贞，胁迫丰家修士为自己做事。

    反正丰家的人心，是很难归附于金虹谷的。

    张烈干脆就命人打开藏经阁，丰家府库，把里面的功法典籍与灵石，同两位师姐师弟、以及在场所有修士分了。

    当然，是只分了一半，剩下的那一半要以此役结束后分。

    重赏之下，士气高涨，哪怕是丰家的修士，为了挽回家族损失或弥补自身损失，在这段时间也要全力为张烈做事。

    至于这段时间一过，丰家怎么恨自己，张烈是无所谓的：什么是德？临阵能致胜，不使修士枉死是德；治国能安民，不使黎民百姓受苦是德。

    自己所作所为之事，应天道德行而行，自可百无禁忌。

    反观丰家，坐享灵脉四百年，受凡俗世间无数供养，最后当幽冥入侵的时候，不思济世救民，抵御幽冥，只想着自己的那一点小小算盘，如此家族，祖先福荫再厚也该用尽了，此役过后它还能不能继续存在都是两说的事，自然不需要再为它多分一分心神。

    张烈以洪都山丰家为中心，以其它家族的山门为羽翼，犹如星链一般串连起来，化为一条封锁幽冥入侵的防线。

    不过张烈本人并没有继续坐镇丰家，而是让大师姐厉曼梅镇守在那里，因为三名筑基境修士当中，以大师姐厉曼梅的个人战力相对最弱，至少法力上比朱文还要弱上一些，洪都山丰家山门有未曾破损的三阶护山大阵防护，即便仅仅只激发最基础的威力，也足够应付绝大多数情况了。

    反倒是张烈与朱文两人，以各个星链节点为据点打游击，随时接受低阶修士灵符传讯，查漏补缺。

    张烈收拢修士，镇压洪都山丰家，一系列的表现堪称高明，但不可否认的是，无论他表现得多好，张烈此时此刻所做的事，也都仅仅只是边边角角的操作。

    现在的核心所在，是那片被金红光焰焚烧之所。

    由于大日神光网的超恐怖高温火焰，自青阳子真人出手的那一刻起，天边的火云席卷景象就未曾退下去过。

    御空飞行，那外貌俊秀的青袍道人法力一动，手中就放出一道金网，金网迎风而涨，在转瞬之间就化成了一张遮天盖日般的天罗地网，将下方一头如山一般的结丹境巨鬼笼罩在网中。

    大日神光网上放出大片的金红色火海，一瞬间就将这头巨鬼裹在火海中不断炼化。

    大日神光网上的火焰是太阳真火，本身就是一种霸道至极，强横至极的绝强火焰。并且对于一切鬼修、魔修都有很强的克制作用。

    号称“炼化万物，驱辟邪秽！”

    随此之外青阳子背负着的那口古剑也是强大五阶法器，挥诀运使间其上杀力切割鬼物，继而法力再催，大日神光网上的金红色火焰开始猛烈膨胀，疯狂炼化。

    然而，自下方那无底深坑当中，不断涌出的冥气鬼雾实在太过强盛了。

    每時每刻都有大量的恶鬼飛出，那头被青阳子困在大日神光网中不断炼化的巨大鬼王，周身冒出浓浓黑雾，不断挣扎撕吼，同時大口大口的吞噬冥气鬼物，以肉眼可见的速度修复傷势。

    如果在正常的情况下，这头巨鬼是远不是青阳子的对手的。修为不及、战力不及，更是被其法宝克制。

    然而此时此刻是不正常的情况，幽冥地渊冥气疯狂涌动，如同即将喷薄爆发的火山口，在这样的环境下修士受到压制，而鬼物却获得强化。

    太阳真火即便再克制鬼修魔物，在绝对的数量劣势下，也是难以为继，焚烧破灭。

    “可恶，如果是在别的地方，灭杀此獠易如反掌，可是在此地……就算最后能够炼化杀它，我也要亏损大量元气。”

    “呼，已顾不得幽冥之灾扩散了，我若是元气大伤，就算以功德降低了天劫威力，可我法力退步，加减之间还不是一样！”

    想到这里，青阳子陡然厉喝下令：

    “金虹谷弟子听令，你们结成阵势暂封此地，待老祖炼化此鬼后再行返回封镇！”

    “弟子遵命。”

    这一次跟随青阳子出来的紫府修士多达十四人之多，并且每一个都道行精深法力不弱，他们联起手来、结成阵法，就连弱一些的金丹修士都可以围杀了。

    一令下达之后，青阳子以大日神光网拖着那巨鬼，整个人化为一道金色遁光，刹那远遁离去。

    那巨鬼倒是想要反抗挣扎，但哪怕是在绝对地利的情况下，它也是被压制着，又哪里反抗得了？

    只是，这处幽冥地渊在缺少了青阳子以及大日神光网的封镇后，从幽冥地渊当中，骤然又涌出大量的污浊冥雾鬼气。

    原来之前就有大量的鬼物隐藏其下，却受慑于青阳子的法力与其法宝性质不敢飞出，此时此刻，十四名紫府修士虽然结成阵势，在绝对力量上不逊色于青阳子，但对于鬼物威慑压制却是不如了。

