    第127章都苦啊

    不过范昔年的猜测是正确的。

    顾篱在看到那小麻雀之后，吃饭的速度都加快了许多，范昔年看在眼里，也忍不住地加快了吃饭的速度。

    在顾篱放下筷子后，范昔年也紧接着放下了筷子。

    顾篱微微挑眉，然后对上了范昔年的眼睛后，眼中忍不住带了些笑意。

    意思已经很明了了，范昔年要跟着她呢。

    “我吃饱了。”顾篱说着就像大家点头。

    范昔年也连忙说道：“我也吃饱了，大家慢慢吃，我跟我媳妇儿出去走走。”

    “这两个孩子。”于会珍忍不住笑了，看着她一直还算稳重的儿子，现在有这个模样还幸亏了娶了个媳妇儿。

    “都懂都懂！这小两口子啊。”这两口子的感情好啊，刘翠华忍不住的笑了。

    “来来来，我们吃我们的，这孩子闷的，感情正好着呢。”

    余峰和李毅看到了顾篱和范昔年要走，自然也是要跟着的，不过被顾篱制止住了，余锋和李毅也只好继续做下去吃饭。

    这边。

    “媳妇儿，刚刚那只小麻雀是怎么回事？”范昔年跟着顾篱的脚步出来，他忍不住的问道。

    “是离魂门的人，那只小麻雀是离魂门弟子之间传递用的。”

    “离魂门，上次那三个人。”范昔年想到了前几天的那几个，可以打的过余峰和李毅的人呢。

    “对，叫你老祖公的人。”

    范昔年听到老祖公这三个字后，忍不住的笑了。

    这个辈份可真是大呢。

    “那，那只小麻雀是他们三个人放进来的，是他们养的吗？看起来还挺听话的。”范昔年和顾篱一路走，正好借着话和顾篱说话，其实他的话也不是很多，不过他媳妇儿的声音可真好听。

    他想要顾篱多说几句话而已。

    “嗯，离魂门历来有养小麻雀的习惯。”顾篱倒也不隐瞒的着着。

    “这样啊，那媳妇儿也会养吗？”

    “我没有养过。”顾篱摇摇头，说完后又想到了什么，然后认真的看着范昔年，范昔年被顾篱这么认真的看着，有一点点的燥热。

    想要问顾篱怎么了，然而还那样等他问，顾篱又说着了，语气里还很认真。

    “如果你喜欢的话，我给你养。”

    “给……给我养啊。”范昔年听了后，嘴角的笑意忍不住的勾了又勾，听了这句话后，他忽然感觉到心里面有点痒痒的……

    “嗯。你喜欢吗？”

    “喜，喜欢……”看到怎么认真看着他的顾篱，范昔年脑子一片空白，也不记得顾篱说的是喜欢养小麻雀的问题，他满脑子都的顾篱问他“喜欢”这两个。

    “咳咳！”

    忽然，就在范昔年迷情意乱的时候，就有了一道挺尴尬的咳嗽声，让快要“迷失自己”的范昔年找到了一丝清明。

    他刚刚觉得自己被蛊惑了。

    不顾看就算是蛊惑，好像也不错，不过这里多出来了几个人，他只好调整好自己。

    范昔年看向了声音的地方。

    “弟子见过老祖宗，老祖公。”谷道子见范昔年和顾篱两个人终于发现他们三个了，连忙的开口说道。

    接着又是两道还挺委屈的声音，响起：

    “老祖宗，老祖公。”

    范昔年看了另外两个人，有点认不出来了，这两个青年……啊不，应该可以说是少年吧，就凭两个人一模一样的正太脸。

    明明就是青年年纪了，可是他们却长了一张娃娃脸，想起之前他们那长长的头发遮住了半张脸和眼睛的。

    他们也不怀疑，陈三和陈四是两个青年了，可是现在。

    “你们两个成年了吗？”这娃娃脸，看着真的好嫩啊。

    “成年了，已经二十一。”陈三听了范昔年的话后，直接哭丧着脸了，就连一直成熟稳定陈四也忍不住的背过面去，不想要别人看呆他的脸。

    就是他们长着这么一张娃娃脸，一点儿都没有男子汉的气味，所以他们一致的就留长了刘海，把他们的脸给遮了起来。

    可是谁想到有一天他们的脸要见天日。

    “啊哈，老祖公见笑了，这两个孩子，长得可爱了些，一些同行的修行看到了，就会说上两嘴，这两个孩子无法，就留长了头发，看着整个人都阴森森的，也给了老祖宗和老祖公不好的印象，不过我带他们去剪了头发后，这会就清爽很多了。”

    谷道子也是把两个人带去剪头发后，才知道这两个为什么留那等长发。

    谷道子说着，陈三和陈四的脸上就苦巴巴了，一副委屈样，这会没有了长发挡着脸，还真看到一清二楚。

    “我看着挺可，挺俊气的哈…”范昔年也不知道是不是真的给他们当老祖公了，看他们两个都看出了小辈，或者看着他们脸嫩……想要安慰一句。

    陈三和陈四听着那小脸儿都能拧出苦水来了。

    “哈哈哈，我看着小三和小四长得不错，老祖宗和老祖公要不就带带他们两个小的一段时间？”谷道子说着就有点儿小烦恼了。

    “这两个孩子，自从剪了头发后，似乎的不肯去和那些修行者打交道了，我也没有办法啊，唉，要不是这一次，我都不知道这两个脸皮这么薄呢。”

    “你找我就是让他们两个跟着我。”顾篱也知道这谷道子说的有重要之前，就是这样的事情？

    “老祖宗你不知道啊，我们离魂门这百年来，已经没落的快不成样儿了，老被同行的人打压，说我们离魂门早该闭门谢客了，何必出来讨笑话，唉，每每听到这些话儿，小谷我啊都对不起我们离魂门的列祖列宗，也不知道仙去的列祖列宗门会不会说小谷无用啊。”

    谷道子一把老脸的，都自称小谷来卖场了。

    “师父……”陈三和陈四看到这样的师父，都忍不住的心疼了。

    “师父，我们会好好的跟着老祖宗身边，好好的学本事，定不叫别人笑话我们了。”陈三最是性感的人，看到他师父后，赶忙的扶住了他们师父。

    顾篱嘴角微微一抽，范昔年也忍不住的眼角一抽啊，这是赖上了。

    果然这什么老祖公的身份就不好当……

    (本章完)

