    和A组同一天开赛的还有H组，这个小组同样也有来自东煌的队伍：水獭战队！

    可惜这天又一次坏事成双了。

    继魔都战队失利之后，水獭战队也迎来了自己的两连败。

    这次他们输给了来自东道主勒加尔联盟的2号种子自然之恩战队。

    结束时大比分5比6……

    最后仅一分之差，非常叫人惋惜。

    赛后肖璐第一时间便来找陈牧加训，全程都很沉默。

    过程中梅雨桐也一直陪在身边，两人都能感受到肖璐身上凝结的抑郁和压力。

    但他们也无能为力，只能默默的给予陪伴。

    竞技从来都是残酷的, 因为冠军永远只有一个，可想赢的人却有太多太多……

    这个世界从来不是只有东煌有故事，七大联赛每个地方都有精彩的故事、惊艳的天才、惊人的队伍。

    这个舞台没有谁是永远的主角……

    更不用说他们到现在还一次都没有站到过主角位呢，东煌阔别这个舞台的主角C位已经很多很多年了……

    直到深夜肖璐才终于结束训练，向向一直陪伴的两人建议道：“一起去吃个夜宵？我请客。”

    梅雨桐也是作死，“还是我们请吧, 我们这次应该奖金高点。”

    肖璐瞪了她一眼，“哟, 胆儿肥了？敢在姐姐我面前凡尔赛了？”

    梅雨桐赶紧缩了缩脖子, 吐吐舌头。

    不过肖璐随即笑了笑，看起来已经恢复了一贯的洒脱和飒爽。

    “等到我被淘汰的那一天，我会狠狠敲你一顿的，但不是今天！”

    她最后那句“不是今天”说的掷地有声，让陈牧闻言终于放下了心来。

    别看肖璐姐此前一直是他和梅雨桐可靠的前辈队友，但其实肖璐跟他们一样，这也是第一次来打冠军杯。

    此前在到达目的地酒店的第一天她就来找陈牧主动加训，勤奋之余，这又何尝不是一种紧张的表现呢？

    只是肖璐一向要强的性格不允许她把这份紧张表现出来罢了。

    当队伍陷入难关时她的这份紧张难免会上浮出来，将她淹没、令她不知所措。

    不过好在，在听到这句“不是今天”后陈牧就知道：她已经自己走出来了！

    肖璐自己也清醒的知道：他们距离冠军尚且遥远，今年他们想要夺冠千难万难。

    水獭战队终有一轮会被淘汰的，但不是今天！

    也许他们走不到最后的决赛、走不到那个最高的舞台，但倒下的日子，不是今天！

    诚然她才第一次参加冠军杯, 不必一上来就定太高的目标，但至少放弃的时间，不是今天！

    “谢谢你们，走吧，去吃夜宵！之后的几天也要一起来陪我加训啊！我现在可是特别需要训练！”

    陈牧和梅雨桐对视一眼，皆是放心的一笑。

    “好嘞~”

    而后第六个比赛日，G组的比赛，三浪战队再一次大比分获胜！

    只不过这次李雾月的极端粉丝们没敢太跳了。

    因为再大的比分终究大不过此前雪落星霜的16比0！

    十六分的分差就像一道叹息之壁，牢牢封死了那些极端粉丝过于旺盛的网络表达欲。

    其后第七个比赛日，陈牧他们再次出战，有惊无险的拿下了重樱联盟的三号种子爱宕战队。

    虽然这场的分差不再那么大，但总体依然展现出了雪落星霜游刃有余的战术底蕴。

    不过这天的比赛日最值得关注和讨论的比赛却不是这场，而是其后同组萌萌哒战队对战白鹰二号种子大黄蜂战队的那场。

    或许是因为上一轮赛后陈牧的凡式鼓励真的起到了效果，抑或是因为萌萌哒战队在经历过一场史无前例的耻辱性大败后彻底放下包袱，破茧成蝶！

    第二轮他们全员爆种级发挥，竟奇迹般的逼平了组内纸面实力排名第二的大黄蜂战队！

    白鹰的二号种子，赛前一度被他们国内媒体评价为具备夺冠潜力的SSS级战队，在一支外卡队伍手上收获了自己冠军杯上的第一个平局。

    尤其逼平他们的还是不久前创纪录打出16分巨大分差的落败队伍。

    这下大黄蜂战队和白鹰联盟代替塞壬联盟的自由鸢尾，成为了新的群嘲对象。

    白鹰联盟国内，无数买体彩下注了自家联盟队伍的彩民挥舞着彩票大喊：“f**k your mom！pay back my money！！”

    只不过这种群情激愤在次日彻底变成了一种死寂般的失落。

    因为第八个比赛日，也是第二轮小组赛的最后一天, E组内他们白鹰联盟的一号种子, 被全联盟寄予了厚望的无畏战队也折戟了, 输给了东道主勒加尔的三号种子血月战队。

    至此两轮下来白鹰联盟的所有队伍处境都变得有些堪忧。

    一号种子无畏战队刚输了一场；

    二号种子大黄蜂被组内外卡战队逼平了一场，丢掉本该白捡的一分；

    三号种子圣地亚哥此前刚被外卡一哥三浪战队屠了个11分的分差；

    四号种子在F组也被神奥的皇家烈焰马战队杀了个耻辱性的大败。

    至此当两轮小组赛结束，白鹰战队顿时跟塞壬联盟肩并肩，手拉手成了七大联赛里垫底的存在。

    这下东煌的观众们顿时乐了。

    原因无他——往年这个位置一直都是属于他们的……

    上届冠军杯上魔王战队和水獭战队小组赛一轮游的时候他们的境遇就跟现在的白鹰联盟一模一样，承受着来自全世界的嘲讽。

    那时候白鹰网友没少奚落他们。

    世界三极彼此之间的关系从来都不和谐，竞技领域尤其如此。

    结果风水轮流转，今年东煌虽然也有失利，但如今雪落星霜和绯樱两支队伍都稳稳占着小组头名的位置呢，终于是让他们扬眉吐气了一把

    还有不少人把经典金句翻译成了白鹰语，跑到各个外文论坛上发——

    “三十年河东、三十年河西，莫欺少年穷！

    前年你们对我们爱答不理，今年我们让你们高攀不起！”

    而后又是四天过去。

    小组赛进程过半，每个小组的第一轮交手都已经打完了。

    各组的局势逐渐明朗——

    白鹰联盟真的一个小组第一都没有了……

