    作为大学生一代展示自己的舞台，CuAA联赛在各地报纸上都获得了不错的版面，当然各地报纸基本上都以自家赛区的队伍比赛为主，围绕这一点还进行了一些预测。

    就比如江海赛区的报纸，报道的都是静海大学、江南大学的比赛成绩。

    江南大学也晋级了，毕竟是老牌四强队伍，在这种Bo3赛制的淘汰赛中，基本是靠实力，运气成分极小，所以爆冷被淘汰的可能性并不高。

    不过，相较于江南大学，静海大学却赢得了更多的关注。

    【碾压！静海大学2：0轻取皖南大学】

    【突破：静海大学时隔四年再次挺进十六强】

    【超强配合！天才少年白晓文撕掉召唤流团战的孤儿标签】

    【最具统治力的CuAA新星：白晓文访谈录】

    ……

    各路媒体大唱赞歌，各种溢美之词不花钱一样往白晓文身上扔。

    能够赢得这么高的关注度，主要是期望值和结果的反差。静海大学30+的排名，能大比分战胜实力不弱的皖南大学，确实令人吃惊。相比之下，江南大学晋级十六强，在媒体人的眼里反而是理所当然的，被淘汰才会关注。

    当然白晓文回答的冠军目标，也是其中一个因素。几乎每一篇报道，都描述了白晓文的冠军目标，并作出了一大波分析。

    静海基地市的报纸态度还好，持谨慎乐观态度。不过其他诸如江南基地市、金陵基地市等等的报纸，就没那么乐观了，各种不看好。不过嘛，绝大部分人也没有把话说死，做人留一线，日后好相见嘛……

    当然也有例外。

    【狂妄还是自信？垫底校队的冠军宣言】

    在这个攻击意味很足的大标题之下，还有一行副标题：

    【皖南校队：我们被偷袭了！】

    文章的内容，角度很特别，通篇都是对战败者皖南校队的采访，而对胜利者静海校队，却只写了一段“冠军宣言”而已。抛开这一小段文字，几乎可以算是皖南校队的专访了。

    “CuAA第一轮淘汰赛中，积分榜排名第31位的静海大学，爆冷战胜了积分榜第12位的皖南大学。紧接着在赛后采访环节，静海大学的新人队长白晓文，就喊出了夺冠的口号……”

    “作为静海基地市的媒体人，笔者对此表示担忧。这支刚刚有了一丝起色的队伍，竟然好高骛远地定下了如此离谱的目标！”

    “纵观全局，静海校队并没有什么超人一等的实力，而被寄予厚望的队长白晓文，个人表现也很平庸——当然这里的平庸，指的是他的个人战斗实力。”

    “静海校队能爆冷，靠的是出其不意，以多打少的抱团战术。所以在比赛中，我们不止一次看到静海校队4打2，或是5打3的局面，这支队伍刻意营造出以多打少的局面，就是因为对自身实力不够自信！这种小花招一次两次也许管用，但碰到了真正的强队，必将现出原形。”

    “但这种小花招赢得的一次爆冷，却让静海校队冲昏了头脑。”

    “如果静海校队以为，每一轮淘汰赛都能依靠这种伎俩晋级的话，那就大错特错了。”

    “作为本地媒体人，笔者希望静海校队的五个年轻人，尤其是队长白晓文，能够冷静下来，沉淀下来，抱着学习进步的态度参加后续的比赛……也许你们剩余的比赛不多了，好好珍惜这种积累经验的机会吧。”

    前面铺垫了一小段，后面就是对端木城等人的“专访”了。

    采访是问答形式，从字里行间可以看出皖南大学校队的怨气，那种不服的感觉几乎透纸而出。也不知道这个记者有没有添油加醋。

    在问答之后，文章还吹捧了一下皖南大学校队，并称赞了端木城的实力。端木城今年就会毕业，加入职业联赛，笔者对他的前景表示看好云云……

    白晓文看了一下，这篇报道的作者名叫于毅光，供职于静海青年报。

    “静海本地的报纸？”白晓文微微一怔，随后笑道，“还真有点意外。”

    “这人有病啊！”李淑仪看到就炸毛了，“凭什么说你表现不好？全程压着对面打，两把MVP，这表现还不够好？这已经不是鸡蛋里挑骨头了，分明是骨头里面找鸡蛋！”

    “唔，我大概也能明白这个记者的思路，他肯定是觉得，其他同行都会吹我一波……为了吸引眼球，他偏偏反其道而行之。”

    白晓文笑着摇头，“这种人看上去强词夺理，实际上是有其目的的，不要生气。”

    “我得找找这个叫于毅光的人是谁，太气人了。今后凡是静海青年报的采访，你全都推掉算了！明明是静海本地的报纸，还胳膊肘往外拐……”李淑仪嘀咕道。

    “何必呢……又不是一个世界的人。”

    白晓文很快吃掉了早餐。他和李淑仪说了一声之后，就来到了车库，开车出门。

    在昨天下午，白晓文的几个助理，在得到通知之后，就来到静海大学，帮白晓文打点好了行装，并给越野车加满了油。

    阳台上，李淑仪眺望之中，越野车一直开远，消失在教学楼后的拐角。

    ……

    山东大学，校队训练基地，灵能训练场中。

    “果然被包老大料中了，下一轮的对手是静海。”一个穿着布质修士服的男生，一边做着技能练习，一边笑着说道。

    身材肥壮，和白晓文的屠夫有些近似的威猛胖子包一鸣，正赤裸着上身，抱着一只黑黝黝的巨缸做深蹲。这只巨缸是灵能训练场中，为了配合他训练特意生成的物品，沉重异常。

    包一鸣汗流浃背，两组深蹲做完，将巨缸扔下，发出咣的一声巨响：“这很正常，静海的队长……有点妖。上次在死灵湖见过一回，很有点深不可测的味道。老芈，咱们下轮的比赛可得小心了。”

    正在劈砍假人的一个战士职业男生，闻言侧过脸：“你是说白晓文老大吧？他的确很厉害，老实说跟他对上，我心里没底……”

    这个男生正是石海岩，在死灵湖中，与韩旭、陈国威等一起，被白晓文带着杀入内部蛇人空间的山东大学校队成员。正因为有这层恩惠在，石海岩对白晓文比较尊敬。

    一个略显白皙的男生皱起了眉头：“石海岩，你是怂了么？白晓文我见过，两个肩膀扛一个脑袋，比你也不多一个零件！”

    这个白皙男生是张玉彬，也是死灵湖组队期间，不满白晓文的强势，直接离队单干的觉醒者。他手持一张弯弓，正在做射击训练。

    “张玉彬，你什么意思？我只是说白晓文老大确实很强，但下周的比赛，该拼命我也绝不虚！这两者有矛盾？”石海岩皱眉，“怎么说也是跟包老大一样的英雄职业，你还是给点必要的尊敬为妙。”

    “哼，少说笑了。下一场的对手，你一口一个老大，还说不虚？”张玉彬猛然松开弓弦，一箭如同流星赶月，射穿了靶心：

    “我早就对白晓文不爽了，这是个好机会。我一定射爆他的脑袋！”

    “就凭你……”石海岩反唇相讥。

    “好了，都别吵！”

    包一鸣的威信很高，一开口顿时止住了争论。

    “白晓文的实力的确是很强，在死灵湖，我和端木城都挡不住BoSS的大招提前逃命，他却能杀掉BoSS，是我们输了一筹。”

    “不过，白晓文如果因此觉得，我和端木城是一路货色，那么容易打发，那就大错特错了……嘿嘿嘿！”

    包一鸣最后几声猥琐的笑声，顿时让原本慷慨激昂的发言，变得猥琐了起来。

    张玉彬凑趣地说道：“没错，对付那种本体孱弱，只靠召唤物数量的所谓英雄职业，包老大的摔投技正是克星！而且，虞学姐可是有探测技能的正牌法师，比白晓文那种半吊子的精神感应强多了……”

    这话倒也不是没有道理，对付召唤职业，直捣黄龙永远是最有效的手段，而摔投手最擅长的就是单体作战，控制与输出一体。

    “嗯，职业克制是没错，不过也得看抽到什么比赛模式，”包一鸣想了想，“回头弄过来静海和皖南的比赛录像，咱们好好研究研究，别被他们的特别战术给弄晕了。”

    “这个容易，在白晓文的粉丝网站上，比赛当晚就更新了视频……”

    