
　　问天组织？

　　研究人员里，一名长相平平的眼镜男两眼迷茫地看着苏听鱼。

　　内心，大受震撼——

　　“组织来人了？！”

　　“这次竟然假扮起古丁？这么大胆会玩嘛？”

　　“……”

　　眼镜男的内心戏愈发剧烈，不过听到是疑似组织的同伴，原本提起来的心落了一半。

　　“不行！作为潜伏多年的专业间谍，不能轻举妄动！先再看看情况……万一有诈呢？”M.23sk.com

　　这种可能性，不是不存在的。

　　眼镜男就见识过。

　　当时的场面可谓是真假难辨，反转反转再反转，看得他是一阵目瞪口呆，心里还连连庆幸自己只是个吃瓜群众，而不是被试探的那一堆人。

　　不然，铁定完蛋！

　　“问天组织？这是什么邪门歪道！”

　　“……不是是那个神经兮兮的问天组织吧？自认为代表上天来行使正义？”

　　“这种毒瘤组织！怎么会存在！”

　　“……”

　　眼镜男默默缩了缩头，虽然内心很气愤，想要辩解自己不是个神经病，但面上却是一脸的义正言辞：“就是就是！问天算是个什么东西！”

　　……嗯，不算骂不算骂，因为伟大而光辉的问天组织根本就不是个东西。

　　……我是代表问天忍辱负重的，相信上天会理解自己的难处。

　　“他们就两个人，我们一起上！拿下这两个不知天高地厚的神经病！”

　　“对！打死他们！”

　　“光是打死太可惜了，可以用来做实验的小白鼠。”

　　“……”

　　这种类似的狂言几乎在每个人口中都蹦出来，见状，苏听鱼微微挑眉。

　　“七七，小房间里剩余的那些交给你处理。”

　　“好。”身后，传来一道声音。

　　苏听鱼自信扬眉，还勾了勾手指，配上那尖嘴猴腮的黄皮老脸，要多猥琐就有猥琐：

　　“来～”

　　区区一打多而已，小场面啦。

　　苏听鱼淡定如斯。

　　一群研究人员，虽然终日待在实验室，但好歹都是一群男人，其中年纪比较小的也有，只面对苏听鱼一人，就算没有机器的辅助，此刻他们心里也是信心满满。

　　苏听鱼看到一群人想要一拥而上来制服她时，单手一挥——

　　一二三四五六七……株小残花自物品栏中跳出来。

　　“上。”苏听鱼大佬气场拿捏得稳稳的，只淡淡吐露了一个字。

　　收到命令，小残花们身形暴涨到两米左右，挥舞了藤条拍打研究人员。

　　“什么玩意？”

　　“这是变异物种？从哪里蹦出来的？”

　　“快跑啊快跑……”

　　“……”

　　神特么一打多！

　　分明就是不知名变异物种血虐手无缚鸡之力的研究人员！！

　　不讲武德！！！

　　不出意外，一群身体素质颇为弱鸡的研究人员，很快，一个接着一个，都被小残花们给五花大绑。

　　而一开始顾忌着不想误伤友军的眼镜男躲在角落边缘里，成了最后即将受到小残花“欺压”的可怜人士。

　　“等等！自己人！我是组织的线人！”

　　眼看着小残花的藤条向自己的方向扫来，眼镜男连忙跳出来暴露身份，而他也瞬间遭到了昔日同僚震惊愤怒的眼神攻击。

　　可眼镜男顾不得这么多了。

　　再不出来，他怕自己就药丸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第578章 海岛监狱55免费阅读。https://xs.23sk.com 