
　　对于范凝阳这个人，裴宿这样的身份自然是不怎么在意，甚至于对于晋阳范家也并不怎么放在心上。

　　真正眼相看还是因为范羡被顾家父子重用，不过那也没多少关系，因为范羡与裴家并没什么往来。

　　但是，范羡的亲妹妹范凝阳却跟韵崧交好，后来韵崧来了惠康，那范凝阳自然是回了晋阳去，怎么元狄的意思竟是侄女所做不妥？

　　对上裴宿狐疑的目光，元狄身姿依旧笔直，不急不缓的说道：“裴女郎与范凝阳本来关系也并不是多亲密，但是自从皇后娘娘去了鹘州养病之后，裴女郎送与范凝阳的信件便多了起来。后来裴夫人与裴女郎在晋阳所做的事情，裴大人不会不知道吧？”M.23sk.com

　　裴宿面沉如水，大嫂替侄女出气前往晋阳的事情他自然知道，只是也没讨了什么好处，紧随着就是胡人攻城，母女俩匆匆的便回了河东。

　　听元狄的话，这里头还有他不知道的事情。

　　元狄瞧着裴宿的脸色逐渐有些压不住，这才把当初裴韵菘利用范凝阳的是和盘托出。

　　“范家为了保住家族声誉将范凝阳‘病逝’，但是到底是骨肉血亲，范夫人将女儿养在了别院，她落到如今的地步，皆是裴女郎所赐，当初两人往来信件之多，想来范凝阳很愿意交出来。”

　　裴宿不知道侄女于范凝阳写了多少封信，也不知道信中都说了什么，但是他能猜到当初侄女非陛下不肯嫁，自然会在信中多番诋毁顾皇后……

　　这样的信若是落在元狄手中，被陛下与顾皇后看到……

　　裴宿只觉得心头猛地落下一块巨石，让她有些喘不过气来。

　　现在想一想，他不该冲动为了给侄女出口气，强行破坏豆坊的事情，再回头一看，指不定这就是皇帝给他挖好的坑，而他居然真的就跳了。

　　裴宿额角青筋跳动，心情难以平复下来，但是一句话都不肯再说了，说得越多，错的越多。

　　元狄见好就收，看着裴秀扔下最后一句话，“裴家祖上英明赫赫，世居河东，安民一方，河东裴所到之处无不受欢迎，可如今呢？河东百姓饥不果腹，赋税累累，裴大人自诩清傲不凡，不知道你那双不凡的眼睛，可曾看到这些？”

　　裴宿闭上了眼睛。

　　元狄转身离开。

　　元狄一走，裴宿面色灰暗的靠在墙壁上长吁短叹，当初在河东他几番劝阻兄长，但是效果甚微，如今落到这番田地，陛下政治士族之心坚不可移，只怕河东首当其冲……

　　若是以前便罢了，偏偏如今他们裴家自己上赶着把把柄递到了皇帝手中。

　　那婚事……他早就在陛下第一次拒绝的时候就劝阻兄长作罢，偏偏他疼爱女儿，再加上有蕴秀这个妹妹支持……

　　如今再想这婚事起初是谁牵的线？

　　是定北王夫妻啊。

　　如今掀翻裴家也是因为定北王夫妻！

　　裴宿脸色更难看了，难道更早的时候定北王就投靠了陛下？

　　不然的话这也太巧了。

　　若是定北王早早地就投靠了陛下，是不是说陛下还没登上帝位的时候，心里早就对裴家不满想着下手了？

　　越想裴宿越觉得事情就是这样，只觉得一股凉气从脚底板窜上来。

　　定北王若知道自己莫名其妙备了这个个大锅，必然也不敢喊冤。

　　谁让事情就是这么巧呢？

　　此时，裴韵菘碰了一圈壁，跟姑姑坐在一起商议接下来怎么办。

　　裴蕴秀现在的心情也很不好，她自然是说动了郎主帮着裴家说话，但是傅家现在也自身难保，能出多少力。

　　直到现在，这对姑侄才有些后悔了。

　　只是便是后悔了又怎么会承认，裴蕴秀保养得宜的面上今日也多了几分皱纹，最近因为两家的事情忙的焦头烂额，心思焦虑之下，两鬓居然隐隐有白发冒出来。

　　“韵崧，时至如今，大哥他们还不知道什么时候赶到，二哥入狱，只有让傅兰韵车扯了诉状才能把二哥从狱中捞出来。你去见傅兰韵，让她把诉状扯了，不管什么条件让她开。”裴蕴秀咬着牙说道。

　　裴韵菘脸色铁青，姑姑这是让她对着傅兰韵低头，“姑姑，难道你看不出来吗？现在的事情只怕傅兰韵已经掌控不了了，这是顾皇后要针对裴家，非要出了这口气不成。”

　　“便是不成那也得试试看。”裴蕴秀沉声说道，“你二叔年纪大了，牢中阴冷潮湿，又不许人探望，他怎么能受得了。现在最要紧的，先让你二叔从牢中出来，傅兰韵不答应便求她，你要知道若是裴家倒了，你跟我就什么都不是，谁都能上来踩一脚。”

　　裴韵菘气的浑身发抖，但是又知道姑姑说的是对的，忍不住落下泪来，“必然是顾清仪怕我进宫对她造成威胁，这才出手对付裴家，姑姑，难道我们就真的一点办法没有吗？”

　　便是一年前，顾家在裴家面前又算什么东西！

　　裴蕴秀没想到到了这一步侄女还在纠结那点事情，她神色冷厉的说道：“韵崧，现在已经不是顾皇后的事情了，你怎么还能执迷不悟，这是陛下要对裴家下手，你收起那些妄想，早知道陛下如此忌惮裴家，当初我就不该为了让你高兴支持这婚事。现在，你惹出的祸事，必须要你出面解决，你收拾一下就去见傅兰韵，不管用什么办法，都要让她松口，只要她扯了诉状，我们就有办法将事情缓下来。”

　　裴韵菘浑身发抖，但是又没办法，只得咬着牙答应下来。

　　即便是姑姑戳破了她心中仅存的那点幻想，可她还要为了家族奔波。

　　傅兰韵得知裴韵菘上门求见，心情一下子美妙起来，呵，高高在上的裴家女朗，拿着鼻孔看她的裴韵菘，也会有今天这一日！

　　“把人请去偏厅，我换身衣裳便去。”傅兰韵心情很好的开口。

　　菘蓝忙点头应下，转身去传话。

　　商枝上前一步，轻声说道：“夫人，奴婢给您更衣吧。”

　　“不急。”傅兰韵安稳如山的坐在那里，曾经她为了见裴韵菘，不知道等过多少次，如今换她等自己一回又有什么不可以。

　　她就是那个睚眦必报的小人，怎么了。

　　商枝闻言轻声劝道：“到底是裴家的女郎，裴姨娘还在府中，夫人何必跟她置气。”

　　“商枝，你忘了那一回你跟着去去见这位裴女郎，咱们在府里的花厅足足等了她半个时辰才见到一面。”傅兰韵说起那些往事依旧愤愤，“她为什么下我的脸，自然是瞧不上王爷，也为了给裴姨娘撑腰。如今她求到我的门上来，自然该尝一尝这些滋味。”

　　商枝知道自家王妃吃过苦的，柔声细语的说道：“奴婢知道王妃受了委屈，姿只是您这样做若是传出去，外头知真相的人也就罢了，不知道真相的人，难免要非议您心胸狭窄，裴家注定是要落魄的，何必让您的名声因他们染上瑕疵。”

　　傅兰韵侧头看了一眼商枝，“你如今倒是越发稳重了，往前一年说，遇到这种事情你比我还要着急上火呢。”

　　商枝闻言一乐，“奴婢就是看着王妃吃过的苦，受过的罪，才敢这样劝您。王妃，您的日子越来越好，自然要更注重名声才是。”

　　“你说的也对。”傅兰韵站起身，她这辈子得到了很多，失去了很多，唯独菘蓝与商枝一直在她身边不离不弃。

　　商枝开口劝她，这个面子她自然是会给的，“走，去会会咱们那位裴女郎。”

　　商枝上前扶着王妃的手，“奴婢给您换件外衣吧，就穿新做的那件雀登枝的。”

　　喜鹊登门，好事来。

　　傅兰韵换了石榴红雀登枝的衣裳，扶着商枝的手去了偏厅。

　　穿过长长的游廊，傅兰韵的心情也并不平稳，她心中有太多的委屈不甘恼火，那些东西曾经烧的她彻夜难眠。

　　凭良心说，她这辈子唯一对不起的只有顾清仪，坏了顾清仪的婚事，可她得了报应了，自己嫁给了贺润笙。

　　曾经她是高高在上的傅女郎，贺润笙见了她也是小心哄着。

　　可经过这么多事情，夫妻之间就算是和好了，总归是留了裂痕。被哄着她，现在倒是要小心翼翼的哄着丈夫了，这不是报应吗？

　　可她跟裴韵菘之间虽然是因为利益相交，但是起初她可是真心实意的，哪知道裴韵菘这人薄情寡义不说，转头还要将她摁进臭水沟里一辈子不能翻身。

　　她是那么好欺负的吗？

　　这偏厅临水而建，入目便是一片碧绿的荷花塘，只可惜现在荷叶凋零，满目枯黄，就像是日落西山的裴家一般。

　　真是应景。

　　裴韵菘等的不耐烦，她去别人家做客，什么时候被这样怠慢过。

　　这个傅兰韵果然与她八字不合！

　　此时听到脚步声传来，裴韵菘强忍着怒气转头，就看到傅兰韵走了进来，尤其是身上那一身鲜亮的衣裳看的她有些刺目。

　　“裴女郎大驾光临，寒舍真是蓬荜生辉，不知道哪股东风把你吹来了。”傅兰韵轻笑一声坐下开口说道。

　　裴韵菘听着傅兰韵这阴阳怪气的话，脸色本就不好看，此时更是雪上加霜难看起来。

　　“王妃素来聪慧，怎么会不知道我为何而来。”裴韵菘压着火气开口。

　　“裴女郎这话说的，咱们之间交往不多，见面次数一个巴掌都能数的出来，我怎么会猜得到。”傅兰韵瞧着裴韵菘脸色难看自己就高兴了。

　　想当初她压着火气去找裴韵菘，裴韵菘大概见自己的时候心情也是这样美妙的吧。

　　“你又何必急着撇清关系，我姑故进了裴家，你我之间也算沾亲带故，陛下对裴家下手，傅家又能讨了什么好处。”裴韵菘索性不兜圈子了直接说道。

　　“裴女郎这话说的，我只是一个出嫁女，家族涉罪不累及出嫁女。何况，别人不知道真相，难道裴女郎也不知道吗？裴家真是好厉害，不仅能让我阿父舍弃我这个女儿，便是你我阿母都能受你们蛊惑对我斩断母女之情，如今你再来跟我说什么家族岂不是笑话？”傅兰韵对傅家的感情十分复杂，说出这话的时候夹着几分自己都没察觉大怨愤。

　　她以为自己放下了，其实并没有。

　　她是傅家的嫡长女，自幼在家里也是被捧着长大的，倾注到她身上的资源与疼爱并不少，只可惜随着她头昏脑涨与顾清仪较量，没能把顾清仪踩进泥潭，自己倒是深受其罪。

　　被任何人放弃她都不抱怨，便是贺润笙与她生隙她也没有怪他，夫妻本就是同林鸟。

　　但是，唯独家里人为了裴韵菘这么一个外人放弃她，就成了她心里的一根刺。

　　裴韵菘若是以前听到这些花不知道多高兴，但是现在却觉得不好，想了想说道:“不管如何，傅家总是你的娘家，若是傅家不好，你又怎么会好？”

　　“傅家好了，我也没见好。”傅兰韵打断裴韵菘的话，“裴女郎不要再说这些无用的话，直接说你为何而来吧。”

　　裴韵菘心头一沉，瞧着傅兰韵毫不在意的目光，发现她对傅家竟是真的不在意了，一时间心中迟疑起来，她有种感觉，今日算是白来了。

　　“我就直接说了，我希望你能撤回诉状。”

　　“不可能。”

　　“有什么个条件你只管开，只要能做到裴家必然答应。”

　　“真是好大方啊，当初裴女郎离间我们夫妻感情，让贺家对我心生不满，连带着我的娘家都放弃我，那时候裴女郎可想过我有什么下场？”

　　裴韵菘不语。

　　“裴女郎自然是知道的，但是我有什么下场与你有什么关系呢，你自然是瞧着我不顺眼就要出手教训下，是不是？”傅兰韵嗤笑一声，“裴女郎真是好生威风，要风得风，要雨得雨。”

　　“之前的事情是我做的不对，但是若不是你动手在前，咱们也不至于交恶到那种地步。”裴韵菘板着脸说道，“我就不信你看不出来，陛下要对世家下手，裴家不过是第一个而已，你以为躲在后面就能安然无忧？定北王重获重用，不过是陛下手里的一把刀，等到鸟尽弓藏，你们夫妻又能有什么好下场？倒不如我们现在联手，这才是上策。”

　　傅兰韵嗤笑一声，“裴女郎不用说的这样的理直气壮，正大光明，满惠康成谁不知道是你追着陛下不成，数次挑衅皇后娘娘，惹得陛下心生不满，若是见好就收便罢了，偏你们裴家居然还想给陛下与娘娘脸色看，处处阻挠豆坊成立，暗下黑手，毫无慈悲之心，你可知道那豆坊是陛下惠及百姓所开，那是不赚钱的作坊。”

　　裴韵菘一怔，还有这种事情？

　　傅兰韵对上裴韵菘一无所知的眼神，嗤笑一声，又说道：“裴韵菘，我傅兰韵自认为没什么良心，但是这豆坊我也是赞同的，不仅如此我还出力，分文不收白忙活，我不是个好人，可我还有一点点良知，你们裴家有什么？”

　　这些世家从头到脚都烂透了，傅兰韵以前也是其中一个，但是当她被裴家算计被傅家舍弃的时候，她对这些士族，对自己的出身已经没有任何的感情了。

　　她只想好好活着，风风光光的活着，所以为陛下与皇后做事能得到这些，她为什么还要为那些不值得的人伤心难过。

　　“话不投机半句多，裴女郎请回吧，诉状我是不会撤的。”傅兰韵看都不想看裴韵菘一眼拂袖而去。

　　裴韵菘气的眼前直冒黑光，硬撑着站起来，却觉得脚底一阵阵发软。

　　傅兰韵不撤诉状怎么办？

　　二叔不能从牢里出来，阿父不知道何时才能赶到，裴韵菘早知道这样，方才就不该与傅兰韵较真……

　　逞一时之快，有什么用。

　　而此时，宫中的顾清仪正在画浑仪的图纸，还债的皇后不好当。

　　郑桓马上就要回来了，她这图纸好歹得交一点，不然郑桓那张嘴真是太讨厌了。

　　只是她又不是复印机，真的是很多小细节想不太清楚了，绞尽脑汁说的就是她，用脑过度觉得脑仁都一阵阵的抽的发疼。

　　每当这个时候，她就会透着吃一片小玉树的叶子缓一缓，不然真的撑不下去。

　　不知道是不是她吃了小玉树的叶子的缘故，最近宋封禹就连折子都拿回来批，总爱跟她挤在一处，前头那么大宽敞又奢华的御书房不香吗？

　　“娘娘，有并州的信。”战夏高兴地从外头快步走进来回禀。

　　顾清仪眼前一亮，好久没收到信了，立刻说道：“快给我看看。”

　　战夏双手递上来，顾清仪接过去就迫不及待的打开，娘家离得远了就这点不好，见一面太难了，写个信山高水远路上走得也久。

　　信的开头便是家里人问好，顾清仪满心喜悦，再往下看就看到阿母说嫂子怀孕了，这可真是喜事，这回不用担心了，她还记得上回嫂子走之前就怕自己肚子不争气呢。

　　说到这里，顾清仪下意识的摸摸自己的肚子，她都嫁给宋封禹好几个月了，肚子也没动静，太医诊脉说她身体康健。

　　能不康健吗？

　　小玉树的叶子随便吃，大概天下没有比她更健康的了。

　　算了，子嗣这种事情要随缘，强求不来的。

　　她接着往下看信，信中便是阿兄提及并州现在的状况，并州已经开始核查土地，当然是推行的并不顺利，很多大小士族庶族兼并土地非常严重，尤其是隐田之多令人发指，自然是不敢让人清查。

　　一刀切是不行的，所以他们父子就推行了缓一缓的策略，先让各家自查，然后上报官府，再由官府核查。

　　如此一来，就是给了这些人解决小辫子的机会，有那聪明的就知道赶紧把隐田还给百姓，将账目做平，如此只要大体过得去，官府也不会一点不给面子。

　　但是还有些强占土地的，这种不太好处置，因为强占土地就是以极低的价格买百姓的田地，这种有正经的官府文书。

　　这种怎么查，如何查都令人很头疼，除非是有百姓告官，不然官府不好直接插手……

　　收回土地也是宋封禹准备做的，兼并土地太严重，百姓无天可种是很严重的事情。太平年间还好，等到灾荒年便是到处暴乱横生。

　　活都活不下去了，反正不反也是死，反也是死，倒不如反了至少还能吃几顿饱饭呢。

　　但是这种事情不能推行太急，就像是史上王莽一样，结果把士族豪绅逼急了，他这个皇帝被掀翻了。

　　他觉得父兄的做法不错，温水煮青蛙，给一部分人机会自己把小尾巴收拾干净，我不给定罪，但是你把土地还给百姓，大家和和气气的，挺好。

　　关键的地方在于在并州顾家有强军在手，这些并州的士族打不过顾家，才能乖乖的交出隐田。

　　所以，让别人乖的同时，军事力量是绝对的硬性指标。

　　顾清仪就想起席长年那边，等到今年年节烟花上天，再来个百炮齐鸣震慑一下，要是明年收回隐田不知道能不能顺利一些。

　　要不后世怎么总是搞军事演习，就是给别人看的，我很强，别来惹我，我不好惹，就是这个意思。

　　顾清仪就觉得这个军事演习他们也可以搞一搞嘛。

　　“在想什么这么入神？”

　　顾清仪猛不丁的听到宋封禹的话吓了一跳，转头看着他，“你这个人真是越来越不讲究，来，快坐，我想到个好主意跟你说一说。”

　　“什么主意？”宋封禹顺着顾清仪拉他的力道坐下，抬眼就看到桌上的信，“岳父岳母的信？”

　　“对，我父兄你在并州收回了隐田，我觉得可以借鉴一下。”顾清仪高兴地说道。

　　宋封禹一下子来了兴趣，“真的？这倒是好消息，我看看。”

　　宋封禹把信接过去细看一番，然后看着顾清仪，“在惠康推行怕是不易。”

　　“我知道，所以咱们搞个军事演习吧。”顾清仪眼睛亮晶晶的说道。

　　军事演习？

　　这是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，245：上门求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 