    

    第192章她更想努力存钱

    “够，够，够！！”

    铁全安连说三个够字。

    一千两啊，他做梦也没有想到，好吃好喝之后还有一千两可以拿，而且还是水心麽麽主动给的。

    一千两加黄金猪足以让铁家人全体对水心麽麽千谢万谢，谢了好久众人才抱着银子离去。

    送走铁家人，水心麽麽直说累了，回自己的院子去休息。

    铁若水则气呼呼地回到自己的闺房，刚才全程她一句话未说，就看着水心麽麽和铁家人的互动，从愤怒到不安。

    水心麽麽的热情让她感到不安，从水心麽麽到山中村，到接她来这里，再到今天为止，水心麽麽对她很冷淡。

    偶尔出来散步，水心麽麽并不和她说话，也从不问她任何事情。

    她看出异样吗？

    铁若水自认她和铁家上上下下没有露出什么破绽，就是对调养也得到六奶奶的亲口认同，哪里还有破绽？

    “水心麽麽，这下，铁家可热闹。”四季娘子扶着水心麽麽靠坐在软榻上，轻捏着她的肩膀，“铁若水这会估计坐立不安吧？”

    “花二千多两买的戏票，那你可得好好瞧瞧。”水心麽麽从来看不上铁若水，现在越发看不上。

    她是故意高调宴请铁家人，故意当着铁家全体的面送黄金长命锁给柳红，一千两给铁全安，其他人没有拿到银子，他们肯罢手？

    再者，铁全安和柳红再蠢也知道铁若水私吞不少，他们只要二百两，铁若水回头就问水心麽麽要一千两，铁若水竟然敢私吞八百两。

    那以往她不是私吞得很多？

    这下，铁全安和李氏都恨得半死铁若水，白白花花的银子全进铁若水的口袋，那本该属于他们的啊！！

    事情正如水心麽麽所料，铁家人还没回到家，几个大人就打起来，连最老实的铁全富也加入战局，他是李氏的打手，为了抢银子，李氏命铁全富打起铁全安来毫不手软，打到最后，铁全安服软。

    给八百两李氏，给五十两小李氏，铁全安拿一百五十两，柳红拿黄金猪，铁全富当打手，最后一文也没有。

    至于铁三柱，家里的银子从来与他无关，他抢也没用，所以从一开始，他很有自知知明自动站到一旁观战。

    家里几个小的站在铁三柱身旁边，同铁三柱一起镇定自若的观看一场打架。

    铁全安被自己老娘抢夺银子，心里不舒服，第二天顶着一张猪头脸在村口几十号人的见证下，出村去直奔伯州郡去找他的解语花解闷。

    李氏成为最大的赢家，她是娘，辈份高，小李氏和铁全安不敢打她，因而一场架下来，她不过松了头发，皱了衣衫，还有八百两进口袋。

    “长念，这些菜哪来的？”

    理清家里的事情，夫妻俩进山，和长念姐弟吃早膳，一上桌就发现菜不对劲。

    她知道长念和银树的厨艺在哪，他们姐弟绝对做不出这样的菜色，就她面前这一道，炸得黄色四方不知菜的菜上洒上切碎的枸杞，就这颜色，她很难炸出来，捞得早，怕它不熟，捞得晚，表面会变焦。

    “三十大哥送的。”长念老实交待。

    “为什么？”秀洪不明白，对方为什么要给长念姐弟送菜，难不成有阴谋？

    “应该是驯狗的关系吧，山里没什么好送的，便送些吃食过来。”

    “若是驯狗的费用，那没事。你们姐弟别随意接他们的东西，他们和我们不一样，知道吗？”秀洪不放心，又是叮咛一翻。

    朱泉夫妻的回来，长念又恢复正常，天天出去打猎采药，银雪摆石子自娱自乐的事情对她感触颇大，现在她更想努力存钱。

    有够多的银子，她就带他们离开这里。

    最晚，明年秋天之前，他们离开这里，有自己的家。

    铁大山兄弟保持隔一天进山，次日傍晚出山的习惯，这样还节省朱泉夫妻不少卖猎物、药材的腿脚功夫。

    晚上，太叔延偶尔带长念出去寻药二时辰左右，尽管一无所获，长念和七尾凤仍然很积极，他们相信，太叔延他们能到找月灵花，证明月灵花是存在的，就活在他们不知道的深土里。

    天气晴朗的一天，长念和朱泉他们吃过早饭，收拾东西准备出发，七尾凤拖着伤脚跟在长念身后也准备出发。

    “七尾凤，你在家。”长念蹲下来摸摸七尾凤的头。七尾凤的脚是晚上和天人出去寻药被蛇咬了，长念见它走路受蛇咬伤的脚不怎么敢用力，不打算带它去。

    “呜呜……”七尾凤低着头不同意低呜几声。

    “七尾凤，乖。等你脚好，我们再去掏狐狸窝。”七尾凤越来越像个孩子，需要人哄，得跟它讲条件，像银枝、银雪一样用它喜欢的东西来讨好。

    最近掏兔子窝掏腻，七尾凤喜欢掏狐狸窝，狐狸狡猾，难捕，七尾凤却视为挑战。长念也想猎些狐狸给六奶奶和二小只做些保暖衣物。

    七尾凤不再呜咆低叫，而是冲长念叫吠一声。

    “乖，去和银雪玩。”长念指向另一旁充当银枝、银雪坐骑的墨汁，经过一段时间的训练和引导，现在的墨汁改变了许多，它飞跃性的进步是长念意想不到的。

    现在是头护家的狗狗，和平和每一只狗狗相处，和银雪他们玩成一团还不算，还能当银枝、银雪的坐骑，这让朱泉夫妻和大山兄弟每每看到银枝或银雪爬上墨汁的后背就提心吊胆。

    银枝、银雪站起来还没有墨汁高。

    那是一条大狗，万一，它发起疯来，咬银枝、银雪怎么办？

    “银雪，不玩了，我们要出发。”听到姐姐话的银雪从墨汁背上滑上来。银雪下来，长念招呼三只狗狗，“墨汁、馒头，来。”

    朱泉他们说得对，墨汁始终不是七尾凤，没在大人陪同下，安全为上，长念不会单独让墨汁、馒头和银枝他们呆在一起，长念外出，把二只狗狗带到洞外。

    “我们这次往那边去。越过那座山，那边的药材多。”

    长念指向西北方向。

