    懵，成了范伦汀娜思绪的唯一写照。

    她扭头看向白色蠕虫，又看了看猪鼻面具人，表情僵硬，瞳仁悸颤，那是各种情绪的媾和。

    此时任何语言都无法精准描述她的情绪。

    震撼、荒谬、恐惧、难以置信！

    “我、我会死吗？”半晌，她沙哑着嗓音问道。

    “会的。”

    “我会在副体上复活吗？”

    “这是我找你的根本原因。”

    宁修远没有正面回答，因为他也不清楚白色蠕虫的死亡诅咒，会不会牵连到副体？

    毕竟这件事根本没有前人经验可以参考。

    范伦汀娜复杂表情逐渐缓和下来。

    她陷入了沉默。

    她不知道该不该相信猪鼻面具人？

    但她知道，她别无选择。

    答应，或许还有活路。

    拒绝，必死。

    忤逆天使位格存在，死亡或许都是最轻的惩罚！

    想象一下，她的主体永远保持清醒，永远活在绝对黑暗之中，那种感觉足以将任何存在逼疯。

    “祢对我所做的一切，就是为了击杀白色蠕虫？”

    大概是濒临死亡的缘故，范伦汀娜生出无穷勇气，问出她最大困惑。

    眼前这情况，令她想到了一个令她近乎崩溃的可能。

    猪鼻面具人杀她，又复活她，目的也许根本没有她想象的那般复杂，祂仅仅在铸剑而已。

    ——铸一柄可以代祂击杀白色蠕虫之剑。

    祢？

    宁修远心中一怔。

    她以为我是半神？或者半神境界之上的存在？

    也对，站在她的角度，我所展示出来的力量和信息，便是半神恐怕都难以做到，有次误解不奇怪。

    “你认为呢？”

    “我原先以为，你是为了哈灵顿王国？”范伦汀娜含蓄道。

    哈灵顿王国，我要它干什么？

    等等！

    宁修远看向范伦汀娜眼神中蕴含的一丝希冀，恍惚中明白了什么？

    “这和击杀白色蠕虫有关系吗？”

    宁修远声音中带着一丝意味深长。

    不管范伦汀娜到底误解了什么，现在都不是对峙公开之时，否则一旦对不上，令她改变主意，拒绝击杀白色蠕虫，那可就麻烦了。

    他虽然还控制着不少傀儡，但操控傀儡击杀白色蠕虫，根本无法能够保证绝对安全。

    操控傀儡只是，多了一根保险丝、一根风筝线而已。

    对于高位存在来说，顺着这根风筝线找到操控者并不难。

    宁修远第一次失控，浑浑噩噩走到翠绿之形面前，不就是因为没来得及断开傀儡联系，结果被翠绿之形抓到“风筝线”，进而遭到模因污染的吗？

    ‘这和击杀白色蠕虫有关系吗？’

    范伦汀娜脑海中回荡起宁修远的回答，浑身剧震，越想越后怕，越想越通透。

    是的，这两件事根本没有关系！

    猪鼻面具人目的，就算仅仅是为了击杀白色蠕虫，她就能拒绝了？

    甚至反过来想想，如果猪鼻面具人的目的仅仅如此，她反而更应该听从猪鼻面具人的想法，抱住他的大腿。

    说到底，天使位格之存在，其所思所想所为，根本就不是她一介凡人能揣测的！

    如果不是亲眼看到，她能想象到猪鼻面具人在设局刺杀白色蠕虫吗？

    可以想象，令白色蠕虫沉睡，并获取正确时间正确击杀方法的过程，比复活她更难。

    她只不过是整个计划的最后一环。

    如果猪鼻面具人足够谨慎，或许祂所铸之剑，甚至不止她一柄！

    她能做的不过是在随波逐流中，尽可能利用这层关系，从祂手中获取一般人无法获取的知识，乃至资源。

    对于天使位格之存在，随便漏下一点，就足够她受益终生。

    “我该怎么做？”

    思绪定，范伦汀娜深深吸了一口气，虔诚问道。

    “很简单……”

    宁修远话语戛然而止，一段无法用人类脆弱感官表达的信息，通过交易审判官，交易而去。

    范伦汀娜感受着突然出现在脑海中的信息，心中感叹，不愧是天使位格之存在。

    “轰隆！”

    与此同时，盘踞在大殿上空的翠绿之形，猛然抽出一根触手，卷起大殿冰柱，将其生生折断。

    无数冰屑，从冰柱上剥离，最终化为一柄银色冰刃！

    “噗！”

    冰刃从空中落下，笔直插在范伦汀娜面前。

    宁修远绅士般，虚捏头顶不存在的礼帽，向范伦汀娜比划了一个“请”的手势。

    范伦汀娜仰头看着大部分躯体隐藏在黑暗中的翠绿之形，心神受到极大冲击！

    难怪猪鼻面具人能够令白色蠕虫沉睡？

    窥一斑而知全豹，这等位格之间的战争，已经远超她的想象。

    她深深吸了一口气，双手握住冰刃之柄，银牙暗咬，在令人牙酸的声音中，缓缓抽出银色冰刃，向白色蠕虫走去。

    冰殿炽白，杀机暗藏。

    澎湃荡漾的旧日模因污染，充斥大殿。

    举着冰刃的范伦汀娜，看起来就像是一只闯入王廷的蝼蚁，卑微而无畏。

    恍惚中，她有种步入王座，加冕为王的庄重感。

    不。

    这比加冕为王更加荣耀！

    可以预见，这将是她有限人生尺度中，最高光一刻！

    因为她将弑神。

    这是教宗大人，毕生也无法达到的高度！

    想到这，无法言说的恐惧和激颤灵魂的兴奋，交织在她的心头，酝酿着此生注定回味无穷的记忆佳酿。

    “咯咯——”

    越是靠近白色蠕虫，范伦汀娜精神愈发肿胀！

    各种各样的幻象，在她脑海中生出迸发。

    她忽而走在加冕为王的教堂红毯上；忽而行走在弑神的幽冥裂谷中；忽而坠入无数牙齿咀嚼的深渊巨口里。

    种种幻象，令她有种分不清现实和虚幻。

    她的牙床在打颤，浑身在颤抖，沉重的机械轰鸣声在她体内响起。

    她的体表泛起璀璨的金属色泽，肢体更是隐隐呈现出抽象的发条、齿轮、轴承等等机械之物。

    ——靠近白色蠕虫，终究令她不可避免的陷入失控之中。

    不过，失控也就止步于此，一股神秘力量忽而从天而降，剥夺了她的失控。

    令她维系住可怜的理智。

    看着眼前冲击心神，亵渎灵魂的苍白脂色，范伦汀娜深深吸了一口气，紧紧握住银色冰刃，心中默念正确时间。

    蓦然！

    察觉到正确时间到来的范伦汀娜，倏尔收刀蓄力，然后狠狠送出。

    银色冰刃笔直捅进白色蠕虫眼窝和无牙无舌巨口三点之间，肥腻的脂肪根本无法阻止同根同源之物的穿刺，冰刃宛如刺入奶油之中，顺滑，干净，毫无阻碍！

    粘稠的黑色液体，从冰刃缝隙中喷涌而出，带着奇异高温，疯狂烧蚀着范伦汀娜！

    伴随黑色液体的，还有令人作呕的恶臭黑雾，从破开的伤口中宣泄而出，淹没大殿。

    “呼哧……”

    黑色液体的腐蚀，令范伦汀娜宛如万虫噬体，痛彻骨髓！

    “啊——”

    她血贯瞳仁，发疯的尖叫着，顶着剥皮刮骨之痛，疯狂拔出冰刃，疯狂穿刺。

    银刃刺背，极乐虐杀！

    死亡的恐惧和弑神的兴奋，令她心神为之癫狂，每一道捅刺都令她灵魂发出满足叹息。

    不过，两三个呼吸，她的身体，忽然僵直，死了！

    一根触手从天而降，卷起她那白腐蚀得血肉模糊的躯体，缩入黑暗之中。

    “唳——”

    在蛰眠中，遭到致命一击的白色蠕虫，突然惊醒，祂张开无牙无舌巨口，鲸吞亿万伥鬼，试图苏醒。

    但这一切只是徒劳。

    它混沌面孔上的伤口，在宛如洪流的黑色液体冲击下，越来越大。

    伤口越大，黑色洪流越澎湃，永无止境。

    很快，炽热的黑色洪流，迅速淹没宫殿，冲出大裂谷，向大冰山伊基尔斯表面覆盖而去。

    在被黑色液体淹没的旧日宫殿中，本该遁入梦境之地逃离的宁修远。

    此时却在苦苦支撑着濒临破碎的错位空间，神色凝重的伸出右手，疯狂发动交易审判官。

    ——他在褫夺属于旧日支配者的超凡特性！

