    这么多高手因同一个目的被召集在一起，可想而知，等待他们的那一战将是无比血腥残酷，让余荣霖不免有些忧心。

    若是此役，战况不利，让这些楚国武林中的菁华折损过多，楚国的武林怕是要一蹶不振很多年。

    此外，夏三爷交游竟如此广泛，简直一呼百应，也让余荣霖有些警惕。

    在庄园里休整两日之后，夏府的四爷夏往桂现身了。

    这位四爷数年来作为夏三爷的代表人四处奔走、施恩，采购药草，给各大门派送丹药，庄园里的高手几乎都认识他。

    夏往桂和诸位江湖高手客套一番后，露出严肃表情：“诸位，该到的人差不多到齐了，没来的也不等了，我们今晚就动身。我三哥会在目的地等待大家，届时将由我三哥对大家做进一步的说明。”

    ……

    “这就是落霞泽？比我们楚国的云梦泽还美呢！”

    余荣霖回头看了看，说话的是个一脸稚嫩的一流高手，应该才20出头，看打扮应该是“岭南快刀门”的弟子。

    出身在“岭南快刀门”那样的小门派，却能如此年轻就成为一流高手，可见此子属实是难得的天才，前途不可限量。

    不知他的师门长辈为什么要带他来参加这次大战，要知道，死了天才，就什么都不是了。

    余荣霖摇摇头，不再去想。

    大战当前，已经没有余暇去关注这些不相干的东西了。

    不过他还是忍不住看了一眼那似乎无边无际、波光粼粼的大泽。

    此时正是旭日初升时，大泽上云蒸霞蔚。

    既大气磅礴，细节处又有诸多瑰奇秀丽之处，甚是壮观。

    确实不比“云梦泽”差呢。

    在夏往桂的带领下，上百人的队伍浩浩荡荡，从落霞泽旁边穿行。

    时近中午，他们的视线中出现一个小小的渔村。

    “快到了！我兄长就在前面等候诸位！”夏往桂精神一振。

    群雄们加快了脚步。

    进入渔村后，他们发现，这小小的渔村里早已没有本地居民。

    只有一个个穿着统一服装的高手，神色冷漠，一言不发，似乎以某种特殊的规律，分布在渔村各处。

    他们的年龄都十分年轻，看上去二十出头，甚至不到20岁。

    渔村里最大的一间破房中，各门派、江湖势力的带头人终于见到了夏三爷。

    他们有的已经见过夏咏初；有的是闻名已久，却是初次相见。

    没人感到失望。

    与传闻中一样，这位夏三爷是位风度翩翩的美男子，笑起来让他们感到有如和煦的阳光洒落，连肩头都暖洋洋；又像是有春风轻轻拂面，沁人心脾。

    而夏三爷那双深沉而充满智慧的眼睛，能让人发自内心地相信他说的每一句话。

    穿着只是普普通通的淡青色长袍，腰间悬一柄没有护手的宝剑，背上挂着一把看似平平无奇的油纸伞。

    如此普通的穿搭，夏三爷身上却自然流露出风流韵致，宛如行走在浊世的谪仙。

    “怪不得能创下偌大的基业，真是有雄主之姿。”许多人心里想道。

    一只体型硕大的狸猫匍匐在夏咏初脚边，白底黑纹，神情懒洋洋的，伸出爪子，挠了挠胡须。

    “感谢诸位应邀前来……”在亲切而又略带矜持地和众人打完招呼后，夏咏初没有直入正题。

    而是先详细说明，他这次究竟要对付谁，为什么要对付那个神秘势力，那个神秘势力这些年在暗中做了些什么，危害到了大家的生存。

    虽然那人名声不显，但其实是个作恶多端的大魔头；那人的触角已经伸入了各国的朝堂，乃至皇室，如果再不铲除，那人会祸乱天下……等等。

    其实，群雄对这个借口，根本无感。

    他们应邀前来，有的是因为受了夏府的恩惠，有的是因为欠了夏三爷的人情，有的是贪图夏府许诺的厚报……

    至于这个神秘势力，究竟是否会对楚国武林造成什么影响；那人是否是大魔头；那人是否真的能影响各国朝政；甚至到底有没有这个神秘势力……

    他们根本就不关心。

    毕竟，这个势力既然是“神秘的”，自然就是很少露面，至少不会出现在日常的谈资中，平时和他们也没什么交集。

    很难让他们产生同仇敌忾之心。

    不过夏咏初很清楚，一个合适的名义，是非常重要的。

    不然的话，人家回去后想一想，你夏三爷今天能随意灭一个所谓的“神秘势力”，明天是不是就能随意把我给灭了？

    说不定就会生出危机感，然后下一步就是私下串联，对付夏府。

    尽管夏咏初不怕他们，但也不想给自己添麻烦。

    所以夏咏初现在，却是给那个神秘势力安上很多罪名——当然其中一些并非是安上去的。

    比如据刘语贞所说，那位尊上确实已经将触手伸到各国皇室和朝堂了，只不过人家并非是为了祸乱天下，而是想搜刮天下资源去修行。

    这样，当群雄们回想这次战斗的时候，就会很自然地想起夏咏初往那个神秘势力身上泼的脏水。

    然后他们就会顺理成章都觉得，夏三爷之所以要倾力剿灭那个神秘势力，只是因为那个神秘势力做的坏事了。

    而自己没做什么坏事，肯定不会被三爷针对——这样就不会太有危机感，不会对夏府太警惕。

    余荣霖跺了跺拐杖，上前一步，咳嗽几声后说：“夏三爷，我老余是个粗人，听不懂这些大道理。而且我们人都来了，不可能不打上一场就回去。您就直说吧，要我们怎么打？”

    夏咏初笑道：“大家应该都知道，这次我们要对付的人，是一位神仙中人。大家也都知道，在那种神仙中人面前，一般的宗师高手有多么脆弱。唯有神仙中人，才能对付神仙中人。”

    “我让大家来帮忙，不是让大家送死的。如果要死，一定是我夏府的人先顶上去，我夏咏初可以在此发誓！”

    有经验的老江湖都知道，夏咏初是在放屁。

    但是这屁放着，让人还是感觉挺舒服的。

    “那我们该做些什么？”有人问。

    “前方这处地方，叫做‘云栖谷’。云栖谷中，瘴气极重，毒虫猛兽颇多，普通人无法生存。”

    “而此时，那位神仙中人，正在云栖谷中修炼。”

