    红发女皇唐.卡特琳娜听到沐游的话，表情第一次有了变化，嘴角勾起了一道淡淡的笑，这笑虽然淡淡的，却极为有力地冲击人的视觉。

    “合作，我想和你合作。”

    沐游当然知道这女人肯定不是要拉自己做压寨相公的，而这个合作的答案，和自己所想的差不了多少，表情不紧不慢的问道：“为什么和我合作，凭什么和我合作？”

    “不瞒你说，这座魔鬼岛叫做魔鬼训练营，是我十六岁那年在海中无意得到的，历经十年我终于大概知道了它的一些功能，至于是从何而来的，我至今也不清楚。但这不重要，重要的是维持这座岛屿需要大量的能源，其中一种最重要的能源是磁能，我很需要磁能，而从岛内中枢光脑上得知储存磁能的磁块海底最多。”

    红发女皇微微顿了一下，似乎在等待沐游消化这些话，然后说道：“外面那两只大家伙，是我想找你合作的最主要原因，当然刚才你能够这么快适应十倍重力也是很重要的原因。至于凭什么和你合作，想必你也看过这座训练营了。你有什么条件都可以提出来，训练的机会，大量的金钱，甚至我可以帮助你渗透入一个小岛国家帮你奴役一个国家，还有美女，魔鬼岛上有十三钗，你只要看上了，带走谁都可以。”

    “条件听上去很诱人，其实和没有一样。”沐游摇摇头说道：“金钱我不需要，权势也没必要，至于美女的话，虽不嫌多，但也不缺。不过，如果包括你的话，我倒可以考虑考虑。”

    “不好意思，我不喜欢男人。”女皇大人淡淡说道。

    沐游如鸭听雷愣了一愣，然后咧了咧嘴，终没说出话来。

    女皇大人不觉得自己的话有哪里不对，然后淡然，说道：“你说出你的条件吧。”

    “你就这么肯定我一定会和你合作？”沐游问道。

    “不然你上岛干什么？好奇心满足之后是贪欲，你现在又抢占不了魔鬼岛，你不觉得和我合作是最快能够熟悉魔鬼岛然后徐徐图之的办法吗？”女皇的嘴角勾起了一个诱人的弧度，和她的话一样诱人且直接。

    不得不说，沐游被说服了。

    “那说说怎么合作吧！”沐游说道。

    “很简单，你帮我寻找磁能块，至于你需要我这边做什么，我绝对不遗余力满足你！”女皇陛下语气肯定的说道。

    “虽然你的条件听上去很空洞很有没有力量，但我还是同意了。”沐游点了点头。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”

    两个各怀鬼胎的家伙将手握在了一起。

    两人出了重狱之路往外走去。

    “问你几个问题。”沐游说道。

    “问吧。”

    “你叫什么名字，真名。”

    “唐.卡特琳娜就是真名。”

    “你不像是华夏人，怎么取了个名字叫唐？”

    “这有关系？”

    “那什么，你真的不喜欢男人？”

    红发女皇点头，没有说话。

    “你知道我为什么这么快就答应了这个看上去那么不平等的合作吗？”沐游很认真的问道。

    女皇陛下很认真的回答：“因为你突然觉得征服我比征服这座岛要有成就感！”

    “对了一半。”

    沐游露出了开心的笑容，像个小孩子，似乎难倒眼前这个女人是一件非常只得荣耀的事情一般。

    “一半够了。”女皇淡笑一下，不再去猜。

    两人走出重狱之路，无论身上还心理上的压力都轻了许多。

    “话说，你刚开始看到外面俩大家伙的时候，作为一个女人，你不害怕，不好奇它们的来历？”

    “世界之大，无奇不有。”

    “倒也是，你在这海中怕是见过不少常人难以置信的事情。”沐游对于这种古怪之事很是好奇，自是期待的看向唐.卡特琳娜。

    “八年前在印度洋见过百米巨象踏浪而行，五年曾遇过一人一指斩断滔天巨浪，三年前曾看到有人身中榴弹粉身碎骨却在黑烟之中浴火重生，一年前……”

    正在女皇难得不吝赐教娓娓道来之时，沐游徒然打岔。

    “等等，你能将这身中榴弹粉身碎骨后浴火重生的事情详细说上一遍吗？”沐游听到这浴火重生四字，精神大振。

    红发女皇半点没有因为沐游的打岔而生气，脸色除了因为合作之后露出来的淡淡笑容外波澜不惊，说道：“三年前，魔鬼岛飘泊到东太平洋，正巧在海上遇到了一人单挑一个舰队的大战，那人全身火焰却能在海上行走，身重数枚榴弹只剩硝烟却能够死而复生，后几把火将那舰队烧了干净，沉入大海。”

    “你可知道那人的来历？”沐游再问。这人所表现出来的迹象和凤凰涅槃极为想象，沐游才如此的关注。

    “瑞兹.雷蒙，外号不死鸟，五年前加入美利坚X盟，成长迅速，完成任务成功率百分百，如今已经成长为了X盟的二号战力，有人说再给他三年时间一定能够君临X盟。”红发女皇这些年来一直在搜索有强大能力的人合作，可惜没有几个能够进入深海的，遇上沐游带来的那两头怪物，这对于卡特琳娜来说无疑是天大的惊喜，只是她向来喜怒不形于色而已。

    “X盟？”沐游对此极为疑惑。

    “你不知道X盟？”这下红发女皇倒真是愣了一下。

    “不知道，这X盟很有名吗？”沐游更加好奇。

    “对于普通人来说自然是没有听过的神秘组织，但对于能力者而言，X盟是大名鼎鼎的存在。难道你不是能力者？”这次是轮到红发女皇好奇了。

    “我不知道你说什么。”沐游有些懵。

    红发女皇一直都以为沐游是一个能力者，来自最神秘感的国度华夏国的能力者，却没有想到不是，红发女皇很相信自己的眼力，沐游不会是在说谎。

    不是能力者，却身随两头怪物，这是红发女皇发愣的最主要原因。似乎得重新评估眼前这个人的能量了。

    红发女皇很快恢复了神情，说道：“能力者指的是大脑开发程度超过一定百分比后身体或者精神力发生异变从而衍生出特殊能力的人类。X盟，是美利坚能力者联盟的组织名字，同时也是全球最强的能力者联盟之一，以守护美利坚安全及荣誉为己任。除了X盟之外，很多大点的国家几乎都有自己的能力者组织，只是强弱问题。我原本以为你是华夏国的能力者。”

    （PS，书名既然是超神系统，那自然会接触到高武世界，这点写到这里已经毋庸置疑了。都市部分会一直都在。而且是主流！

    至于高武世界，既然书的分类是在异术超能，那肯定是逃离不了这两者，当然也会有很多不同。虫2会带大家走入一个绝对不一样的高武世界！）

