    第87章悬吊着的囚牢（一更）

    就是有一点废水。

    为了煮一锅汤，从洗锅、洗骨头到煮骨头，用了整整一箱子矿泉水。

    这水是小奶猫叼回来的。

    骨头汤很香，加姜片去腥，加一点盐调味。

    浓郁的汤汁，可以用来泡饭，煮泡面,泡锅巴都行。

    洛云锦盛了满满一碗，走到昏迷小黑猫的旁边，将它的毛嘴扒拉开，舀起一勺骨头汤吹凉后就往它的嘴里灌。

    黑猫是被呛醒的。

    “mao～（我不想喝…）”黑猫一脸虚弱。

    “不行哦，你要多补一补。”洛云锦面带微笑，继续灌汤。

    一旁的小奶猫和小虎斑猫眼巴巴的看着。

    戚迟抱着水晶罐躺在沙发上，他似乎很累，没一会儿就能听见轻缓的呼吸声。

    洛云锦给黑猫灌了一碗汤后，才放它去小垫子上休息。

    小奶猫和小虎斑猫吸着鼻子。

    尤其是小虎斑猫咪,口水都快掉下来。

    整间房子里都飘荡着浓郁骨头汤的香味。

    “小馋猫。”洛云锦刮了一下小虎斑猫的鼻子，又摸了两下小奶猫的尾巴。

    给它们也各盛了一碗。

    又将装有骨头汤的保温盒放在沙发边的茶几上，等戚迟醒来就能喝。

    但是小虎斑只是看着别的猫吃，馋。到自己的时候，只是舔了一下，感觉味道不合自己的口味，就直接将碗往前一推，不喝。

    而小奶猫则是很给面子，将一整碗骨头汤都喝的干干净净。

    洛云锦拿着一只汤匙，笑眯眯的抓住小虎斑猫，“我觉得你很喜欢喝这个，小猫咪是不能挑食的哦~”

    她和对待黑猫一样，将汤水一勺勺往小虎斑猫嘴里灌，直到肚子变得圆滚滚。

    “咩~（我以后再也不喝骨头汤了,好腻,我想吃嫩嫩的小白菜~）”小虎斑一只爪子摸着圆溜溜的肚皮，像是一只怀孕的小猫,艰难的打着饱嗝。

    洛云锦也喝了两碗汤,里面泡干锅巴，很香。

    她将卧室里的床单被子都换成干净的，垫了好几层，随后将门窗都关紧，支付了一枚铜币，让小奶猫变大，抱着睡。

    巨大的猫猫几乎将整张床都铺满，它摇晃着尾巴，浑身的毛毛十分蓬松。

    本来就大的金色眼睛，看起来更大了，水汪汪的。

    洛云锦趴在猫咪的肚皮上，深深的吸了一口气。

    桌上圆溜溜的小虎斑猫有些嫌弃的踢了踢小垫子，它也想去吸大猫咪！但是小奶猫似乎很不喜欢它们一起贴贴。

    哼！

    不给吸，它就吸自己！

    小虎斑猫柔软的弯着腰，将头抵在圆鼓鼓的肚子上，蹭了蹭。

    肥硕的小爪子划拉着，肥的可爱。

    虽然它很胆小，但依旧把自己的毛毛养的水光油润的，身材也胖乎乎十分有福相，它是世界上最可爱的猫咪！

    贴贴满一小时，小奶猫是抱着怀里的女孩，变成人类林席的。

    少女恬静的脸庞就靠在他的胸口上，而他的两只手则将女孩牢固的锁在怀里。

    林席望着微微泛黄的天花板许久，才小心谨慎的将女孩从身上扒拉下来，给她盖好被子，然后提起桌上熟睡着的小虎斑猫，将其塞进女孩的头下，当枕头。

    猝不及防被压住的小虎斑猫：？？？

    林席站在床边，高大的黑色身影映衬在一旁的衣柜上，他俯下身，轻触了一下女孩的脸颊，将她脸上的发丝拂到一边。

    洛云锦感觉到脸痒痒的，一把拉住那只大手，小脸蛋在上面蹭了蹭。

    林席微有些僵硬，他坐在床边，双腿微微并拢，耳尖的红晕蔓延到耳根。

    女孩的脸很软，白里透红，而且浑身都香香的，就很想抱着她睡觉。

    但是他还有事情得做。

    “等我回来。”林席低头，在女孩的脸上啾了一下。

    小·枕头·虎斑猫在一旁围观了全过程，喵脸震惊！

    林席拍了拍小虎斑猫的圆盘形小脸，“在我外出的这段时间，要是发生什么事，你就喊外面的戚迟，知道？”

    小虎斑愣愣的点头。

    林席将窗户打开一角，直接跳了出去，随后又将窗户快速关上，不让冷风吹进来。

    漫天雪地上，林席手里握着一把铁锹，他的目标很明确。

    厚实的雪掩盖住了楼屋，虽然只露出尖角和广告牌上残缺的文字，但林席对这里很熟悉，因为是他前世被关压一年的地方。

    A市的地下监狱城。

    表面上是一座当铺，其实地下却进行着人体试验和各种武器研制。

    他用铁锹铲开了周围的雪，露出当铺的屋顶，随后掀开瓦片，跳进黑漆的空间内。

    这家当铺名为‘断离典当铺’，屋子里面所有的家具，还有货架上的典当物品散乱在地面，不少地方还有积雪。

    林席转动货架第三排第八件典当物下的托盘。

    很快一旁的地面上出现了地下通道。

    按照前世的遭遇，现在这里应该还没有正式投入使用。

    但是地下监狱城内，却关压着很多卖命的死士。

    林席将黑色风衣上的帽子戴好，走下阶梯。

    很快就能听见丧尸的呼哧咆哮声。

    楼梯四周的墙壁上，每隔一米就有一间悬空的囚牢，里面都关着一名已经变成丧尸的死士。

    嗅到了人的气味，已经很久没有进食过而变成干瘦骷髅的丧尸们一直在撞击着囚牢上的钢管，嘴里流着口水。

    越往下走，囚牢越多，其中一些牢房里还关着变异动物，大多已经饿死。

    前世，他也是被关在其中一间悬空囚牢中的一员。

    每天都要忍受各种实验药品的注射。

    悬吊着囚牢的铁索可以自动拉缩，用特殊的遥控器，可以控制每一个囚牢的移动。

    第426号囚牢中，一滩白骨静静的躺在里面。

    这就是他曾经被关押一年的地方，半平米的狭小空间，成人被关在里面，根本就不能直起身体，只能弯着腰。

    长期以往，就会患上严重的劲椎病和腰椎间盘突出症。

    林席甩出一枚雷球，将这间囚牢上的铁索熔断。

    囚牢很快就掉落进黑漆的地底。

    唬唬唬唬…

    就在他想要继续往下的时候，周围的墙壁上，无数黑色人形生物攀爬在墙上，它们的四肢很细，上面长满了倒刺，能在倾斜的墙壁上如平地一般爬行。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      每个最新章节后面都可以打卡抽币嗷~

    ?      ——————————

    ?      白色骷髅将同伴的骷髅头摘下来，友好的递给小奶猫，下颌骨抖动了两下：吃…吗？

    ?  

    ????    

    (本章完)

