    酒过三巡，田恒、宰予和子贡也彻底放开了，他们敞开衣服举杯高歌。

    子贡的小脸红扑扑的，他举杯唱起了《诗》中的《鱼丽》，借此感谢田恒的款待。

    “鱼丽于罶，鲿鲨。君子有酒，旨且多。”

    宰予则抬起筷子夹起切成薄片的鲂鱼片，将生鱼片放进自己带来的酱油中涮了涮，随后放在嘴里咀嚼品味，肥厚鲜美的滋味儿在口中蔓延扩散。

    这让他同样忍不住赞道。

    “鱼丽于罶，鲂鳢。君子有酒，多且旨。”

    田恒听到他俩吟诗，也笑着引用《诗》中的《鹿鸣》，来吹捧二位来客的品德。

    “呦呦鹿鸣，食野之蒿。我有嘉宾，德音孔昭。”

    语罢，三人相视大笑，田恒一边夹起鲂鱼片在酱油中涮着，一边开口问道。

    “宰子，您带来的这酱油实在是世间不可多得的美味，用它来涮鱼片，这滋味儿可要比蘸盐粒好吃多了。”

    宰予听他这么喜欢酱油，哈哈笑道：“既然田子这么喜欢，回头我便让商队来齐国贩书的时候，再给您捎上一点吧？”

    “这……这不大好吧？”

    田恒醉眼朦胧道：“酱油的酿造成本，恐怕并不便宜吧？我没有任何功劳，怎么能接受如此昂贵的馈赠呢？”

    “欸……您这么说就不对了。”

    宰予道：“我听说北方有种叫做蟨的虫兽。

    它的前脚像老鼠的脚，后脚像兔子的脚，因为这种体型，所以它的行动很不方便。

    这种虫兽非常爱护蛩蛩和巨虚。

    当它食到甘美的嫩草时，它一定要嚼碎了去喂蛩蛩和巨虚。

    而蛩蛩和巨虚看到有人来了时，也一定要背着蟨一起走。

    蟨不是天性就爱护蛩蛩和巨虚，而是因为它要借助它们的脚才能行走。

    蛩蛩和巨虚也不是天性喜欢蟨，而是因为蟨得到甘草总是会喂它们。

    像是它们这样的禽兽昆虫尚且还知道相互扶持、倚重、报答，何况是对于想要在天下间建功立业的士人君子呢？

    我的夫子曾教导过我：君子施舍恩德给别人，不应要求别人感激。君子受到别人的恩惠，却一定要记得报答。

    现在您款待我与子贡，不要求得到我们的感激，这便是君子般的行为了。

    但即便您不要求感激，我们又怎么敢不去回报呢？”

    田恒听完这话，不由大笑道：“既然宰子您都这么说了，我又怎么敢毁坏您的德行呢？

    我现在愿意接受您的酱油，以此来成全您的君子之行了。”

    宰予听到这里，心里稍稍松了口气。

    田恒虽然不要他回报，但他又怎么敢不去回报呢？

    能够互利互惠的，叫做合作伙伴。

    单方面接受人家的好处，那和臣属下仆又有什么区别？

    他现在不想着偿还田氏的付出，等到有朝一日他们索取回报时，他又怎么能拒绝呢？

    田恒望着宰予的衣装，忽然开口道：“不过，我既然接受了您的酱油，也总该还礼。

    虽然我这么说有些冒昧了，但您贵为鲁国大夫，但这一身穿着未免寒酸了些。

    您何不让自己看起来富贵些呢？”

    田恒刚说完，便拍了拍手，大声唤来下仆：“来人呐！去替我取上把冰纨、绛绸、彩锦各取十匹，送与宰子和端木子！”

    宰予和子贡听到这话，端着酒爵的手都抖了一下。

    冰纨、绛绸、彩锦，这都是齐国最为精美的布料。

    冰纨薄如蝉翼、质感轻柔，绛绸则是提炼困难、纺织费力，至于彩锦更是集齐国纺织业之大成的产物。

    这些东西价格昂贵无比，甚至堪比爰金。

    宰予的酱油就算再贵，也只是属于昂贵日用品的范畴，其价值怎么能与这些顶级奢侈品相比拟呢？

    面对田恒层出不穷的糖衣炮弹，宰予冷静应对。

    他缀着三分醉意，笑着抬手劝阻道：“田子，您的好意，我心领了。但我想要的富贵，并不是衣着上的富贵，而是君子的富贵啊！”

    田恒不甚在意道：“二者有什么不同吗？”

    宰予道：“所谓君子的富贵，就是借东西给人家，不要人家感恩戴德，也不向人家索取。

    给人家东西吃，不使唤人家，也不奴役人家。

    家人爱戴他，邻居喜欢他，不肖的人也能受到感化，前来侍奉他。

    大家都希望他能够长寿快乐，祝愿他不为忧患所困扰，这就是君子的富贵了。”

    田恒听到这话，原本想要强请宰予接受礼物的心思也熄了。

    或许是酒喝多了，他竟发自真心的赞了一句。

    “欸……是我把您想的小人了啊！您这样深谙君子之道的人，怎么会被这些浮华的外物困扰呢？”

    宰予见到他有些醉了，于是便灵机一动，趁机给他戴高帽，向他灌输‘仁政’的思想。

    “我哪里是什么君子呢？在我看来您这样的人，才是更接近君子的人啊！”

    田恒笑问：“喔？此话怎讲呢？”

    宰予道：“我听说，臣下得到了主君的赏赐不去报答，反而苟且营私趋炎附势，这是祸害的根源。

    主君不赏赐臣下的功劳，害怕失去自己的利益，这同样也是乱的根源。

    所以说祸乱的根源，是由于不懂得施加恩惠和不懂得报答而产生的。

    把恩惠施给君子，君子就能得到幸福。把恩惠给小人，小人能为你尽力。

    把恩惠给一个人，能使一个人活下去，把恩德给上万人，能够使得整个国家都仰慕您的德行。

    恩德不分大小，怨仇也不分大小，给别人好处会得到幸福，和别人结怨会招来灾祸。

    所以说，怎么可以不多行仁德之举，从而除去怨仇呢？

    从前武王伐纣前，与士卒们在孟津盟誓，武王作下《泰誓》。

    《泰誓》中说：天视自我民视，天听自我民听。百姓有过，在予一人。

    上天的所见，都是来自民众的所见，上天的所闻，都是来自民众的所闻。如果百姓有什么过错，这都是我作为君王没有引导好的责任。

    武王将功劳施予民众，而把过错一人独揽。

    于是，士卒们都愿意为武王效死命了。

    《泰誓》中又说：予克受，非予武，惟朕文考无罪。受克予，非朕文考有罪，惟予小子无良。

    这次如果我战胜了纣，不是我勇武，是因为先考文王没有过失。如果纣战胜了我，不是我的先考文王有过失，而是因为我这小子不好。

    武王将功劳施予鬼神，而把过错一人独揽。

    于是，就连鬼神也愿意襄助武王了。

    武王作完《泰誓》，便率领战车三百乘、虎贲三千人、徒卒数万人渡过大河。

    王师于甲子日抵达战场，与纣王的军队在牧野决战。

    太公领受王命，率领数百甲士为前导，击溃殷商先锋。

    武王亲率中军突入敌阵，战鼓雷动，王师斗志高扬。

    殷人前阵由食不果腹的奴隶组成，他们本就对纣王心怀怨恨、毫无战意。

    此刻见王师已至，更是斗志全无、一触即溃。

    他们纷纷倒戈相向，跟随王师攻向那些在后阵督战的纣王亲卫。

    牧野之战，王师势如破竹，翌日便攻入朝歌，纣王登上鹿台，自焚而亡。

    多施仁义，必有德报。

    多行不义，必然自毙。

    我听说田氏在齐国多行仁义之举，体谅民众的难处，这就已经可以说得上是君子了。

    如果还能够明晰过失，减轻民众受到的罪责和刑罚，

    那么，又何愁得不到民众的帮助，何愁得不到鬼神的垂怜呢？”

    田恒听到这句话，忍不住惊叹道：“您果然是位少有的博学之士啊！

    得到酱油的快乐，不过是口腹之欲上的快乐。

    而得到您指教的快乐，却是能够荫泽子孙、传扬万代的快乐啊！”

    宰予谦虚道：“您真是客气了。”

    田恒听到这里，感觉能得到宰予的指点，实在是机会难得，于是他忍不住继续请教道。

    “可您刚才只是谈到了周的得与商的失，我能否继续向您请教更早以前的得失呢？”

    “更早以前？”

    宰予慢声道：“更早的年代太过古老，我的学识不高，德行浅薄，不敢妄议那些上古时期的先贤。

    不过如果您坚持要问的话，我也只能借用老师对我的教导，谈一谈夏、商、周三代各自用来治理天下的礼仪与方法了。”

    田恒闻言喜道：“还请您指点。”

    宰予道：“夏人的治国之道是尊重君王的政教，他们虽然敬奉神灵，但却并不过分亲近。

    夏人亲近自然，讲究人情而性情忠厚。

    夏礼把俸禄放在第一位，而把威严放在第二位。把赏赐放在第一位，而把刑罚放在第二位。

    因此，他们的政教可以亲近却无法得到尊崇。

    所以到了夏人政教衰败的时候，它的百姓就变得愚昧而无知、骄横而粗野、鄙陋而缺乏修养。

    殷人则尊崇神灵，凡事都要以神灵为先。

    君王作为表率，率领百姓共同敬奉神灵。

    殷礼把神灵放在第一位，而把礼仪放在第二位。把刑罚放在第一位，而把赏赐放在第二位。

    因此，他们的政教严格而无法被民众亲近。

    所以，到了殷人政教衰败的时候，它的百姓就变得好勇而斗狠，欺强而凌弱，心意放荡而鲜有羞耻。

    而周人的治国之道，讲求尊崇礼法，看重给予与施恩惠。

    周礼虽然敬奉神灵，但却不把它当作唯一标准，使用法令，但又接近人情、讲求仁厚。

    它的赏罚办法既不同于夏，又不同于殷，唯以爵位的高低作为轻重的标准。

    因此，他们的政教宽紧不一，上至天子诸侯，中到诸卿大夫，下到士人庶民，时而亲近、时而远离。

    所以，到了周人政教衰败的时候，它的百姓就变得贪利而取巧，花言巧语而大言不惭，互相伤害而各自欺骗。

    这大概就是三代以来，各自的得与失吧？”

    宰予说完了这段论述，田恒端着酒爵，瞪大了眼睛，半晌没有说出话来。

    安静的氛围之中，子贡的呼噜声骤然响起。

    田恒听见这呼噜声，哈哈大笑着说道：“唉呀，看来今天的确是喝得有些多了。你看，端木子都已经睡着了。”

    他这话说完，却久久没有人回应。

    田恒扭头一看，越来宰予也闭上了眼睛，他同子贡靠在一起，两人的呼吸声一起一伏，显然都已经不胜酒力，沉入梦乡去会见周公了。

    田恒见了，端起酒爵又轻轻抿了一口，然后才微笑着招呼道：“来人呐！”

    门外走入几名下仆：“主人。”

    田恒摆手道：“去，给宰子和端木子安排两个房间，送他们过去睡下吧。”

    下仆们搭着宰予和子贡的胳膊，将他们给抬了出去。

    田恒目送着两人离开，嘴中还在回味着酒水的余味。

    但还没等他品味清楚，偏厅的后门中忽然走出一个拄着拐杖满脸老人斑的白胡子老头。

    那正是他的父亲田乞。

    田乞步履蹒跚的走到田恒身边，缓声问了句：“这个宰予和端木赐，你怎么看？”

    田恒见父亲来了，赶忙起身行礼，随后又回想了一番宰予说过的话，这才慎重的给出了一个评价。

    “他们虽然是孔仲尼的学生，但他们的理念似乎与他们的老师有所不同。”

    “与鲁国那只瞻前顾后的虎比起来如何呢？”

    田恒想了想：“他们比那只虎更敢于做选择。”

    田乞沉默了一会儿，又问：“那与鲁国那三棵扎根已久的参天巨木比呢？”

    田恒笑道：“那三棵树已经没有继续生长、遮蔽天空的愿望了。”

    田乞扭头问道：“那他们就有吗？”

    田恒摇头：“也许有，也许没有。但这些都不重要。”

    老头佝偻着背，咳嗽了一声：“何出此言啊？”

    田恒回想起方才宰予对于夏商周三代礼法的论述，脸上绽放出一丝笑容。

    “因为他们不喜欢周礼。”

    “不喜欢周礼？”

    老头田乞提着拐杖用力的杵了三下地面，发出砰砰砰的响声。

    “孔仲尼的学生，居然不喜欢周礼。这倒也可以算作是一桩奇闻了。”

    “父亲，那您看？”

    田乞转过身子，老迈的身躯一步一步地慢慢离开了田恒的视线，只留下他浑浊的嗓音依然在堂内回荡。

    “我田氏最喜欢的就是交友，既然是鲁国来的朋友，那你就帮一帮他们吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所谓读者的富贵，就是投票给作者，不要作者感恩戴德，也不向作者索取更新。

    给作者打赏，不使唤作者，也不奴役作者。

    本站的作者爱戴他，外站的作者喜欢他，太监烂尾的作者也能受到感化，前来开新书了。

    大家都希望他能长寿快乐，祝愿他不被忧患所困扰，这就是读者的富贵了！

    ——节选自《宰予日记》

