    “不愧是妖界之人，肉身果然强大。”

    冰冷的目光盯着死人一般看着洪都，风啸天讥讽道：“可惜飞升的第一天，就要殒命神界。”

    一剑未能打伤洪都，风啸天一点也不意外，若是这么弱的话，洪都也没有资格飞升神界。

    不管是哪一界修者，能够渡劫飞升，就足以说明他在原来的世界，是一位超级强者。

    “闭上你的臭嘴！谁死还不一定！”强忍着背后火辣的剧痛，一副猎人盯着猎物般盯着风啸天，洪都毫不犹豫爆发全力，凶狠道：“臭小子，报上名来！”

    话音落下，洪都已是祭出一把血色大刀，刀身散发淡淡血光，弥漫着慑人的血腥气息，嗜血的杀气也随之弥漫开来。

    上品妖器一出，洪都的气息直接冲破三星神将境界。

    “风啸天。”仙剑遥指洪都，风啸天不咸不淡回答。

    “夫君小心，此人的气息有些诡异。”楚馨月传音提醒道，这股血腥气息让她感觉很不舒服。

    “风啸天，你我之间的差距，你马上就会知道了，速度再快，在绝对的力量面前，也不过是摆设！”洪都狰狞怒吼，直接手持大刀爆射出去，极其蛮横的气势爆发出来，宛如一头暴怒的猛兽。

    “哦？是吗？”风啸天嘴角勾起一抹危险弧度。

    爆发全力的洪都，无论是力量还是速度，都提升了一个档次。

    “咻咻咻！”

    洪都速度之快，宛如一道道绿色闪电接连闪烁，令人难以捕捉具体位置，这般速度不输给刚才的风啸天。

    几个闪烁之下，洪都已经出现在风啸天上空，双手紧握大刀凶狠劈下。

    “你的速度太慢了。”风啸天冷冷笑道，冰冷的目光盯着一刀劈下的洪都。

    看到风啸天的眼神，洪都心神巨震，一股不安涌上心头，显然风啸天早就锁定了他。

    “血影！”风啸天心中冷喝一声，身影突然诡异消失，旋即一道血色光影从洪都身上一闪而逝。

    一道鲜血溅射而出，身上竟瞬间多出一道触目惊心的血痕。

    “这怎么可能！我的肉身竟扛不住！”洪都瞪大眼睛看着血痕，满脸不可置信。

    即便洪都已经有所察觉，但还是来不及反抗或者避开，血光的速度太可怕了。

    更让他不敢相信的是，身为妖界最顶尖的强者，拥有妖界无人能超越的强悍肉身，如今竟被一个比自己还弱的人类，一剑划出这么骇人的剑痕。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    就在洪都震惊之余，风啸天已是施展身法展开凶猛攻势，身形化作一道道蓝色闪电，围绕着洪都疯狂攻击，一道道鲜血不断溅射。

    速度较之前快上了三倍不止，洪都完全没有任何反击的机会，甚至连避开攻击都做不到。

    短短三秒，洪都全身各处留下密密麻麻的剑痕，流出的鲜血已经将他染成了血人。

    忍受着全身剑痕所带来的疼痛，洪都怒火冲天，可奈何风啸天速度恐怖，他根本没有出手的机会。

    “夫君！杀了他！”楚馨月森冷道，别提此刻有多解恨了。

    “非常乐意为娘子效劳。”风啸天的笑声传来，旋即结束攻击，闪身到洪都上空，直接爆喝一声：“神诀！灭神血魂剑！”

    “风啸天，就凭你这点攻击力也想杀我？你以为我是泥捏的吗？”两眼充血怒视风啸天，可怕的杀气爆发出来，洪都冲着风啸天怒吼。

    洪都肉身极其强悍，即使被风啸天砍了数十剑，也仅仅是造成外伤而已，根本不影响他的战斗力。

    “对我而言，你跟泥捏的还真差不多。”风啸天冷冷一笑，直接一剑横扫而出，气势澎湃，毫不拖泥带水。

    “找死！”洪都勃然大怒，面庞彻底狰狞起来。

    “咻！”

    霸道的一剑横扫，十几丈庞大的蓝色剑芒自剑尖处爆射出去，快如闪电般轰向洪都。

    “不愧是神界，以夫君的力量，空间竟没有丝毫动静。”看到空间毫无变化，甚至仅有气流波动，楚馨月心中暗暗惊奇。

    “这是神诀吗？”暴怒的洪都，正欲出手，可感受到爆射而来的剑芒的霸道力量，原本不屑的脸庞，瞬间变成了惊恐。

    蓝色剑芒爆发出来的力量，竟让他感受到了强烈的危险气息。

    时间不容洪都多想，连忙全力催动神力，浑身泛起耀眼绿光，弥漫着极其可怕的力量。

    “上古妖决！九幽狂吼！”

    洪都单手结印，紧接着张嘴怒吼，一道极其恐怖的声波狂卷开来，无形的冲击波轰向爆射而来的剑芒。

    “娘子快封锁听觉！”风啸天第一时间传音提醒。

    极其可怕的声波震耳欲聋，即使楚馨月封锁了听觉，以及本能的捂住耳朵，俏脸依旧露出痛苦之色，头晕目眩。

    哪怕是风啸天，也是耳膜刺痛，心神微微震荡。

    无形的冲击波与剑芒撞击，顿时荡起强烈的波纹，硬生生将剑芒的冲击力大幅度减缓。

    受声波影响的风啸天，无力全心控制剑芒，这也导致剑芒力量落入了下风，无力抵挡冲击波的攻击。

    占据上风的洪都，心中一阵得意，旋即猖狂大笑道：“臭小子！受死吧！杀了你，小美人就是我的，我想怎么玩就怎么玩！哈哈！”

    强悍无比的无形冲击波，疯狂消耗剑芒力量，甚至导致剑芒开始撕裂出一道道裂纹。

    洪都的话，顿时激怒了风啸天，凶狠怒道：“我定要你后悔来到神界！”

    “破！”强忍着耳膜刺痛以及心神震荡，风啸天猛的一声大吼，竟是发出了一道龙吟声。

    “什么？”龙吟席卷的瞬间，洪都脸色骤然大变。

    龙吟声之中，竟让他感受到了一股血脉压制的感觉。

    龙吟声一出，洪都的声波犹如被克制一般戛然而止，声波消散，风啸天第一时间爆发神力，剑芒的力量陡然暴涨，强行冲击阻挡的强大冲击波，阻挡的波纹竟以肉眼可见的速度消失。

    剑芒暴涨的力量，瞬间压制了冲击波。

    “这怎么可能？这到底是什么神诀？竟有如此霸道的力量！挡不住了！”洪都心中大骇，眼珠子都快凸了出来，拼尽全力竟也阻挡不了风啸天的剑芒。

    “轰！”

    “噗！”

    当无形冲击波的力量削弱到一定程度，霸道的剑芒力量便将冲破，随后在洪都极度恐惧的目光中，剑芒狠狠的轰在他身上，震得他一口鲜血喷了出来，身形倒飞出去数十米外。

    惊恐的目光看着风啸天，洪都心中无比骇然道：“剑芒的力量已被我消耗不少，怎么可能震伤我？刚才的怒吼竟能压制我的血脉，他到底是什么人？”

    洪都身为妖界最强者，第一次听到龙吟声，也是第一次感受到血脉被压制的感觉。

    “你在想什么？”就在洪都惊骇之余，风啸天冰冷刺骨的声音陡然响起。

    “不好！”洪都脸色骤然大变，猛然转身看去。

    可惜已经来不及了。

    风啸天的速度比他还要快许多。

    “天道神剑！”

    风啸天的身影极其诡异闪身出现，洪都转身的瞬间，风啸天已是一剑凶狠横扫而出，正面轰在洪都胸膛上，极其霸道的剑芒力量爆发，震得洪都再次口吐鲜血，身形飞射出去。

    “又是神诀！这一剑的威力竟比刚才的更强大！”洪都心中再次惊恐，这次算是踢到铁板了，强烈的后悔涌上心头。

    霸道雄浑的一剑，即便洪都肉身强大也承受不住，当场身受重伤。

    洪都没有多想，强忍着重伤的身体，转身就爆射逃走。

    “走得掉吗？”风啸天嘴角勾起一抹威胁弧度，森冷的杀气化作实质血色狂卷开来。

    “风啸天，神界有我妖界强者，你敢杀我，妖族绝对饶不了你！”感受到可怕的杀气，洪都惊恐怒吼道，不过却也加快的逃亡的速度。

    “放你走的话，也不见得妖族会饶了我。”风啸天冷冷一笑，心中接着冷喝一声：“万古神影决！”

    “咻咻咻！”

    身法施展出来，风啸天的身影眨眼化作诡异蓝芒，几个闪烁之下，已经出现在洪都逃亡的路线上，吓得洪都惊恐止住身形。

    巅峰的洪都，速度都不如风啸天，何况如今身受重伤。

    火炎仙剑遥指洪都，风啸天淡淡冷笑道：“你是逃不掉的。”

    “风啸天，别杀我，我马上向你娘子道歉，若是你饶我一命，你要什么我都愿意给你，我们都是刚步入神界，必然需要众多宝贝修炼，我也保住绝对不会找你麻烦。”洪都惊恐求饶，就差没跪下来了。

    “哦？当真要什么都给我？”风啸天惊讶问道。

    瞧见风啸天心动，洪都心中顿时一喜，赶忙笑道：“没错，妖族宝贝众多，绝对能让你满意。”

    “臭小子，只要我活着，你就等着无数妖族追杀吧。”洪都心中恶狠狠道，时候已经想到风啸天惨死的画面。

    “好，既然你这么爽快，那我就要......”风啸天一脸高兴笑容，旋即缓缓收回火炎仙剑。

    这个举动，彻底让洪都放心下来，可就在这时候，洪都的笑脸瞬间僵硬，紧接着怒骂道：“风啸天！你这个混蛋！”

    风啸天收剑的瞬间，竟的杀意暴增，直接闪身一剑刺向洪都。

    “不！”洪都极度惊恐绝望的怒吼。

    “嗤！”

    风啸天没有任何留手，凶狠无情一剑洞穿洪都心脏，鲜血狂涌而出。

    “我说过，我会让你后悔来到神界。”风啸天森冷道，声音冰冷刺骨，令人感觉坠入千年冰窖一般。

    “风啸天，既然你要杀我，我也不会让你好过！”洪都狰狞怒吼，旋即从储物戒之中取出一块玉片，毫不犹豫将其捏碎。

    “灵魂玉！”风啸天微微皱眉。

    “风啸天，我乃妖界十万年来最具天赋的天才，你敢杀我，妖族绝对不会放过你！你就等着妖族无数强者追杀吧！”洪都咬牙怒吼咆哮。

    “啊！”

    风啸天拔出仙剑，紧接着屈指一弹，一缕森白色火焰瞬间将洪都吞噬，凄惨的惨叫声响起，眨眼间洪都便灰飞烟灭。

    洪都自己都没想到，刚飞升神界第一天，就被人干掉了。

    辛辛苦苦修炼十万年，真是可惜了。

    “风啸天，赶快走，妖族就在西域，灵魂玉一碎，妖族强者会很快赶来，神界的灵魂玉与仙界玉简不同，灵魂玉会吞噬你的一些气息一同传到妖族，妖族的灵魂玉，代表着实力和地位，你杀的那人，妖族必然很重视。”白云楚的声音突然传来，而且声音之中带着一股忌惮。

    白云楚乃的神帝强者，连他都忌惮的妖族，可想而知有多么恐怖。

    “娘子，走。”风啸天闪身而来，拉着楚馨月便飞身离开，同时传音道：“妖族的实力如何？”

    “妖族是由众多不同种族的妖族之人建立的势力，实力非此恐怖，在神界拥有超然地位，即便是神尊强者也不敢招惹。”白云楚传音道。

    “神尊也不敢招惹吗？妖族的实力果然强横。”风啸天暗暗点头，旋即传音道：“白云楚，以我现在的实力，还不足以帮你对付火神殿，你们就找个地方修炼，你放心，答应你的事情，我不会反悔。”

    “正好我也需要时间发展势力，也需要时间突破六星神帝，你自己小心。”白云楚传来声音。

    风啸天和楚馨月没有丝毫停留，立即收敛起息爆射离开。

    神界风啸天来过几次，虽说对神界各大势力不熟悉，但凭借当年的记忆，倒是对没什么变化的神界有几分了解。

    “夫君，我们这么着急要去哪？妖族的强者过来了吗？”楚馨月问道。

    “我还未感应到强大的气息，不过妖族的强者很快就会过来，我们先离开这里。”风啸天淡笑道：“神界之门附近就有合适我们修炼的宝地，我们先离开这。”

