    第一百零七节暴风雨前的宁静

    第一百零七节

    经过短暂的人质风波之后，在原大安的这片土地上，三方势力出现了极其难得的暂时性和平。

    表面上看，各方面都处在一种平静的状态。而且各国间的贸易也开始繁荣，但暗地里，三方势力都在为战争做着准备。

    大安太子登基，诰封皇后为‘吉安’皇太后，可临朝听政。太子是明面上的君王，但真正的权利却落在了皇太后兄妹的手里。

    贵和的鬼军师扬胜，也秘密上奏贵和王朝‘家丰’大帝钱富，贮备军粮，准备全力再战。钱富虽然当了皇帝，但还兼任着兵马大元帅，对行军打仗可是非常在行。看完扬胜的奏表，非常赞同扬胜的想法，而且对扬胜也是非常的信任，把军权的调动全权授予军师扬胜。

    潮都这边也是红红火火，老将王平也披挂上阵，专门训练新军。张桂花如愿以偿的当上副元帅，但有职无权，不能调动一兵一卒，而且还要跟着王平一起操练。

    郭静按照李天的想法，强化训练着一批疯狂战士。神棍也被李天委以重任，天天穿着神袍到各大营地里言传身教，主抓思想工作。按李天的说法，神棍的职称如果按照骗子手册来评定的话，那是相当于教授级别。要是连这群士兵都摆不平，那以后还怎么在骗子圈里混，那不成了历史的罪人，骗子圈里的耻辱。

    最忙的还是李天，他和老高现在成了地道的奸商。利用飞禽族各地的联络站，到处抢购粮食。而且往往都是比扬胜的收粮队早到一步，有几次都快把扬胜的收粮官急疯了，为了回去不被军法从事，竟然暗地里高价从潮都的商队里买进一小部分粮食。

    大安的吴飞也没闲着，大安毕竟根基深厚，军备充足。吴飞所要做的就是扩招兵源，把新军训练好。

    短短的三个月，各方面的准备工作也基本就绪。寒冷的冬季也悄悄的降临到这片大陆上。

    李天披着一件虎皮大氅，站在大厅门口的走廊里，看着天上飘飘洒洒的雪花，心里一阵莫名其妙的思念。现在如烟和如玉都在他的身边，但不知道影儿现在怎么样了。想到自己临别时说过的话，李天心里非常的愧疚。前段时间，李天可是费尽心机才把如烟和如玉姐妹俩的工作做通，总算在表面上，能接受了影儿这件事情。

    “红耦香残玉簟秋;轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来?雁字回时，月满西楼，花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。”李天不知不觉的唱起了这首一翦梅。

    听到这伤感的歌声，身后走出来两个身影。如烟和如玉悄悄的来到李天的身边。

    “天哥，这歌声好伤感，是不是又想起什么伤心事了？”如烟善解人意的看着李天。

    “哼，还不是想起了那个叫影儿的狐狸精。”如玉撅着嘴说道。

    “没有，我只是看到下雪，诗意大发，嘿嘿。”李天尴尬的笑了两声。

    李天的话音刚落，就听着一个大嗓们喊道：“要说做诗，那还得说是我们家大常哥作的好。”

    张桂花大步流星的走进内院，后面还跟着全身裹在兽皮里的神棍，只露着小光脑袋嘴里还不停的说道，“桂花，我和你说过多少次了，低调，一定要低调。我身为神使，哪能象某些人那样到处乱喊自己是文人，这就叫境界。”

    看到这两口子进来，李天长叹一声。完了，这诗情画意的场面被这俩人糟蹋的一干二净，连点渣都不剩。

    “桂花姐姐，快到屋里坐，外面好冷啊。”如烟和如玉亲热的拉着桂花走进屋里。

    走廊上只剩下神棍和李天两个人，谁也没说话，只是看着天上飘荡的雪花。

    “李天，我觉得现在大安和扬胜都平静的吓人，是不是该有什么动静了。这两天我看黄荣频繁的调动军队，你这家伙是不是有什么事情在瞒着我。”神棍终于忍不住先开口询问。

    “你小子还真够精的，咱们进屋说去，这鬼天气，真他妈冷。”李天说完，和神棍两个人也走进厅中。

    看到两个男人进来，三个女人也停止了唧唧喳喳不停的说话声。

    “现在这里都不是外人，我也不瞒大家，前几天我接到了扬胜的密涵。”李天说到这里，看了大家一眼。

    “在密涵中，扬胜说吴飞最近就要开始动手，叫我做好准备。所以，我也在考虑人选的问题。”李天接着说道。

    “还考虑什么，我身为副元帅，就交给我和黄姐两个人了，看我不杀他个落花流水。”张桂花一听要打仗，立刻来了精神。

    李天看了一眼张桂花，又看了看如烟和如玉，“本来我是这样打算的，表面上，扬胜和吴飞兵分两路来进犯我潮都。虽然扬胜和我有君子协定，但我不得不防备他一手。所以在人选上，我还要按照真正两面受敌的路线来安排。

    本来我想自己领兵一路，岳父王平领一路人马，黄荣坐镇潮都左右支持。但岳父王平觉得大安不少都是以前自己的老部下，不想和他们作战。推脱自己年事已高，这次不再参战。

    所以，这一次我要和把西路扬胜方面的人选，安排叫冯托尔泰去领兵，这个人虽说没什么策略，但是个打硬仗的好手。”

    李天话还没说完，张桂花就不愿意了，“李天！你个大骗子，本姑娘身为潮都的副元帅，你竟然连提都不提。我可告诉你，这次如果不叫我领兵，我就把你的总督府给拆了。”

    “张桂花，不是我不叫你领兵，是这一次责任十分重大。东路大军我肯定自己领兵，西路大军表面上是和扬胜的军队作战，但战局一展开，扬胜就会渡过齐河直取大安腹地。到时候咱们西路大军就会转战西南直取大安平都。

    没消灭大安之前，我和扬胜是联盟，一但大安失去了抵抗力，我们所面对的就是贵和王朝的大军。所以平都的位置很重要，这一次必须拿下来，这可是场硬仗，就看咱们和扬胜谁能夺取这个重要位置。”李天十分认真的把事情分析了一遍。

    “怎么，你是怕本姑娘不会打硬仗？我可以给你立下军令状，如果到时候拿不下潮都，军法处斩。”张桂花大义凛然的说道。

    “别介，问斩干什么，最多咱家那九十万两银子不要了。”神棍赶紧的说了一句。

    “张大小姐，既然如此，我李天就不多说了，如果你没完成任务，我绝不留情。”

    “哼！你也太小看本副元帅了，就这么说定了，告辞。”张桂花说完，气哼哼的走了出去。

    “桂花姐，别走啊，吃了饭再走。”如烟和如玉一看张桂花生气了，赶紧追了出去，如玉还狠狠的白了李天一眼。

    “你老婆都走了，你怎么还不跟出去？”李天看着神棍问道。

    “哼！你小子骗别人可以，在我面前演戏可没用。说吧，这里边有什么道道。”神棍和李天搭挡也不是一天两天了。他可知道李天，越是一本正经说话的时候，越是在下套子骗人。越是喜笑颜开很不在意的时候，很可能就是脑子里一片空白。

    “靠！什么都瞒不了你。好吧，告诉你可以，但不许和你老婆说。”

    “那要看是什么事情，我家钱都叫你骗光了，你再把我老婆往火坑里推，老子就和你没完。”

    “我靠，我李天怎么说也是奉公守法的一代状元，怎么能干出那种事情。”

    “把人卖了还帮你数钱，这可是你拿手绝活，别废话，快说。”为了张桂花，神棍是一点也不含糊。

    “唉，知我者神棍也。你知道这次扬胜派谁来攻打咱们的西面吗？是你的大舅子张大总兵。刚才我要说出来，你老婆肯定不会同意和他哥对战。

    这下好了，叫她们兄妹好好的聊聊，没准能把张总兵拉到咱们的战线上来。就算鬼军师扬胜真的要攻打咱们的西线，我也做好了准备。六大异族的族长，带领各族的民防，布在第二道防线上。万一你老婆落败，这群六族人会叫你大舅子知道什么是疼。”

    “原来是这样，我那大舅子肯定不会对他妹妹下狠手。这下我也能放心的跟着你去东路开战，也没什么后顾之忧。”

    “跟着我？靠！我可没说叫你跟着，你不去和你老婆在一起，跟着我干什么。”

    神棍当做没听见，直接走到门口，才说了一句，“老子怕你死了没人还我钱。”说完，也不问李天还有什么事情，直接走了出去，把李天一个人晾在厅里。

    战争！是谁也不想面对的字眼。和平，总是百姓心中的向往，但真正的和平，都是打出来的。

    李天静静的站在那里，想着整个的布局，神棍从门外偷偷的看了一眼。

    靠！这家伙又在想坏点，不知道哪个家伙又要倒霉了。

