
　　逃跑，可不是他的意愿。

　　杀光这些混蛋，才是他的目的。

　　嗖~~~

　　陈卓的身影在密林中穿梭，精神意志一直锁定着身后的三名武师。根据对方的追击，做出最佳的逃跑路线。

　　同时，他聚集一股精神意志，向远在数百米外的黑球发出了信号。

　　“黑球，左前方，跟我汇合！”

　　“好。”

　　关键时刻，黑球并没有任何掉链子的行为，而是爽快答应。

　　一分钟后。

　　黑球再次和陈卓汇合在一起，它眼睛滴溜溜转着：“老大，还是跟刚才一样，让我扮成你的气息，然后你隐藏伏杀对方？”

　　“不。”

　　陈卓摇头，“刚才的招数只能用一遍，第二遍就没有了效果。”

　　对方又不是傻子，他们第一次上当，是因为根本没想到自己能够隐藏气息。自己若是敢第二次用这个办法，怕是自己找死。

　　除非自己能够彻底隐藏气息。

　　但陈卓估计，他要彻底隐藏气息，恐怕得修炼成“冰肌玉骨”后才能做到。那时候或许任何人都无法感应到自己的血气波动。

　　而现在，他还远远做不到。

　　那接下来用什么办法？

　　若是逃跑，自己迟早会被对方追上。

　　论速度，陈卓远不如五品。

　　幸亏他有着圆满级的身法，这才拖了这么久没有被对方追上。

　　“快点想办法，他们快追上来了。”

　　黑球喊道。

　　陈卓眼神闪烁，喝道：“黑球，你模拟我的气息，朝着左侧跑。而我朝着右侧跑。”

　　“好！”

　　黑球正欲幻化出他的气息。

　　陈卓忽然想起了什么：“对了，若是他们三人追你，你能逃过追杀吗？怕不怕他们的精神威压？”

　　黑球这家伙虽然能变身，但真正的实力也就是一品。或许五品隔空一个威压，就将这丫压趴下了。

　　没想到，听到陈卓的话，黑球眉毛一挑：“你以为谁都像你这个变态？当初你用精神意志将我压趴下，因为你用的是精神战法。若是只有精神威压，我堂堂帝霸连王……连六品巅峰都不惧。否则当初我岂能在乱灵禁地中称霸一方？

　　至于逃跑……咳咳，我的确跑不过。

　　我最多拖延一段时间，不然就得死翘翘。”

　　“那你能拖多久？”

　　“若是五品，能拖一分钟。若是两名四品，能拖一分半钟。若是三人一起追杀，我最多坚持三十秒。”

　　“很好。他们三人追杀你的概率为零。一分钟时间，足够了！这次能杀了他们三人，我再给你一颗二品血灵石。”

　　“讲究！”

　　黑球大喜。

　　陈卓眼里迸发出炽烈的目光，喝道：“分开！”

　　嗖！嗖！

　　一人一兽，瞬间从左右两条道路分开逃跑。

　　他们身后。

　　紧追不舍的五品登时皱起眉头，在他的精神感应中，居然出现了两名陈卓。

　　“该死的，又来这招！”

　　到底哪个是真，哪个是假？

　　他根本分不清。

　　在他感知中，这两股气息一模一样。

　　他一咬牙，朝着左侧追杀上去，同时对着身后的两名武师暴喝：“你们两个去右边。无论对方是不是真的陈卓，都格杀勿论！”

　　“好！”

　　两名四品毫不犹豫朝右侧掠去。

　　虽然刚才陈卓伏杀了两名四品。但他们一人是四品巅峰，一人是四品中等，实力远超刚才两人，而且现在他们心中有了警惕，相信再也不可能被陈卓伏杀成功。

　　瞬间。

　　三人分为了两路。这次他们下了狠心，就不信陈卓还能逃走。

　　……

　　陈卓精神意志锁定身后，当三人分开后，他立即就知晓了。

　　“我运气爆棚，追杀我的居然是两名四品。”

　　若是那名五品，他还会心中犯难。

　　毕竟杀四品和杀五品，是两个完全不同的概念。

　　而现在，既然是两名四品，陈卓一颗心登时放松，同时眼里露出疯狂的血色：“今天，上天都让你们死！”

　　他故意放慢了脚步，在林中穿梭。

　　只是短短十多秒。

　　身后两名四品就追杀上来。

　　四品巅峰武师见到陈卓，眼里露出惊喜：“很好，我们追杀的是真的陈卓。看来这次功劳会让我们得到。只要杀了陈卓，便是大功一件。”

　　他跟旁边的武师对视一眼，两人一左一右形成包围之势，冲向陈卓。

　　“陈卓，你跑不了了。”

　　他用英语喝道。

　　“……”

　　陈卓没有说话，闷头逃跑。

　　或许是过于惊慌，忽然，从他的背包中，掉出了两个东西。

　　刚开始，这两名四品以为是陈卓的杀招，下意识就想避开。然而很快，他们看清楚了陈卓掉落的东西是什么。

　　暗红色的晶体，散发出璀璨的光芒。

　　居然是两颗血灵石！

　　而且还是二级血灵石！

　　我的天！

　　两人眼里露出惊喜，瞬间伸出手，各自将一颗血灵石抢到手。

　　“意外惊喜，哈哈。”23sK.com

　　一人大笑，同时喝道：“陈卓的身上定然还有更多的血灵石，杀了他，我们两人即使没有功劳也能大赚一笔。”

　　“没错。”

　　另一人点头。

　　一颗二级血灵石，价值数千万。就凭这一点，他们此次就赚够了！

　　他们的前方，陈卓嘴角勾起一丝残酷的冷笑。

　　当这两人将血灵石收起的时候，他轻吐出了一个字：“爆！”

　　被他用精神意志重重缠绕的两颗血灵石，骤然散发出了耀眼的光芒，在两名四品武师惊骇欲绝的目光中。

　　陈卓的精神意志引爆了血灵石。

　　轰！

　　巨大的爆炸声响彻云霄。

　　一名四品武师瞬间爆裂，血腥味弥漫开来。

　　而另外的一名四品巅峰武师，虽然反应极快，关键时刻将血灵石扔了出去，但即便是这样，巨大的爆炸力也将他身体炸得血肉模糊。他七窍流血，身体被重创。

　　他还没有来得及逃走。

　　就在这时，一道人影冲前方折返，速度快到了极致。

　　正是陈卓。

　　“斩！”

　　凌厉的杀机弥漫虚空，七星剑破空斩落。这名四品巅峰武师勉强拿起兵器格挡，但陈卓却以一个诡异的角度转到了对方背后。

　　长剑扫出一道剑芒。

　　从对方的前胸刺入，从后背刺出。

　　一剑穿心。

　　“下辈子小心点，我的血灵石可不是这么好捡的。”

　　陈卓留下一句话，直接远遁。

　　下一秒，从左侧远处传来了震天的怒吼。

　　“啊~~~”

　　正是刚才那名五品武师，“混账！”

　　五品武师瞠目欲裂，却并没有杀向陈卓，而是看着前面惊慌失措的黑球，举起手中长刀，斩向黑球。

　　“先杀了你这畜生，再去杀陈卓。”

　　滔天的怒火，让五品武师爆发出了比平时更强大的实力。

　　滚滚气势朝着黑球碾压而去。

　　黑球吓得脸都绿了，它四条小短腿变成了马达，跑得飞快，同时灵魂波动，朝着陈卓的方向大喊：“快点救我啊……”

　　“来了！”

　　陈卓腾空跃起，直接从树顶跨越了数十米，拦向对方。

　　三品正面硬刚五品！

　　“狂妄！”

　　五品武师怒喝一声，放弃追杀黑球，一刀斩向陈卓。

　　铛！

　　树林之上，半空中，一刀一剑斩在一起，发出锐利的金属声。

　　嗡~~~强大的战斗余波朝着四周扫荡出去，方圆十多米以内的参天大树瞬间被碾碎，卷起漫天的尘土碎末。

　　陈卓脸色陡然变得煞白，一股鲜血从嘴里喷出。

　　他厉声喝道：“黑球。”

　　嗖！

　　黑球从远处跳在他肩膀上。

　　下一秒，陈卓借力倒飞，眨眼间消失在密林深处。

　　“想死，就继续追，哈哈哈！”

　　陈卓的英文终于用上了场，他擦了擦嘴角的鲜血，声音响彻虚空。

　　带着嚣张和霸气。

　　身后。

　　正想追上去的五品武师听到陈卓的话，眼神闪烁，竟然变得犹豫不决。

　　片刻后，他忽然转身就走。

　　放弃了追杀陈卓。

　　没办法，他胆怯了。他无法想象，陈卓在刚才在短短十多分钟内，竟然将他们这边四名四品武师全都斩杀。

　　陈卓的种种手段层出不穷，让他心中生出了强烈的忌惮。他不敢肯定，自己继续追下去，能不能杀得了陈卓。甚至自己都有可能被对方干掉。

　　……

　　另一边。

　　陈卓已经做好了殊死一搏的准备。

　　他身上还有一颗五级血灵石，两颗四级血灵石。三级以下的血灵石一堆……那名五品武师若是继续追上来，陈卓只能跟对方两败俱伤。

　　因为他已经底牌尽出。

　　这么多血灵石，炸不死你！

　　然而。

　　很快，陈卓就愕然了。

　　“没追了？”

　　卧槽！

　　他有些呆滞，对方居然放弃了追杀他。

　　陈卓精神意志延伸出去，发现对方远远深入了密林深处，根本没有返回的意思，这才肯定自己的判断没错。

　　“这是……被我吓跑了？”

　　陈卓哑然失笑。

　　但这是好事，他没有在原地多做停留，将身上血气波动控制在一品武者的水平，然后立即离开了这里。

　　远远遁出了数里，陈卓一颗心才彻底放松。

　　直到此刻，他终于有时间查看自己的伤势。这一看，心中骇然。

　　“五品武师的确强大，尤其是这种五品天骄，实力依然远超于我。”

　　刚才，他仅仅是跟对方正面对战了一招。可此刻自己右手虎口爆裂，五脏六腑被震得全部错位。血管炸裂了不知道多少。即使经过生死锻淬炼的经脉，都隐隐有着裂开的迹象。

　　换成其他三品，甚至是四品，早就被打爆了。

　　“幸亏对方没追上来，现在的我，还没办法跟这种五品天骄抗衡。”

　　陈卓暗道。

　　但很快，他眼里现出狠色，“不过只是暂时的。我暂且放你一马，最多三个月，在我出禁地之前，一定将你斩杀！”

　　感受着体内严重伤势，他迅速吞服了一颗一级血灵石，利用血气开始疗伤。

　　但陈卓并没有找地方休息。

　　现在，还不是休息的时候。

　　“黑球，找准方向，回到我们进来禁地的地方。”

　　陈卓眼里闪烁着莫名的光芒。

　　“啥？你要回去？”

　　黑球一愣。

　　“没错。”

　　陈卓淡淡道，但并没有解释。

　　黑球没有追问，它脑袋朝着四周转了转，鼻子嗅了几下，立即伸出前爪指向一个地方：“那边。”

　　妖兽对环境的感知远超人类，至于黑球就更不必说了，让它来辨别方向，比陈卓这个半吊子强出无数倍，绝对不会走错路。

　　陈卓没有犹豫，立即朝着黑球指引的方向潜行。

　　不过，刚刚走了几百米。

　　他心中警兆顿生，精神意志锁定了一个方向。

　　“那是？”

　　陈卓心中一突，紧接着就涌出惊喜。

　　他迅速转向，朝着一个地方掠去，前进了数十米。

　　唰！

　　一道刀芒闪过。

　　陈卓似乎早就预料到了这一击，他脚步微微一错，轻松避开了对方几乎没有多少威力的攻击，同时用纯正的华夏语低声道：“别激动，我是华夏人。”

　　“嗯？”

　　从对面一处隐秘的山坳中，走出了一个浑身血迹斑斑的青年男子，男子收起长刀，定睛看了几眼黑球，最终目光定格在陈卓身上，惊异道：“你是……陈卓？”

　　“你认得我？”

　　“果然是你。”

　　青年眼里现出激动，但很快目光落在陈卓的伤势上，咬牙道：“莫非你也遭到了那些畜生的袭击？”

　　眼前的青年，正是第一批中唯一一名逃出生天的四品武师。此刻青年气息虚弱，受伤极重，几乎只有一口气吊着。

　　但即便如此，青年眼里也没有颓废，面色沉稳，目光犀利。

　　“没错。”

　　陈卓点点头。

　　青年冷笑：“北美、欧洲联盟、岛国，这三家已经组成了联盟，他们狼子野心，妄图覆灭我华夏天骄，总有一日，我会将这些畜生亲手屠戮干净。果然，华夏有句话说的很对：非我族类，其心必异。

　　现在人类面临危机，这些人却还在迫害我们。不过他们害我们，其实也想的通，这三国的人一直对我们华夏有着强烈的敌视，他们根本看不得我们好。无论是和平时期还是战乱时期，他们都恨不得灭了我们华夏。所以，对于我们华夏人来说，他们全都异类，必须全部斩杀赶紧才善罢甘休！”

　　但很快，他剧烈咳嗽起来，带着鲜血和内脏碎片。

　　“还有疗伤丹药没？我的刚才全都丢了。”

　　青年喘着粗气问道。

　　陈卓稍稍犹豫了片刻，便从身上掏出了一颗提纯的回命丹和一颗提纯的精血丹：“给。”

　　回命丹疗伤。

　　精血丹恢复血气。

　　“谢了，若我能活着回去，再还你。”

　　青年接过两颗丹药，立即吞服下去。数秒后，他眼里露出震撼，“这丹药？”

　　陈卓淡淡一笑：“特制的。”

　　青年点点头，闭上眼睛开始疗伤。

　　数分钟后，他终于睁开了眼睛，身上气势居然尽复，伤势也大有好转。

　　陈卓看得心中惊疑，实在是青年这种疗伤手段，甚至远远超过了他。

　　青年见到陈卓的眼神，微笑道：“不必奇怪，我伤势根本没好。我只是用一种秘法将伤势暂时压制住了，让我一天内能够拥有全盛时期八成的实力。否则在南美禁地这种危机四伏的地方，伤势过重很容易丧命。一天后我伤势就会复发。

　　不过我的秘法效果原本没这么好，关键是你刚才的丹药十分精纯，几乎是普通丹药的数倍功效。这才让我能够恢复八成实力。

　　接下来的一天，我来保护你，你全力疗伤，等一天后你伤势好转，再反过来保护我。这样我们两人都有机会生存下来。”

　　陈卓暗暗点头。

　　果然，能够被入选华夏天骄的，没一个是简单角色。

　　这种压制伤势，短时间拥有实力的秘法，实在不简单。

　　“对了，先自我介绍一下，我叫钟军，中央学府大三学生。要不现在我们先找一个安全的疗伤场所？”

　　青年此刻的气色大有好转，声音变得中气十足。

　　疗伤？

　　陈卓笑着摇摇头：“钟哥，我不疗伤。”

　　“不疗伤？”

　　钟军一愣，不明所以。

　　陈卓笑了笑：“我这点伤势算不了什么。我原本是准备返回我们进来禁地的地方，只是偶然发现了你，因此停留下来。”

　　钟军皱了皱眉：“你返回去干什么？”

　　“复仇！”

　　陈卓吐出两个字，杀机弥漫。

　　“复仇？你一个人？”钟军有些傻眼。

　　“钟哥，既然你现在实力恢复了八成，那要不要一起去？”陈卓问道。

　　“我当然恨不得将那些畜生全部杀光。”钟军沉声道，“只要你伤势没事，我完全可以回去。是我刚才想的太狭隘了，我不应该疗伤。即使我们无法复仇，我也应该回去警示一下后面的华夏天骄，让他们不至于毫无防备被伏杀。”

　　陈卓笑道：“相信我，肯定能复仇的。他们敢突袭我们，那我们就去伏击他们！”

　　说着，陈卓开始低声说出了自己的计划。

　　钟军默默听着。

　　数分钟后，他眼里迸发出炽烈的光芒：“干了！”

　　“那就走！”

　　陈卓低喝一声。

　　两人不再耽搁时间，迅速朝着禁地通道入口遁去。

　　陈卓敢肯定，那三个国家和联盟的天骄，恐怕做梦都不会想到他有胆量返回去伏击他们。

　　来而不往非礼也。

　　这一次，他要杀一个天翻地覆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第277章：陈卓的伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 