
韩芸汐深深自责着，如果她没上天山就不会发生那么多事了，如今想来，剑宗老人和幽婆婆倒不那么可恨，他的担心完全是对的。

龙非夜看了韩芸汐许久，淡淡说了一句，“身世，无论你愿不愿意，丢不掉，就得认，迟早而已。”

韩芸汐也知道，她总不能背着毒宗的秘密一辈子吧？那多孬呀！

如今的希望就只能寄托在排位战上了。

“北历这一个月来有何动静？”龙非夜问道。

徐东临连忙回答，“欧阳将军那边查到一件事，还未有确切的消息，”

“说？”龙非夜冷冷道。

“君亦邪和太子，二皇子去了雪山之北的冬乌国，百里将军怀疑他们去买马匹。”徐东临低声禀告。

“看样子北历皇帝的心很急。”韩芸汐说道。

“一直都很急。”龙非夜琢磨着，如果君亦邪从冬乌国买到马匹，回程的时间，骑兵和马的磨合，训练，快的话，入冬左右基本可以投用。

如果再保险一些，拖到冬季，北历一样能在三国战场捞到好处，占到优势。

“北历一旦参战……”韩芸汐若有所思地说，“那是不是可以牵制住宁承了？”

原本三国混战，西周和天安夹击宁承，大家实力相当，龙非夜可以坐收渔翁之利。可是，宁承放弃北部防线，调用大批红衣大炮对抗天宁，自己亲征西线，和楚天隐激战。如此一来，宁承的胜算就非常大。

因为天宁穆家军的综合实力并不强，虽然穆家军骁勇善战，穆大将军和穆清武将为真将才，可是，无论是在兵械上，还是粮草等物资上，龙天墨能给予他们的支持毕竟是有限的。加之天宁那场内乱，穆家军孤注一掷支持龙天墨，消耗了很大的兵力，即便一直征兵，也不复昔日辉煌了。

无论如何，穆将军都是不敌宁承的红衣炮军。

一旦穆将军兵败，宁承必定马上调用红衣炮军到西线，对付楚家军。如此一来，宁承便会两线皆赢。

而以宁承的性子，一旦应了西周和天安，必定借医学院制裁中南都督府，马上挥兵南下。

“正是！”

韩芸汐说的，正是龙非夜想的，“只要北历能牵制住宁承，至少能我们争夺两个月的时间应对医城的制裁！”

如今，医城拿不出证据来，还无法完全制裁中南都督府，药城那边能撑一阵子，顾北月和百里元隆那边也能撑着。

所以，龙非夜必须尽快结束天山的事务，赶回中南都督府去，做好应对医城全面制裁的准备。

千算万算，不如天算，失之东隅  收之桑榆！

龙非夜立马亲自写连一封信，让徐东临飞鹰传书去给顾北月，让他尽量稳住局面，和医城周旋，无比等到北历发兵。

虽然都是坏消息，但至少还不至于令人走投无路，韩芸汐暗暗松了一口气。

“对了殿下，苏小玉无故失踪，至今还查不到任何线索。”徐东临急急说。

这事，韩芸汐早就告诉过龙非夜。

“知道了。”龙非夜淡淡说，“吩咐楚西风，联系楚天隐那边，一块寻人。”

“劫了人，却不上门来勒索。这里头有何玄机？”韩芸汐问道。

“可能是宿仇吧，又或者还不到上门勒索的时候。”龙非夜似乎没怎么把这件事放心上，他淡淡道，“等着吧。”

徐东临走后，屋内便安静了下来。

此时正值午后，也是天山最安静的时候。

韩芸汐靠在窗边望着山下寂静的一切，心下感慨万千，她知道，天山平静之下，早就按涛汹涌了。

苍邱子这个时候必定也在做准备，邪剑门的人蠢蠢欲动，而藏经阁和藏剑阁何曾不是呢？幽婆婆会是他们极好的助力，只可惜幽婆婆元气大伤，没养个一年半载是恢复不了的。

山下那些分支派系怕也都观望着局势，原本他们大多支持龙非夜，而如今她毒宗余党的身份曝光出来，又有多少人会站在龙非夜这边呢？

剑宗老人只是囚禁了端木瑶，就苍邱子的恶行，她的毒宗身份都没有最终的处理，天山众弟子虽然没有人敢提，敢问，但是必定全都等着呢！

韩芸汐想，明日排位战之后，剑宗老人才会对这两件事做出最后的处理。

明日一战，牵扯真的太多太多了。

韩芸汐正发呆，龙非夜早已无声无息走到她身后，轻轻地抱住她，他将光洁的下巴抵在她肩上，问道，“想什么呢？”

“想……”

韩芸汐正要回答，龙非夜便捂住了她的嘴，“什么都别想，难得一个午后能闲下来，陪陪本王吧。”

韩芸汐笑了，“一直都陪着你呢。”

“什么都不想，不说，就待在我身旁，可好？”龙非夜柔柔的声音透出难掩的疲惫。

韩芸汐当然知道他累，其实她也好累好累。

听他这么一说，她更累了。

太久太久没有放空脑袋，放空一切纷纷扰扰，停下来好好的休息一回了。

“好。”

她正要转身过来，龙非夜忽然一把将她横抱起来，大步往床榻去。

韩芸汐仰躺，龙非夜背后有伤趴在她身旁，两人手牵着手，很默契地都闭上眼睛，没说话。

有些陪伴无关欲望，无关风月，无需拥抱，无需话语，只要安安静静地，好好的在身旁，便是最长情的陪伴。

整个午后，他们都这样躺着。也不知道是龙非夜先睡过去，还是韩芸汐先睡着。

龙非夜从知晓自己身世开始，就不曾这么放松过，不曾睡得这么安心过。这个下午，他忘了一身伤痛；忘了幼年的所有苦楚艰辛；忘了东秦、母后父皇、唐子晋和茹姨，也忘了七贵族、西秦皇族，毒宗，医学院……

而韩芸汐，自从穿越至今，亦是第一次这般放空自己。虽然一个下午的时间不长，但是，她觉得自己像是睡了一个世纪，她做了一个很长很长的梦，现代时空和云空大陆的一切交织起来，她熟悉的地方，熟悉的人也都混乱了。

渐渐，她恍惚了，恍惚之间似有两股力量再拉扯着她。她朝右边看去，龙非夜的脸清晰可见；她往左边看去，那个面孔却是模糊的，是谁？

“你是谁……”她在梦中喃喃自语。

那人没有回应，猛地将她一拽，就拽了过去。

“龙非夜！”

她回头看去，见龙非夜一直看着她，面无表情，无声无息，他没有追来，而是不断地后退，身影渐渐被背后的黑暗淹没。

“龙非夜！”

韩芸汐忽然惊坐起来，吓出了一身冷汗。

龙非夜就坐在她身旁，拉着她的手，“做恶梦了？”

韩芸汐低头看去，见龙非夜紧紧拉着她的手，她才松了一口气，“原来是你。”

“怎么了？”龙非夜不解地问。

“梦到有人要拉我走，我看不清楚他的脸，原来是你！”韩芸汐笑了，心想自己一定是太累了，一放松下来就容易做梦。

“除了本王，谁敢拉你走？”龙非夜亦笑。

“你睡饱了没？”韩芸汐问。

“嗯。”龙非夜确实睡饱了，从来没有睡得这么舒服过，精神算是养足了。

“睡饱了正好，过来吧。”

剑宗老人的声音忽然传来，韩芸汐这才发现剑宗老人已经在一旁的茶座上了。他身上已经没有狼狈的痕迹，那一夜白掉的三千银发梳得整整齐齐的，整个人不怒自威。

“龙非夜的伤到底怎么样？”她认真问。

“提前出关，强行压制内伤，能扛到现在，算是命大了。明日一战，胜算不大，就算胜了，一样会重伤，轻则走火入魔，总则气血逆行而亡命。”剑宗老人冷冷说道。

韩芸汐大惊，狠狠朝龙非夜瞪去，龙非夜没有否认。

“那怎么办？”

韩芸汐立马冲到剑宗老人面前去，跟剑宗老人的恩恩怨怨早就抛到九霄云外去了。

剑宗老人忍不住笑出声，“丫头，你还能相信老夫吗？”

“不信你，我们有别的选择吗？现在我们是同一条船上的，苍邱子和端木瑶干出那种勾当来，你是天山掌门，又是端木瑶的师父，你的责任最大！还有，龙非夜也是你的弟子，龙非夜勾结我这个毒宗余孽，你一样有管教不严的责任。如今天下人骂的不仅仅是苍邱子和端木瑶，也不只有我，还有你这位在其位不谋其职的天上掌门，武林盟主！”

韩芸汐说得很激动，停下来抿了一口茶，继续说，“你可以不为龙非夜着想，你可以现在就去把苍邱子杀了，那又怎么样？你在这个掌门人位置上继续待下去，天下人的心可会服？天山武林至尊的位置，不出三年必会丧失！”

韩芸汐说出了李剑心和龙非夜心中一直没有挑明出来的关键。

他们之间，不是纯粹的谁帮谁，谁原谅了谁，他们就是同一条船上的人，一荣俱荣，一损具损。

龙非夜嘴角无声无息勾起了，笑了。

剑宗老人则是哈哈大笑，“丫头，幸好你是女子。非夜少了一个劲敌。”

韩芸汐可不想跟剑宗老人讨论男女平等这类话题，她急急问，“你要怎么样帮龙非夜？”

剑宗老人看了龙非夜一眼，又问，“我同他闭关一夜，你依旧信任老夫吗？”

谁知，韩芸汐竟然说……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585021"  chaptername="第744章  千算万算，不如天算">加入书签</a>
</div>
