    在苏城的西北方向，一大片区域被灰雾笼罩。

    灰雾边缘距离苏城就超过了一百公里，深入之后的面积更是大得吓人。

    因为这块新出现的灰雾区，是四个世界相互融合的产物。

    位于苏城西北的这一地区，夹在西边鬼族与苏城北海族之地之间。

    一共有两块魔族之地，一块妖族之地，以及那座人族雄北城。

    两支魔族大军各有四五十万魔族精锐战士。

    再算上妖族的精锐妖兵，加起来一共有一百五十万上下。

    分别从三个方向朝雄北城内的基地发起进攻。

    与鬼族和虫族那种暴兵流不同，妖魔都是精锐战士，实力非常强大。

    只要有“原材料”，鬼族可以批量制造出丧尸和骷髅怪。

    但其实这些丧尸和骷髅怪的实力并不强。

    只要克服恐惧心理，普通人可以轻松将其击杀。

    而妖魔大军中，最弱的也是黑铁级别的。

    每一个都能轻易地杀死人类成年壮汉。

    雄北城将近两百五十万人口。

    灰雾吞噬雄北城之初的混乱时期，造成了大量的民众伤亡。

    但在黎明军强有力的组织下，目前已经有一百五十万左右的人集中到基地当中。

    城市内肯定还有不少人分散躲藏着，但现在也只能自求多福了。

    此时的基地城墙上，无数热血男儿拼了命地砍杀着妖魔。

    刀剑都已经砍卷刃了无数把，实在没办法，那就只能靠肉体凡胎与妖魔搏杀。

    不少人刀刀用尽全力，早已经力竭，但依旧死战不退。

    更多人身受重伤，明知必死，但死之前也要想尽一切办法多拉一些妖魔垫背。

    战况的激烈程度已经到了极点。

    枪炮与术法轰炸的声响，妖魔的嘶吼声以及黎明军的怒吼声，在这片天地互相交织着。

    面对不计代价强攻的妖魔大军，三十万黎明军和几十万民兵只能拿命去拼。

    交战最为激烈的前线，不断有黎明军战士倒下，也不断有人补上空缺。

    黎明军的信念极强，虽是绝境，但依旧无比顽强地抗住了一波接着一波的猛烈冲击。

    他们是在用自己的血肉之躯守护着基地内的民众。

    为百万民众筑起一道看似摇摇欲坠，实则坚如磐石的城墙。

    事实上如果黎明军理性果决一点，一开始就选择放弃民众的话，他们完全可以轻松地逃离灰雾区。

    但这种事情不会发生在黎明军当中。

    这是一个拥有很多优良传统的组织，在灰雾时代之前就已经存在。

    而黎明军更是以不怕苦，不怕死，英勇善战的优良作风闻名于世。

    换上蓝星任何一个主城势力，这个时候早已经溃败。

    但黎明军不仅守住了，而且还能继续坚守不少时间。

    有时候血肉之躯比之铜墙铁壁更加坚固。

    地面上，攻防之间的厮杀越来越激烈。

    妖魔人三族的血液混杂在一起，尸体更是堆积成山。

    而在基地外的城市废墟之中，黄金级别的厮杀也越来越凶猛。

    黄金八星的城主夏玉龙。

    黄金六星的军长敖半香。

    黄金五星的副军长薛经国。

    这三位人族黄金的实力很强，在同境之中都是佼佼者。

    但和他们厮杀的敌人也不弱。

    两个黄金级魔族强者，一个黄金级妖族强者。

    别看林北现在杀黄金如屠狗。

    用张体验卡，杀钻石都没问题。

    可事实上黄金级无论在哪个种族里都属于强者，拥有自己的领地。

    此时三位人族强者已经是在拼命了，武者气血冲天而起，只要有机会就要与妖魔强者以伤换伤。

    恐怖的战斗余波摧毁了一座座建筑房屋，破坏力极强。

    三名妖魔强者却一点也不着急，根本不给三人丝毫机会。

    黄金级战力之间的胜负必然会影响到整个战局。

    当下人族靠着顽强的信念和意志守住基地，但妖魔大军同样是悍不畏死。

    况且妖魔大军在青铜级和白银级的战力上本就比人族多出了很多。

    人族能守到这个地步，已是非常艰难了。

    是无数人拿命拼出来的结果。

    但命总有拼光的时候。

    所以当下唯一的破局之法就是在黄金级战力上取得胜利。

    唯有这样，一百五十万人才有机会活下去。

    但三人越是着急，妖魔强者就越是不给他们机会。

    下一刻，雄北城的三位人族强者突然停手，随后靠在一起。

    “看来是要玩命了。”

    三尊妖魔强者悬空而立，一脸戏谑地盯着三人。

    今天这场厮杀来的十分意外，谁也没料到灰雾突然出现这样的异变。

    但相较于孱弱无能的人族，妖族和魔族能更快地适应这种环境。

    很简单的道理。

    人族一路进化成这样，除了个体之间的智慧胜过异族之外。

    身体各方面的能力全部要弱于异族。

    同级之间的捉对厮杀，尤其是黑铁青铜级的时候。

    人族与异族的战力差距非常大。

    一只黑铁级别的妖兽，甚至能屠杀一群黑铁级别的人族武者。

    魔族天生拥有远超人族数倍的强大体魄。

    妖族中很多的妖兽爪子非常锋利，咬合力也极其恐怖。

    还有些五感强大，反应能力更是惊人。

    甚至还具备红外线和超声波等特殊能力。

    再比如各种飞禽妖兽，天生就拥有黄金级强者才能做到的飞行能力。

    可以说除了大脑，人族在其他方面都是被异族碾压的渣渣。

    也只有大量人类集合起来，形成一支训练有素的队伍时，才具备了一定的抗衡能力。

    妖魔的三位黄金级领主算得很清楚，早已经胜券在握。

    一个个心有成竹地盯着对面的三个人族强者。

    夏玉龙一边警惕地盯着对面的妖魔强者，一边朝敖半香和薛经国点头示意。

    在这一刻，三人的眼神都无比地坚决。

    几乎是同一时间，三人身上皆是响起什么东西破碎的声响。

    随后一股恐怖的气浪从三人身上冒了出来，原本不断衰竭的气血陡然拔高，直冲天际。

    在妖魔强者皱眉注视下，三人身上的气息也开始节节攀升，相继提升了一两个境界。

    它们的眼神之中有些讶异，没想到人族强者竟然会如此果断地选择玉石俱焚。

    是的！

    就是玉石俱焚！

    夏玉龙三人使用的手段在黎明主城中属于禁忌之术，后果轻则跌境，重则身死！

    黄金级武者的标志就是在气海中把灵力凝聚成金丹。

    而夏玉龙三人做的事情就是碎丹。

    碎丹之后，庞大的精纯灵力灌入四肢百骸之中，能在短时间里极大地提升战力。

    但凡还有其他办法，夏玉龙三人也不会选择碎丹。

    而现在就是已经到了最危险的时刻，只能放手一搏。

    没有浪费时间，实力激增的三人扑向妖魔强者。

    三人已是心存死志，因为这是最后的机会了。

    只要能拼杀掉一名黄金强敌，那自己这边就能腾出一名黄金级战力前去战场帮忙。

    面对三人的拼命架势，妖魔强者却没有选择退避。

    因为一旦退避，人族强者势必会转身杀入战场。

    所以二魔一妖也同样选择了拼命。

    不就是比谁更狠吗？

    不管是魔族还是妖族，能修炼到黄金这个级别的强者，那都是一路厮杀上来的。

    在它们眼中，人族就是温室里的花朵，不堪一击。

    也正是因为人族好欺负，各大异族才不约而同地针对人族。

    六大黄金强者之间在雄北城疯狂厮杀，战斗的余波犹如数百上千架战斗机对着地面进行轰炸，摧毁了无数高楼大厦。

    正面战场上，妖魔大军悍不畏死，前仆后继。

    但黎明军依旧能坚守着，这已是奇迹般的事情。

    代价是短短的几个小时里，黎明军已经英勇战死了近十万。

    当下一些位置已经由民兵团和各个民间组织顶替上去。

    黎明主城，人人如龙之地。

    在最危险的时刻。

    强者先死，次者后死，好让老弱妇孺能够不死。

    反之人人怕死，人人都要死…

    基地后方，百万民众聚集于此。

    老弱妇孺不少，但青少年人也不少。

    在这样的绝境当中，惊慌害怕是难免的。

    但大部分人的表情，都带着一抹不屈的坚强意志。

    尤其是那些青少年，一个个紧紧握着武器，随时准备冲上前线。

    而在基地后方的城墙外。

    在那些建筑阴影之下，隐藏着数万精锐妖魔大军。

    而且还有三十几个白银级妖魔强者等在那里守株待兔。

    基地后方并没有发生战斗，而是妖魔大军故意留给人族的退路。

    一旦人族真的从这边撤退，那就中了下怀。

    因为从基地里出来，相当于乌龟拿掉了龟壳，娇嫩甜美的肉体直接暴露在敌人面前。

    现在只需要耐心等候就行了。

    只要人类开始崩溃绝望，这种情绪就会像病毒般迅速传染。

    到时候明知这边是陷阱，也会抱着侥幸的心理过来送人头。

    啾——

    忽然间，一声尖锐的鸣叫声在雄北城响起。

    紧接着一道金光穿透灰雾，先是穿过那些守株待兔的妖魔高手强者，随后射入基地。

    基地后方，无数人心头一颤，还以为是妖族的什么手段。

    “是一头由灵力幻化而成的金雕？是某个飞禽类妖兽的手段？”

    无数双眼睛看着金雕消失在半空，心下无比警惕。

    尤其是站在高耸城墙上的人族白银强者们，一脸沉重地凝视着城外。

    当下已是上午11点，但被灰雾笼罩的雄北城依旧很暗。

    不过灰雾已经散去了很多，白银级强者已经能够看清一千米外的事物。

    在基地外面，那些妖族高手强者也纷纷转过身来，望向身后。

    它们已经察觉到那只灵力金雕并非某个妖族强者的手段，因为上面没有丝毫的妖气。

    既然不是妖族施展的，那就多半是人类。

    但妖魔强者们也不是很确定。

    这个时候怎么会有人类从那个方向过来。

    难道是之前逃走的人回来支援了？

    那这不是找死吗！

    灰雾吞噬武安城之初，是有大量人类迷失在伸手不见五指的灰雾中。

    所以这个可能性很大。

    很快，那些白银级妖魔率先发现了灰雾中的人影。

    有几个人影速度飞快地朝它们这边疾驰而来。

    “是人类…”

    当它们看清楚冲在最前面的人时，全都愣了一下。

    这是一个披着红色镶金铠甲的人类，最夸张的是他手里的巨炮。

    和铠甲一样，巨炮同样是以红色为主，镶着金边。

    最显眼的就是那个巨大的炮口，宛如猛兽张开嘴巴。

    而炮口上也确实雕刻着一头猛兽，镀金的毛发和獠牙让其显得无比狰狞。

    烈魂——黄忠！

    【五虎上将，参见！】

    林北·黄忠双目锐利，整个人突然化作一道流光，以不可思议的速度朝那些白银级妖魔强者们冲去。

    孙膑二技能。

    奔狼纹章。

    疾跑。

    逐日之弓。

    疾步之靴。

    黄忠一技能。

    在这些装备和技能的加持之下，林北的移速已经到达了一个骇人听闻的地步。

    千米距离？

    一秒都嫌太多了。

    须弥之间，林北已经杀到妖魔强者身前。

    而且他在移动的时候也没有闲着，手里的巨炮不断吞吐着，直接秒杀了几只白银级妖魔。

    【一击入魂！】

    砰砰砰！！！

    林北的身影在那些妖魔之间来回横移，一发发红色能量子弹射向那些妖魔，统统一枪秒杀。

    当貂蝉和司空震等人赶到的时候，三十几个白银级妖魔已经死得只剩下七八个了。

    和游戏不一样，射手英雄的普通攻击可不是锁定的。

    还是需要自己去瞄准才行。

    而这就非常考验精准度和实战射击经验了。

    不过林北附身黄忠的时候，是可以获得后者的记忆和射击经验的。

    而且就算射不准也没关系。

    我把枪顶到你的脑门上总不会空枪吧？

    林北就是这么做的。

    仗着黄金级的基础属性和各个装备技能的加速，直接跑到妖魔的面前开枪射击。

    这些白银级妖魔根本没时间反应，像个傻子似的站在那里被他轰杀成渣渣。

    “这里交给你们，我去支援正面战场！”

    林北见貂蝉和司空震等人已经追上，果断舍弃了那几个白银级妖魔。

    在基地城墙上一双双愕然眼神的注视下，他再次化作一道虹光。

    掠过基地后方的百万民众，直接杀到了正面战场。

    是时候来发炸裂的开场咯！

    ————

    免费：二合一章送上。

    这个月打赏总额20000欠两章。

    说好的道歉欠两章。

    50月票加更还到250，现在差不多400，欠三章。

    一共欠七章，下个星期会加更还完。

    这个星期就咸鱼到底弄存稿吧。

