    许久之后，学生们的讨论到了尾声。

    他们根据各自情况分成了几个工作小组，准备分别从学校、工厂、祖安人社区三方面展开工作。

    学校这方面好说，这些年轻人本身就是祖安留学生，平时就混留学生自己的圈子。无论是本校还是外校，他们都有认识的人，也都能搭得上话。

    可谈到工厂和社区，谈到要向那些祖安学徒工展开宣传，学生们可就有些为难了。

    这倒不是因为这些学生不接地气，不懂得如何与工人交流。

    恰恰相反，这些祖安留学生可不是那种十指不沾阳春水的书生秀才。他们几乎每个人都是靠着勤工俭学、流汗打拼，才能从祖安那鬼地方挣扎逃离，来到这里的。

    工厂是什么样的，他们都见过。

    工人的生活是怎么样的，他们都很清楚。

    可正是因为如此，他们才知道对工人的宣传会有多么困难：

    “李维老师。”

    “祖安学徒工的生活的确非常十分辛苦，他们拿着只够勉强维持一家生存的薪水，每天都要工作十几个小时，全年几乎只有进化日等少数节日才能休息...”

    “可即便如此，相比于祖安老家的那些工人，他们的生活也是幸福的。”

    这话没错。幸福是比出来的。

    跟祖安那种纯正老英伦风格，工人人均寿命不到30的血肉磨坊相比...在皮城当学徒工的生活，还真特么能算是一种福报了。

    所以祖安学徒工们普遍对现状还算满意，普遍没有什么反抗精神。

    “而这还是小问题。”

    “最重要的问题是：每天十几小时的繁重工作，已经占据了学徒工们的大部分个人时间——把他们变成了这台工业大机器上的一颗，不知思考、也没空思考的机械零件。”

    “他们平时工作就已经够累了，我们去跟他们宣传这些，他们真的有耐心听么？”

    “嗯...你们说得没错。”

    李维不禁也想到了自己。

    他以前读书时，曾梦想着工作之后买台高配电脑，想玩什么游戏就玩什么游戏。

    可真正参加工作之后，他却连电脑都懒得开了。

    每天下班回来就在床上瘫着，抱着手机刷刷短视频，一天时间就跟被绯红之王削去了一样，莫名其妙地就过去了。

    为什么？

    因为工作太累。

    疲倦之下，他甚至都没耐心去玩那些需要耗费时间沉浸体验的3A游戏，只想来点碎片化的娱乐段子，放松放松脑子。

    玩游戏都是如此，就更别说读书、学习、研究什么大道理了。

    而这些祖安学徒工的工作，肯定是要比李维以前的工作还要辛苦十倍、百倍的。

    李维吃了苦头，觉醒过来，还能把刷视频的工夫改去读书、学习。

    他还有时间为他的理想思考。

    可这些祖安学徒工，平时除了工作，就几乎只剩下了吃饭和睡觉的时间。

    “该怎么让他们心甘情愿地把这宝贵的时间，再留一段给我们？”

    学生们都很苦恼。

    可李维也没好到哪去。

    老问题，这事儿他以前也没干过啊！

    不过他还是想到了，自己小时候跟着奶奶，在和尚那里吃过的免费斋饭，在教会蹭过的“五饼二鱼”，在超市抢来的打折蔬菜，在推销会上薅来的免费鸡蛋...

    甚至是他自己在大学各种坐场，挣来的没用学分。

    东西是拿到了，时间也交出去了。

    “既然学徒工们只剩下了吃饭和睡觉的时间，那我们就从这个吃饭时间入手。”

    李维把自己代入到原主，代入到一个普通的祖安学徒工。

    要怎么让学徒工耐心听你讲话？

    当然是先拿点实际的出来。

    “咱们在工厂门口支个早点摊子，东西半卖半送，保管他们有耐心一边吃饭一边跟你聊天。”

    李维随便举了个例子。

    对祖安学徒工来说，一块免费黑面包的吸引力，更胜过千言万语。

    “这个办法不错！不过...”

    这些学生都是聪明人，他们很快就意识到：“这得花钱。”

    是的，搞斗争也得花钱。

    没有经费，用爱发电，恐怕什么都做不成。

    可钱从哪来呢？

    这些祖安学生几乎都是穷鬼，裤兜干净得能让小偷落泪。

    “我有！”维克托义不容辞地站了出来：“我这些年的薪水一直攒着没地方花，正好可以拿出来支援我们的事业！”

    “够用么？”李维替他担心。

    “暂时够用...”维克托也苦恼起来。

    他的薪水虽然高，存款也够多，但长期来看，仅凭他一人之力，肯定是无法支持起整个组织运转的。

    要把这项事业进行下去，他们必须寻到一个稳定的财源。

    “等等...我有办法了!”

    “一个既可以解决经费问题，又可以对我们的宣传工作起到推动作用的办法。”

    维克托只是稍稍思考，便想到了解决方案——

    对他这位天才科学家来说，发财真的一点不难。

    他以前没发大财，完全是因为他太过醉心于科学研究，又太过忽视钱财、名声、物质享受...等等身外之物。

    所以在其他科学家都在忙着产学研结合，忙着把自己的科研成果转化为经济效益，甚至就连他的挚友杰斯都开始频繁出席各种社交晚宴，为家族谋起利益的时候...

    维克托还一个人闷头扎在实验室里，自得其乐地做着研究。

    “这么多年的研究下来，我其实已经积攒下许多有实用意义的发明成果。”

    “蒸汽动力电池、机械飞爪、精密关节传动装置、智能微处理机、海克斯机械义肢、激光切割仪、重力场发生器...”

    “这些发明专利都在我的手上！”

    维克托像报菜名一样，报出了一大堆李维听来都惊叹不已的黑科技产品：

    “我们完全可以利用这些研究成果融资创业，招募来自祖安的学徒工人，开设一家属于我们自己的工厂！”

    这的确是个好办法。

    既可以利用维克托天才智慧建立的科技优势，从市场赚取高额利润，为队伍提供经费。又可以以自家开设的工厂为大本营，直接对厂里的祖安学徒工展开宣传。

    “但是...”李维却还是迟疑：“这工厂也不是说开就能开起来的。”

    “就像维克托你说的那样，我们空有技术，却无资金。”

    “没资金又想开工厂，那就需要找那些有钱人拉投资。向那些有钱人拉投资，就不可避免地得跟企业主合作，会让企业主接触到我们的事业...”

    “如果让那些投资者意识到我们到底在做什么，他们会做何反应？会不会工厂都没建好，就先把麻烦惹过来了呢？”

    问题就在这了。

    那些皮城富豪是领风者天生的敌人，和他们一起挣钱，无异于与虎谋皮。

    “哎，要是能认识既有钱，又同情工人，还经历过民生疾苦，有希望背叛他的阶层出身，可能站在我们这边的富人就好了。”

    “最好还是那种同为祖安出身，可能被激发出民族独立情怀；而且家里本来就有工厂，现在就可以协助我们开始宣传工作的...”

    李维不禁这么想着。

    想着想着，他就发现...

    等等？

    他好像真认识这种阔佬。

    “那个...萨勒芬妮？”

    李维看向了这位有钱的大小姐。

    全场目光也跟着李维一起，汇聚到了萨勒芬妮身上。

    老实说，从萨勒芬妮踏入这教室开始，大家就对她的身份十分好奇了。

    因为这姑娘实在太漂亮、太优雅，哪怕是那公主裙、白丝袜和小皮靴的浮夸穿搭，也能被她完美驾驭。

    那气质一看就是有钱人家的大小姐，像刚走下舞台的明星，不像祖安人，更不像穷人。

    这样的人，怎么会和李维一起出现呢？

    “哥，这位小姐...是？”

    莉娜终于忍不住代表全体同学，问出了这个问题。

    她原先还猜测，萨勒芬妮会不会也是迦娜女神的神选者，是李维信仰上的同伴。

    可后来莉娜才发现，这位大小姐在迦娜神选的过程当中，身上根本就没有“白线”牵出来——她根本就不是迦娜的信徒。

    那这位萨勒芬妮小姐，到底是什么人？

    “萨勒芬妮是我朋友。”李维这样回答。

    “朋友？”莉娜眼珠子狐疑地转着。

    “嗯！”萨勒芬妮不仅出声附和，还郑重地点了点头：“李维先生就是我最好的朋友！”

    她都6、7年没出过门没交过朋友了，李维当然是她最好的朋友。

    “不，不仅是朋友...”

    “他还是我唯一的知音！”

    萨勒芬妮一说话就容易走心，一走心大眼睛就痴痴地闪。

    于是莉娜的表情就更诡异了。

    “咳咳，总之...萨勒芬妮家里是开工厂的。她父亲也是祖安学徒工出身，一直都很同情工人。”

    “加上我和萨勒芬妮之间的友谊，我们完全可以尝试去找她父亲合作...”

    李维正在这讲着工作计划呢。

    他妹妹却像是突然悟出什么骇人真相一般，蓦地从座位上跳了起来。

    “迦娜在上——”

    在领风者协会第一次全体会议上面，莉娜同学公开诋毁起了会长：

    “哥，你、你竟然傍上富婆了？！”

