    第三百九十八章

    王亮的笑声惊动了整座海岛，慢慢的，一道又一道人影出现石林之中。所有被冲到这座岛屿的船员都被王亮的笑声惊动，一个个走了过来，莫名的盯着自己的船长。

    没有人知道发生了什么，也不知道为什么王亮这么巅狂大笑。

    “哈哈哈，起航！我们找到目标了，终于可以返回中土大唐了！”

    王亮举着手臂，纵情大笑。

    一刹那，所有人的眼睛都亮了起来。

    接连数月的厄运，在这一天似乎找到了尽头。喜讯一波接着一波，有人在海岛上发现了一大片密集的椰树林，上面都有大窜的硕大椰果。

    这是最好的淡水来源。

    另外，有人还在海边发现巨大的海龟和海龟蛋。在海岛上，还有数量繁多，可以钻进水里短距游泳，靠猎食海中鱼类生存的小蜥蜴。

    这是最好的肉类。

    一瞬间，所有困扰众人数月的淡水和食物问题骤然之间解决了。

    而好消息还不止如此，到傍晚时分，几艘硕大的楼船突然出现海岛边。

    ——雨过天晴，他们终于顺着昨晚的痕迹，一路搜索到了这座海岛。

    经过漫长的时间之后，众人的运气似乎终于好转了！

    十多天后，经过了充分的准备，将海岛上的天外陨铁搜罗一空，又将附近的海岛上的天外陨铁搜索一遍，补充了大量的淡水和食物，所有十多艘楼船在满负荷的情况下，浩浩荡荡，终于开始了漫长时间之后的返航之途。

    …………

    灵脉山上，烟气滚滚，王冲盘坐在灵气之中，如老僧如定，一动不动。但是他的身上却是气息如潮。

    从进入灵脉到现在，已经有二十多天，王冲身上散发出来的气息一日千里，越来越强大，也越来越剧烈。

    而如今，终于快要达到一个顶点。

    “嗡！”

    不知道过了多久，王冲猛然双眼睁开，哗的一声从地上腾跃而起，口中发出一声惊天长啸：

    “吟！——”

    轰隆隆，群山响应，缕缕不绝。

    “……终于成功了！”

    王冲一个空翻，落在地上，心中喜悦无比。

    经过二十多天的苦功，再加上从六指张那里买来的丹药，王冲终于借助着灵脉的浓郁元气，一路从元气七阶、八阶、九阶，重新练回到了真武一重的境界。

    现在的王冲不管是力量、敏捷，还是速度，和以前相比都不可同日而语！

    一股磅礴的力量气息滚滚在他体内游走不定，这股力量凌厉、浩大，充满了压迫的味道，和元气境的时候不可同日而语。

    这就是罡气了。

    现在的王冲上下，晶莹剔透，纯净无比，全部都是真武境的罡气。

    “轰！”

    下一刻，看准二十余丈外的一块泥土中钻出的褐色卧牛巨石，王冲目光一闪，突然之间一记百步神拳轰出。

    这一次不再是纯粹的元气，而是一团灼亮的罡气仿佛慧星一般划过虚空。轰隆，碎石乱飞，地动天摇。

    那块褐色卧牛巨石顶端突然炸成粉碎。爆炸掀起的狂风，将方圆十余丈内的草皮、灌木、树叶吹吹的籁籁直接，连白色的灵气烟雾也跟着飘飘荡荡，形成一个巨大的旋涡。

    “好！”

    王冲看到这一幕，目光一亮，突然之间脚下趟开，一股浓郁的罡气从他体内流泄出来，王冲就在这灵脉山上摆开架势，抖开了一路拳法。

    肩与膝合，手与脚，眼与心合，王冲一招一式，或炸或抖，或震或抖，招式并不玄奥，但在王冲手中却有莫大威力。

    那浩浩的罡气，将王冲身周数十丈内的气流带动，如同海浪般随着拳势涌动，震荡着周围的虚空。

    真武境还没有这么大的力量，引动天地元气，但是王冲身上的罡气已经可以间接的影响周围的气流了。

    轰轰轰！

    王冲一脚踏下，脚下土石激飞，灰尘滚滚，简直如同一条人形暴龙。

    “现在可以试试我的乌骓光环了！”

    王冲目光一亮，突然朝着山下发出一声惊天的长哨。哨声滚滚，经久不绝。不知道过了多久，山底下突然传来一阵希聿聿的马嘶，接着便是一阵急促的马蹄，呼啸而来。

    “希聿聿！~”

    浓浓的雾气中，一条健硕的黑影出现，鬃毛猎猎，一头冲进了王冲怀里，拿头颅在王冲怀里厮磨，舌头则舔砥着王冲的手臂和脸颊，一脸亲昵、亲近的样子。

    “哈哈哈，小乌，够了，够了……”

    王冲被小乌舔的手心发痒，忍不住一边抚摸着小乌油光滑亮的鬃毛，一边笑了起来。

    从受伤到现在，也有快接近两个月的时间了。

    现在的小乌不仅已经完全恢复了健康，而且身材也变得高大、健硕了许多。骨头断过之后，才会变得更加强壮。

    现在的小乌就是如此。

    再有一段时间，小乌就快要进入成年期了。

    拍了拍小乌的背脊，王冲一个翻身上了马背，然后电射而出，

    轰隆，下一刻，一道的青黑色的光环由小到大，迅速从王冲体内坠下，然后扩展到了白蹄乌的脚下。

    轰隆隆，光环化为一圈巨大、耀眼的黑色古老荆棘。

    就在这一刹那，王冲和白蹄乌的气息突然变得沉重无比，如同一座山岳一般。而白蹄乌的速度反而在刹那急速增加，陡然暴涨一增。

    只听一阵激烈的马鸣，剧烈的钢铁轰鸣声中，青黑色的光环震动，随着王冲如同一道疾电般迸射而出。

    光环所过之处，灵脉山上地动天摇地，一块块岩石、树木，摇晃，全部被青黑色的古老荆棘震成粉碎。

    白蹄乌脚下的光环就像最锋利的刀剑一样，削过这些岩石、树木、杂草、灌木，所过之处夷为平地。

    而那光环的钢铁轰鸣声，更是响彻云霄，令心悸不已。

    一圈，两圈，三圈……

    “哈哈哈……”

    王冲人马合一，感受着两侧景色风驰电掣的往后飘出，不由得哈哈大笑，心中畅快无比。

    真武境和元气境完全不可同日而语，这本《乌骓光环》也远不是普通的真武境战争光环可比。

    力量！

    速度！

    敏捷！

    这三个对武者最重要的能力，在乌骓光环的作用下，都得到了大幅的提升。王冲现在感觉自己就像一个移动的堡垒，不止沉重无比，而且拥有着可怕的速度。

    当这种重量与速度相结合，产生的终极冲击是极其可怕的。王冲甚至有把握，如果再来一次的话，李铁衣就算有“罡气铁衣”护身，也一定会被自己撞成重伤。

    “来，让我们看看，我们最终有多大的力量！”

    王冲拍了拍小乌的背脊道！

    希聿聿，似乎感觉到了王冲的心意，白蹄乌扭头看了王冲一眼，随即速度激增，将力量增长到了极限。

    轰隆隆，电驰电掣，在白蹄乌的背后拖出了一条明显的，长长的白色气浪，猛烈的撞击百丈开外的一块硕大的岩石。

    “希聿聿！”

    激烈的马鸣声中，只听一声惊天动地的巨响，烟尘滚滚，这块足有一人多高，通体由花岗岩构成，坚硬无比的岩石瞬息之间四分五裂，爆碎成成千上万的细小碎块。

    飞得最高的石块甚至飞了数十丈的高空！

    看到这一幕，就连王冲都大为意外。

    “哈哈哈，太好了！”

    一阵高亢的大笑声划破天空，王冲骑在白蹄乌背上，看着眼前滚滚的烟尘，眼中一阵阵的惊奇。

    他本来的想法，战马冲击的力量能够震碎一半的岩石就算不错了。没想到居然可以将整块花岗岩石都撞得粉碎。

    “真武三重……，不对！至少是真武四重的力量！而且快要接近真武五重！”

    眼前的结果绝对是出乎王冲的预料。

    这种程度的花岗岩结实无比。想要将它震裂，或者震碎一块下来，倒并不是很难，真武境一二重都可以做到。

    但是要震得这么粉碎，至少要是真武四重，甚至五重的高手才能做到。

    战场上，骑兵冲锋，借助着战力的力量，以及极致的速度能发挥出远超正常水准的实力，在这一击中体现的淋漓尽致。

    更让王冲充满期待的是，乌骓光环还只是小试牛刀，这还仅仅是第一重的威力。

    随着自己的实力进展，这一招和小乌人马合一的巅峰威力，稳定下来之后，绝对能够达到真武四重巅峰，甚至真武境五重的威力。

    在激烈的战场上，这一招已经是极有威胁力了。

    “这就是乌骓光环吗？”

    一个声音从旁边传来，王冲扭过头去，只见灵脉白色氲氤的雾气，一个一身白衣的冰山美人背着大剑，缓缓的走了过来。

    黄芊儿脸上漠无表情，但是眼神深处，却是光芒转动，闪过一丝丝的异样。

    贴身跟在王冲身边，只要时间够长，其实很多东西都没有什么秘密可言。包括王冲身上的这道乌骓光环。

    身为京师中人人如雷贯耳的“素手仙子”，对于王冲的实力，黄芊儿一直认为是不值一提的，或者说是不屑一顾。

    但是王冲这人马合一的一击，哪怕黄芊儿也不得不承认，威力极大，哪怕是对自己也构成了威胁！

    要是王冲照这种速度进步下去，那自己这个“护卫”恐怕就要名存实亡，无事可做。

    哪怕对于王冲并不是太有好感，也不怎么稀罕的“贴身保镖”，但是这种莫名的要被甩掉的威胁，也让黄芊儿心中有点不是很舒服。

