    金鳌岛上空。

    厚重的雷云，如大海浪花般翻腾不息，当中有紫色的雷弧闪动，一股股可怕的波动从中弥漫开来。

    感受到龟灵圣母这一道神通之术的强大。

    截教万仙，纷纷色变。

    “只是同门之间的比试切磋，龟灵师姐下手竟然这么狠，如此强大的神通一旦施展开来，动辄就是要分生死！”

    “云霄仙子才刚刚突破到金仙境界，要如何才能抵挡这如同天劫一般的引雷术？”

    一时之间。

    众弟子纷纷为云霄担忧，实在是龟灵圣母这一招引雷术太过于变态，让他们不由得为云霄捏了一把汗。

    引雷术，乃是通天教主碧游宫一脉，至高神通之一。

    其修炼门槛非常高，至少都需要三花聚顶的金仙，才有修炼的可能！

    而引雷术修炼的条件十分苛刻，修炼成功的困难更是地狱级，传说，引雷术修炼臻至化境，就会引来天劫，借用天地伟力，将敌人用雷海一般的闪电活活劈死！

    众弟子眼球暴突，眼眶大增，神色中满是难以置信之色。

    “难道……龟灵师姐她已经将引雷术修炼到……至高境界了！”

    不少弟子脸上震撼之中，带着恍然之色。

    “是了！”

    “难怪龟灵圣母在明知云霄仙子已经是金仙修士的情况下，还毅然向她挑战。”

    “若是将引雷术修炼至最高境界，即便是金仙巅峰，又有何惧？”

    “在天劫的力量下，即便是大罗金仙级巨头，也要骇然色变！”

    “云霄仙子，只不过是初登金仙境界，看来云霄仙子这一回危险了！”

    截教万仙议论纷纷，全都在为云霄仙子担忧不已。

    毕竟，那覆盖天穹的庞大雷海，实在是太过恐怖了。

    看起来，根本就不是人力可以抗衡的，每一根雷电，都如巨蟒一般粗大，有的甚至像山脉一样庞大，这和云霄仙子瘦弱的身体形成了鲜明的对比。

    天穹滚滚雷海之下。

    云霄仙子一步步登天而上。

    宛若闲庭信步，脸上看不见一丝惊慌之色。

    她绝美的眼眸中，映照出紫金色的雷电在青色的天穹上炸响。

    雷电发出的亮光，将云霄仙子的脸庞都照成了一片紫金色。

    让云霄仙子神秘高冷，她的目光带着坚毅和自信，她心中始终怀着必胜的信念，正是这一股有我无敌的信念，让此刻的云霄拥有了一股震撼人心的霸气。

    不要问为什么，问就是大师兄说过……她会赢！

    仅此而已！

    有大师兄相信，纵然前面是刀山火海，她云霄都敢闯上一闯！

    渐渐的，云霄身上的衣袍无风自动，一股又一股强大的绝世法力，如海浪一样从他的身躯中汹涌四方。

    天穹中密布的乌云，都被清空了一大片地带。

    云霄仙子立身在苍穹之下，她没有继续向前，因为前面，就是浩瀚无垠的雷电之海了。

    可以清晰地看见雷海之中，有五色雷电正在闪烁，更有些雷电竟然伴随着丝丝缕缕的混沌气，光是望一眼，就让人觉得灵魂都在颤栗。

    龟灵圣母站在擂台之上，妖娆的脸庞上噙着一抹戏谑的冷笑。

    “没想到吧？”

    “我竟然可以修炼成引雷术的至高奥义！”

    云霄仙子衣抉飘飘，抬起一只洁白的手臂，轻柔优美的掠过下巴，绝美的眸子微挑，深邃的瞳孔幽幽的泛着波光。

    “你这出手的力度，可超出切磋的范畴了！”

    龟灵圣母脸上带着冷意，嘴角微翘的说道。

    “师妹可不能诬蔑我，这引雷术乃是师尊传授，也并没有规定不能在斗法大会上使用吧？”

    “以往，不是也有其他弟子在斗法大会上使用过这引雷术吗？如何就不是切磋了？”

    “师妹这般说我，难道是想诋毁我名声不成？”

    云霄仙子微微颔首，红唇微张道。

    “姐姐说得哪里话，妹妹只是心疼你，想必你为了练成这引雷术的至高奥义，吃了不少苦头吧？”

    龟灵圣母闻言，瞳孔中露出回忆之色。

    用手捻着雪白的下巴感叹道。

    “那可不？”

    “想当初，我为了能将这引雷术修炼到能引来天劫的境界，每到雷雨天，我便孤身闯入雷云之中，受雷电鞭挞之苦，引雷电入体，这才感悟出了雷电真义。”

    “若非我天生有一副龟灵圣甲，防御堪比绝品先天灵宝，恐怕早就被雷电劈死了吧！”

    说到这里，龟灵圣母眼眸中波光一闪，霎时间惊醒过来，抬头望着天穹上的云霄仙子，不耐烦地说道。

    “别说这么多了，赶紧一决高下吧，你要是有更强大的神通，也可尽管施展，我绝对不会有什么意见！”

    龟灵圣母得意地仰着下巴，眉眼沾着挑逗之色。

    在龟灵圣母看来，云霄仙子是无论如何，也拿不出能与引雷术至高奥义媲美的神通了。

    这就好像一个富佬在朝着一个农村穷小伙炫耀。

    “你能穿出比我更昂贵的皮鞋吗？”

    “你要是有的话，我也不介意你在我鞋上踩上一脚，哼！”

    龟灵圣母原本以为云霄仙子在听了这话之后，会气急败坏。

    岂料云霄仙子却仍然神色淡漠，脸上丝毫不见怒色。

    不仅如此，云霄仙子还转动着眼眸，轻声呢喃道。

    “听到你这么说，我就放心了！”

    看到云霄仙子这胸有成竹的模样，龟灵圣母心中咯噔一声。

    暗道：“放心什么？你要是放心了，我可就不放心了！”

    然而，云霄仙子却没有再和龟灵圣母废话。

    只见云霄仙子妙曼玉体亭亭玉立，鲜艳的赤色罗裙飘飘飞舞，端的是仙姿绝世。

    如广寒仙女般出尘绝俗，玉齿闪耀着美白光泽，红唇娇艳若桃花，眼眸如水般清澈水灵。

    下一秒。

    云霄仙子却气势大变，只见她秀丽的发丝根根扬起，犹如一位绝世女帝夺舍重生。

    乌黑的瞳孔，也在刹那间化成了紫金之色。

    恢弘而洪亮的声音，登时响彻在天地间。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催.皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！”

