    “原来，我还活着啊...”迷迷糊糊的我，隐约闻到了一股少女身上的芬芳香气，我微微地睁开了眼睛，正好看见林薇小脸泛红的看着我。

    我刚要开口询问这是哪儿，就看见林薇犹如蜻蜓点水一般亲了我脸蛋一口。我本来还有点迷糊，但被林薇这么一亲，当时就清醒了不少，心脏也怦怦直跳。

    我真的没想到林薇竟然会偷偷亲我，不过...我喜欢！

    我接着装睡，心想，一会儿林薇会不会再偷吻我一口呢，想到这里，我心里面喜滋滋的。

    虽然我在装睡，但我眼睛还是微微眯起来一点的，所以我弄清了周围的环境，这里是鬼公交车，看来陈明昊已经死了。正当这时，我看见有一个身着白衣的女鬼乘客，悄悄地靠近了林薇，就要伸手去拽林薇，而此时的公交车门已经打开了，如果被女鬼拽下车，那后果简直不堪设想！

    此时我也没有占便宜的心思了，我立刻站起身，然后把林薇拉到了身后，拳头之上鬼气凝聚，猛地一拳，直接打在了女鬼的脸上。

    当时就响起了嗤嗤的声音以及凄厉的惨叫声，我刚要抬脚给她踹下车，就惊愕的发现，自己的拳头竟然被那个女鬼死死地握住了，我本能地看向我被女鬼抓住的拳头，发现原本上面笼罩的鬼气已经消失不见。

    卧槽！这个时候鬼气竟然没了！

    其实我早就知道，我身上的鬼气迟早会消失，毕竟这是夏小陌的而不是我自己的，可我没想到竟然会在这种紧要关头突然消失，这不是要我命呢吗？

    我手中没有可以用的武器，鬼气又消失不见，而女鬼的力量又奇大，再加上突如其来的变故使我怔了一瞬，于是我被女鬼顺势一拉，直接给拉下了车！

    “叶炎！”见状，林薇立刻伸手去拉我，可为时已晚，我已经被女鬼给拽下了车，于是林薇毫不犹豫的也跳下了车。

    其实从女鬼下手，再到我和林薇下车，前后也就过了三秒钟，等公交司机反应过来之后，我和林薇已经消失不见了。

    “混账！”公交司机愤怒的咆哮声响彻在鬼公交车里，吓得车里的鬼乘客瑟瑟发抖。

    公交司机怎能不怒？他本来是很看好叶炎的，能在三次周末作业中存活下来的学生岂能一般？所以他才愿意去送一个人情。他本以为在自己的警告之下，这些鬼乘客应当丝毫不敢乱动，但他没想到，这女鬼竟然胆大包天，在开门的一瞬间，给叶炎拽了下车。

    公交司机身上冒出汹涌的鬼气，他一脸愤怒的看着车上浑身颤抖的鬼乘客，一声怒喝，汹涌的鬼气涌向各个鬼乘客，瞬息之间，那些鬼乘客便在凄厉的惨叫声中化为虚无！

    “是我大意了，小伙子，是叔对不起你啊...”公交司机一脸沉痛的看向门外，门外是一片朦胧的白雾，根本就看不见叶炎林薇的影子。

    公交司机心里清楚，这些学生一旦中途下了车，能不能活下去这一点不好说，但有一点几乎可以确定，那就是他们再也回不来了...

    一声重重的叹息响彻在公交车里，过了一会儿，公交车缓缓开动。

    当我被女鬼拽下车的一刹那，我就反应了过来，我抬腿猛地踹向了女鬼，女鬼直接被我踹了一个踉跄。

    和以前车上的鬼乘客一样，女鬼下车以后，她的容貌就发生了巨大的变化。

    从一个只是脸色略有些惨白的寻常女子，变成了满脸是血，脸色狰狞的女鬼！

    “桀桀，那司机也是个蠢货，到头来不还是让我找到可趁之机了？”女鬼舔了舔血淋淋的嘴唇，流淌着血液的眼中，流露出一抹看待猎物的眼神。

    我现在手中没有武器，只能依靠身体和女鬼搏斗。不过好在我也不是一个月之前的无知少年，我没有被女鬼的容貌吓住，而是立刻冷静了下来，全神贯注的盯着女鬼的动作。

    “叶炎！”这时，身后传来一道清脆悦耳的声音。

    闻言，我顿时一惊，没想到林薇也跟着下来了。

    不过此时不是责怪她的时候，击杀这只女鬼才是首要目标。

    “叶炎，恶灵匕首给你！”林薇立刻来到了我身边，把手中的恶灵匕首递给了我。

    “想不到又来了一个活人，看来我这回可以大吃一顿了。”女鬼兴奋地看着我们，说道。

    “去你妈的，你还是去吃屎吧！”我怒喝一声，手中的恶灵匕首猛地刺向女鬼肮脏的脸上，顿时，响起一阵凄厉的惨叫声，很快，女鬼就消散成了虚无。

    “林薇..你这个傻丫头...”我心疼的说道。本来林薇是可以平平安安的回学校的，但她却毫不犹豫的下来救我，这..这种行为不是和送死无异吗？

    不过我还是无法忍心去责怪林薇，而是大声说道：“林薇，紧紧拉住我的手，千万不要松开，我们回去看看，说不定还能找到公交车！”这个地方全是白茫茫的雾气，很容易走散。

    “嗯！”林薇重重的点了点头，拉着我的手也更加用力了一些。

    我紧紧拉着林薇，回头试图去找公交车，可入眼处都是白茫茫的一片，我和林薇找了十多分钟，也没能找到公交车。

    “叶炎...对不起..都怪我不小心，如果我注意一些的话，就不会发生这种事了。”林薇低着头，自责的说道。

    “不，这不怪你，归根到底还是我大意了。”我摇了摇头，说道：“不过现在不是去想这种事情的时候，既然事情已经发生了，那我们就得想办法解决，我们先往前走走看吧，说不定能从这鬼地方走出去。”

    “嗯呢。”林薇乖巧的点了点头。

    现在的当务之急就是弄清楚这里到底是个什么鬼地方！

    我和林薇走了能有半个多小时，让人欣喜的是，不仅没有遇见鬼怪的袭击，而且周围的雾气越来越薄，越来越薄，最终消失不见。

    映入眼帘的是一片树林，这里给我最大的感觉就是，和第一次周末作业去的地方非常像！而且这里很有可能是更深处，因为这里到处都是怪异的植物。

    在这里，我们甚至看见了以前见过的伞树，还有巨大牵牛花。

    不过它们此时似乎没有察觉到外人的侵入，仿佛沉睡了一般，静静地待在原地。

    看着眼前这一幕，我顿时头皮有些发麻，我冲着林薇比划了一个手势，示意她不要出声。

    林薇点了点头，然后一脸好奇的看着四周，当她看见伞树和巨大牵牛花时，脸上露出了恍然大悟的神色。我先把雨衣穿在了林薇的身上，然后我和林薇才小心翼翼的从各种植物旁边走过，虽然不清楚这雨衣能不能瞒住这植物，不过有胜于无，好歹能给我们点心理安慰。

    放眼望去，几乎看不到边际，满地都是植物，如果现在要是把植物惊醒了，估计我和林薇只能成为她们的养料了。

    又是走了半个多小时，周围依旧是各种奇特的植物，值得欣慰的是，这一路上植物越来越少，继续走下去，很可能会走出这片由奇怪植物构成的树林。

    但即便我们再小心，也很难一点错误不犯，何况已经走了这么久，身体精神都已经十分疲惫。在经过一个满是巨大藤蔓的怪异植物身旁时，我一个不小心，踩到了一个藤蔓。

    刹那间，那个藤蔓就像触电了一般惊起，它仿佛长了眼睛一般，直接刺向了我。

    我险险避开了那个藤蔓，然后拿起恶灵匕首，狠狠一刺，那个藤蔓顿时枯萎了下来。

    不过刚才的藤蔓在攻击我的过程中，发出了巨大的声响，顿时，整片树林仿佛苏醒了一般，几乎所有的植物都动了起来。

    当时我就是头皮一麻，前方有植物，后面也有植物，似乎无路可逃。

    情急之下，我喊了一声：“蹲下！”

    闻言，林薇立刻听话的蹲下，似乎她从来没怀疑过我说的话。

    林薇蹲下以后，我掀开她身上的雨衣，然后也躲进了雨衣里面，死死地抵住了雨衣的两侧。

    我进去以后，心脏怦怦直跳，如果这雨衣没有效果我们就死定了，我只能赌这雨衣对这些植物同样有效。

    令人欣喜的是，过了许久，也没有攻击落下，看来这些植物也只对活人的气息有反应，这雨衣有效！

    林薇也从雨衣的脖子处把小脑袋缩了下来，和我面对面一起躲在雨衣里。

    为了节省空间，我把林薇抱在了怀里，我发誓我绝对不是想趁机抱抱林薇。

    见状，林薇的脸蛋微微泛红，不过她也清楚现在的情况，所以也没有反抗。

    好在这雨衣够大，之前我和梁宇俩个大男生都塞得下，林薇比起梁宇身材要娇小的多，而且我把她抱在了怀里，所以雨衣里面还是蛮宽敞的。

    我张了张嘴，用口型说了别出声三个字，并没有发出声音。

    不过林薇显然听懂了，她乖乖地点了点头，然后安安静静的靠在了我的怀里，如同一只温顺的小猫咪。

    在确认了我们不会受到植物攻击以后，我的注意力就被林薇吸引了。因为我和林薇贴得实在是太近了，几乎就是脸贴脸，我能清楚的感受到她呼出的气息。

    林薇脸红的不行，如同一个熟透了的苹果，让人忍不住去咬一口。

    我虽然很想亲她脸蛋一口，但此时似乎不是做这种事情的时候，等到了安全地带，到时候再亲个够。

    能过了四五分钟左右，外面一点声音都没有，似乎所有的植物都陷入了沉睡。

    我偷偷掀起雨衣的一角，然后看向了外面。

    果然，植物们都一动不动的站在原地。于是我小心翼翼的掀起雨衣，静悄悄的从雨衣里走了出去。

    植物确实恢复了沉睡状态（不主动攻击我们就称之为沉睡状态），于是我和林薇小心翼翼离开了这里，大概又花了半个小时左右，周围的植物开始恢复正常。

    正当我们松了一口气的时候，不远处的草丛中有着一丝响动。

    见状，我们立刻警惕了起来，我紧握着手中的恶灵匕首，时刻做好防御准备。

    草丛里的声音越来越大，越来越大，最终，从草丛中出现了一个身影。

    我和林薇均是一脸惊愕的看着眼前的身影，因为...因为..那竟然是一名身穿校服的学生！

