    “哔——”

    哨声响起的那一瞬，急着往回跑的学员们，几乎是懵的。

    怎么回事儿？

    又有什么事儿？

    他们渐渐停下步伐，一个个地都摸不着所以然。

    等他们从极度的疲惫中缓过神，再抬眼去看时，赫然见到走到道路中央来的墨上筠。

    在她身后，两辆装甲车从草地上行驶过来，生生开出一条路，一直抵达回去的路上后，才横着停下来。

    两辆装甲车，一前一后，横亘在道路中间，将他们回去的道路全部遮挡。

    众人顿时有种不祥的预感。

    与此同时，墨上筠缓步走近，手里的喇叭提了起来。

    “恭喜你们，这一条崭新的路，刚给你们开辟好，”墨上筠懒洋洋地出声，抬手指了指装甲车刚刚驶来的那条道，“来，不用客气，往这儿走。”

    众人：“……”

    这一刻，所有人的眼里都映着墨上筠那痞气的模样，慵懒而闲散的语调，跟累得上气不接下气的他们形成鲜明的对比，很多人甚至累得连一句国骂都骂不出来。

    陆陆续续的，越来越多的人完成扛圆木训练，同时，也越来越多的人知道了那一条“崭新的路”。

    一个个气的咬牙切齿，恨不得将前方的墨上筠碎尸万段，可是，任何的愤怒和暴躁都只能压制着，因为事实上他们完全拿墨上筠无可奈何。

    第一个跑出去的是言今朝。

    很快，尚元廷、游念语、秦雪等人也跟了上去。

    没有时间跟墨上筠争辩，而这个时候，跟墨上筠争辩也没有多大的意义，没准按照墨上筠的尿性还会给他们制造更大的麻烦。

    老老实实地沿着新的道路跑回去，才是最明智的办法。

    当然，有些人实在是一口气没憋住，私下里骂上墨上筠几句，听到的学员都是很高兴的。

    只不过——

    刚跑没一会儿，他们就意识到不对劲。

    回程不仅绕了远路，路也没有来时的那般顺利。

    复杂的地形，一会儿山坡，一会儿山谷，上山后再下山，绕来绕去的不说，还走的极其艰难。

    他们难以相信，那两辆越野车是怎么开过来的。

    于是，两手空空往回跑的他们，从终点回到训练场所花费的时间，比来时负重越野所花费的时间要多将近一倍。

    就连整体实力排名前十的学员，在跑完5个来回的400米障碍后，时间都已经过七点了。

    而，落后的学员，一直等即将开始上午的训练，他们才将晨练完成。

    最后冲去食堂拿上两个馒头，牧程和澎于秋就已经吹集合哨了。

    大部分人，连回去整理内务的时间都没有！

    墨上筠心情不错地将他们应该扣的分数全给扣了。

    然后在一双双吃人的视线里，大摇大摆地离开。

    那远去的身影，在诸多学员内心里烙下严重的心理阴影，并且在脑海里形成小人模样，想象中用千万根银针狠狠扎了一个遍。

    尼玛！

    这个墨教官，简直太变态了！

    以后她所负责的晨练，他们估计都得提前起来搞好内务才行！

    *

    离开训练场，墨上筠去食堂拿了俩馒头后，才回到了办公室。

    去拿内务登记表的时候，特地去阎天邢的办公室看了一眼。

    门关着，没有人。

    应该是已经走了。

    墨上筠看了几眼紧闭的门，然后才转身离开。

    鉴于大部分学员都没来得及整理内务，或者说是没有时间整理好内务，墨上筠这一次的内务检查又花了不少时间。

    完全没有整理的，和内务整理满分的，墨上筠都忽略不计。但是一些整理到一半的，墨上筠还是尽职尽责地贴上纸条。

    加之没有阎天邢在旁打杂，墨上筠花费的时间更要多了些。

    等她检查完内务，将内务成绩统计好后，基本上也到了中午了。

    看着电脑屏幕上的各种文档，墨上筠认命地叹了口气。

    *

    下午，三点。

    从各种琐碎事情里脱身的墨上筠，在学员集合之前的五分钟，把临时赶出来的“学员PK名单”打印出来，然后踩着点来到训练场。

    她抵达之时，所有学员正好被牧程、澎于秋，还有季若楠带过来，齐刷刷地站成两个方正队。

    墨上筠抬手，将帽檐往上推了推。

    眼睑一抬，视线从三百多人身上粗略地扫了一圈。

    一个个的，神情严峻，身形端正，一举一动，直视前方，标准得像是仪仗队。

    “又见面了，”墨上筠往前走了两步，左右扫了眼，懒声道，“大家似乎都很紧张啊。”

    众人：“……”

    呵呵。

    所有教官里，就她一个人不按套路出牌，他们不紧张才出了鬼了。

    经历了晨练那惨不忍睹的折磨后，他们几乎达成了共识——

    打死不能被墨上筠在小事上挑出错！

    一定要严谨！严谨！再严谨！

    标准！标准！再标准！

    看着浑身上下都紧绷的他们，墨上筠也不继续调侃，站在两个列队的中央，抬高声音道：“老规矩，想挑战的站出来。”

    有了上一次的教训，墨上筠估计不会有什么人站出来。

    然而，这一次，她几乎刚说完，就听到响亮的喊声——

    “报告！”

