    955、给个机会

    刘浩的动作也引起了古一的注意，跟着看向小院，看到了娜塔莎。

    古一早早就对时间线观察了无数次，娜塔莎的重要性早在他内心标注众多，他微微一愣，瞬息就明白来者何人，这一次，他却没有丝毫担忧，两次接触，他也算摸清了刘浩的脾气，更知道刘浩看起来冷漠异常，实际并非嗜杀之辈。

    既然安全性有了，其他的小惩大诫，古一根本没有阻拦的心思，相反，他也想让这些日后重要人物眼界更广阔一些，这样才能让日后可能到来的灾难有着更大的帮助。

    前世，刘浩看过漫威电影，几个超级英雄他都十分熟悉，特别是娜塔莎的面容和电影完全一致，就更有印象了。

    说实在的，这些漫威超级英雄里头，刘浩看得上的也就几个，比如绿胖子、比如屎大颗，再比如眼前的娜塔莎，前两个，是他们足够聪明，而娜塔莎，只是单纯的好看，颜值加了分。

    和荧幕之中的娜塔莎相比，眼前的娜塔莎却又好看许多，说到底，前者是演员，是会老的，而真实的娜塔莎在这方面显然更具优势，皮肤之类的，和真正的年轻人也没有什么两样，自然要好看多了。

    这些，给娜塔莎加了不少分数，也让她逃过了方才恐惧的加身，可被刘浩冰冷的双眼扫过，娜塔莎依旧觉得身体一冷，根本不知从何开口。

    “她身上气运倒也不错，也是一个可以培养的对象！”

    这话? 却是说给古一听的? 刘浩心里头却想着是否能够将娜塔莎从忠诚白头鹰之中策反，再不济? 也需要让他这份对白头鹰的忠诚消失才行? 再远一些，刘浩则想着妇联这个组织也该独立白头鹰之外才行。

    当然? 这些念头也不过一闪而逝，或许过不了一会就忘得一干二净了? 哪日继续想起之时? 或许才会随手布局。

    “‘气运’？可是我概念之中的气运？”

    “然也，你熟知龙国文化，也正是你所思‘气运’使然！”

    “气运厚者，当真能逢凶化吉？”

    “可不仅如此? 一个生灵的气运? 往往决定了他的上限；当然，气运也并非恒定，做了某些事可能增加，也可能降低，其中如何计算? 我也不知！”

    古一微微点头，二人对着娜塔莎评头论足? 说的还是她听不懂的话语，原本该十分恼火才对? 可娜塔莎却没有丝毫恼怒；

    她感觉这些话和自身息息相关，而且很重要? 凭借着自己能力? 硬生生将每一个字记住? 想着等事情结束，好好查阅一番龙国书籍，必须将这些话弄懂才行。

    却说古一将刘浩这番话听了进去，心中也有了多培养一些高手的想法，可事到临头，他又有些麻瓜了，他精通魔法，眼前的娜塔莎明显更擅长近战，专业有些不对口，一时之间还真不知如何是好。

    他这边眉头一皱起，刘浩就看出了问题；

    “你既然来了，我也给你机会；你和廖仲过过手，打赢了他，我就免去他们的惩罚！”

    刘浩这话，也点醒了古一，告诉他龙国国术这条康庄大道。

    将龙国国术传给外人，刘浩还真没有多少犹豫，因为他很清楚，想要将龙国国术修炼更高，就必须精通龙国文化，这里头，不仅仅是文字的描述通读，还需要结合道家、佛门等文化知识才可；

    而一旦精通其中，就必然被龙国博大精深的文明所征服，这对龙国而言，也将是一个十分利好的消息。

    这个挑战刘浩既然提出，也同样是给廖仲一个机会；

    拳怕少壮，是名言至理，年级越老，持久性也就必然越弱，到底还是没有进入修真大门，换言之，就是身体细胞锻炼了却没有得到真正的进化，续航性自然提升不多。

    换做此前，廖仲还真难以打赢娜塔莎，续航是一方面，另一方面，则是廖仲一身暗伤，许多动作很难实现，一旦被抓住破绽，以娜塔莎这样杀人擅长的特工而言，就是绝大的突破口，到最后，死的必定是廖仲。

    可现在刘浩给出的过手，那就是切磋，一下就将娜塔莎很多杀招给加上了一道枷锁，再加上廖仲暗伤尽去，谁胜谁负还真难料了。

    小院不大，真要两人对战起来，还真难以施展而开，好在身旁有着古一，随手划来一下，就将整个拉法盛纳入镜像空间，外头那些根本无从察觉，也只有身处其中的廖仲和娜塔莎猛然发现小院一下空间倍增，别说切磋了，就是踢一场足球也足够。

    这般状况，还真将两人给吓到了，二人面面相觑的对视一眼，而后深呼吸几下，双手抱拳相互行了一礼。

    外头高楼之上，巴顿看到娜塔莎和廖仲这一礼，也楞了一番。

    “切磋？挑战？”

    很快，他就发现自己猜想成真，可不知怎的，巴顿也发现了娜塔莎似乎有些束手束脚，一身实力只能发挥个七八成，观察良久，才明白这其中缘由，分明是无法下死手使然，多了这分忌讳，反而落入了下风。

    与之相反，廖仲反而越大越顺，从没有如这一刻这般酣畅淋漓，心头上，原本有些怀疑自己突破或可失败的想法，在这一刻也消失殆尽，可谓心灵通透，最后一道突破的关卡尽去，这也是刘浩给予的真正机缘。

    刘浩何许人也？早就看出廖仲突破在即，之所以一直压着，无非是心中有了疑惑，这才有了方才提醒。

    廖仲一身实力得到彻底发挥，也给了娜塔莎更大压力，时间一长，娜塔莎原本的节制也开始放开，杀招频现，刚开始，廖仲还有些不习惯，打着打着也发现自己能够抵挡，再之后，二人也算打的你来我往，有声有色，更是势均力敌、惊险万分。

    在外头观看的巴顿好几次想拉起了手中的弓箭，他还是第一次看到娜塔莎和一个非变种人打得如此艰难，心里头同样想着自己是不是也该加强一下近战实力。

    这样的切磋，在刘浩和古一眼里，和过家家没有什么区别，但二人却不是为了看精彩对战，更多的还是刘浩让古一观看国术的战斗力几何。

    “龙国国术，前三个阶段乃是明劲、暗劲和化劲；一旦步入化劲，身体细胞就会进入一个渴望进化的阶段；

    这个阶段，人类虽依旧没有得到真正进化，但也算踏入了进化的台阶，这个时候，如果有灵气相助，进化的几率也会大上许多。

    故而，龙国国术作为打基础最好不过，等日后灵气从阿斯加德进入地球，这些化境强者踏入抱丹的可能性就很大，一旦抱丹，也算是身体得到了第一次进化；

    用科学的角度而言，就是基因层面的提升，无论是力量、速度还是反应都会大大的提升！”

    刘浩这番话古一听得分明，而在诊所药柜下方的张快却快速拿笔记录起来，心情舒畅到了极致，感觉自己从未有过这段时间这么幸运，畅想着日后是不是可以踏入修仙之中，到了那时，能不能翻江倒海？可不可以飞天遁地？

    从这里，就不得不说，跟对了人，往往比任何努力都重要，张快就是其中最典型的代表，如果没有遇到刘浩，这家伙一辈子也就这样了，哪怕逃离了变种人迫害返回龙国，也只会可以低调行事，蹉跎一生。

    如今呢？可谓豪情万丈，未来哪怕再差也差不到哪去，上限被提高了不是一个等级。

    他隐隐猜到了刘浩可能来自其他世界，但他同样不敢细究，甚至将这个念头深深掩埋心底，不敢去提，甚至想都可以避免，作为变种人，他早知道有着X教授这样的人物，知道想起之时，可能会被他人感知，故而才更刻意避免，甚至假装没有听懂其中深意。

    倒不是刘浩想要隐瞒，事实上，他根本不在乎，之所以现在低调，也不过是为了消除漫威世界的排斥力而已，等到这份排斥力彻底消失，以刘浩的性格，他会安然在这里呆着才怪了，到了那时，说不得早就在宇宙之中寻找那些天神组乃至生命法庭的成员挑战去了。

    当然，这是后话，暂且不提，只说眼前，随着时间的推移，廖仲的续航能力问题依旧出现了，也被娜塔莎逐渐找回了上风，而以娜塔莎的战斗经验，一旦她处于上风，廖仲想要取胜就更加艰难，甚至几无可能。

    这也是没办法的事情，说白了，廖仲也不过是一个武馆师傅，和特工还是有着本质的区别。

    “龙国国术，最大的好处，就是任何人类都可以入门！”

    古一没有因为廖仲眼看落败就产生嫌弃之色，相反，越是观看，也越发觉得龙国国术再适合不过，相比于其他战斗技能，龙国的国术传承了几千年，早就和道家、佛门有了众多链接，一旦抵达某一个境界，转入修道就变得水到渠成。

    这是其他国家战斗技能所无法拥有的巨大优势。

    古一这一刻的心中，已经有了在他道场之中推广龙国国术的决定，也是看到古一有了这份心思，刘浩挥手叫停了切磋，且将尼克·弗瑞和科尔森二人的禁锢解除。

    这两个家伙虽被禁锢不过几个小时，却感觉经历了一生，明明能够看到外界，却没有一丝声响传入耳边，仿佛灵魂被抽取之后无法和外界关联，这样的感觉就和死过一次相当，其中恐惧不足与外人道。

    刘浩一将他们禁锢解除，两个人整个瘫倒在地，明明拿回了身体控制权，却感觉需要很长一段时间来适应自己这个身体一般，也从来没有这一刻这样对自己的身体这般珍惜。

    至于反抗，二人都不是傻子，那个穿着僧袍的家伙可是穿梭空间而来，也从未见过，一看就不是好惹的，可这样一个不好惹的家伙，依旧对刘浩毕恭毕敬，根本就预示着刘浩比之更加恐怖，和这样的家伙对抗，今日能活下来已经是万幸了，至于百合子的觊觎，那是什么？

    “今日所得颇多，我也需要返回整理一番才行，就此告辞！”

    古一看到卤蛋几人彻底安全，也和刘浩畅聊许久，该得到了也得到了，继续待着也无事，自然放心离去，刘浩微微点头算是给了回应，古一见了也不以为然，伸手画出一个圈圈抬步离开，这番场景，让娜塔莎整个人都愣住了，三观完全被改变了。

    “他叫做古一，也是地球真正的守护者；否则以你们这样的实力，地球早不知被其他维度入侵干净了。”

    刘浩难得的为古一打了个广告，更是警告卤蛋几人的心思，这番话，也如最后一颗救命稻草一般，将卤蛋内心的骄傲打碎干净。

    “地球之外，这样的强者很多吗？”

    这声音十分嘶哑，似乎好久好久没有开口讲话一般，在这里，就不得不说不愧是卤蛋，哪怕内心的骄傲被破碎干净，依旧不忘自己的职责，依旧不忘打听更多的信息。

    “地球之外吗？比古一更强的，多到你们难以想象！地球，不过宇宙一个偏远的星球而已！”

    刘浩这话，倒也不算骗人，漫威世界，或许比古一强的没有多如牛毛，但已经和诸天相连的漫威地球之外，比古一实力强得，绝对比牛毛多，也绝对比卤蛋等人想象的多多了。

    苦涩，不甘，等等各种情绪涌向卤蛋嘴边，这才明白自己终归不过是一个井底之蛙。

    刘浩却懒得继续搭理他们，转头朝着廖仲开口说道：

    “廖仲，你突破已成，也无需在这里耽误时间，自去吧！”

    “是！多谢刘医生！”

    “张快，你也跟着去吧，今日看来也无人前来问诊了！”

    “好的刘医生！我打扫一下就走！”

    “打扫有百合子就行！”

    “不碍的！”

    卤蛋几个也知道这是刘浩在赶人，他们也不敢继续提问，离去之时，尼克·弗瑞还亲自给廖仲递了名片，其心思昭然若揭，刘浩也没有去管，如何选择，也是廖仲自家之事。

    但刘浩也清楚，廖仲不可能加入什么神盾局，年纪摆在那里，更不可能被一个忽悠就热血上头，以他猜测，多半也不过是聘请当一个教练之类，甚至于神盾局很可能将一些初出茅庐的特工塞到廖仲武馆培训之流。

    倘若是这样的话，对廖仲武馆而言，倒也是一个不错的广告。

    当然，也不要以为卤蛋就只单纯的塞几个人来练练拳就会罢休，这个家伙也不是什么好鸟，忽悠不了廖仲，他那些学生却很可能上当，日后的神盾局多一些亚裔可能性倒是大增。

