    秋长天在一旁看到老爷拿出来的，是一张真神层次的命魂烙印，顿时臊眉耷眼起来。倒是黄善和那个名叫枝莲的姑娘连连摆手：“太贵重了，小的不敢要。”

    宋征塞给他们：“拿着，快些吃饭吧。”

    两人有些不好意思的收下，枝莲心中还是很欢喜的，她想将来留给自己的孩子，不要让孩子像他爹一样，一条黄鳝命魂，辛辛苦苦求生，如果不是遇上老爷，一辈子就是烂泥塘里的一条小黄鳝。

    秋长天拉着明鸳鸳，挺胸抬头站在了老爷面前。宋征奇怪问道：“你干什么？”

    “我们！”秋长天理直气壮，觉得老爷你这么聪明，肯定明白啊。

    宋征问道：“你们怎么了？”

    “老爷不能厚此薄彼呀，我们的贺礼呢？”秋长天嬉皮笑脸的，心里却十分乐观。枝莲一个小丫鬟，老爷都给了一枚真神命魂烙印，凭着我家小鸳鸳至少也是巨神，甚至可能是古神！

    可是宋征哼了一声：“你还好意思要贺礼？”

    他悉心调教之下，明鸳鸳才能获胜，若没有这一场胜利，秋长天想要抱得美人归几乎不可能。

    明鸳鸳是个明白人，红着脸在后面拉走了秋长天：“秋叔叔，别闹了，老爷已经帮我们很多了。”

    宋征哼了一声：“总算是还有一个有良心的。”

    秋长天没讨到便宜，怏怏的去吃饭了，还低声跟明鸳鸳低声说道：“你是不知道，老爷一身宝贝，随便赏赐点什么将来传给孩子，足够他显赫一生了……”

    明鸳鸳俏脸发烫，不好意思的低下头不敢看人。

    宋征来了火气，指着秋长天：“你，滚出去准别马车，老爷我准备出门。”

    秋长天委屈：“可是我早饭还没吃完……行，我去。”他看到老爷瞪眼了，一缩脖子乖乖的去了。

    都十二嘎嘎嘎的怪笑起来，也被宋征瞪了一眼。

    明鸳鸳放弃了前往皇城的打算，据说是私下里已经和秋长天商量好了，将来秋长天会陪她去游历十二皇城——宋征可以想象出来，秋长天一定许下了众多丧权辱国的条约，才抱得美人归。

    唯独让秋长天感觉到郁闷的是，明鸳鸳死活不肯喊他“相公”，不喊也就不喊了，偏偏一定要叫他“秋叔叔”，而且每一次喊的时候媚眼如丝，让他这一把老身子骨有些招架不住。

    宋征其实出门没什么事情，主要是在街上转了一圈，去了一些热闹的地方，暗中听了一下众人的交谈，果然如他所预料的一样，到了现在，已经有很多人在议论他。

    不论是秋长天、云千千的投效，宋小圣打死孟啖星，还是花天女的王成巡游，这些事情都需要慢慢发酵。人们往往先看到的是表面的东西，他这个“隐藏”起来的大人物需要等到人们将那些表层的传闻谈来谈去，谈的没什么好说的了，就会有自以为是的人去挖掘更深层次的“秘密”。

    然后这些人就会发现宋征的存在，一传十十传百，很快就会宣扬开。

    等到琼浆的声音真的做大，他必定扬名天下。

    “行了，去天水阁。”眼看着快到中午了，他吩咐了一声，秋长天赶着马车往天水阁去了。

    今日午宴其实没什么重要的事情，只是北雄武他们觉得这一门生意是宋先生给的，现在生意快要开始了，总要给先生交代一声。

    他们已经找到了，琼浆大湖位于百战城和戴罪城中间的卧虎山下，不过在大山深处，本身山中就有众多的有灵之兽，而且地下还有一种特殊的有灵之兽：冰弑螈。

    这种有灵之兽的普通个体达到了凝神层次，王者乃是真神层次，目前还没有发现皇级的冰弑螈，但是那一片地下世界极为复杂，不光有一座琼浆大湖，还有迷宫一般的地下溶洞，其中有各种地形，冰弑螈的种群十分庞大，很可能真的存在皇级的冰弑螈。

    不过这些都不需要宋征操心，北雄武可以处理。

    “另外，”大致介绍了琼浆大湖的情况之后，北雄武继续说道：“附近的凛然城周家，便是以琼浆生意发家，他们控制着凛然城的三座琼浆池，据说他们已经得到了消息，正在密谋着什么，他们会成为我们琼浆生意的第一个破坏者。”

    “凛然城也是王城，而且整体实力在我们百战城之上，周家在凛然城根深蒂固，他们肯定会专门找人来对付本座。”

    宋征摆摆手：“你们先处理，应付不来再来找我。”

    “是。”

    接下来几天，百战城内忽然繁忙起来，北雄武牵头，四家联手开始“招工”。琼浆生意十分庞大，地下溶洞那里需要大量的命魂战士负责扫清冰弑螈，同时各处镇守。运输的过程中不但需要搬运工，也需要命魂战士护送。

    这一类的工作伤亡率极高，四家舍不得用自己培养的命魂战士，花钱雇佣是最好的选择。

    到了这个时候，北雄武有意识地放出消息，百战城的民众们顿时兴奋起来，这件事情背后的危机他们看不到，他们只知道百战城要发财了，他们的生活也会跟着提升一个档次。

    ……

    凛然城中，周家的这一片府邸广阔而奢华。这座城市中任何一个人都知道周家乃是巨富，甚至有个说法，凛然城有一半的财富都是周家的，有“周半城”的说法。

    周家现任家主周克今年一百五十岁上下，正是精力和经验正值巅峰的时刻，周克野心勃勃，他一直在谋求为周家获得第四座琼浆池。

    如今的三座传承了好几代人，其中有两座因为长时间的开采，已经出现了干涸的迹象。

    他手中拿着的是一份关于百战城琼浆大湖的详细调查资料，他不但没有愤怒，反而十分开心。为什么要生气？分明可以卖到十万的琼浆，他们一定要只卖一万，这不是傻子是什么？

    而傻子却占着大好资源——这是上天赐给我周家的。

    他露出了一丝微笑，说道：“可以行动了。”

    ……

    百战城外松内紧，北雄武将数百斥候派出百里。这些斥候化妆成为普通的商旅之人，在四周游荡着，今天有一名斥候发现，从凛然城方向上，有一支庞大的军队缓缓而来。

    他飞马回奔，北雄武得到了报告之后恼怒无比：“周克这个狂徒！”

    一般这种情况，大家都会派出强大的命魂战士一绝胜负。除非面对庞大的兽潮，城市是不会轻易动用军队的。

    周家却调动了凛然城的军队，公器私用，足见周克的狂妄。

    而且这也体现出了周家的态度：不顾一切！

    北雄武将苏云姬三人召集过来商议，萧擎苍的意见最为保守：“派人去跟他们谈谈，先听听他们的意见。另外城内军队做好准备，实在不行，我们不惜一战！”

    苏云姬道：“我有个办法，轻松简便。”

    三人眼睛一亮：“苏家主请说。”

    “我们准备一顿美食，请宋小圣饱餐一顿，那支军队，请他为我们解决。当然，这件事情需要宋先生许可。”

    北雄武三人面面相觑：这……未免有些儿戏。那可是一支庞大的军队，其中必定有大量高级将领，而每一名战士都是命魂战士，只不过普通的战士层次很低罢了。

    军队中可以将所有的命魂之力凝聚在一起，类似于洪武世界的军阵，但是这种“团聚”命魂之力的作用，却要比军阵更加强大。一支军队的数量一旦达到了千人之上，就很难被单独的强者击败。

    历史上，人族面对强大的有灵之兽，无法独战胜之的时候，就是利用全军“团聚”与之对抗。当然这种团聚之下的力量，会有些呆板，但是实力是真实不虚的。

    宋小圣便是能够打杀了孟啖星，但是单打独斗，和这种两军对垒是完全不同的。

    在这个世界中，还没有那种一人之力横扫千军的存在。在这个世界中，城主之所以是城主，不会被那些强大的命魂战士篡位，也是因为他们手握军队。

    北雄武觉得苏云姬是对宋家人盲目的崇信了，他轻轻摇头，说道：“不能什么事情都去麻烦宋先生，我们还是先和他们交涉一下，尽量自己解决。”

    “好。”

    这个主意是萧擎苍出的，就由他出面作为使者前往敌方大营。

    周克是个生意人，也不可能一上来就是一场大战，他在百战城外六十里扎下营地，饶是如此也对百战城形成了巨大的威胁，城内一片恐慌。

    萧擎苍来到凛然城的大营前，他胆小，当然不可能独闯敌营，他身后带着萧家百余位命魂战士以壮声势。

    营门前被搬运来一座小山一般的巨石，上面插着三件兵器，一柄两掌宽的巨剑居中，左侧是一柄长槊，右侧是一把巨大的铡刀。

    还没有靠近大营十里，就有一股逼人的煞气从三件兵器上迎面喷来。萧擎苍也是见过世面的，从这可怕的煞气上可以推断，它们的主人都是古神的层次，不由得心头一沉。

