    第2609章

    手机铃声响了一遍又一遍，林墨冷漠的转过身，闭上了眼。

    ......

    翌日清晨。

    林墨睁开眼的时候房间里已经多了一个黑衣人，黑衣人恭敬的开口道，“少主。”

    林墨没什么表情，他警觉性一直很高的，哪怕在睡梦里，但是昨晚太累了，他睡的很沉，这不是什么好征兆。

    掀开被子下了床，林墨走进沐浴间里洗漱，他没有回头，只是薄冷的掀唇，“谁让你来的？”

    黑衣人道，“少主，昨晚主子打电话给你，你没有接，所以主子很担心你，就让我过来了，少主请放心，我来无形去无踪，没人会知道的，也没有人会知道少主的真实身份。”

    林墨开始刷牙。

    “少主，林家姐姐那里进行的很顺利，估计这会儿张家父子已经因为这个美人计而闹翻了，按照你的吩咐，我们只是在暗中给予了帮助，今天林家姐姐就可以离开，重获新生了。”

    林墨慢条斯理的刷好牙，然后用冷水洗了一把脸，他看着镜面里的自己，点了点头，“让林姐姐走吧，以后她去了哪里也不必再跟着了，前尘往事就当梦一场。”

    林不染做的一切林墨都知道，她要离开林墨也知道，这样很好，今天就将“林不染”这个名字埋葬吧。

    以后，林不染去了哪里，变成了什么人，都不会再有人知道，包括他。

    在林不染的眼里，他永远是她的弟弟林墨就行了。

    什么都不知道对她来说最安全。

    “是，少主。”这时黑衣人的目光变得犹豫闪烁了起来，“还有少主，这一次过来主子让我问问你，兰楼公主陆婳那里进展如何了？”

    林墨用毛巾擦了一下脸，听到“陆婳”这个名字，他将毛巾丢在了盥洗台上，俊俏的眉眼里已经覆上了一层不悦的阴霾。

    黑衣人开始冒冷汗了，“少主，主子并不是想过问你，主子的意思是......是......留给我们的时间已经不多了，兰楼公主陆婳的父母陆寒霆和夏夕绾都不是凡人，她的大哥陆宸奕还有未婚夫罗森王子都是心思缜密位高权重之人，这些年他们联手形成三足鼎立之势，而我们鲛人国在多年前被他们击的元气大伤，颠沛流离，当年公主拼尽全力在血崩之中诞下了少主，就是委以少主复国重任，这是你的使命和责任，断断不可因为一个陆婳而扰乱心智。”

    林墨那张俊脸波澜不惊，高深莫测的模样让人看不穿看不懂他。

    没错，他就是鲛人国少主。

    当年混战，陆子羡强行逆天改命拔出轩辕剑，以自身身死换得兰楼现，送给了夏夕绾一场盛世，后来在陆寒霆等人的攻击下，鲛人国破灭，陆寒霆之子陆宸奕少时名动天下，接管了上官政权，君临天下，这些年又有罗森王室的支持和联盟，三足鼎立，夹得鲛人国苟延残喘。

    作为新一代兰楼公主陆婳，和罗森王子联姻是她的使命，因为现在的盛世天下是两代人甚至是几代人用鲜血换来的，她没有资格任性，也没有选择的权利。

    但是，陆婳又是所有人的心尖宠，现在年纪尚小的她被所有人疼爱着，还不懂肩上的重担，还不懂权利的根深错节，更没有像她父亲母亲那样嗅过鲜血的味道，没有失去了至亲至爱，所以，这正好给了鲛人国可趁之机。

    林墨，为陆婳而来。

    “少主，主子很担心你，因为最近你都不跟主子联系了，兰楼公主陆婳性子天真烂漫，很容易被骗，但是少主你也是血气方刚的年纪，主子也怕少主在真真假假里迷失了自己的心。”

    “主子想让少主加快计划，现在陆婳就在你手边，唾手可得，破坏联姻也是在少主你的一念之间。”

    “主子说了，隔着灭国的血海深仇少主注定娶不了陆婳，连侧妃都不行，但如果少主真喜欢陆婳，日后也可以让陆婳做你的暖床女仆，到时想怎么玩全听少主的。”

    