    县城里来了一群人，他们堵在陈安家门口骂骂咧咧，一口一个奸商。

    恨不得冲上去把陈安生吞了。

    “大家伙快来看啊！我媳妇就是用了她卖的祛疤膏，脸都毁了！没天理，没天理啊！”人群中，一个男人搀扶着一位哭哭啼啼的妇人。

    妇人侧脸上长满了渗人的红痘痘！

    “我就是买了她家的祛疤膏，才落得如此田地，陈安，你必须出来给个说法！”妇人泪都没停过，嗓子都哭哑了。

    “陈安的祛疤膏才不会烂脸呢，你怕不是买到假货了吧？”溪水村的村民维护道。

    陈安的面子，也是溪水村的面子。

    要是陈安卖假货的事传出去，他们溪水村也不好看。

    有事都维护自己村里的。

    “是啊，我们用的怎么没事？要是出事，陈安买的那会早就出事了，还轮到现在吗？”

    人们你一言我一语，直接和县城里的人吵起来了，谁都不服谁，声音比过年的鞭炮都响亮。

    陈安出来时，村民们和县城人打成一团，不可开交。

    “大家，听我一言。”陈安汗颜，这是怎么了？

    怎么一出来，就打起来了。

    要是再晚点出来，是不是天都闹塌了。

    当事人头发散乱，见陈安出来了，冷漠着脸，拉着自己的媳妇就往陈安跟前走，“你看看！我们买了你的祛疤膏抹上，第二天就成这样了，你今天要是不给我个说法，我就赖着不走了！”

    “对，赖着不走了！”其他县城人也跟着起哄。

    陈安波澜不惊。

    她凝视着妇人过敏严重的脸，这明明是适用劣质材料过敏的脸，和她的祛疤膏有什么关系？

    “你能将你用的祛疤膏给我看看吗？”陈安问。

    男人愤愤掏出瓷瓶，姬鹤上前接过来递给陈安。

    他不善言辞，默默在陈安身后做个守护神。

    有他在，陈安心安。

    牛氏祛疤膏。

    看见瓶子上的字，陈安忽而笑了。

    这瓶子乍一看和自己的祛疤膏一模一样，但这上面的字却出卖了它。

    这根本不是她做的祛疤膏！

    “你们被骗了！”陈安高高举起瓶子，冷声道，“你们看好上面的字，我陈安卖的，乃是陈氏祛疤膏。”

    即使县城里有人不认字，但这两个的图案都不一样，一个深一个浅，一个好看一个粗糙，难不成他们连这个都分不清？

    “我们知道是牛氏，卖祛疤膏的人说他是你娘家人，所以牛氏比陈氏厉害又便宜，才五文钱一罐。”有人忍不住说道。

    陈安忽而一笑，“既然如此，出了事你们去找他啊，你们找我做什么？”

    那人被怼的面红耳赤，“反正你们都是一家人，找谁都一样！”

    “是么？他说是一家人就是一家人？他说牛氏是陈氏的娘家，你们就傻傻的以为真的比陈氏好？他说什么你们就信什么？那我还说我是县令大人的亲戚，你们去找县令？”

    陈安一连三问，问的人们哑口无言。

    他们确实没想过找陈安，但那人又不讲道理，一个劲的说出问题就找陈安，他一律不管事，只管卖的便宜。

    再者他们也知道陈安在县城卖祛疤膏挺有名的，本以为会看在他们是亲戚份上，会赔给他们点钱，可谁知……

    陈安见来找事的人们一脸茫然，显然被她哄住不敢说话了。

    她反而轻轻一笑，眸中光芒乍现，“但大家不用担心，牛多地用假药骗人，我可以替你们做主，把他拖进衙门，让他尽数赔给你们银钱。”

