    ()    至于九级恐惧之眼，据说，只有在rì月帝国的秘密武库才有一件，威力至今无人知晓，因为它还从未用于战争之中。

    七级恐惧之眼的制作方法，已经是极其繁复的，相当于要制作普通三件七级魂导器的难度。而恐惧之眼的攻击力虽然极其强大，但在七级这个层面它有个最大的缺陷，那就是不能锁定目标。只能凭借施展者自行定位，对手如果移动的话，那就没办法了。所以，想要使用好这件魂导器，预判攻击是必须的。可面对需要用七级恐惧之眼来解决的对手，预判其攻击又谈何容易？

    再加上这件魂导器本身的造价极其高昂，制作起来又相当困难，所以，就算是七级魂导师，也几乎没有谁愿意去制作它。

    恐惧之眼的另一个缺陷就是容易损坏。一旦被对手攻击，不需要强度太高，只要正确命中，它就会破损。而且，恐惧之眼在升空之后是不能移动的。所以，这件魂导器当初被研制出来的时候，就还有另一个称号，叫做恐怖的鸡肋。

    但是，就是这恐怖的鸡肋，在此时此刻运用出来，只是一击，就令郑战不得不判定幽辰出局。否则的话，他恐怕会被那恐惧shè线炸的连渣子都剩不下。

    预判攻击，加上王冬儿四个六芒星阵的锁定，对于幽辰来说，那完全就是一个必死的杀局啊！

    这就是唐门的团战实力。发shè了恐惧之眼升空的和菜头，脸上流露出一丝憨厚的笑容。仿佛那玩意儿和他一点关系都没有，而在他头上。已经多了一个头盔。手中也多了一个cāo控按钮，这玩意儿就是帮助恐惧之眼进行发shè定位的。至于瞄准，那根本就不是他需要考虑的问题。有霍雨浩的jīng神探测在，他这毁灭之源的强大实力必定会被修罗之瞳提升到极致。

    “轰——”空中下扑的巨大森蚺撞上了一面铜墙铁壁。徐三石弓步向前。整个人向后滑动一米，但却依旧稳稳的把那薛兵反弹而回，根本没有让他扑入本方战阵之中。

    萧萧也在这时候出手了，漆黑的三生镇魂鼎瞬间变大到直径三米。从天而降，直奔被荡起的森蚺真身头顶砸去。

    王冬儿刚刚完成四个六芒星阵，重新落回霍雨浩身边。江楠楠却是没有动，一直就在徐三石身边。

    娜娜移动了，她换到了徐三石背后。

    此时明玉宗最前面的三人也已经调整过来，秦月月在青青的增幅下手中大刀高举，强烈的刀芒一下蹿起三丈有余，她身上的甲胄更是宛如灼烧起来的青sè太阳一般。整个人的气势以惊人的速度不断拔升。

    蓄力，她在这时候选择蓄力。别看她只有五环修为。但这蓄力一击一旦爆发。那就是极其恐怖的攻击威能。

    对于她的蓄力。唐门这边却像是毫无感觉似的。

    一道深蓝sè剑芒闪电般而至，正好斩在刚刚荡开三生镇魂鼎的森蚺真身上。

    森蚺口中发出一声惨叫，一道深可见骨的伤口导致光芒四shè。化为武魂真身。自然没有血液，但却又彭湃的魂力波动啊！那骤然而至的一剑更是带着极致之冰的威能。一下就将薛兵的气焰压了下去。

    粉嫩可爱的小雪女虚空飘起。看着那巨大的森蚺真身，小脸蛋上满是不屑之sè。雪帝三绝，帝剑，冰极无双。

    团队状态下的唐门无疑更加可怕，在霍雨浩的jīng神探测共享主控之下，竟然让对手瞬间就变成了一盘散沙。

    不远处空中观战的郑战暗暗叹息，这唐门真的好强。看来，那天rì月战队选择放弃团战是正确的啊！以五对七，面对唐门这配合jīng确的强大实力，真的胜利无望。

    在这个时候，明玉宗已经完全被压制在了下风。唐门甚至还没有全部发力，他们就已经是一人出局，剩余几人被压制。而一辅助、一防御这种原本非常不错的团队搭配，在这个时候却都成为了鸡肋，导致他们进攻手段缺乏。

    该隐终于动了，在这几位不利的局面下，这位明玉宗队长突然如同一道暗影般冲出。她的速度之快，甚至还要超过幽辰，几乎只是一闪身，就到了唐门上空。双手一抬，十道暗金sè光线就切割向了小雪女。不仅如此，她口中还瞬间就迸发出了一声极高分贝的厉啸。

    “啊——”

    顿时，整个唐门战队中，七人身体都是一震，正在施展着的能力也是缓了一缓。

    这么快！就连通过jīng神探测控制全场的霍雨浩都没想到这该隐爆发起来居然是如此迅猛。

    不过，小雪女却是怡然不惧，她可不只是霍雨浩控制下进行攻击，本身拥有智慧的她，更有着雪帝的战斗本能。

    面对那十道暗金sè光线，小雪女摇身一晃，化为一道深蓝sè光芒就从那些光线中穿了过去，同时，一只俏生生的小手直奔该隐当胸印去。

    雪帝三绝，帝掌，大寒无雪。一上来就是绝招。

    至于那恐惧尖叫，对于唐门七人有效果，但对于小雪女这样的魂灵又怎么可能有效呢？

    该隐却并没有与小雪女缠斗，一击不中，她的身体就已经出现在了下一个地方，太快了。

    这一次，她赫然出现在霍雨浩和王冬儿头顶，双爪同时下抓，分别抓向二人天灵。

    该隐身为明玉宗队长，她早就看得很清楚了。唐门七人之中，看上去坐在轮椅上的霍雨浩不良于行，应该是最弱的一点，可实际上，唐门之中真正的指挥者却是这个残疾人。

    只要将他干掉，唐门的配合就不可能再这么jīng妙。郑战能够看出的危机，该隐自然也能够看得到。想要赢得这场团战，就必须要先解决这个唐门的大脑。

    “当、当！”两声脆鸣同时响起。该隐微微一愣，因为，挡住她攻击的并不是霍雨浩和王冬儿，而是一面大盾。

    该隐的战斗方式就是一沾即走，否则，无论她实力多强，一旦陷入唐门众人包围也必然不可幸免。因此，她没有犹豫，身形一闪，就重新到了空中。这一次，她背后骤然展开一双暗金sè翅膀，扶摇直上，直奔空中的恐惧之眼冲去。

    此时，距离恐惧之眼充能完成还有不到三秒。她选择的时机可谓是恰到好处。不将这恐惧之眼毁掉，天空中就始终存在着一个令他们整个团队都要为之忌惮的存在，天知道下一道恐惧shè线的目标是谁。

    令人奇怪的是，唐门竟然没有人去阻止她，哪怕是尝试阻止都没有。

    徐三石在横盾挡住了该隐的攻击之后，一横身，又已经出现在了队伍的最前方，重盾横胸，遥望对方那已经蓄力接近完成的秦月月。此时，秦月月的气机更是已经完全锁定在他身上。

    徐三石在唐门之中，无论是六环魂帝的修为，还是他那防御系战魂师的战斗方式，都是对方必须要率先破除的。在刚才的几次碰撞中，无论是薛兵还是该隐，在他面前可都没有占到一丝便宜。

    一丝诡异的微笑出现在了徐三石脸上，站在他身边的江楠楠看到他脸上的这副笑容不禁轻轻的摇了摇头。她也终于动了，身形一闪，朝着侧前方扑了出去，目标竟然是对手最强的森蚺真身。

    霍雨浩眼中神光大放，小雪女重新回到他身前，却是停滞在了徐三石背后，小巧细嫩的右手缓缓抬起。在她后面的王冬儿能够看到，以小雪女的右手为中心，一圈圈冰蓝sè光芒正在以惊人的速度凝聚而至，这是……，蓄力大寒无雪？她要干什么？大寒无雪只有在直接接触对方身体的情况下，才能产生足够的效果啊！

    不过，王冬儿也只是产生出了一丝疑惑。在霍雨浩的jīng神探测引导下，她也是悬浮在空中，一道接一道的六芒星阵不断在双方战场中升起。目标所指，正是那森蚺真身。

    薛兵也真够倒霉的，大意之下，被冰极无双斩中了一次，现在他也只是勉强能够控制住自己保持着武魂真身状态，剧烈的痛苦，极致的冰冻，都极大程度的削弱了他的战斗力。

    武魂真身固然强大，但他毕竟不是真正的武魂真身，而且经过削弱后，他也不敢正面被王冬儿的六芒星阵命中多次，在有所忌惮的情况下，前冲自然受阻。萧萧的三生镇魂鼎配合王冬儿的六芒星阵，压制着他根本无法上前。

    这时，空中的该隐已经冲到了那恐怖之眼面前，利爪一探，就要将其毁掉。但也就在这时，一种奇异的感觉突然传遍她全身，该隐只觉得自己周围的空间仿佛剧烈的扭曲了一下，她这一抓就抓在了空处。紧接着，她就发现，一道极为熟悉，又带着极其恐怖气息的青光从天而降。目标所指，正是她的顶门。

    ------------------------------------------------------

    求月票、推荐票。