    你有本事只手遮头，我就有本事在室内点灯，大家各凭本事。

    蓦然明亮的环境，让原本阴森的氛围散去了大半。

    只不过危险依旧是危险，苏南栀几岁的时候就知道鬼怕光是谣言，起码这个说法太片面了，只有西方的吸血鬼才怕光。

    这一片虽然不再黑暗，但前方也是看不清楚的茫茫一幕。

    苏南栀沉默了半晌，最后咬破了自己的食指，在空气里画了一个驱煞符，这玩意儿对她来说并不像其他人那样难画。

    空气中蓦地浮现一团灰色的团雾，团雾中透着一张狰狞的人脸，却血肉模糊。

    怨气很重。

    苏南栀不是没有见识过怨气，只是像这样浓郁的，一般在满月时出现，满月能使怨气暴涨。

    可她刚才在路上看见那一轮玄着的弯月，皎洁，干净，不染一丝丝的尘埃。

    显然现在不是最合适的时机，到底是什么，诱惑着他们出来。

    苏南栀丝毫没有注意到，除了眼前的厉鬼，有更多的邪祟涌向了身后的车。

    只是碍于苏南栀戴在江北渝手腕上的佛珠，以及车里挂的那个平安符，那些东西冲不进去。

    黑夜滋生的贪婪，和与生俱来的求生欲，这本来纠缠一起的欲念，在此时显得自相矛盾。

    苏南栀用自己的弓弩对准了那张人脸，“嗖”的一声，弩箭准确无误地射中了那张人脸，灰雾散了大半，也成功激怒了对方。

    那张人脸的速度蓦地快了起来，他身后的灰雾散去，显露出来的，是一个接一个的骷髅。

    苏南栀盯着那些骷髅头，再看了眼那张人脸，又一支弩箭，直直射向了那密密麻麻的骷髅头里的一只。

    霎时间，一阵刺耳的惨叫轰鸣而至，苏南栀在那之前给自己设了个隔音罩。

    俗话说，擒贼先擒王大概就是这个道理吧。

    苏南栀大多时候不会直接灭鬼，灭鬼虽然也能带给她功德，但人鬼一样，都分善恶，杀了善鬼会折寿。

    但眼前这只，已经全然失去了所有的意识，无论他生前善恶，如今已经沦为他人操控的傀儡。

    而且他生前便为大奸大恶之人，死后才会集得如此深的恶念。

    可到底是谁，专门操控了一只厉鬼过来？目标是她？还是——苏南栀转身把目光落在车内的人身上。

    在鬼魂消散的那一刻，天空重新恢复了傍晚的模样，这边夕阳红霞，那边半透明的弯月微悬，天还没完全暗下来。

    苏南栀把东西收拾好，熟门熟路地打开了驾驶座那边的车门，将男人身上的安全带解开，下一秒，直接把人给挪到副驾驶座上。

    很难想象这样一个纤瘦的小姑娘，居然拥有这样轻松挪到一个大男人的力量。

    苏南栀踩下了油门，一顿操作下，车子缓缓开动。

    持证上路，她一点也不担心路上会有被交警拦下来的风险。

    苏南栀把自己送到了家，随后又熟门熟路地把一米八多的男人挪回到驾驶座上。

    她点了点江北渝的眉心。

    满级大佬拿了病弱剧本

