
　　在逃跑的过程中，凌玥屡次献媚，只可惜皇甫澈都不理会，凌玥的耐心也就渐渐消失殆尽了，取而代之地是愤怒。

　　她拼命折磨皇甫澈，他也是不屈服，她就越是要折磨他。

　　可是都这么久了，他就是不肯服软，永远一副高高在上的模样！

　　有时候就连保镖都十分同情皇甫澈，他一个大男人竟然被折磨成这个样子。

　　保镖也是无可奈何留下来的。

　　他亲眼看着自己的好兄弟被这个凶狠的女人打死，又看着皇甫澈被折磨成这副鬼样子，他不知道自己逃走会有什么后果。

　　估计比现在好不到哪里去吧，他又没有拿到钱，说不定还会被当成嫌犯抓起来，所以还不如跟在凌玥身边，反正已经这样了。

　　因为只剩下这一个保镖，凌玥离不开他，给他承诺了不少的钱，甚至还和他发生关系，所以保镖觉得日子过一天算一天吧。

　　保镖走到了凌玥身边，亲吻着凌玥的脖子，“亲爱的，你想吃什么，我去买？”

　　凌玥不敢轻易露面，只有这个保镖出去才不容易被察觉，所以外出采买全都是保镖来做的。

　　“一会儿再去吧，现在还不想吃东西。”

　　保镖看着皇甫澈的手臂渗出的血水，“我需要去药店买点消毒清创的药水，不然他的手臂就废了。”

　　凌玥却不屑一顾地看了看那受伤的手臂，“那让他来求我呀？”

　　她伸出一脚踩在了皇甫澈的手臂上，保镖心疼地转过脸去，他不该提起皇甫澈的手臂。

　　疼痛从手臂上传来，皇甫澈也只是蹙了蹙眉，丝毫没有动摇。

　　“亲爱的，你的衣服上怎么有血？”

　　保镖急忙指了指凌玥的衣服。

　　凌玥这才把自己的脚从皇甫澈的手臂上离开。

　　她慌忙去了洗手间里，原来是来例假了。

　　她翻开抽屉发现里面所剩无几的卫生棉叹了口气，有些东西是她必须要出去买的，比如说内衣，这种东西拜托这个保镖去买，买不来合适的不说，他一个大男人买这种东西还容易暴露身份。

　　凌玥十分小心谨慎，所以这种东西还是她亲自去买。

　　她收拾妥当走出了洗手间里，“我今天出去一趟。”

　　“好。”保镖和凌玥心照不宣，倘若凌玥需要出去，那一定是买他买不来的东西。

　　凌玥乔装打扮，戴上了假发和墨镜，换上了当地人流行穿得衣服，这就出了门。

　　凌玥这一走，保镖立即来到了皇甫澈面前，将他手脚松开，还去拿来了消毒的药水，消毒药水不多了，他还是耐心地给他上了药。

　　皇甫澈的手臂几乎完全动弹不了，保镖点燃了一支烟直接塞进了皇甫澈的嘴里，或许抽抽烟能减缓一点疼痛。

　　“你说你，我就不明白了，怎么就那么想不开呢，你明知道那娘们喜欢你，你就服个软，最起码她也不会这么对你的，现在谁还看得出来你是个高高在上的大总裁啊。”

　　保镖深深地叹了口气，“我看着你，也真是可怜，你服了软，她就不会这么对你了，等你养好了，再想办法逃跑啊，不过你可别拉上我，我还不想死。”23sK.com

　　皇甫澈没有说话。

　　自从上次他试图说服保镖，结果被凌玥逮了一个正着之后，凌玥就一直防着他这么做，她花费了很多唇舌，让保镖不敢，也不愿意帮助皇甫澈。

　　皇甫澈也懒得和保镖说什么。

　　凌玥很久没有出门了，享受着外面的阳光，她竟然还有些不习惯。

　　这是一个四季不分明的城市，好像一直停留在春天，凌玥享受着威风的吹拂，享受着阳光的照耀，步伐也轻快起来了。

　　她打了一辆车来到了一家小型商场，买了她需要的内衣内裤还有卫生棉，还买了许多好吃的东西，为了避免外出，他们每次出来都会买一大堆的东西。

　　凌玥的心情今天还算不错，她舒舒服服地坐在一家咖啡馆里，要了一杯咖啡，点了一块甜点，就那样吃了起来。

　　还是在阳光下的感觉比较好，在家里的时候，她除了每天折磨皇甫澈和讨好皇甫澈之外，就是和保镖调情做爱，其它的真的什么也做不了。

　　凌玥做完这一切的时候，将自己收拾妥当，在附近找了一个洗手间。

　　她拿掉了自己的假发，换了衣服，之所以这么做，是担心被监控拍到，以捕捉到她的路线，所以她需要中途换装一次。

　　之前在别的城市停留，她甚至出门需要变装两次。

　　做完换装，凌玥便拎着自己采买的东西准备回家。

　　她刚一出来，就感觉有人跟踪自己。

　　她心里“咯噔”一下，该不会是碰上了楚凌熙派出来的人吧。

　　一边嘀咕着，一边又打消这样的念头，楚凌熙不可能盯上她的，她现在肯定断了线索，正缠身于安妮死掉的案子中呢。

　　不可能的，那会是谁跟踪自己呢？

　　凌玥只有一个人，手里又拿着那么多的东西，她连续绕了好几圈，终于通过有一个变装把对方的人甩掉了。

　　就在她长出一口气，准备马上回家的时候，突然有人拍了一下她的肩膀。

　　凌玥吓了一跳，一抬头就看见了一张陌生的面孔！

　　“月月，真的是你！天哪，我竟然找到你了，我亲爱的月月！”涂一鸣紧紧地把凌玥抱在了怀里！

　　凌玥刚想要反抗的时候，突然想到了眼前的人是谁。

　　图涂的老板涂一鸣！

　　她派出茹月勾引这个男人的，后来茹月就凭空消失，实际上是被她杀了，难不成这男人还在找茹月？

　　凌玥这个时候才想起来自己整容成了茹月的样子，他应该是认错了。

　　“先生，不好意思，你认错人了。”

　　凌玥推开了涂一鸣，拿着自己的东西就准备离开。

　　“我没有认错！月月，你怎么回事？你怎么不认识我了吗？我是一鸣啊，涂一鸣，你忘记了吗？我们两个一见钟情，我们举行了盛大的婚礼，你都忘记了吗？”

　　“我……”凌玥支支吾吾地说不出来。

　　对于茹月和涂一鸣的故事，她还真的知道的不多。

　　怎么也没有想到这男人会突然冒出来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第711章 千算万算算错了她免费阅读。https://xs.23sk.com 