    

    离开酒吧的南开阳站都站不稳，骂骂咧咧跌跌撞撞的在大街上漫无目的闲逛，言峥远远的缀在南开阳身后。

    走了大约半小时，路过一段没有路灯的昏暗路段，南开阳站在马路上撒尿。

    嘴里喊着：“什么破路，连个~出租~出租车也没，也没有！”

    尿完低头拉裤子，因为喝多的缘故裤链怎么也拉不上。

    就在这个时候一辆出租车猛地出现在南开阳面前，低头拉裤链的南开阳吓了一跳随即开口骂道：“会不会开车！这么大个活人看不见啊！”

    出租车外表看上去有些破旧，没有车牌。车顶的灯坏了，有几个字不亮。

    见停在自己身前的车没有动静，南开阳借着酒劲气急败坏的拉开副驾驶车门想要找司机理论。

    车门刚拉开南开阳还没开口说话，沉寂在黑暗中的司机率先开口：“想救你儿子吗？我有办法！”

    酒精的作用下南开阳也没有细想一个出租车司机怎么会知道自己的事情，满脸惊喜的问：“真的~你真的有办法?别骗我，我给你钱，说吧你要多少！”

    “先上吧，我带你去个地方，去了你就知道我没有骗你！”

    南开阳扶着车门想要坐进去，还没等屁股坐下便被人拉了出来。

    刚要抬头怒骂看到被眼前诡秘的画面惊住了，身前站着一个面色阴沉的青年，手里拿着一个红色的灯笼，怀里抱着一个可爱的玩偶，看上去极其不正常。

    神经病！三个字在南开阳的脑子里一闪而过，酒都被惊醒了大半。

    言峥低沉的说：“这辆车不是你应坐的，你等下一辆吧。你要想管教好你儿子，可以等他出狱后联系我，让他到我公司上班。我保准让他变的讲五美四德，成为进步青年！“说着不容南开阳拒绝将一张名片塞入南开阳手中，同时将南开阳推开坐进了车。

    酒醒大半的南开阳这时才反应过来，怎么谁都知道自己儿子的丢人事！

    我南开阳又不是什么名人，至于弄得满城皆知吗？一个出租车司机知道也就罢了，一个路人也知道，还要让我儿子去他公司工作，帮我教育儿子。

    想到此处，南开阳彻底醒酒，全身冰冷脑子里不禁浮现出一个荒诞的念头，自己不会遇到鬼了吧！

    接着拔腿便跑，边跑边喊有鬼啊！

    屁滚尿流一路朝着相反的方向逃去。

    再看上了车的言峥。

    言峥与司机毫无交流，直到开出去好一段路，天空飘起血雨。

    司机才咬牙切齿的说：“又是你这个碍事的小子，天堂有路你不走地狱无门你闯进来。上次让你侥幸逃了，这次我看你怎么跑！”

    血雨血下越大变得跟瀑布一样，哗哗的往车上浇。

    看着被鲜血涂满看不清路的前挡风玻璃言峥淡定的说：“又不是没打过交道，整这么血腥的阵仗干嘛。别着急动手，你看这是什么！“

    见司机已经全身殷满鲜血，脸也变成泡烂馒头的模样言峥不慌不忙的将怀里的玩偶拿到司机面前。

    玩偶是白色的长腿卡通兔子，穿着紫色的小裙子，上面还散发着女孩子的甜腻香气。

    这个玩偶这种气味……司机再熟悉不过。

    女儿的气息仿佛一下子将出租车司机拉入到另一个世界。

    车子明显震了一下撞在了石头上，就跟他无数次想要的回家的结局一样。

    最后总有一块大石头拦在他的前面，女儿让他瞬间回到了最绝望的境地，那块拦在车前犹如天堑一般跨不过去的石头。

    剧烈的撞击差点让言峥飞出去。好在这次言峥早有准备上车时便系上了安全带，才避免了悲剧重演。

    玻璃早已被鲜血覆盖看不清外面的模样，鲜血顺着玻璃缓缓流下，像是清泉没过干枯的田野，分出一道道叉。

    脚下鲜血涌动，血液开始溢过言峥脚面。

    司机怔怔的看着兔子。

    画面定格在这诡异的安静中，只有鲜血咕咕冒着泡。

    沉默中鲜血已经漫过小腿，言峥觉得自己应该做点什么，不然再让自己楞下去自己会被鲜血淹没，有执行录在自己死是死不了，全身血淋淋的很恶心。

    言峥掏出手机将视频点开，视频中传来小女孩撕心裂肺的哭喊声：“爸爸~你什么时候回来，彤彤~还等你给我过生日！”

    一声爸爸好似万钧雷霆击破了刘金定被戾气包围的心。

    波涛汹涌的血海被投了定海神针一样眨眼间平复。

    刘金定从言峥手里夺过手机棒槌粗细沾满鲜血的手指很快填满整个屏幕，刘金定想要擦干净屏幕上的血渍，没想到越擦越多。

    “啊~”急躁的刘金定仿佛要噬人一般嘶吼，言峥淡定的从他手机拿过手机，刘金定肿胀的手指根本捏不住手机，阻挡不了言峥的行为。

    失去手机的刘金定再次沸腾，言峥瞪了他一眼没好气的说：“凶什么！你还想不想看你女儿了，你手上全是血，弄得满屏都是，我以后还怎么用，我拿着你看！”说罢言峥用衣袖将手机屏幕上的血渍拭去，重新点开视频举向刘金定。

    “爸爸~”手机里再次传来彤彤撕心裂肺的的哭声。

    “彤彤~“刘金定伸手肿胀的手指想要触碰屏幕里的女孩，手伸到一半似乎想起什么，定在那里。

    双目流血哽咽起来。

    “彤彤~爸爸对不起你。放心吧，爸爸一定回家给你过生日！”

    “哼！”言峥冷哼一声。

    “回家你还想回家！”

    “谁也不能阻挡我回家！”司机的嘴突然长得比言峥的头颅还要大，喷出的热气里带着弄弄的血腥味。

    血是热的，但有些不新鲜。

    咆哮的风吹的言峥头发飞起，言峥理了理头发:“你这满是鲜血，充满戾气的怪物模样就不怕吓到你女儿，你拿什么抱她，用你这身沾满生灵怨气的血？不怕把你女儿染脏吗？”

    司机的气势瞬间瘪了下去失魂落魄的喃喃自语：“是啊！我这模样有什么脸面见彤彤。我会吓到她的。可是我答应过彤彤要去给她过生日，我要回家！”说着司机又狂躁起来。

    刘金定的状态极其不稳定，一直在血戾与清醒之间徘徊。

    想到女儿时清醒，想到回家时变得疯狂。

    言峥察觉出其中异样，准备出手破解刘金定的血戾状态。

    “你想回家，我带你回家！“

    “你~呵呵。”刘金定嘲讽的看着言峥。

    “怎么，我带你回家很难吗？”言峥不解。

    “我是执念成鬼，执念越深，越到不了彼岸。我越想回家，越找不到回家的路。只能在阴间徘徊~就凭你一个凡人，有什么能耐给我这个血戾指路，换个修炼有成的道士说不定还有几分机会！这世间上哪儿去找比我实力还强的修道之人。”

    刘金定说的很寂寞。

    言峥听着很欠揍，还让他整出独孤求败的感觉来了。

    言峥低头问灯笼鬼能否为刘金定指路回家得到答案是可以，但消耗很大。灯笼鬼怕言峥过会儿见消耗阴德巨大，再怀疑自己偷吃，提前告诉言峥消耗程度。

    每秒10点阴德跟破界消耗度一样，面对刘金定蔑视的眼神，言峥咬咬牙：“我们打个赌，我能带你回家！前提是你不准现身吓到她们，你也不能伤害她们。”

    “什么你真能带我回家！？我保证不伤害她们！”刘金定情绪有些激动。

    “你的状态不稳定，我信不过你。”言峥笑着回答，像是一只眯眼的狐狸。

    “你怎么才能相信我！我真的不会伤害彤彤！啊~带我回家，不然我杀了你！”

    “你看~你看你有点事儿就控制不住自己，这样的状态怎么成。这样吧，我们先签个合同！”言峥说着要去掏执行录，手伸到一半停了下来。

    血液刚才虽然不在沸腾但一直在缓慢增长，这会已经没过言峥胸口。

    “我签，我签。我什么合同都签，合同呢，合同呢！“刘金定催促着。

    言峥皱皱眉：”把血退去，影响我掏东西。“

    司机赶忙退去鲜血，言峥顺势掏出怀里的执行录。

    一直泡在血液中的执行录掏出后一尘不染，言峥诧异片刻。便联系执行录要了一份员工合同。

    纸页脱落化作羊皮纸，言峥递给刘金定。

    刘金定想也没想沾满鲜血的大手便按了上去，血手印几乎占满整个纸。

    言峥张着嘴不敢置信眼前发生的一切，他以为还要再费一番口舌就像当初小曹那般，刘金定怎么也该看看合同，没想到他……        

