    艾莉丝差不多已经四个月没有在主基地了，如今基地战略中心在北方，不光是肝帝，到了后面，为了一手得到研究出来的新产品，整个研究中心也是被她安排搬到那边去的，也就是说大后如今其实就只剩小白菜一个人。

    不带她的原因主要还是希望她有个安静的培养元素精灵环境，当然也是为了她安全着想，现今部落之所以领先，靠的还是基地里这个唯一一个五级花灵，自然不敢将她放在显眼的位置。

    可这种情况一般掌权者是不会接受的，艾莉丝一手掌握了军权，还把研究所给搬过去了，换一般大股东哪里能忍？

    但自己那酋长大人似乎毫无这方面的顾虑，完完全全给自己放了权，也不知道是心太大还是咋的....

    基地想要建功立业的兽人都跟着她跑去了北方，留在这般都是些养老的萨满和巫医，当然还有一些必须轮班回来保护酋长大人的战士。

    “艾莉丝大人，您什么时候回来的？怎么不提前通知一声？”元素精灵供养地那里，一名老萨满跌跌撞撞小跑过来问道。

    艾莉丝愣了愣，望着天空，上面赫然浮空着两尊长相奇怪的异兽，一只浑身苍青，身似长蛇、麒麟首、鲤鱼尾、面有长须、犄角似鹿、有五爪、相貌极为威武，还有一只巨大的玄龟，浑身长满了古怪而玄妙的纹路，龟尾却是一条巨大的蛇，看起来极为怪异！

    而两尊旁边则也有两个巨大的元素精灵，一只火灵一只金灵，虽然没有形态却也给人一种蓬勃的生命力！

    艾莉丝愣了好久才把目光从上面拖出来，指着那几个高等精灵道：“这是怎么回事？”

    “这.....”那老萨满犹豫了一下，最后在对方恶狠狠的眼神中妥协道：“是酋长大人弄的，之前我们和她说了有关大精灵的传说，她就.....”

    “胡闹！！”艾莉丝气得一甩袖子，又一脸寒霜的大步回到小白菜帐篷，可一进帐篷又看到把被子踢到一旁的小白菜，摆了个大字型在那里呼呼大睡，顿时脸色又是一僵....

    在原地愣了老半天后撇嘴了一句：“睡相真难看！！”

    说着却也没叫醒对方而是轻手轻脚走出帐篷，小鹿见艾莉丝走了出来连忙小心翼翼上前道：“萨满大人们都回来了，正在议政大厅等您和酋长大人....”

    小白菜基地里那群开发者对外都号称萨满大人，也是为了让兽人们更加信服，毕竟基地里的士兵基本都是兽人。

    艾莉丝点了点头：“我马上就过去，酋长大人还没醒，就不打扰她了，等她醒来后第一时间把热好的饭菜送进去，这一次你在里面看着她吃！”

    “明....明白了艾莉丝大人！”小鹿连忙低头道。

    艾莉丝望了望身后的帐篷，叹了口气，径直的朝着议政大厅走去。

    所谓的议政大厅是以前牛头人们自己建造的荣耀大厅改装的，就是一栋简陋的木头物资，几个开发者还有肝帝显然在里面等了一段时间了，那几个开发者一坐下来后都是在互相讨论学术，显得很热闹，只有肝帝和王狗蛋两人格格不入，都一脸无聊的摊在桌上，一副快点结束吧的表情。

    艾莉丝轻咳一声进了门，房间一下顿时安静了下来。

    艾莉丝坐下后将她刚才看到的东西说了出来，盯着其中一个负责元素精灵研究的开发者问道：“你知道是什么情况不？”

    那人闻言顿时一脸惊喜：“酋长大人居然这么快就把大精灵培养出来了？”

    “什么大精灵？”狗蛋好奇问道。

    “这是这里土著兽人的统称....”那开发者连忙解释道：“在这里兽族历史里，那种可以幻化形体的元素精灵统称大精灵，是通过大部落供奉，加上数十万兽人信仰才得以成型的高级元素精灵，就像疾风部落里的风狼图腾、大地部族里的大地之兽图腾！”

    “可为什么会是青龙、玄武的模样？”狗蛋愣愣问道。

    开发者：“元素精灵化形主要是根据精神力培养者的信仰化形的，毕竟它们自己也不知道自己该化成什么形状。”

    艾莉丝闻言皱眉：“可我刚才感觉了一下，那元素精灵几乎有着三级生物的能量，这些土著兽人能培养出三级的元素精灵？”

    “那自然是不行的！”那开发者连忙笑道：“我刚才说得是土著，这草原上的兽族的萨满文明虽然有点类似木精灵文明，但只是有点像而已，文明底蕴和体系是远远达不到木精灵文明水平的，只是一个粗浅的土著部落，根本没有自己一套完整的培养元素精灵的系统！”

    “而咱们不一样，经过我的整理，将元素精灵的特点和幸存方式做了一个简单的总结，前段时间我给酋长大人寄了过来，看来她有认真在看呢....”

    说着那个开发者玩家从不知哪里逃出一大堆笔记，摆在桌子上，狗蛋望着桌上那小山般高大的笔记，顿时一脸懵逼，愣愣道：“这叫简单的总结？”

    开发者白了她一眼：“酋长大人是精神系职业，当然不是你这种华中二本学渣能比的....”

    “嘿！”狗蛋顿时急眼了：“你看不起我大华中二本？她....她难道是211的？”

    艾莉丝望了狗蛋一眼，淡淡道：“你不知道吗？小白菜是你们那里魔都交通大学八年制医科本博连读法语班毕业的，高考712分！”

    “我......你们继续.....”狗蛋顿时焉了吧唧趴在桌上，一脸弱弱的表情.....

    肝帝望着狗蛋那副模样，顿时嘿嘿直笑。

    “笑个屁，大专生！”狗蛋恶狠狠的看了他一眼道。

    肝帝：“..........”

    艾莉丝没再理会两人，而是问道：“那咱们这个成型的大精灵比起一般萨满培养的大精灵有什么区别？后面用途主要是？”

    “区别大了，咱们这个是高等花灵系统化培养出来的，虽然还是原生形态，还没经过我们加工，但无论是生命力、寿命以及后期成长力都不是那些土著培养的货色能比的了，至于作用嘛....”

    对方顿了一下继续道：“用处很多，首先是元素本身的作用，高等的元素能练出更高价值的原材料，据说现今宇宙很多残留的高能量矿物都是曾经高等精灵文明留下来的，而后就是本身战力问题，通过萨满术，这种高等的元素精灵在增益效果上会更加强大，而且辐射范围也会更广，如果我们再加培养，等将这大精灵培养到五级，覆盖范围几乎可以遍布整个草原，在这个星球就相当于神灵一样的东西了！”

    “神灵一样的东西？”艾莉丝愣了一下问道。

    开发者：“就像那些小说里，那些什么教会的圣骑士，到了外面大吼一声：圣光的力量，然后就能借用那所谓光明神的圣光之力一样，咱们这个也一样，只要元素精灵够强，建立了魔网，也能让士兵借助这些大精灵的力量，就和教会骑士里信仰的那些神一样！”

    狗蛋：“我去，这样也行？”

    艾莉丝也是有些惊讶，她虽不是信徒，但这种造神的方式有些冲击她的三观。

    “不过那个过程很复杂.....”开发者叹道：“建立魔网需要大量小精灵帮忙建立，还要很多有精神力的信徒跟着引导，咱们需要培养更多的萨满才行，酋长大人都已经能一个人培养出三级元素精灵了，咱们却没有足够规模去帮她建立魔网，别说魔网，连图腾恐怕需要一点时间，感觉小白菜大人进步太快了.....”

    狗蛋听得一愣一愣的，暗道：麻蛋，早知道我也玩花灵了，特么就吃了睡睡了吃都能升级这么快.....

    艾莉丝回过神来，随即点了点头道：“倒不急，这个后面条件成熟再开始布置，今天叫你们来主要是说一下我们接下来一段时间的计划安排.....”

    众人闻言顿时也都打起了精神.....

