    蓝轩宇睁开双眸，他发现，冰天樑、羽天和林东晖都已经率先苏醒了过来，正站在前方三个位置，守在他身前不远处。而自己身边，几乎和自己不分先后苏醒的钱磊和刘锋，还是一脸茫然的模样。

    这应该就是修为上的差距了。谁让人家实力强呢？

    他们三个还都是二环，人家三位可是一个四环两个三环。团队实力的差距显而易见。

    冰天樑扭头看了蓝轩宇一眼，道：“我们曾经进入过升灵台，这里的魂兽是没有任何程序控制的，所以也更加真实。同样也更可怕。虽然我们进入的是初级升灵台，但也不是没可能遇到强大的魂兽。必须要特别小心。而只要击杀魂兽，附近所有人都会得到魂兽身上释放出的魂灵能量，从而增强我们自身的魂环、魂骨。”

    蓝轩宇点了下头，他明白冰天樑是在告诉他，无论是谁击杀的魂兽，对他们所产生的效果都是一样的。

    “你指挥？还是我来？”蓝轩宇向冰天樑问道。

    冰天樑毫不犹豫的道：“你来。”

    听了他这痛快的回答，蓝轩宇不禁对这位多了几分好感。这次冰天樑可以说就是专门来找他的，也没有绕圈子，直接说了目的，简单直接。蓝轩宇有些喜欢他这样的性格，直来直去的人会更加纯粹，交流也容易。

    如果冰天樑刚刚回答的是他自己指挥，那么，蓝轩宇就算不立刻带着钱磊和刘锋离开，至少也会对这次的合作有所质疑。如果是冰天樑指挥，那跟他合作的意义何在呢？

    抬手向他竖起大拇指，蓝轩宇当仁不让的道：“好。刘锋，你做侦察，观察周围情况。我们大家先调整一下状态，确保状态最佳再前进。”

    刘锋点了下头，腾身而起，闪电般没入树林之中消失了。

    对方三人明显实力强，他也不想有落于人后的感觉，充分展现出了他超快的速度。

    冰天樑三人都是强攻系战魂师，而冰天樑自己更是全面，无论是力量、爆发、速度，都是极强的。再加上他的四环修为。蓝轩宇也不得不承认，有他挡在自己身前，真是挺有安全感的。

    五人停留在原地，默默的调整着魂力。时间不长，刘锋就回来了。

    “附近直径三百米范围内没有任何魂兽的踪迹。这里暂时是安全的。我登上树顶查看，从我们这里向北方，树林更加的茂密，树冠也更高。应该是有着更强魂兽的区域。”刘锋把自己观察后的结果告诉了众人。

    蓝轩宇向冰天樑道：“冰同学，以你们上次进来的经验，我们是往里面走，还是先在外围徘徊尝试一下？”

    冰天樑想了想道：“如果是我，我会向里面前进。”

    蓝轩宇点了下头，“好，那我们现在外围徘徊一阵。”

    冰天樑顿时愕然，林东晖一愣，羽天是个暴脾气，忍不住道：“蓝轩宇，你故意的吧。”

    蓝轩宇淡然道：“我只是想试试，我的指挥管不管用。”

    羽天怒道：“你幼稚不幼稚？”

    钱磊双手叉腰，“傻大刀你说谁呢？”

    “你想死我就成全你。”羽天眼睛一瞪，一股迫人的气势就从他身上迸发出来。

    冰天樑抬手拦住羽天，沉声道：“听他的。阵型如何布置？”后一句是问蓝轩宇的。

    蓝轩宇道：“我和钱磊居中，刘锋前面探路。冰兄断后。傻……，这位用大刀的同学在前面正面，用太阳武魂的在他身后，我和钱磊的前方。”

    冰天樑点了下头，道：“好。”

    刘锋点了下头，身形一闪，向斜前方冲出。羽天冷哼一声，大步走在最前面，林东晖跟在他身后。再后面是蓝轩宇和钱磊并肩而行。最后则是冰天樑断后。

    冰天樑走在蓝轩宇后面，看着他的背影，眼眸之中流露着几分坚定之色。如果不是为了梁淑诗也能考上史莱克学院，以他的性格，绝不会前来求人，更不会听别人的指挥。

    他相信的不是蓝轩宇这个人，而是他的能力。以他们三人都是二环的修为，却能够先后在海选赛和选拔赛之中获得头名。这绝不是普通人能够做到的。尤其是他对蓝轩宇面对自己时指挥若定的样子记忆非常深刻。哪怕是到了最后，还能拉着羽天垫背，他身上一定有特殊的能力在。

    这次升灵台遇到，他认为是大好事，正好能够趁机看看，蓝轩宇的能力究竟为何？以决定在后面复赛之中，是否跟他全面合作，帮助梁淑诗也能晋级。

    正在思索之间，前方突然传来一声口哨声。蓝轩宇眼神一凝，“有魂兽。准备战斗。”

    冰天樑的思绪被拉回，刘锋的身影已经在前方树林中出现，“百年刚烈豪猪三头，十年的三头。”

    他的速度实在是太快了，以至于话语传来的同时，人也已经过来了。

    走在最前面的羽天脚尖在地面上一点，一黄两紫，三个魂环就已经从脚下升起，随之出现的，还有他那柄巨大的陌刀。

    不知道为什么，当羽天握住陌刀的那一瞬间，脑海中顿时回想起钱磊对他的称呼，心头顿时没来由的一阵腻歪。

    这混蛋，我怎么就是傻大刀了？

    刚烈豪猪，是一种性情非常暴躁的魂兽。甚至可以说是莽撞。只要遇到活物几乎就会立刻攻击。除非是实力远远超过它们的，才有可能被吓跑。

    伴随着一声声低沉的咆哮和嘈杂的声音，三大三小，六头刚烈豪猪就出现在了众人的视线之中。

    羽天跨前一步，嗔目喝道：“嘿！”

    他这一声大喝，顿时吸引了六头刚烈豪猪的注意。这六头豪猪之中，三头小的身长在一米五左右，很是肥硕。三头大的身长更是超过了两米五。六头刚烈豪猪身上都长满了尖刺，被挑衅的它们几乎是毫不犹豫的就朝着这边狂奔冲了过来。

    三头大的在前面，三头小的在后面。在奔跑的过程中能够看到，它们的眼睛开始泛红，很快就变成了血红色。

    这是刚烈豪猪的一种天赋能力，嗜血！能够在短时间内让自己处于嗜血状态，速度、力量大增。它们本就皮糙肉厚，狂奔起来宛如小型推土机一般。

    羽天身上的第二魂环骤然亮起，站在那里的他，整个人宛如标枪一般，与手中陌刀瞬间溶为一体，第二魂技，身如刀。人刀一体。一股强横的锋锐气息伴随着自身气势迅速拔升。

    第三魂环随之闪耀，陌刀刀面亮起，强大的气势随之积累、蓄力。第三魂技，陌刀势。

    林东晖和他配合依旧，头顶上耀阳点亮，同样也是三圈魂环从脚下升起。

    眼看着六头刚烈豪猪来的近了，一颗颗火球顿时宛如连珠炮一般飞射而出，但却并不是直接轰向这些刚烈豪猪，而是轰击向它们两侧的位置，同时还有后方的三头小豪猪。

    每一颗火球都精准无比的找到自己应该飞去的位置，一时之间，轰鸣声响起。火光四射。

