    【爆更之第三更，求正版订阅啊，求全订呀！】

    困兽之斗极为可怕，特别是宇宙强者生物的临死爆，也是同样可怖之极。

    那次关级强者施展出了一片片镜子般的脑波力量技能，这些镜子就像是五花八门的花骨朵，在这星空中极为的美丽。

    说句实话，这还是贾岩第一次见到如此美丽的战斗技能，可美丽之下，隐藏的是杀机。

    花骨朵遍布整片星空，至少三公里内都是。

    贾岩也在这花骨朵内。

    他虽然疯狂的后退了，但花骨朵就像是附骨之蛆，跟他跟得紧紧的，分身的度不够快，根本无法逃出花骨朵范围。

    “哼。”

    贾岩也不想看到这花骨朵会变成什么样的攻击，冷哼一声后就要进入次空间。

    可他感觉到身体一紧，这花骨朵上居然还有可怕的扰乱空间能力，令得他分身本就不那么强大的空间天赋无法挥出来，进入不了次空间。

    虽然这限制只是瞬间，可对方要的便是这点时间。

    噗！

    整个空间中，脑波力量花骨朵变成了无数的尖利棱型子弹，向着中央处的贾岩狠狠刺来。

    无数的子弹，在整片区域里都覆盖了，若没有任何意外的话，在里面的生物都是要死绝，根本不可能逃生。

    那次关生物也是露出一抹笑意，他认为自己赢了，说实话的，这便是他最终杀手锏，曾经有一位次关高等层次的对手都在这一招之下吃了大亏，所以他不认为贾岩这落入他圈套的小小尊者能够逃生的。

    之所以他会对贾岩说出一起死的狠话，那是为了麻痹大意贾岩，要是当时贾岩趁着他受伤攻击，他就必死无疑，现在拖了时间使用出这一招，贾岩就必死了。

    周围的舰队里，一只只的防线生物看着眼前的绝世强者大战，都是呆了。

    然后他们见到那万万千千的花骨朵，像是一阵雨一样的将位于中央处的贾岩，整个人都吞没了，他们均是一阵的惊叫。

    “完了完了，贾岩大人太大意，这一招使用出来，他可能要糟。”

    “谁说不是呢，我没有贾岩大人那么强大，都看得出来之前贾岩大人有些大意了。那外界强者明显不是贾岩大人的对手，还在那里拖时间，结果现在人家憋出大招了吧，贾岩大人太大意啊。”

    “别说了，我不认为大人会遭殃，等着看吧，贾岩大人若那么简单，就不会是我们猎户臂第一强者了。”

    舰队中居然有人说贾岩是猎户臂内第一强者，甚至都没有什么人反驳的，看来贾岩隐隐是猎户臂第一强者这件事情，早已深入人心。

    当然了，这一群旁观者在之前都能够看出来的事情，贾岩之前听那强者废话的时候，怎么可能没有听出来？

    他只是想要看看，这位所谓的外界强者，要用出什么样的技能罢了。

    现在果然对方没有令得贾岩失望，这一招的感觉，在贾岩看来很有借鉴意义。

    “想要我这具分身死？才没有那么容易。”

    万万千千的棱型子弹射向贾岩，可在那之前贾岩已经是在身后出现了一道扭且的空间，里面黑洞力量在那里力量恐怖的一吸，他的身就瞬间被吸入次空间内。

    周围的空间能够防得住贾岩自己撕开次空间，却根本将无法防御住黑洞撕裂次空间。

    “嗯？那究竟是什么，难道是我生化星域的人造黑洞么。”

    遥远之际的那只怪物，见到贾岩在如此绝境下也能够逃生，顿时心头一凛，明白以自己的实力，根本无法对抗贾岩了，连忙是拖着残躯，向着屏障方向再度飞回。

    而他不逃跑也就罢了，一逃跑起来，度哪里会是拥有次空间天赋的贾岩对手？

    哪怕此地距离屏障也就三五百公里，可这点距离便是生与死的区别。

    这只怪物刚刚飞出十公里不到，他的身后就有一个人影出现于次空间外。

    来到对方身后，贾岩手臂就再一次刺入了对方的身体里。

    “贾岩大人，饶……”

    那怪物感觉到死亡的恐惧在接近自己，连忙是想要说些求饶的话语，可不等他说出什么，贾岩的脑波力量已经是猛地一吐。

    波！！

    整个空间都是一震，这只怪物像是一堆破灭的碎肉，在星空中猛然的爆炸开来。

    死了。

    贾岩连对方的情报都不想要，这种存在他不杀死感觉恶心。

    “大人胜了，不愧是贾岩大人啊。”

    那围观的战舰群，就充当观众了，整整几百艘的战舰，里面的生物足足几十万，未来将会通过他们的嘴，将贾岩的强大和地球文明这个地方，介绍给整个猎户臂文明。

    而贾岩的获胜，在围观众生物眼里，那是稳稳当当，虽然之前也有对方使用大招想要翻盘的局面，可贾岩大人的实力是压倒性的，所以从头至尾，其实根本就没有任何意外。

    那些说贾岩危险的舰队士兵们，就像是被人指着脊梁骨骂的判变者，一个个现在都抬不起头来。

    “大人，我是这只舰队的将领，同时也是429基地的总指挥，不知道能否与您见一见面。”

    就在贾岩打完收工，想要继续向着咖无我防线继续前行时，来自那舰队中某位星空级生物的脑波对话，传到了他的耳中。

    “总指挥么？见见也无妨吧。”

    贾岩答应了对方。

    然后没有多久时间，贾岩在一艘巨大达到五公里的指挥战舰里，见到了那位所谓的‘将领’。

    这是一个与地球人相似的生物，大号光头，令得他看起来像是混社会人物，而不是一个堂堂基地领导。

    “见过贾岩大人。”

    对方见过贾岩。同时贾岩打量他，他也在打量贾岩。

    对于贾岩这位传说一样的人物，他是极为的崇敬的，甚至之前还为了贾岩与一些士兵争吵过。

    当然了，现在他是不可能拿出来说，邀功什么的，贾岩阁下想必也不会在意一些中伤什么的。

    “不必多礼，不知道你与我见面，有什么想要说的吗？”贾岩点点头，然后对对方问道。

    “是这样的，贾岩阁下，我之前就对您的英勇和实力极为的崇拜，我想要跟您透露一个之前得到的情报。”

    “哦？说说看。”

    贾岩一怔，他根本就没有想到，这大帝国将领，居然第一次见面，就想要给自己什么情报。

    论到情报的话，他估计是这防线的情报，实际上对方能够得知的情报，贾岩绝对也会得到，甚至比他得到的更多更全面，所以贾岩现在有些不那么在意。

    “贾岩大人，我想说的不是防线上的情报，而是我听说，您似乎想要一份我们大帝国留下来的那位神兽阁下的精血。我这里有一份顶级机密情报，想要跟你说。”

    听到他的言论，贾岩直接一呆，他怎么也不会想到这位将领，竟是跟他说的这些。

    “你怎么知道我想要精血的，难道你们大帝国如此不守秘，把我要精血的事，跟你这种小小基地指挥说了。”

    贾岩并没有高兴什么的，而是脸色一沉下来。

    要知道对他而言，自己提出的要求那是机秘，若每一个基地指挥都知道的话，那么就相当于是跟全世界都说了。

    “不，大人，您可能不知道我的身份，别看我这样，我也是一位大帝国的皇室，之前大人说的这件事情，我们皇室每个人都有份要投票的。”

    “哦……你也是大帝国皇室。”

    贾岩点点头，他之前就认为对方与那二皇子外貌有些相似，现在听到这一点，果然如此了。

    “是这样的，贾岩阁下要精血的事情，我们皇室现在拖着，要得出结论，也不知道何年何月了。”

    这位皇子似乎想要拉拢贾岩，也难怪，亲眼见到之前的一战，他自然对于贾岩这份外力是极为看重的，要知道他虽然不是皇室嫡系，可依旧有权力继承他父亲的某个王位，若能够得到贾岩的帮助，他觉得自己就成功一半了。

    “原来你们要拖着，就这个情报吗？那我知道了，谢谢。”

    贾岩皱了皱眉头，这点对他而言，并非什么好事。

    “不是的，贾岩阁下，我想说的并非这一点，而是想要跟您说，若您想要精血，另有一个去处。”

    “实话告诉您，当年我们大帝国得到那位前辈的精血，实际上也并非是通过和平手段得到的，虽然历史上谁也没有使用成功过，甚至那精血被使用者吞服，之后会造成使用者直接身亡，精血还自己回到精血堆之中，所以到了最近些年，这精血已经没有人敢尝试了了。”

    “可在另一个地方，则有一份当年我们大帝国，与别人交易的精血稀释版。大人若想要，可以想办法去取。”

    对方一口气说出这么多话，令得贾岩思索起来。

    说实话，精血的事情，贾岩其实也不急的，毕竟他真身现在还没有任何的等级松动，等到要晋升恒星级了，再来字郑重跟大帝国索要也行。

    可现在对方既然提起了，还说是什么稀释版，那么贾岩还真的想要试试，现在的真身能否使用了。