    说来也巧，平时秦阳一般不亲自来脂粉铺子，但今日他闲来无事，就来铺子查看一下账本。

    正在里面翻看着，外面的叫骂声就传了进来。

    “外面是怎么个情况？”秦阳皱眉问道。

    掌柜的忙跑出去查看。

    不一会儿，一个伙计进来，跟秦阳禀报道：“国公，外面来了一对夫妻，说从铺子里买的鲜花皂毁了女子的脸，正在外面嚷嚷着让掌柜的给个说法。”

    “碰瓷的来了？”

    这听着耳熟啊。

    秦阳将账本往旁边一扔，起身就走了出去。

    从大堂走到门口，恰好看到一对夫妻正指使着仆人要揪住掌柜的胳膊，脂粉铺的伙计正与之对峙。

    秦阳咳嗽了两声。

    正对峙着的双方立刻停下，齐齐看向他。

    “秦、秦国公？”原本还在叫嚷着的夫妻二人，看到他，顿时面现惧色。

    那女子甚至立刻拉着男人往后退了几步，尖声说道：“我、我们是来跟秦家脂粉铺的人理论的，不、不是故意要跟秦国公府对着干。”

    秦阳目光一扫，眉头皱起来。

    以他的识人之术，自然看出这夫妻二人穿着打扮应该是有些钱财的人家，而这二人看到他时，脸上的惊惧不是假的，但屈辱跟委屈竟也不是假的。

    除非这二人演技惊人，否则，这还真是苦主？

    秦阳可不想莫名其妙就被扣上一个仗势欺人的名头，他放缓语气，问他们：“你们方才说，在这家铺子里买了鲜花皂，然后被鲜花皂伤了脸？你们确定，是在这家铺子里买的鲜花皂？”

    “这……”

    被秦阳抠着字眼这么一问，夫妻二人有所迟疑。

    秦阳就有点懂了，继续问道：“所以，你们不是在这里买的？”

    “谁、谁说的！”女子突然梗着脖子坚持道，“我们就是在这里买的！不信，请看！”

    说着，她就从随行的仆从手里拿过一个木盒，向着周围人展示一番。

    “这的确是秦记的盒子。”掌柜的这时候走过来，辨认一番后，说道。

    女子立刻抬高了下巴：“我就是用了这里面的鲜花皂，脸变成了这样！秦记应该陪我银子！还要找名医治好我的脸！”

    她那张脸一抬，周围人看了都倒吸一口气。

    就见一张鹅蛋脸上，全都是红斑，还有蜕皮的地方，白一块，红一块，看着十分吓人。

    原本因着没抢到过鲜花皂，只听闻过鲜花皂名头的人，纷纷拍着胸脯，后怕不已。

    而用过鲜花皂的人，则惊恐的去摸自己的脸，生怕自己的脸突然也变成这样恐怖的模样。

    秦阳拧着眉，大步走过去。

    女子见他走过来，顿时尖叫几声向后退，一副秦阳要把她怎么样的模样。

    秦阳顿时无奈叹一口气，道：“盒子让我看看。”

    “秦记的掌柜的都已看过了，难道还有假？”

    秦阳一边接过来仔细看，一边说道：“那可不一定。”

    说着，就将盒子打开，又看里面装着的鲜花皂。

    一般这一盒里装着的是二十块鲜花皂，每一块都是巴掌大小。

    如今盒子里还剩六块，秦阳随手拿起一块，抬高了，对着阳光看了看，就嗤笑了一声。

    “我再问你一遍，你说，这一盒鲜花皂，都是从秦记铺子买的，这里面的鲜花皂就是你用剩下的？”

    “是！怎么，秦国公是打算不认账吗？”

    女子声音尖锐地质问道。

    旁边的男子也跟着附和道：“虽然你是国公大人，但这里是长安，是有王法的地方，我们就算是敲鸣冤，也不怕你！”

    秦阳冷笑着说：“这是打算给我扣上一个仗势欺人的罪名？”

    “其实在我方才质问之时，你们就已经意识到被骗了吧？”

    “不是被秦记骗，是有人设下一个套，哄着你们钻，让你们来找秦记的麻烦？”

    “大家请看！”他说着，就将手里的鲜花皂抬高。

    “这鲜花皂，且不说质地太软，做工粗糙，根本就不可能是我们秦记出品。就说这上面……呵呵，这花纹中，可没有我们特意做的防伪编号啊。”

    防伪编号？

    现场的人都丈二和尚摸不着头脑，不懂这是什么东西。

    秦阳解释道：“防伪编号，顾名思义，就是防止伪劣商品冒充珍品，特意留下的标记。”

    “哦！这个我知道！有些书画大家就喜欢在画中留下一些只有他们能认出的标记！”

    原来秦记的鲜花皂上也有吗？

    听到他这话，再看脸色唰地一下白下来的那对夫妻，围观的人还有什么不懂的？

    这是有人来捣乱，来搅和秦记生意来了！

    立刻就有人拔腿去请衙役过来。

    秦阳则继续科普着自家出品的鲜花皂的“高档”与“不同”。

    “秦记出品的每一块鲜花皂上，都有着唯一的编号，这与制作而成那天的时间、地点、经手人员，以及装入的箱子都有关。”

    “你们看这块鲜花皂，上面的纹路乍一看与秦记的鲜花皂相似，但却杂乱无章，而秦记的鲜花皂，与装着它们的小盒子、外包箱上的编号，都是一致的。”

    说话间，就有人从店里捧出两套鲜花皂，请在场的人一一观看。

    围观的人有一些还不曾亲眼见过鲜花皂，只听说过，如今凑过来一看，顿时被秦记鲜花皂的剔透美丽给折服了。

    而且正如秦国公所说，这几处的编号，的确都是一致的。

    再看那对夫妻拿来的箱子，箱子上也有着编号，可里面的鲜花皂却看着劣质，且并无编号。

    这还有什么搞不懂的？

    必是有人从旁人手里购买了箱子，又用害人的玩意儿伪装成秦记的鲜花皂，出售给了这对夫妻。

    这对夫妻恐怕之前还真不知情，但在方才秦国公出言提醒后，却已是明白了过来。

    但为了赔偿与面子，却梗着脖子不承认。

    如今真相大白，这对夫妻已是一屁股坐在了地上，脸色惨白，说不出话来。

    此时他们后悔也晚了，随着衙役从人群外挤进来，问清楚后将他们带走，这件事也以着风一般的速度，迅速在更广的人群中传扬开来。

    因着这件事传开的，就有秦记鲜花皂的编号一事。

    这种最初让陈秀等人觉得麻烦的细节，竟成了鲜花皂更值得追捧的原因之一。

    秦阳暗暗得意，他就说嘛，对于奢侈品来说，那些购买者从来不会觉得麻烦，只会嫌弃麻烦太少，凸显不出他们的优越感来。

