    此刻，李常春很愁，被一群草木巨人围着浑身像有一窝蚂蚁在爬动，说不出的难受。

    精神力融入储物戒指中寻找可对付用的装备。

    卫生巾、剔骨刀、爱疯十八、单反相机、附魔手套、枪支等等，貌似没有一件合适对付这些草叶。

    这群东西打不死，灭不掉似的，太让人烦了。

    李常春心情如同一堆乱麻，陷入难于解脱的烦恼之中。

    外面轰隆声不绝入耳，草木巨人们不依不饶的还在持续攻击着。

    里面李常春烦的不行不行。

    “玛的，就这样坐以待毙陷入死困局了吗？”

    “一定有办法的，一定有的。”

    “对了，找系统商城帮忙！”

    李常春灵机一现打开了系统商城。

    “仙儿，救命啊，我被草叶子干的无法还手啦，求支援~”李常春声泪俱下的喊道。

    系统也是脑壳疼，心说你还能干点啥。

    如今混的都被草叶子干的成这怂样子。

    【推荐宿主买颗除草剂浓缩丹咯。】

    “呀？”李常春灵台一亮，心说是哦，如此简单的问题自己怎么就想不到。

    多谢系统指出名路，然说干就干。

    很多东西吧，你不找它的时候天天在你眼前晃悠，烦的驱都驱赶不走。

    想找它的时候界面竟然没有了，什么百草枯、除草剂一样看不到。

    好在李常春现在有的是钱。

    果断刷新、再刷新，功夫不负有心人刷到了除草剂浓缩丹。

    满怀激动的买了下来。

    “哈哈哈，草芥们你们的末日来了！”李常春的心像装着一壶刚烧开的沸水一样，激动得要溢出来。

    从来没有因为一颗除草剂而感觉如此兴奋。

    果断把窗户摇开一道缝隙，把除草剂浓缩丹扔了出去。

    呼～

    天道产品不同凡响，落地即刻化开。

    像是烟雾弹似的，顷刻间散发出浓烟滚滚的浓白色雾体。

    李常春急忙把车窗紧闭。

    心道这玩意应该有毒，可别误吸入口鼻给自己添麻烦。

    很快外面就发生了变化。

    只见方圆三里之内，地面上的杂草迅速枯萎，叶子变黄萎靡。

    那些草木巨人绿油油的身体骤然变黄，巨大的身体也萎缩起来。

    圆滚滚的身体不多时便萎缩成枯木一样，干巴巴的没了生命色彩。

    李常春透过车窗玻璃差看着外面的变化笑得合不拢嘴，两只大眼睛眯成了细细的缝。

    “哈哈，轻松拿下。”

    另一边，狼魁的眉宇间笼着一层愁云。

    “什么鬼东西，居然这么快就把杂草都给剥夺去了生机。”

    “怪不得大家都说李常春手段稀奇古怪，可真非一般人。”

    狼魁试探性的催动指决，发现貌似对草木刀兵阵没什么太大伤害。

    该控制那些草木巨人跟以前一样顺畅。

    说不一样也就是叶子枯萎了些，操控起来该怎么滴还怎么滴。

    狼魁笑了：“呵，把草叶子搞枯萎又如何，本帝照样揍你；草木巨人们，给我继续砸他，砸爆他！”

    见外面又动了起来，李常春的笑声逐渐的停了下来。

    脸色绷的难看。

    “不会吧，这都搞不定？”

    除草剂浓缩丹厉害，瞬间就剥夺了周围草木的生命。

    但李常春忽略了一点，这杀阵控制的并非草木，它借用的本就是没有生命特征的草叶子，然后附加了灵力。

    说白了它们就是借用物质而已，本是死物。

    所以这就尴尬了，只等于把青草变成了枯草。

    那些的草木巨人干枯枯的仍然对百变金刚不止休的发动攻击。

    李常春无语问苍天，这钱花的冤枉白花了。

    “呜呜，仙儿除草剂不管用呀，搞不定这些怪物~”

    【宿主不妨试试去特殊道具类找下吸尘器，把这些属于杂物垃圾的东西清理掉。】

    “吸尘器？”李常春挠头：“从来没见过呢。”

    【那是因为宿主还未刷到而已，商城里面有的。】

    “又要刷新哦？”

    李常春不禁肉疼，刷新可都是钱呢。

    系统对没营养的问题不再答复。

    李常春轻叹一声只好把意识转到特殊商品类，心中默念阿弥陀佛，想着除尘器开始有目标方向的刷新。

    一次、两次、三次，刷新不到。

    又刷到了易容面具，心说这是好东西，碰到就买下，省的下次想找它的再费劲。

    四次、五次、六次，还是刷新不到。

    李常春都怀疑到底有没有吸尘器那玩意，这一眨眼的功夫又消耗了数万颗灵石精魄了。

    真心肉疼逛商场花钱如流水。

    赚钱难、赚钱慢，花钱倒是快的很呢。

    然后看到界面有替身草人儿，又花了点钱买了下来。

    一个替身一条命，没谁嫌命多。

    深吸一口气，心道今儿运气是真不咋滴。

    为了刷到心仪的商品只好继续刷下去，如果放弃的话前面扔进去的刷新费也都不值得了。

    直到刷新了十次，李常春眼前一亮终于见到了传说中的吸尘器商品。

    激动极了，热乎乎的泪浸都湿了眼眶。

    “皇天不负有心人啊，你可算出来了！”

    感慨过后迫不及待的就点开了商品介绍。

    【天道吸尘器：天道荣誉出品，可吸收一切无生命气息体的杂物垃圾，还世界一片净土，售价59999颗灵石精魄/台；心动不如行动，欲购从速。】

    李常春灵识停留在购买按钮上，脸皮子抽搐个不停。

    心说真特么够黑的，一台吸尘器居然这么贵，这跟抢还有多大的区别吗？

    如果不是迫切需要，只是为了打扫卫生的话，李常春宁可拿扫把处理。

    “哎，古人云破财消灾，买了。”

    一闭眼，一狠心点在了购买按钮上。

    【叮~购买成功，商品已传送至宿主储物戒指，请及时查收。】

    李常春默默的关闭了系统商城。

    感慨真特么的刺激，就这一小会儿时间不知不觉挥霍出去十万多颗灵石精魄。

    幸好刚打了一波仙人部队发了点死人财，若是没钱可真玩不起系统商城。

    取出吸尘器来看。

    好嘛，也就手持大小的吸尘器，看起来倒是像是吹风机。

    李常春哭笑不得的质问道：“我说，仙儿这玩意儿是不起有点小了，就这么点它能吸收多少东西吗？”

    说着话用手掌比划了下，也就比手掌大一点。

    在向窗外看了看草木巨人那巨大的体型。

    心中怀疑能不能把吸收掉草木巨人一根指头都悬。

    系统只给了一句话【试试就知道了。】

    李常春想哭，真怕这玩意不给力，到头来白忙活一场。

    心道好吧，死马当活马医。

    抱着试试看的心态，拉开一道窗户缝把吸尘器的吸尘口伸到了窗外。

    打开开关，神奇的一幕发生了。

    忽的一股强大的吸力如龙卷风一样空间出现巨大的漩涡，强大的吸力乍然间把一只靠的比较近的草木巨人吸成碎屑整个吸了进去。

    李常春惊愕的下巴差点掉在地上，急忙关闭吸尘器开关拿到手中端详。

    吸了一整个体型那么大的草木巨人，发现吸尘器重量一点没变。

    还害怕撑爆吸尘器替它担心，哪料担心根本就是多余的。

    “厉害，果然不愧为天道出品呢！”

    他的心越来越激动，扭着脑袋使劲地向车窗外张望着，眼里闪着兴奋的光芒。

    “哈哈，有此神器，还怕个鸟啊~”李常春脸上的神色既紧张又兴奋，拉开窗户就把吸尘器探了出去：“孽障们，都给我进来吧，收！”

    呼呼～

    强劲的风在空中撕过，一道道黑色的裂缝凭空出现，带着无比的吸力。

    巨大的吸力一拽，草木巨人们的冲势顿时被化解了，化作支离破碎的碎叶子被吸扯着向吸尘器飞去。

    一只、两只、三只……

    李常春把吸尘器的吸风口对准哪个方向，哪个方向的草木巨人打着漩涡就被吸尘器狂暴的吸力抽碎吸入。

    狼魁惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固。

    大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “又搞什么鬼，李常春手里拿着什么东西？”狼魁惊恐万状的叫道。

    见一个又一个的草木巨人被迅速消灭，狼魁紧忙催动指决调动草木巨人们撤离。

    哪料只要被吸风口所指的草木巨人根本迈不开步子逃走，艰难的迈出顶多两步就被遥遥的吸力打着漩涡四分五裂的吸入吸尘器。

    狼魁慌了心头咚咚咚像打鼓，吃力的控制着草木巨人们逃脱，脑门浸出了汗珠。

    阵法之力是很厉害，但他再厉害怎能与天道之力比威力。

    李常春越收越兴奋，索性打开车门跳到了车顶，转着吸尘器一顿扫着猛吸。

    片刻间二十多只草木路人们就被吸进去一半多。

    狼魁呼吸沉重，脸涨得像一块红布。

    再抵抗了几下后终于放弃了抵抗，他的操控力根本无力回天，那些草木巨人只能眼睁睁看着被吸收。

    再施展多大的力量也拽不回来。

    狼魁脸上的肌肤狰狞地扭曲着，重重的叹息一声只好选择了放弃。

    “李常春，真有你的！这些草叶子你想要就送给你回去点火去吧，老子不奉陪啦！”

    对李常春愤怒的咆哮一声后，转身离开了草木杀阵。

    心道第一关杀阵算是给你蒙混过关了，就算没了杀阵，这阵法也相当于困阵。

    来到阵法外面的狼魁龇牙咧嘴的冷哼道：“我看你有多大本事破阵，你就在里面待着陪草叶子慢慢玩去吧！”

