    笑过之后，会议室中安静下来。

    众人看着这个挺有趣的周灿，虽然说话有些意思，但估计面试是不能通过，毕竟如果说话有趣就能通过面试，那也不用这么捡拔了，每个面试者上来说一个笑话就行了。

    谭越一只手横放在会议桌上，另一只手轻轻敲击着桌面，眼中带着一丝好奇的看着周灿，想看看他接下来的表现。

    陈子瑜对周灿说道：“我看你在自评这一栏填的是演技好，那你给我们表演一下吧，表演什么都可以。”

    周灿连忙点头，双唇抿成一条直线，苦思要给众人表演一个什么。

    两分钟后，周灿说了一声准备好了。

    “等等。”

    突然，一道声音响起。

    众人看向突然打断周灿的齐凯。

    齐凯道：“这样吧，我来给你说一些简单的动作，你来表演。”

    齐凯本身就是制片人出身，是璀璨娱乐公司最优秀的制片人之一，在演戏这方面，发言权还是很重的。

    公司最核心的部门自然是艺人经纪部门无疑，而其次就是电影部门，而电影部门的事情，很多都是齐凯来管。

    陈子瑜听了齐凯的话，轻轻一笑，对周灿说道：“这位是我们公司的副总裁，主抓公司的电影业务，就让齐总试一试你的演技，看看能不能给齐总留一个深得好印象。”

    齐凯主抓公司的电影业务，如果周灿表现得好，能留下来并且给齐凯留一个好印象，以后可以参与进公司制作的电影。

    周灿连忙点头，齐凯则是不置可否。

    旁边有女员工给谭越续了一杯茶，谭越笑着道了声谢，然后端起茶杯轻轻抿了一口，目光落在场中周灿身上，等待着看他的表演。

    齐凯想了一下，对周灿道：“这样吧，你做个紧张的表情我看一下。”

    周灿点了点头：“就紧张来说呢，可以有好几种。”

    齐凯道：“在医院等老婆生孩子的那种。”

    齐凯的话落，周灿紧接着就双眉皱成一个倒八，嘴巴紧抿。

    秦桃皱了皱眉，小声对陈子瑜道：“有些太夸张了。”

    陈子瑜点头嗯了一声。

    齐凯语气有些加快道：“儿子出世。”

    周灿眼睛放大，嘴巴张开，露出一排牙齿。

    “老婆死了。”齐凯道。

    周灿脸色猛地一变，嘴巴张开，眼中浓浓的难以置信，一双眼珠子仿佛要跳出来。

    谭越一直在看着周灿，然后抬头看了一眼周围其他人，陈子瑜、秦桃以及周边站着的工作人员，都嘴角微微上翘，像刚才给他倒水的那位女员工，脸上带着很明显的笑。

    谭越还听到旁边的秦桃小声嘀咕着周灿表演的太夸张了。

    齐凯继续道：“儿子天才，会叫爸爸。”

    周灿瞳孔一缩，嘴巴咧开。

    “中六合彩，头奖。”

    “儿子死了。”

    “老婆醒了。”

    齐凯说完，周灿还在翻着白眼，沉浸在儿子死了的悲伤中。

    齐凯皱了皱眉，提醒道：“喂，老婆醒了。”

    周灿啊了一声，回过神来，解释道：“没有啦，一个人要是受了太大的打击，就会进入精神官能休克状态，不会再有反应。”

    齐凯听了周灿胡扯一般的解释，呵呵笑着摇了摇头。

    表演结束了，陈子瑜转头看向齐凯，道：“你感觉怎么样？”

    齐凯皱眉道：“他演技不行，刚才喜怒哀惧让他做了一遍，可是无论哪个表情都做的很夸张，生气的时候、伤心的时候不仅没有让观众有共情和感染，反而让大家看了想笑.......”

    想到刚才周灿表演的时候，无论是哪个表情，都让人觉得很无厘头，忍不住想要发笑，陈子瑜点了点头，道：“是不太好。”

    秦桃也笑道：“这个人还真搞笑，在表格自评栏里说自己演技好，这跟好可是八竿子也打不着啊，这个就刷下去吧。”

    陈子瑜点了点头。

    秦桃看向周灿道：“你好，你的面试已经结束了，请回吧。”

    周灿脸色紧张，问道：“几位老师，我能通过吗？”

    秦桃没有回应，只是让周灿回去等通知。

    周灿刚才虽然没有听到几个面试官的说话，但他们的脸色却是能看清的，刚才面试自己的齐总显然不看好自己，说话的秦总也是摇了摇头。

    心中发凉，自己这回去等通知，恐怕得到的就是没通过的通知吧。

    轻轻叹了一口气，他被拒绝太多次了，但还是没有习惯，这滋味真的不好受。

    抿了抿嘴，露出一个苦笑，便转身离开了。

    陈子瑜恰巧抬起头，看到了周灿的这一个苦笑，顿时愣了愣神。

    如果说之前周灿所表现出来的伤心很夸张，让人看了想笑，那么现在他表现出来的伤心，就真的是很有感染力的伤心了，让陈子瑜心里都忍不住对这个周灿有了些同情。

    陈子瑜不知道这是自然流露还是演技，如果这个叫周灿的年轻人能有这么好的演技，璀璨娱乐不签他，反倒是损失了。

    应该是自然流露，不然的话，他有这么好的演技，刚才表演的时候，怎么还表演的那么浮夸呢。

    周灿走了出去，秦桃正要让下一个面试人进来，谭越突然开口说话了：“我觉得这个人不错。”

    其他人一愣，看向谭越。

    今天谭越进了面试现场之后，话就很少，基本不怎么发表评论，有两次还是陈子瑜问他，谭越才点评一下。

    而这一次，还是谭越第一次主动开口说话。

    “哦？”陈子瑜有些诧异道：“谭老师觉得刚才那位面试人不错？”

    谭越点了点头：“是的，我觉得他很有特点。”

    齐凯对于谭越的话有些不满，皱眉道：“谭老师可能不懂电影，不知道谭老师能不能看出来，刚才他的演技极度浮夸，如果让这种人来拍电影，我们会被观众骂死的。”

    谭越在四人的最左边，齐凯在最右边。

    谭越听到齐凯的话，轻轻笑了笑：“我觉得这就是他的特点，这个人可以留下来。”

    不知道为什么，谭越在这个叫周灿的年轻人身上，看到了一个影子。

    如果他真能有所成就，那就是赌对了。倘若这人是个庸才碌碌无为，那也没什么损失，签约一个艺人而已。

    齐凯脸色黑了下来，他本来脸上可以装作不和谭越计较，但从谭越的话语中，他听不到丝毫对自己这个上级的尊重。自己刚才否决了周灿，谭越就要把人留下来，这不是打自己的脸吗？

    虽然陈子瑜说过，给谭越当场留下人的权力，但谭越完全可以在自己还没有表态的时候留人。

    齐凯语气不禁加重，说道：“谭老师，不是我不同意，是我的经验告诉我，这个周灿在演员这个行当走不长远。我以前没有看错过人，以后也不会有。”

    说着，齐凯观察了一下陈子瑜的脸色，发现她眉头微微皱了起来，便话音不停的继续道：“我觉得谭老师要考虑一下，签了一个周灿给我们公司不会造成太大的损失，但这种没有潜力的艺人如果签的多了，那就是巨大的成本和包袱啊。”

    谭越挑了挑眉，他从齐凯的话里，听出了对自己的不满。

    他一直都隐隐能察觉到，齐凯对自己有敌意，或许和陈子瑜有关？只是齐凯属于伪君子那一款，危险程度高过林启封，但还不能让谭越有什么危机感。

    而且齐凯也没有做什么损害自己利益的事情，谭越也不懒得和他针锋相对，没有在周灿在场的时候打断。

    没想到，齐凯还是有些炸毛啊。

    不过，谭越看着这个周灿有潜力，决定要留下他，就不会再顾忌其他。

    谭越道：“现在的喜剧电影千篇一律，这个周灿的喜剧比较无厘头，但利用得好，未尝不是一个好的方向。”

    齐凯都要被气笑了，谭越根本没有接触过电影这个行当，居然还敢张嘴闭嘴就说什么喜剧电影的方向，不得不说，谭越真的是有些无知者无畏啊。

    齐凯张嘴就要反驳，他看不惯谭越，要斩钉截铁的反驳谭越，但他不敢对陈子瑜提反对意见，在两人将要争执的时候，陈子瑜开口打断了两人的对话。

    陈子瑜神色郑重，看了一眼齐凯，然后又将目光移向谭越，开口道：“这个艺人在演技方面有不足，但也确实是有亮点，就按照谭老师说的吧，留下。”

    陈子瑜说完，对旁边的工作人员摆了摆手，示意继续进行面试。

    齐凯牙齿都要咬碎了，最后深吸一口气，什么话都没有再继续说，接着开始接下来的面试。

    秦桃舌头抵住上颚，砸了砸牙齿，感觉到了一种有些异样的氛围，但没有敢说什么。

    谭越端起桌上的茶杯，喝了一小口，没有再管其他。

    ......

    周灿走出会议室，他几乎已经可以确定，自己在璀璨娱乐公司的这场面试，也是以失败告终了，接下来等待自己的，无疑是自己没有通过面试的通知，或者直接就没有相关的通知。

    没有继续停留在璀璨娱乐公司，周灿走出长安大厦，两只手抓在肩膀两侧的背包肩布上，看着耀眼的阳光，不禁觉得有些刺眼。

    周灿是十七岁那年就出来闯生活了，接触过很多行业，但最喜欢也最感兴趣的，就是演员这一行。

    后来他怀揣着这一份热枕，直接就去了影视城做群演，希望有朝一日能成为世所瞩目的大明星。

    可惜，演员这一条路，真的是太难了，想要在一个小地方有些名气难度不大，但是想要在全国闯下一定名气，就很难做到了。

    多年来，他尝试去参加过多次艺人选秀节目，但是无一例外，都已失败而告终。

    周灿自小父母离异，家境贫寒，有一个姐姐和一个妹妹，全靠的支持和辅助，所以在周灿的意识中，给自己定下了一个赚大钱有大成就的理想，他也一直在为着这个理想而奋斗着。

    甚至周灿从来没有对任何一个人说过的事情，他在跑龙套的事情，喜欢上一个很漂亮的女孩子，后来你女孩子小有名气，他则是因为自卑而和女孩子渐行渐远，渐渐少了联系。

    周灿做梦都想再重新牵起那个女孩子的手，只是残酷的现实让他知道这根本是不可能的。

    他一直想要向上走，但向上走的路程布满荆棘。

    周灿走出长安大厦，在路边饭店里买了一个蛋炒饭盒饭，背着自己破旧的双肩背包，走在汹涌的人群中，仿佛一个红尘过客。

    扒拉着蛋炒饭，周灿想着前路。

    无论如何，也要闯出一个名堂。

    .........————

    PS：分割线—————亲爱的读者们，下面的部分重复了，明天一早替换回来。

    没有继续停留在璀璨娱乐公司，周灿走出长安大厦，两只手抓在肩膀两侧的背包肩布上，看着耀眼的阳光，不禁觉得有些刺眼。

    周灿是十七岁那年就出来闯生活了，接触过很多行业，但最喜欢也最感兴趣的，就是演员这一行。

    后来他怀揣着这一份热枕，直接就去了影视城做群演，希望有朝一日能成为世所瞩目的大明星。

    可惜，演员这一条路，真的是太难了，想要在一个小地方有些名气难度不大，但是想要在全国闯下一定名气，就很难做到了。

    多年来，他尝试去参加过多次艺人选秀节目，但是无一例外，都已失败而告终。

    周灿自小父母离异，家境贫寒，有一个姐姐和一个妹妹，全靠的支持和辅助，所以在周灿的意识中，给自己定下了一个赚大钱有大成就的理想，他也一直在为着这个理想而奋斗着。

    甚至周灿从来没有对任何一个人说过的事情，他在跑龙套的事情，喜欢上一个很漂亮的女孩子，后来你女孩子小有名气，他则是因为自卑而和女孩子渐行渐远，渐渐少了联系。

    周灿做梦都想再重新牵起那个女孩子的手，只是残酷的现实让他知道这根本是不可能的。

    他一直想要向上走，但向上走的路程布满荆棘。

    周灿走出长安大厦，在路边饭店里买了一个蛋炒饭盒饭，背着自己破旧的双肩背包，走在汹涌的人群中，仿佛一个红尘过客。

    扒拉着蛋炒饭，周灿想着前路。

    无论如何，也要闯出一个名堂。

