    “暗部执行公务，执意阻碍你可知后果？”

    佩戴蓝色纹路面具的男子沉声威胁。

    他自然是认得眼前的青年。

    瞬身止水，宇智波年轻一辈中的第一高手。

    驻守边境期间，哪怕是出自血雾之村的强者，在察觉是他存在时，也只会立刻退避。

    而且说话时，男子目光低垂，根本不敢与之对视！

    先前的桀骜之态，竟在此刻荡然无存。

    毕竟眼前之人不仅是宇智波的第一高手，还是木叶的第一幻术大师！

    以其对幻术的抵抗能力，欺负欺负单勾玉的小孩也就算了，面对止水这样的强大存在压根不敢托大。

    “我也不知，根部的人冒充暗部行事，会有什么后果。”

    宇智波止水的声音很轻，就是在很正常的陈述一件事情，根本没有半点威胁意思。

    不过，荒却隐约能够感知到对方那不断压制怒意。

    ‘？’

    ‘他这是因为自己的事情而愤怒？’

    少年，看着挡于身前的挺拔身影，眼中出现了迷茫。

    除却昨天被质询了一下午，他应该与对方没有其他任何的交际才对。

    佩戴蓝色面具根部小队长沉默了。

    他的视线悄然拉长前移，想要看看自己的同伴是如何思量。

    毕竟，其并不想放弃这千载难逢的狩猎机会。

    宇智波荒是团藏大人指名要弄到手的实验体。

    不过很可惜。

    即便他的同伴为油女一族的强者，但在此刻也是被两道止水的分身监控着，无法行动，瞬身之名，可不是白叫的。

    “哼，这件事我会如实汇报给火影大人。”

    僵持少顷，这根部小队长冷冷放下狠话，值得在意的是，他所言的汇报对象也是三代目，而不是直属上司志村团藏。

    显然是不承认止水先前所说的根部忍者了。

    但是！

    就在他转身欲离之际，异变骤起。

    狂躁的查克拉于之体内涌动，一圈蓝色的查克拉焰浪更是凝现在其左手的拳刺上，并毫无预兆朝着止水所在的位置轰去。

    且不仅如此，他们身后区域瞬息多出了无数细小的查克拉能量团，瘆人、恐怖。

    是油女一族的那位，也动手了！

    荒陡然握紧了横刀，查克拉迅速蔓延其上，他知道自己不能坐以待毙，但却一种无力感又从心底升起，其所修习的忍术都是为了应对鼬的。

    还没有考虑过其他的敌人。

    碰到于之实力相差不了多少的忍者，他还能够靠突袭、身法，进行周旋压制。

    但碰上这种专修体术的蛮牛以及以冷静、诡异著称的油女一族时，以之经验就完全不够用了。

    不过，至少也要阻挡一个。

    对方终究是来自根部的精英，连写轮眼都能够有一定的抵抗，止水能够挡住几人？或者说他会为自己做到哪一种地步？

    都尚未可知。

    因此，至少也要将逃离的机会掌控在自己手里一些。

    ‘巳-未-申-亥-午-寅。’

    收刀、结印仅在两息间，这是他锻炼数年的最快速度。

    荒的想法很明确，面对能够对自己造成碾压之势，且还能够抵抗写轮眼侵袭的体术忍者，他根本毫无办法。

    除非使用出鬼化这样的增幅技能。

    可现在是白天，不提增幅过后的力量自己是否能够在一瞬间掌控，又是否能够达到与那家伙对抗的水平，就凭这悬挂高空的大太阳便能将之废一半。

    所以，其只能够用火遁，暂且先逼退那些瘆人的虫子！

    只是，比之动作更快的却是宇智波止水。

    漫天的寄坏虫停滞在了空中，而他们的主人则极为警惕地朝着荒所立的位置迎面站立，且笼罩在黑袍下的双目竟是紧闭着的状态。

    当然，荒自然不可能认为，对方是在警惕自己。

    那么除却自己，他警惕地存在也就只有一个。

    凝聚的查克拉暂且搁浅，少年的视线缓缓后移，只见那身形魁梧，行事强势的根部小队长竟呆呆地矗立于原地。

    迅猛的拳头，锋锐的忍具，仅差一点就能够触及止水！

    但就这么一点，却在于此间戛然而止。

    “你也要继续吗？”

    解决一人的宇智波止水缓缓转过身，瑰丽、猩红的万花筒写轮眼，倾泻着不可抗拒的威势。

    “我走。”

    沙哑的声音从黑色的斗篷中传出。

    铺天盖地的寄坏虫也在此刻有序地钻回了其宽大的袖口，他能够依靠虫子的眼睛不用直视写轮眼，也能够轻易解决止水的两道分身，可是却没有把握面对两个宇智波的强者。

    此时，他也将荒的危险等级拔高了不少。

    “此事，我会如实汇报给三代目大人的。”

    “比如以暗部的名义行事，比如两名上忍袭击我族八岁后辈，再比如，那个叫做植村四郎的小家伙。”

    止水的声音依旧平静。

    但怒火已经有些压不住了。

    所有的巧合，不过是一场别有用心的谋划罢了。

    在荒离开族地并被那最初的侦察根部猜测到行进地点后，那个隐匿在木叶底下的巨型黑色齿轮就已经开始滚滚转动。

    油女族的强者没有回答，只是搀扶起因中幻术倒地的同伴，迅速远遁。

    宇智波止水的出现确实出乎了他们的意料。

    不过对方的威胁也仅是个笑话罢了，团藏大人会帮他们解决一切。

    而在根部离开后，宇智波止水瞬间出现了小后山坡上，将两个刚刚想溜出这是非之地的两个小小只拦了下来。

    “我相信，奈良家与秋道家的小家伙，都是诚实可信的好孩子，对吧？”

    他缓缓说道。

    对此，奈良鹿丸抽了抽眼角。

    “我们什么都不知道，什么都没有看见。”

    这么麻烦的事情，他才不要掺和进去呢。

    但这必然不是止水想要的答案，他依旧安静地看着视野中的两小只。

    如果方才的那些下忍家长与根部一起质问，光凭自己一人的说辞肯定是不够用的，而那名中忍，对方能够保持中立就很不错了。

    “我知道，我知道了，是那帮家伙先挑衅荒，后来又被暗部偷袭。”

    奈良鹿丸放弃了挣扎，早知道就不看热闹了！

    “嗯，谢谢。”

    止水微微点头，并转面看向了一侧秋道丁次。

    “........”

