    没有去管狂暴指环，萧寒直接将其扔进了背包，这东西最终还是会通过万通中介，变成账户上的一串数字。

    至于传奇级别的逆魔护腕，他立刻用其替换下了幻月护腕，而后快速打开属性面板。

    “嘿，我的生命值，终于也到十万点了啊！”

    有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒身形一闪，快步向唐镇的方向跑去，同时容貌也再次变幻起来。

    接着，他又拿出幻月护腕，直接让幻灵面罩吞噬了。

    这件钻石装备，其实还是当初在精灵遗迹的时候，从钱海身上爆出来的。

    仅仅从属性来说，它并不适合战士。

    因为连射特效对战士来说，完全是一个用不上的鸡肋，但当时又没有更好的选择，也就只能勉强用了。

    现在的话，背包里还有一百多万金币，也就没必要将这件装备拿出去卖了。

    抓紧时间让幻灵面罩再进阶一次，才是最为要紧的。

    随着幻月护腕慢慢消失，幻灵面罩的完成度又提升了一点，萧寒脸上也露出一丝笑容。

    不一会儿，他就远远的看到了唐镇的木头城墙，以及那个重兵把守的城门。

    众多玩家正不断的从中涌出来，散向幽暗森林的四面八方。

    而城外，也有很多玩家正在排队等候进城。

    早上在这里发生的那一战，似乎已经没有人记得了，只有城墙上突然增加的玩家，还能看出一些端倪。

    “呵，被我惦记上的，就算再增加一倍的人手，又有什么用。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒快速向城门处走去，同时还看到有人在卖号牌，便立刻走上前。

    金币开路之下，他只用了不到五分钟，就回到了暴风城。

    “这个时候，小云应该睡了吧！”

    将容貌恢复成寒枭的模样，萧寒轻声自语道：“我要不要先去炼一炉培元丹，然后去把叶秋带回来。”

    心中这么想着，他瞬间就有了决定。

    做人嘛，得厚道一点。

    总不能用完人家小姑娘，就把他扔在迷雾森林不管不顾了吧！

    目光扫视了一下周围，很快就看到不远处有一个药铺，萧寒没有丝毫犹豫，立刻走了过去。

    同时，他也拨通了叶秋的视频通话。

    嘟！

    铃声只响了一次，立刻就被接通了，看着光屏中人影，萧寒直接说道：“我已经回到暴风城了，磐石公会的那些人，我没有办法引走。”

    “不过你不用担心，暂时先待在迷雾丛林。”

    “等我把培元丹炼制出来，他们就算有一万人，我也有把握把你接回来。”

    “不用了。”叶秋摇摇头，极度郁闷的说道：“你刚走没多久，我就遇到了魔都的玩家。”

    “我好后悔啊，早知道听你的就好了。”

    “那匹精英级的烈风马，我都没来得及杀掉，就死回暴风城了，白白便宜了那几个家伙。”

    “额……”萧寒楞了一下，只得安慰道：“一匹精英级的烈风马而已，没必要太过于心疼。”

    “身上的装备呢，有没有爆掉？”

    “还好，只是爆了一些药材。”叶秋有些庆幸，不过还是一脸心疼。

    “呵，那还有什么好伤心的！”萧寒轻笑一声，继续说道：“反正损失又不大，而且那匹烈风马也没有办法带回来，没了就没了吧！”

    “我在传送阵这边的宝芝堂，你有时间就过来。”

    “之前在迷雾丛林的时候，答应给你和寻灵鼠几颗培元丹，再有个十多分钟，差不多也能炼制出来了。”

    “培元丹？”叶秋眼神猛的一亮，有些兴奋的说道：“就是你说的，那种一颗价值五百万的丹药？”

    “嗯，赶紧过来吧！”

    萧寒点点头，随意又聊了几句，便挂断了通话。

    叶秋这么快就从迷雾丛林死回来，他倒是没有想到，不过这倒也省事了。

    看了眼前面的宝芝堂，萧寒稍稍顿了一下，便快步走了过去。

    炼制一炉药剂的话，其实也就四五分钟。

    下线之前炼一炉也很简单，正好具现几颗到现实中去，那今晚修炼的丹药也就有着落了，

    想要快速强大起来，三天打鱼两天晒网可不行。

    “寒枭。”

    刚踏进宝芝堂，萧寒就听到一声满是怒意的声音传来，便好奇的回头看去。

    “呦呵，这不是散财童子嘛？”

    眼见是左殇，冷夜，还有星火燎原等人，他眯着眼睛笑道：“怎么滴，你们是感觉身上的极品装备烫手，还想再给我送几件吗？”

    “如果真是这样的话，我倒是没有意见。”

    说着，萧寒的容貌快速变幻了起来，眨眼间变成了冷夜的样子。

    这样的变化，顿时让左殇等人的脸色全都变了。

    就在十几天之前，厉锋可就是这样被坑了一把，现在还被关在大牢里没能出来。

    眼见“冷夜”想要动手，星火燎原连忙说道：“等一下，我们不是过来找麻烦的。”

    “呵，我知道。”

    萧寒轻笑一声，眯着眼睛说道：“可实在不好意思，老子想找你们的麻烦呀！”

    “我……”

    这一刻，左殇心中仿佛有一万头草泥马狂奔而过。

    面对这种实力强大，又不讲道理的家伙，他是一点办法都没有，可直到现在，身体里的能量还是没有办法调动一丝。

    如果一直这样下去，他就彻底废了呀！

    生生憋下心中的怒意，左殇好声好气的说道：“我是来谈生意的，送上门的钱，难道你也不要吗？”

    “生意？”萧寒眼神闪烁了一下，笑着说道：“你该不会是想要用钱，赎回逆魔护腕吧？”

    “我倒是想，可我知道这不可能。”

    左殇脸色一僵，心中更是郁闷，不过相比于一件装备，还是体内的异状才是最需要解决的，于是沉声说道：“你应该知道，我现在还没有办法使用技能。”

    “至于是什么原因，你应该很清楚。”

    “我想知道，究竟要付出什么样的代价，你才能帮我解除这种没法使用能量的状态。”

    “咦，他难道没有去看属性面板？”萧寒心中一惊，完全没想到会出现这种情况，不过还是不动声色的说道：“这个简单，你给老子一个亿，我就让你恢复如初。”

    “我尼玛，这也太黑了吧！”听到这个价格，星火燎原立刻暴走了。

    可这个时候，左殇却脸色一沉，稍稍沉思了一下，立刻说道：“一个亿是吧，我可以给你。”

    “不过我只能先付五千万，等你帮我解除这种状态，剩下的尾款才能给你。”

    “可以，这没问题。”萧寒点头，冷声笑道：“以我的实力，老子不担心你会赖账。”

    听到萧寒这么说，左殇没有迟疑，立刻点开交易框，输入了五十万金币，而后点击了确定。

    “我去，还真有这样的大煞笔。”

    交易刚刚完成，萧寒就忍不住乐了起来，他实在没有想到，竟然还能得到这样一笔意外之财。

    “你什么意思？”

    这一刻，左殇也发现不对劲了，可一时半会儿还是想不明白，于是阴沉着连说道：“钱已经给你了，是不是该干活了？”

    “干个屁啊！”萧寒咧嘴一笑，直接补刀般的说道：“你个大煞笔，自己去看属性面板。”

    说完，他头也不会的走进了宝芝堂。

    左殇楞了一下，只得打开属性面板看了一下。

    状态一栏中，有一个清晰的“封印”二字，同时后面还缀着几个阿拉伯数字。

    剩余时间：19分26秒。

    看到一样一个东西，左殇终于彻底爆发了，他怒声吼道：“寒枭，我草泥马，老子和你势不两立……”

