    李天武沉思片刻，抬头说道：“房地产，我觉得大有可为，只是，我实在不懂那个东西啊！”

    肖扬意味深长的笑笑：“那李哥联系的那么多各种各样的工程……就懂怎么干了？”

    李天武若有所思的看了肖扬片刻，然后忽然笑道：“你这小子，哈，我明白你的意思了，不过，咱们省城的房地产事业，比沿海城市差的太多了，而沿海城市，那可不是我的地盘啊！”

    李天武有些尴尬的笑着搓搓手，不过却是没有说谎来糊弄肖扬。醉-露-网

    “再说，你背后那位的能量可是大的很，想要哪块地，还不是张张嘴……哦，甚至不用张嘴，知道你们有这个项目，那些人还不巴巴的送上门来？”李天武却是个不傻的，目光灼灼的看着肖扬：“比起你那位合伙人，我，呵呵，真的只是一条小鱼小虾罢了。”

    “李哥这叫什么话，简直是太妄自菲薄了吧，呵呵，要按照你的说法，那我也不过是个小农民罢了，来，喝酒喝酒！”肖扬端起酒杯跟李天武撞了一下，然后一饮而尽。

    石志龙这会已经吃完，跟肖扬打了个招呼走了出去。

    有些羡慕的看着石志龙的背影，李天武玩味的说道：“没想到肖少身边还有这样的人才，哪天借给我两个好不？”

    肖扬打了个哈哈，心说等啥时候你家老爷子成政治局常委再说吧，笑着说：“我可没那么大的面子，这是梦茹姐放我身边的！”

    李天武玩笑道：“她对你可真好！真事儿，这么多年我从没听说她跟哪个男人走的这么近……”说完脸上露出暧昧的笑来：“兄弟年纪轻轻就有这本事，真让人佩服。”

    肖扬龇牙笑笑，虽说炫耀女人是男人的爱好，不过这种时候还是低调点的好，李天武最终也没有明确答复是否跟肖扬合作房地产的事情，毕竟这种事儿涉及的方方面面太多。一涉及到老百姓这个群体的事情，总是很复杂地。

    李天武其实也明白。在黑龙江这片土地上。他还是好使地。韩梦茹虽然势力庞大。但总不能什么事情都她出面吧。就像不会有人真地用高射炮打蚊子一样。有些人情虽然看起来简单。也是不能随便用地。

    之所以没有立马答复肖扬。是不想被这个身上充满传奇色彩地农村少年看轻了。李天武心里想着。就算是要合作。那也得是自己弄到一大块地皮之后。双方再谈合作地事情。

    肖扬没有再去跟李诗韵告别。实在犯不着自讨这个没趣儿。把副驾驶地座椅放倒。靠在上面睡着了。到哈尔滨地时候已经是凌晨一点多。石志龙直接把车子开到了肖扬地别墅。肖扬迷迷糊糊地下车。走进屋子睡觉。

    等到肖扬醒来地时候。已经是第二天上午十点多。打了个哈欠。感觉精神好了很多。看着自己这身带血地衣服。不由得苦笑一下。别墅这边因为不常住。并没有准备衣服。看来得出门去买两套了。自己好容易做了次好事儿。人家还不领情。真是。何苦呢。

    给雨晴打了个电话报平安。电话那头地雨晴柔柔地声音让肖扬地心情好了许多。除去雨晴那一亿多地资金外。肖扬还给了她两个亿地资金。同时大概告诉她这次金融危机地走向。反正太多地东西肖扬没记住。也不懂。不过知道走向。对于雨晴来说就已经足够了。捞不着大钱。跟着那些寡头赚点小钱还是不成问题地。

    想着逛商场卖衣服。自己一个人有些无聊。于是打电话给夏雪。夏雪地声音听起来甜腻腻。软软地。原来还没起床。由于还没有开学。夏雪单独住在一套公寓里。夏大志挺忙地。经常不回家。听说肖扬回来了。要找她逛街去。夏雪十分高兴地答应下来。

    石志龙开车来接肖扬的时候，已经中午，石志龙就住在省城的宿舍里，肖扬在省城买了整整一个单元，十二套房子，作为公司的员工宿舍，里面装修地跟个人家一样，各种家用电器样样齐全，深受那些外地员工的喜欢，就连有的本地员工也愿意没事搬进去过过瘾。

    肖扬留下两套房子，作为备用，石志龙他们每次过来，都会去住在那里，平时每周都有人过去打扫，住起来也不会有不舒服的感觉。

    在夏雪家门口见到夏雪的时候，小妮子穿着一件长款风衣，头发简单的扎起来，脖子上围着一条碎花围巾。原本就高挑的身材还穿着一双高跟皮靴，素面朝天的，虽说站在省委大院的门口，还是引得路过地人不住的回头看。

    看到肖扬的车之后，夏雪高兴的挥了挥手，那两个门岗的卫兵扫了一眼这辆奔驰大吉普，心说夏厅长家的女儿怎么也傍大款？

    夏雪自己打开车门上来，一眼看见了肖扬衣服上带有血迹，马上紧张的问道：“肖扬，你，你这是怎么了？跟人家打架了？”

    “没，呵呵，我没事，昨天遇到一起车祸，救了几个人。”肖扬笑了笑，说：“所以才找你出来陪我买两件衣服。”

    “哦，没事就好，真吓人，一会买了衣服你就赶紧换下来吧。”夏雪握着胸口，心有余悸的说。

    两人来到秋林商城，肖扬俊朗的外表和夏雪靓丽地容貌，使得两人立刻成为众人瞩目地焦点，石志龙留在下面没有上来，肖扬能感受到周围射过来一道道嫉妒的目光，不用想也知道是那些男人地目光，这种目光两人都经历得多了，也不以为然。

    肖扬风衣上的血迹挺明显，还感受到几道鄙夷的目光，忍不住苦笑着跟夏雪说道：“看来以后不能跟美女一起逛街，压力大啊！”

    夏雪掩嘴轻笑，尽管知道肖扬是在哄她，不过心里还是美滋滋的，“得了吧你，你身边那些女孩哪个不比我好看。要是压力那么大，也没见你分给别人一个！”

    肖扬龇牙笑笑，说：“知道非洲草原上的雄狮吧？”

    夏雪妙目横了一眼肖扬，没好气的说：“知道了，不过……我可不是你狮群里的母狮子。”说着嘻嘻一笑，快步朝前跑去。不让肖扬看见她脸上升起那抹绯红。

    肖扬摸着鼻子笑笑，快走几步跟上去。

    商场里人挺多，过年的余味还没有完全退去，处在开学前夕，很多家长都带着子女前来购物。

    秋林商场里的东西价格比较贵，来这消费地，一般都是中产阶级，往往这种人自我感觉都十分良好。

    一个二十三四岁的青年一身名牌，染着黄头发。耳朵上还罕见的打了一个孔，穿着一个耳钉，引得路人不断侧目。这可不是十年后的二十一世纪，就算二十一世纪，这样明显把叛逆写在脸上，糟蹋自己身体的年轻人也不怎么受人喜欢。

    “妹子，你就是拍广告的那个夏雪吧？咱们交个朋友怎么样？”黄毛年轻人笑嘻嘻地走过来，手里的车钥匙一摇一摇的，肖扬看见是辆丰田的车钥匙。

    夏雪皱皱眉，把手不着痕迹的挽在肖扬的臂弯里，那个黄毛年轻人眼神一变。然后一仰脖，跟肖扬说：“这是你女朋友？小子，你不配拥有这么漂亮的马子。”

    “你有病吧？”肖扬抬起手，把夏雪揽过来，然后看也不看这小青年一眼就走。

    “喂！靠！”小青年被无视了，感觉很没面子，不少人都看着他，脸上露出嘲笑的味道，“那小子。你给我站住！”

    肖扬头也不回，他实在是太无奈了，这年头不要脸和不要命的人实在是太多，怎么前世就没碰上这么多小痞子？难道说这辈子人变帅了……人品却下降了？

    实际上挺简单地，不管什么时候，自我感觉良好的人都不会少，而肖扬身边又总是美女不断，被人嫉妒简直就是在正常不多的事情了。

    看肖扬没有回头，这小青年竟然恼羞成怒地追上来。抬腿往肖扬身上踹过来。

    肖扬早就用余光盯着这小子的动作了。心说哥们也好久不打架了，还真以为我是kt猫了咋的。身子往夏雪这边一侧，黄毛的一脚踹空，肖扬回手就是一个大耳光，特别响亮的打在这小子的脸上。

    一下子把这小子给打愣住了，商场里不少人也没想到这个相貌英俊气质儒雅的年轻人竟然这么狠，一巴掌就把这青年脸上打出五个手指印来。

    “够不够？用不用喊两个人来助威？”肖扬轻蔑的看了一眼这黄毛，撇嘴道：“别以为家里有两个臭钱就了不起了，不是什么人你都能惹的起地。”说着扯过夏雪的小手，两人扬长而去。

    周围已经有不少人认出夏雪这个广告明星，只是发现她身边那个帅气的年轻人似乎并不怎么又好，虽然这小黄毛看起来就欠揍。

    两人跑去男装专卖的地方，很快就买了好几套衣服，售货员脸上洋溢着热情的笑容，提成又能加不少了，看向肖扬的眼神也炙热起来，就差主动上来给电话号码了。

    肖扬拉着夏雪拎着购物袋落荒而逃，夏雪咯咯笑着：“还说我，你看，那服务员看你的眼神都不一样，恨不得把你吞了都！”

    肖扬这时候还拉着夏雪的手，而夏雪则像是没有感觉到一般，虽然脸上有点羞羞的，却没有一点要挣脱地意思。

    两人从商场出来的时候，已经拎了一大堆东西，刚刚跟那个小黄毛的那点不快早都忘脑后去了，不过是个没眼色的人渣而已。

    两人逛商场的过程中夏雪被人认出好多次，虽说也有不少嫉妒肖扬的，不过却没有像小黄毛那样不开眼的垃圾过来骚扰。

    “啊，肖扬，他们。”夏雪有些紧张的叫到，肖扬抬头看见前面站着那十几个人，皱着眉头，心里哀叹，看来又要打架了。

    那边石志龙在车里第一时间就看见了，这时候已经靠了过来，商场门口那些出来的人一见这边站着十几个流里流气地年轻人，就知道要打架，都躲得远远地。

    肖扬冲石志龙点点头，就带着夏雪往停车场走去，边跟夏雪笑道：“一会别回头。”

    夏雪乖巧的点点头，她知道肖扬身边地人身手都非常好，挽着肖扬的胳膊，心里还是有点紧张。

    “别怕……”随着肖扬这声轻声的安慰，那些企图过来打人的痞子被石志龙几下就打的趴在地上哭爹喊娘，对于石志龙来说，让他打这些人，实在有些杀鸡用牛刀的意思。

    他一点狠手都没下，当然，那是对他来说，这些地痞流氓回去不在床上躺一周估计是起不来的。

    按说这件事应该就算完了，但有意思的是，这时候忽然冲进来五六个警察，把石志龙给团团围住，看那样子，仿佛这些被打倒的地痞流氓是他们家的亲戚似的，一个个表情十分凶恶。

    “公众场合打人行凶，跟我们走一趟吧！”一个带头的警察皱着眉头看着躺了一地的小流氓，心说这是一帮废物，不过这小子好像是从部队出来的，身手这么好！

    石志龙皱着眉头，看着这些警察，心里很是有些不痛快，不过毕竟他现在属于给肖扬打工，很多事情不好再像以前那样用自己的方式解决。

    肖扬这时候也看见，心说这个小黄毛有点能耐，能找出这么一堆流氓地痞，还能使唤动警察的，显然不是一般人家的孩子，在想想这年头能开日本车的，也算是有钱人家了。

    肖扬走过来，冲着那个领头的警察说：“你们就是这么办案的？这么多人打我司机一个，凭什么说他行凶打人，这叫正当防卫，懂不懂？”

    夏雪这时候也皱眉说：“算了，跟他们讲什么讲，我直接给我爸爸打个电话好了，”说着把脸转向这个领头的警察，“你们的局长是谁？”夏雪知道肖扬有省长的关系，想着在心上人面前表现下，就开口先说了。

    嗯，投票的童鞋，俺爱你们。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读