    无数官兵列阵，这几日他们出入不便，大部分都留待府衙，一点风吹草动都不会放过。

    那乞儿抬起头，露出一双鹰隼似的眼睛，他嗓如破布：“叫你们主事的来。”

    府衙的大小事务都由林集做主，林集很快就来了。

    乞儿抬头，只随意的瞟了一眼林集：“不是他。”

    林集锁眉，厉声问道：“你是何人？”

    众将以枪头对准他，严丝合缝，料这人也逃不出去。

    可这乞儿没有动的意思，他只是牵了牵嘴角：“不是他。”

    林集观他样貌，只觉眼熟，他心下一惊，侧头对旁边小将道：“差人将几位将军请来。“

    燕照几人来的时候，闯王也过来了，他是听见声响过来的，外围还聚过来一群看热闹的仆人。

    乞儿立在人群中间，燕照还未离近，就觉得眼熟至极。

    她一步步上前，终于看出了他的面目。

    耶律能！

    燕照的双腿定在原地，突然话都说不出。

    他怎么会突然出现在这里，看样子还是自投罗网。

    耶律能像是察觉到什么，他抬起了头，正好看见了燕照。

    他的嘴角扬起一抹笑，灿烂至极。

    燕照却是惊骇。

    “你来了。”他打招呼，像是见着老友。

    耶律能像是单为她而来。

    孟尝和薛仰止也在，观燕照模样，联系眼前人，不难猜出这个人就是在身后搅动渲染大波的耶律能。

    孟尝垂下眼眸，轻轻对身旁副将吩咐了几句。

    既然来了，就留下吧。

    薛仰止轻拍了下燕照的肩，燕照才静下心来。

    她看向耶律能，眼神复杂：“你为何而来。”

    耶律能闻言，无辜的睁大了眼：“来看一看你，顺便给你送个消息。”

    若不是众人围困的这副情状，倒还真像朋友之间的寒暄。“

    “不必看我。”燕照心中恶心，“你有什么要说的快说吧。”

    耶律能却是不急，他环看了一眼对他戒备非常的众将，笑了笑：“他们这么对我。”

    话毕，他的左侧就有一名官兵应声倒下，众人惊惧，没有看到他是怎么出手的。

    那官兵捂着脖子血流如注，赶紧有人将他送下去就医，可是不消一会就咽了气。

    薛仰止和孟尝神色凝重，这么多双眼睛，竟然没有人看到他是怎么出手的。

    燕照见那人被抬了下去，突然气血上涌：“你在平州作恶无数，老弱妇孺，皆痛下杀手，死状极惨，引得人心惶惶。在争旗之战上，你引我深入，虐杀我三人将士，京城的牛汤人骨，更是你的手笔吧？”

    裴寰也在侧，听到牛汤人骨这四字，瞪大了眼睛。

    当事人永远都不会忘怀。

    耶律能睁大眼睛，认真的听着，仿佛燕照所言只是稀松平常的事情：“确是我做的，那人架是我请你吃的。”

    裴寰干呕，燕照倒是一口没动，他吃了许多。

    燕雀楼那人骨，他每每思此，便肚里翻涌，他赶忙扶了一棵树，吐去了。

    耶律能自然也注意到了他，不免笑了。

    众将看他还小的出来，气的牙痒痒。

    金威卫晟两将军于平州之事也有所耳闻，没想到这惊天悬案和京城人骨事件出自他手，之前若不是京中事务牵绊，陛下很可能就派他们二人前去平州，彻查此事了。

    闯王在那官兵倒下的那一刻便骇然退了一步，他两股战战，万万没有想到，先前囚了他与闯王妃的，竟是这样心肠歹毒，阴狠毒辣的一个人。

    燕照咬牙，没想到他还能笑得出来。

    “阵前村那日，你杀我二十精锐，引瘟疫出现，令杨花镇死伤惨重，百姓惶恐，今日更是当面止杀一位小将。”燕照掷地有声，“今日便将你留在此地！”

    她一个闪身上前，侧身拔过一官兵腰间的佩剑，直逼耶律能。

    面庞只感一阵风拂过，燕照便到了面前。

    燕照这一身本事，倒是真材实料的，耶律能没有说话，只是抬手轻轻一接，燕照的剑砍到了钢筋似的东西。

    耶律能还留有后手。

    可他并未因此恼怒，他道：“别急，我没有说完。”

    燕照怒喝：“你还有什么好说。”

    她的手上紧紧握着剑，她最擅用剑，敢说纵使是耶律能，想在她手下安然逃脱，也需要脱一层皮。

    耶律能却是眼珠微转：“你看那。”

    燕照狐疑，怕他有诈。

    “你不想见见你的顾将军吗？”

    话音方落，燕照就愣在那里。

    她的心底腾起不好的预感。

    耶律能看着那个方向，所有人都顺着他的目光看去，顾云贺避无可避。

    在场的众人都识得顾云贺。

    跟着顾云贺的马夫偏头看了看顾云贺，一脸懵：“顾将军？”

    姓顾者众多，将军也众多，究竟是哪一位顾将军。

    可瞧他们的神情，马夫能想到的只有平州军营里，那位封号天盛的顾将军。

    怪不得沈大夫要把他从平州带来。

    金威与卫晟不可置信，他们身处高位，自然知道没有陛下调令，将军私自出现在别处究竟有多么的不妥，一个不慎，可是连坐九族的大罪。

    顾云贺出身顾府，不免皇帝会因此对顾府出手。顾府人口众多，一下可杀不完。若真是如此，那就要血染护城河了。

    在场的林集，孟尝，薛仰止与裴寰等人与顾云贺有旧，自然会替他遮掩，可如今闯王在这，他真真切切在此处看见了顾云贺，不论顾云贺来此是什么缘由，此番都要脱一层皮了。

    顾云贺也很是惊愕，他与耶律能从未见过，却处处与他周旋。不成想他已谨慎非常，还是被耶律能给发现了。

    不过才一瞬，他就恢复了泰然。

    他来此处，早就做好了被发现的准备。

    燕照瞪大眼睛，不可置信的看着顾云贺。

    她知道他不会不知这是重罪的，难道他是担心她的安危才特地赶来的吗?

    燕照与顾云贺的情谊非比寻常，顾云贺对她有知遇之恩，更何况他们视彼此为知己。

    燕照双眸血红，看着耶律能。

    耶律能见她这副模样，兴致更高：“怎么样，我送你的礼物你满意吧？”

    又是这副欠扁的模样。

    孟尝高声道：“你既敢独身入了这府衙，便再不会有出去的机会了。”

    孟尝一声令下，众将大喝一声，箭头簇簇，直对耶律能。

    里三圈外三圈全是人，他休想再逃！

