    第6章 ，拔刀向天横

    能从废墟趴出来的人都是老而不死的妖孽。

    潜意识拉了下他衣服，意思我们跑吧，可他刚要跑被一声吼叫住了。

    听道一声站住的吼声，李墨白心想完了，又要赔钱，可他妈赔不起啊。

    顾绝尘看这傻蛋真的站住了，心里吐槽人家叫你站住就站住啊！这么傻的人把他留着这害了他性命。

    既然走不了，又回头缓缓走向李墨白，拍了拍李墨白道：“没事的，以后出门在外一定记得少管闲事，马上你不要讲话。”

    黑暗中酒馆老板拍拍身上的灰尘慢慢地向他们走过来。

    “你们是什么人？”

    李墨白望向顾绝尘，顾绝尘心里苦笑也把心中一丝醉意祛除体外回答道：“普通路过的人。”

    酒馆的老板又问道：“和你们打斗的又是什么人？”

    顾绝尘想了想道：“想杀我的人，但我不知道是谁，可以肯定和这位小兄弟无关。”

    酒馆的老板眼神凌厉霸气的说道：“既然和这位小兄弟无关，那所有的赔偿就有你负责。”

    酒馆老板凌厉的眼神，让他感觉到危险，顾绝尘警惕的道：“可以，但我们现在必须要离开，否则联邦警察过来到时解释不清楚，想走也走不了。”

    “我是受害者，解释不清楚是你们的事。”酒馆老板用强硬的姿态表达出来自己意愿。

    顾绝尘眼神认真严肃的看着酒馆的老板道：“如果被联邦警察带走，我们都得死在联邦警察局，现在联邦已经不是以前的联邦，你觉得真相或者正义在巨额利益上还有必要存在吗？不信你可以试一试。”

    酒馆老板听完心里警惕了一下但依然淡然的道：“赔钱就可以离开。”

    听到这顾绝尘也不再废话，道：这里有两百万能量币。

    酒馆老板收完钱道：“不够，得加两百万能量币。”

    顾绝尘道：“没有。”

    说完这句话双方气氛凝重，双方望着对方，防止对方突然动手，这时突然间听见警铃声音，酒馆老板心想完了，怎么摊上这两个丧门星。

    只见黑色夜空中空中摩托和空中飞艇向他们这里合围过来，酒馆老板苦笑道：“你们不是普通人。”

    顾绝尘也警惕的道：“你也不是普通的酒馆老板。”

    听道这李墨白终于恍然大悟，原来他们两人在精神层面交战数个回合。

    这时李墨白才发现酒馆老板是默默无闻隐姓埋名的王者，刚刚还有一丝丝同情弱者心情瞬间没有，漏出的全是警惕的目光。

    酒馆老板突然神经，霸气十足的道：“一起拔刀向天横，找那一群王八羔子算账，老子受够这种窝囊生活。”

    李墨白还是忍不住的多了一句：“你是受害者，还是了算了吧。”心想呆在这里就行，和乌龟一起用行，迟早剩龟壳，装什么蒜都像乌龟。

    酒馆老板一句“白痴”回击让李墨白直接呆立，你他娘还真相信这世上有黑白受害者之分。

    顾绝尘从口袋里拿出虚拟墨镜带上面部，指着远处一辆白色弧形椭圆状的飞艇，淡然的说道：“那是我变形的机甲，记住带好安全带。”

    话音刚落特殊飞艇便飘到跟前自动打开舱门，跳了上去，李墨白跟着跳上去，酒馆老板也跟着跳上去。

    这时，空中飞艇也围了上来……

    (本章完)

