
        开口之人，也是刚才动手人之一，是大日学宫的天骄，如天勤，他浑身光芒闪耀，恐怖的大日之力，将周围的空间扭曲，温度极其恐怖。

    他整个人，就像是一个熔炉一般，烈日灼心在他周围很少有人愿意靠近。

    “确实，我们这里，几个家族和学宫，这十二条路足够了。”金啸天点头。

    有了这个提议，大家才将自己的力量稍稍收敛，不过还是在互相提防着。

    大日学宫如天勤和木家两人一起，而紫家金家和星辰学宫，则是分开三路，月光学宫和墨家也是分开了。

    他们选择了六条路，住呢比出发，还有就是岳家也是一样，最终选择了一条路。

    而七条路选择之后，在进入其中，这七条路就封闭了起来，看来一旦有人进入，其他人就无法再进入其中了。

    虽然退出了这里，但是萧辰他们还是可以看到第九层的尽头。

    “我们不是不能战。”萧媚对于刚才，还是有些意见的，他们根本不需要退出去。

    战就战，怕什么。

    “是可以战，但是没有必要，这些人就是没事闲着，你们看看，这不都进入那十二条路之中了吗？我们现在在回去，又没有人管，哎，这些人真是不知道怎么想的。”萧辰摇摇头。

    在他看来，这其实完全没有必要呀，你走你的，我走我的就好了。

    “那我们现在进去？”欧阳尘问道。

    如今还剩下五条路，那怕一人一条都足够了。

    “这后面的路，其实咱们都不清楚，还是一起吧。”萧辰决定道。

    这十二条路，就算通过了，也不一定真的就是进入星辰宫阙之中了。

    诸人再一次进入到了第九层的尽头，说句实话，按照现在这样的发展，确实不知道为何刚才那些人如此兴师动众。

    “我们走。”

    这次，萧辰几人化作巨大灵体，黑色的斗篷，将他们的五个人全部都笼罩在其中。

    就与他们刚刚进入到寰宇塔的时候状态一样。

    “接下来就以这样的状态下去吧。”萧辰说道。

    他说了，虽然可以和他们战斗，但是没有必要。

    这里毕竟是寰宇城，要是真的战胜了他们又如何？

    而现在这个身份，别人或许会怀疑，但是至少没有证据，做起事情来就方便多了。

    “原来如此。”萧媚的声音也是从中传出。

    看来还是少爷想的更多一些。

    他们五个人，由萧辰作为主导，也是选择了一条路向前走去。

    现在得知的情报，这十二条路，有十二守护者在此守护，那最起码还是有一个敌人在的。

    不过不管什么样的敌人，他们几个一起出手，还是十分有信心击败的。

    走在十二条路之中的诸位，暂时都没有遇到任何的危险，这之后的路，他们确实不知道是什么情况，只好是保持着警惕继续向前。

    可是当他们走到路的尽头时，发现从十二条路走出的他们，所有人再一次汇合到了一起。

    “这是什么情况。”有人搞不明白。

    所谓的十二守护者呢？既然他们通过这十二条路后，还是聚集到一起，那之前的一切算是什么？

    “这或许是女帝大人对于走到这里的人的心里考验，又或者是一种对人性的测试吧。”岳欣怡不屑一笑。

    这些人在看到这十二条路的时候，一个个都展露出自己的獠牙。

    平时的温文而婉，平时那种高傲，全部都是假象，在这样的考验面前，全部都暴露了出来，每一个人都是伪君子，虚伪的很，包括自己的亲哥。

    “你们现在觉得自己脸烫不烫。”岳欣怡想到萧辰几人被他们逼迫而走，也不在忍着，尽情的嘲讽。

    这些人，如今在她眼中，就是一帮道貌岸然的人。

    “放心，你们在这里的光荣事迹，我会出去好好为你们宣传宣传，也省的你们之后还得带着面具生活，多累，以后再寰宇城之中，就像在这里一样好了。”岳欣怡不断嘲讽。

    “够了，既然这样，你去看看前面的路吧。”金啸天大喝一声。

    他们在知道真相之后，脸色确实有些难看，但也不是岳欣怡可以说的。

    岳欣怡脸色一僵，随后也是冷笑连连，如今在前面，也根本无需去探路，因为有着十二个石像矗立在哪里。

    想要通过，必然要击败这十二个守护者。

    “我看你们还有几个可以利用的人。”岳欣怡这头也不会，她也选择了离开。

    金啸天神色难看，虽然又聚集到了一起，但是想要这些人再一次联手，可是十分困难的事情。

    如今距离这星辰宫阙越来越近了，击败这十二守护者之后，说不定就可以进入其中了。

    那么问题来了，这十二石像会如何战斗，是一起，还是一次就只有一个。

    金啸天本来想要让岳欣怡去试试的，毕竟刚刚岳欣怡可是将这里所有人都埋汰了一遍，让她去试，除了她哥哥之外，不会有人不同意的。

    “你想走就走，也太天真了。”金啸天直接将其拦住。

    虽然很不想得罪岳家的人，但是在女帝传承的you huo下，他什么事情都可以做出来。

    “你要做什么。”岳欣怡离开，岳群并没有阻止。

    但是金啸天想要动岳欣怡，可是不行的。

    虽然他也想要知道，如何应付着十二石像。

    但是也不能在众目睽睽之下，让自己妹妹去试，而他无动于衷。

    “就你们两个一起吧。”金家另一个人也是强势说道。

    “金毅行，金啸天，金家，好很好。”岳群狠狠说道。

    他算是记住了金家这两人，还有在这里的其他人，虽然一副不关自己的样子，但是岳群是何等人物，当然看的出来，要是他反抗的话，必然会遭到众多武者联手攻击。

    “妹妹，萧辰误了我们大事！”岳群虽然不想这么说，但是如今他们最先出局，他不甘心，所以将其原因归咎在萧辰他们身上了。

    要不是岳欣怡这么维护萧辰，他们又怎么会面临如此困境。
  