    第七十三章蜕变的龙儿，小皇帝召见！

    “原来是这样……”

    建宁公主恍然，也是相信了苏晨的话。

    毕竟《四十二章经》的秘密，只有老皇帝顺治，还有海大富、以及不知何种渠道探听到的陈近南、神龙教老教主这几人。

    至于小皇帝康熙，也是不清楚其中奥秘。

    否则也不会轻易被建宁公主，将经书送给韦小宝。

    “苏哥哥，这件事情就包在我身上！”

    自以为弄明白苏晨搜集《四十二章经》的理由之后，建宁公主也是信誓旦旦道。

    “那就麻烦建宁你了……”

    毫无疑问，利用建宁这样一个小姑娘来盗取《四十二章经》，苏晨心中还是有些负罪感。

    哪怕对建宁而言，这仅仅只是顺手而为之的事情。

    …………

    与此同时，另一边神龙教总舵内。

    “恭迎圣女！”

    数百道整齐的声音响起，一道白色的人影远远飞来，落在了神龙教总舵高台上。

    “师父，弟子无能，未能完成任务，还望师父责罚！”

    来人正是奉命潜入皇宫假扮太后的神龙教圣女龙儿，后者朝着高台上一道背对着的人影重重一拜，道

    “龙儿，为何你潜入清宫的任务会失败？”

    人影转头，露出了一张有些苍老的面容，正是神龙教这一任的教主。

    “禀师父，是让一个叫苏晨的狗贼，坏了龙儿的大事！”

    提及“苏晨”这个名字，龙儿也是恨得牙痒痒，本以为对方只是个不起眼的角色，既没有多少武功，看上去也是一副很简单的样子。

    谁知道……

    “他这个人武功很高？”

    “不，此人几乎不会任何武功。”

    “那……难道他是用毒高手？”

    “也不是。”

    “那究竟是怎么一回事，难不成你还是被他的美色所迷惑？”

    说到这，神龙教老教主也是满脸寒霜，声色俱厉，一副恨铁不成钢的样子。

    “不是的，师父！”

    见此情形，龙儿也是连忙下拜道：“此人诡计多端，先是利用龙儿在清宫之中一个死对头，骗取了龙儿信任，随后又暗中布下天罗地网，准备了证据，一举揭穿了龙儿身份……总之千错万错，都是龙儿办事不力，还请教主责罚！”

    “哎——”

    听到这里，神龙教老教主的面色才是好看了一些，叹气道：“看来这都是清狗命数未尽！”

    话锋一转，却是踱步道：“不过你回来也好，师父算到自己最近，恐怕是大限将至，时日无多了，所以要将教主之位传给你……龙儿，你先进入血池，稍后为师便将我这一身功力传授于你，助你坐稳教主之位！”

    “师父……”

    听到此言，龙儿眼中也是泪光闪烁。

    她们神龙教有着一种秘法，可以在上一代老教主寿元将近的时候，将一身功力散入血池之中，供下一任的教主吸收。

    这样每一代，神龙教都会有顶梁柱支撑局势，不至于出现断层。

    随后。

    一件件纱衣自龙儿身上滑落，一道好似白玉一般的人影，落入血池之中。

    再看神龙教老教主。

    早已是将自己的修为，散入血池之中，整个血池池水也仿佛是被煮开了一样不断沸腾。

    “师父！”

    见到这一幕，仍在池水之中吸收内力的龙儿也是知道，自己的师父，也是走到了生命的倒计时。

    “龙儿……虽然你吸收了我的内力，但有一件事情，你千万要记住，本门武功特殊，唯有处子之身才能修炼，若是失去了处子之身，你功力的八成，就要转移到那个夺走你处子之身的人身上，切记切记！”

    “是，师父。”

    “另外，还有一件事情……”

    “我神龙教自创立以来，一直都在暗中扶持平西王爷，这一次潜入清宫的任务失败，平西王那边也很是不满……过些时日，平西王世子吴应熊，要前往京城向觐见狗皇帝，并向狗皇帝求取建宁公主，此乃王爷的缓兵之计，而你要做的，便是假扮护卫，贴身保护世子的安危！”

    “是，龙儿知道！”

    龙儿点头，倒是没有提出任何异议，就仿佛这一切都是她应该做的。

    事实上神龙教的建立，的确与吴三桂有着千丝万缕的关系。

    就连龙儿自己，也是从无数孤儿之中，经过千挑万选，历经无数选拔，才脱颖而出，继承了圣女之位，而从小她们这些人，也是被灌输了各种效忠于平西王的思想，自然是对平西王府忠心耿耿……

    “很好！”

    见龙儿点头，神龙教老教主也仿佛是完成了最后的心事，脸上浮现一丝解脱之色，淡淡道：“记住，我神龙教三代辅助平西王吴三桂，你身为教主，一定要尽心尽力辅佐王爷登上皇位！”

    说到最后，也是溘然长逝。

    “师父——”

    龙儿悲鸣，顿时泪如雨下。

    …………

    另一边，尚未等到第三本《四十二章经》的苏晨，倒是率先得到了小皇帝康熙的召见。

    “嗯，皇上要见我？”

    自从成为了鹿鼎公之后，苏晨在朝中地位也是水涨船高。

    不过他本身除了爵位以外，只有一个大学生的官职，并没有什么实职，甚至只要隔几日去点个卯，刷刷存在感就好，其他时间就可以宅在家里当个透明人。

    这也是非常符合苏晨本身的意愿，否则真要他跟那些官员一样，一天到晚处理各种公文，烦都要烦死了！

    得知小皇帝召见，苏晨还是有些意外的。

    毕竟这段时间，小皇帝逐渐掌握了大权，一些因为鳌拜的缘故，或是被免职，或是被打入大牢的官员，也是重新被启用。

    这些官员的政治生命，全都因小皇帝康熙而重获新生，自然是对其感恩戴德，恨不得肝脑涂地。

    因此……

    就连朝堂也很快落入了小皇帝的掌控之中。

    怀着一丝复杂的心情，苏晨也是入了皇宫，来到了御书房之中。

    “微臣叩见陛下，万岁万岁万万岁！”

    “你啊！”

    听到苏晨的声音，正在批阅奏章的小皇帝，也是揉了揉有些疲惫的太阳穴，笑骂道：“你和小宝，都是朕的心腹，何时需要弄这些虚头巴脑的东西了？”

