    萧玄的突破时间实在是非常巧合。

    谁也没能想到，这位萧族曾经的统领者能够在这个时候突破地至尊的境界，只有萧林丝毫不意外。

    萧玄的天赋摆在那里呢。

    “玄祖当年就是最有希望突破到斗帝境界的人，后来我们来了大千世界，他之所以迟迟没能突破，也只不过是受到灵魂不全的限制，如今灵魂境界既然已经补全, 新的身体也成功构建出来了，不过自然也是情理之中的事情。”

    虽然说这个时间有些过于巧合，但是这世界上离谱的事情多了去了，也不差这一桩一件。

    “得道多助，失道寡助，看起来我们的确站在了一条堂皇大道上，就连天命都多少倾向于我们。”

    萧林的嘴角微微勾起一抹笑意，朝着萧玄法相的方向微微拱手，一时之间, 整个玉清天的力量都风起云涌，朝着萧玄，灌输而去。

    他马上就要离开，注定是看不见萧玄凝聚的法相到底是个什么样子了，不过这件事情也不急在一时，在离开之前，他多少还能帮上一把，同时也要将没说的话留一道信息给萧玄。

    要是他的实力再强一点就好了，如果现在的他是仙品天至尊，那么作为位面之胎的躯壳纵然不能够直接和人动手，也总是有和别人沟通的能力的，不必所有都依托于主体意识。

    “可惜，现在说什么都是没有意义的，希望这次回去，能够有所收获。”

    没有再多停留，萧林抱起轻舟，化作混沌之气离开了玉清天位面, 早就已经等在位面之外的三清立刻跟上, 毕竟时间紧急。

    天玄大陆那边还好说，斗气大陆这个他们的源起之地，才是真正的麻烦。

    “也不知道顾旦能够拖延多长时间。”

    如果有人这个时候在无比黑暗的虚空之中，流光划过的时候，他一定能够听见这样一句话。

    这话是萧林说的。

    萧林一行，四人一猫，都站在白鲸的背上，在这片似乎永远没有尽头的黑暗之中，萧林带着他们几个前行的速度，反而不如白鲸来的快速。

    这种由异火化生而成的生灵，似乎在这些方面有着格外强的天赋。

    而站在白鲸的背上，萧林则是显得有些忧愁。

    当年离开斗气大陆的时候，由于是迫不得已，所以很多事情，都没有能够来得及解决，原本萧林是想要自己把魂天帝处理掉，可惜他没有能够做到这件事情。

    因为斗气大陆没有给他足够的时间。

    所以在离开之前他只能够尽可能的去布置了一番，为了就是今天这件事情。

    “我觉得他可能坚持不了多久，毕竟除了他之外，还有两个变数呢。”

    轻舟也在说着这件事情，斗气大陆上的斗帝，并非只有帝丹一个人，还有古元和烛坤。

    烛坤说不定还弱一些，但是拥有着帝品丹药的古元，想要突破斗帝，绝对不会那么慢。

    要知道当年萧炎他们离开的时候，斗气大陆的位面之胎就已经逐渐清醒了，原本按照时间来推算的话应该还有很多年，可惜萧林他们离开，连着萧炎后来的离开，对于位面之胎的刺激是非常明显的。

    这一点，从他们离开的时候，顾旦所说的话里面就能够听得出来。

    谷惃

    “但愿时间来得及，如果古元真的要离开斗气大陆的话，或许会等一等烛坤一起走的，而且顾旦成为了斗帝，古元他肯定也有所感应，说不定这件事情还有余地。”

    就算是没有余地，他们也不得不做。

    斗气大陆是一个非常富有的下位面，萧林不可能放弃这样一个资源库。

    但是，他们现在正处在旅途之中，讨论这些东西一点意义都没有。

    “为今之计，还是抓紧回去，等到了斗气大陆，一切就已经有结论了。”

    天玄大陆那边反而不用担心，萧厉会做好一切，等到时候他们过去就行了。

    反正只要空间通道没有被人提前打通，那么事情的掌控权在他们手中，不管是先做还是后做，都不会有什么问题。

    等到做完这件事情之后，他就可以询问一下关于面具之中的那道法则的事情了。

    这么一看，似乎接下来要做的事情还有很多呢。

    ……

    斗气大陆，中州。

    由于内外时间流速并不相同，所以在斗气大陆之上，距离那场差点毁掉整个大陆的大战，已经过去了十数年之久。

    这个时间倒也并不算太长，毕竟位面内外的时间流速再怎么不相同，以当今这个体量，也只能够产生出一些微小的差异。

    而如果轻舟在的话，自然而然就能够看出，这种强行加速的手法，是出自于斗气大陆本身的一种威能。

    这大概是被用来催生新的位面之胎了。

    不过这些事情，显然和生存在这个大陆上的生命没什么大关系，因为大家根本不能够察觉到时间的变化，生存于这个世界之中的人，仍旧过着自己的日子。

    这十几年间，斗气大陆上，可谓是异彩纷呈。

    由于魂族的肆虐无边，导致的斗气大陆百废待兴的基本状况，在危难过去之后，大陆的天才也迎来了一波井喷。

    而且秩序也被重新规划，遗留下来的远古种族们，开始出现在人前，动用自身庞大的影响力，制定新的规则和秩序。

    而最为强大的古族，反而没有在这一件事情之中占据太主要的角色。

    相反，他们将大量的族人散播出去，不再让他们享受族群的好处。

    因为古元成帝了。

    作为斗气大陆暂时唯一一个斗帝，古元所在的古族，已经不再需要那些所谓的外在力量为自己加持，而能够有幸血脉重新觉醒的人们，也对古元的决定没有任何异议。

    虽然离开了家族，但是他们拥有着斗帝血脉，不管是在什么地方都能够崛起，更何况彼此互助，反而在家族之中享受不到这样的优势。

    在家族之内争斗是内耗，但是一致对外可就是共赢了。

    而对于古元来说，他之所以如此做，是因为他感觉到自己快要离开这个世界了。

