    “快快，看看，看看！哎那老头子还真口吐白沫了哎！这是真撞客了啊？”

    有人小小声地嘀咕着，一个劲儿的把马灯往孙家的篱笆杖子上头伸了过去。

    旁边的亮光如同萤火虫，一点点的增多。

    不少人家都被老孙家给叫了出来，一脸八卦地看起了热闹。

    “我就说嘛，当初那孩子被带回来的时候，我看他那面相就不像个善茬。瞅瞅，这才多久啊？就能大半夜的招魂害自家人啦！”

    “啧，那小崽子也是够狠的，这还在继续嚎继续唱捏？这是想把他爷给送走吧？”

    “嗐，也是他们家缺德，那孩子你说你都给带回来咧。好歹一条命，那就好好养着呗？吃不给吃住不给住的糟践人，这是实在受不了了才闹上了吧？”

    ……

    七嘴八舌说什么的都有。

    这些就近的被孙二宝的哭闹吸引了注意力，倒是没人留意到乱坟岗子那边有什么异样。

    孙老太太跌跌撞撞跑出屋子的时候，也是吓出了一头的白毛汗来！

    她家老头子可不能出事儿。

    孙家可就靠着他家老头子，才维持着现在这么不好不坏，勉强算是可以温饱的生活水平。

    那死小子要是真把她家老头子给克出来个好歹，她杀了他都不能解恨！

    孙老太婆一副要吃人的模样，手里掐着个鸡毛掸子，跑进院子，也是一扬手对着孙二宝就要打下去。

    只是，她也同样扬起了手之后，就没有了下一步的动作。

    这让院里院外，不管是当事人还是围观的众人，都一脸奇怪地盯着她瞧！

    老太太眼神惊恐地向后踉跄了好几步，一脸见鬼了的模样，忽然“嗷”的一嗓子嚎出了声来：“我滴个妈呀！鬼啊啊啊啊……”

    这一嗓子，一下子把半个孙家沟的人都给嚎了起来。

    之前起夜见过那白花花的玩意，在乱坟岗子飘的人家，基本都没有动静。该黑着灯继续黑着，就当啥也不知道。

    只是他们是在屋里怎么瑟瑟发抖着，连脑袋都不敢露出被窝外的，那就只有他们自己知道了。

    孙家老太婆的这么一嗓子嚎出来，效果拔群！

    本来还想看她家热闹的人，看着她魔症乱嚎着的方向，一个个的都头皮发麻。

    那边儿……只有一个乱坟岗！

    这老太太对着乱坟岗子喊有……有鬼！

    妈呀！！！

    一群人都被吓得头皮发麻，脊背发凉。

    有那胆子大一些的，好奇那老太太看见了什么，还好信儿地回头往那边瞄上一眼。

    只一眼，一股尿骚气“呼”的一下子窜上了夜风，又一声凄厉的“鬼啊啊啊啊……”吓得众人做鸟兽散。

    绝大多数人的第一反应都是往家跑，跑回家就安全了。

    等进了家门，把大门插上，这才鸟悄地往外面看上一眼。

    也是这么一眼，让不少人又后了悔，自己怎么就犯贱非要看上那么一眼捏？！

    月上中天，在惨白的月光下，乱坟岗子那本就影影绰绰很是下人的漆黑剪影中，今天又有了不小的变化。

    在那雾气蒙蒙若隐若现的坟包中间，有星星点点幽绿的鬼火飘飞而过。

    那一片又一片白花花的什么，在风中不断飘舞着，悠悠荡荡间，像是站在那里一排的人？

    可那些人没有脚啊？

    脚不沾地，身形也不是挺拔笔直的站着的啊？

    那，那那……那东倒西歪佝偻着的模样，有的还一跳一跳地，有的左摇右晃……

    这这这……乱坟岗子下葬的人……诈，诈尸了啊？！

    “鬼啊！”

    “有鬼！”

    “妈呀！”

    “老祖宗救命！”

    ……

    孙家沟这一晚上，鸡飞狗跳着，几乎家家户户都在喊着各种各样求饶救命的话，乱成了一锅杂粮粥。

    人们的臆想，往往才是最有杀伤力的武器。

    如果仅仅是几具尸体，摆放在那里飘来荡去的，也不一定有多么吓人。

    起码孙家沟人敢把尸体抬到大柳村，一路上都没有什么遮掩，自然是不会被吓成这个样子的。

    可时间地点变了变。

    大半夜的，睡得迷迷糊糊。

    要么是水喝多了半睁半闭着眼睛出门方便；要么被鬼哭狼嚎的声音惊醒；

    但是的神志都是不清醒的，再被猛然一吓唬。

    看到的东西也是朦朦胧胧看不清个所以然的。

    雾气掩映之下，恐惧在整个孙家沟传染弥漫，大家都在臆想着自己最害怕的东西，跟着呜哇乱叫一通。

    哪怕每个人的胆子都不一样大，哪怕每个人的恐惧都不一样深，但因为互相之间都受了彼此的影响。

    那一副天灾即将降临，恶鬼诈尸袭村儿的惊慌，愣是把一整个村子的村民都给吓出了屎尿来！

    这样的闹剧，一直持续到了鸡叫三声，天光大亮。

    想象诈尸闯进家里要把自己吃了的妖魔鬼怪并没有现身。

    劫后余生的孙家沟人长长松了一口气，一个个都差点儿瘫软在地，恨不能一个个都发一场高烧，忘记这一夜的惊魂恶梦！

    只是，他们放松下来之后，就没了那个心思多想别的了……

    “呕……”

    “卧槽！熏死老子了！”

    又是新的一天，黎明十分。

    孙家沟人美好的生活，从家家户户换衣换裤开始了。

    忙碌了一个上午，洗洗拆拆缓神退惊，孙家沟终于有人走出了家门。

    有的很避讳着，不往乱坟岗子的方向再看一眼。

    却也有比较刚的，仗着大白天阳气足，想要找回场子，解了心头的恶气。

    只是这一看，敢看过去的人就傻了眼。

    那……那些破被单子迎风而立，一个个跟架着的硬板床似的东西……怎么那么眼熟捏？

    还有那支棱八翘跟树枝子似的玩意，看着也好眼熟啊……

    大概是这点儿眼熟的劲头，让这些个胆子特别大的愣头青们吆五喝六着，打算一起壮个胆子，搭伙去瞧瞧那究竟是个什么东西？

    有人撺掇，那就有人应和。

    最后还真让他们凑出了十来个人，一起拿着家伙，端着炸碉堡的架势，奔着乱坟岗子大步而去！

    眼见着离那些个飘飘荡荡的玩意越来越近，那种眼熟的感觉也越来越清晰。

    有个视力最好的，还离着老远的距离，就看清了那些到底是个什么玩意。

    他“啊”了一声，吓了大家伙儿一跳！

    “那，那不是那些个被扔下的尸体吗？他们，他们咋自己回来咧？”

