    “好了！！”

    林不凡定了定神，随后长长的吐了口气，然后目光落向悬浮半空的石棺道：“我们将这具石棺收走就离开这里吧！！”

    “收，收走……”

    张枫他们又愣住了，毕竟眼前这石棺充满了不祥。

    这样的东西躲避唯恐不及怎么能收走，毕竟要是里面蹦出个什么东西出来那可就恐怖了。

    “主，主人，我看还是算了……”

    噬血狼王咬了咬牙，一双眼睛无比畏惧的看着林不凡道：“这棺材怎么看上去也有点邪乎。我们还是不要了吧！这要是蹦出个什么东西出来那可就不得了了。”

    “怕个啥？！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，将武道天眼退去道：“这棺材我必须要收回去好好研究，要是真有什么东西敢蹦出来。我一剑斩了就是……”

    “这……”

    张枫他们全都张了张嘴，然后望着林不凡想说些什么，可是半天也没有说出一句话来，毕竟林不凡乃是无敌的白衣帝尊。

    作为一个这样的前辈！！

    他这样做肯定有他的道理，又岂是他们这些人可以插嘴的呢？！

    “踏踏踏！！”

    林不凡到没有注意张枫他们的表情。他挪步就走到了石棺前，一双眼睛望着九根将石棺悬空吊起来的龙纹黑金链就要出手。

    可，下一刻！！

    一股强大的气息，直接就从林不凡轰开的洞口暴射过来了，“尔等蝼蚁安敢动本王宝物，想活命的赶紧给老子滚，要不然我将泯灭你们这些蝼蚁！”

    “聒噪！！”

    林不凡见对方杀来，立马抬手就一拳猛轰了过去，刹那间两股强大的力量，一下就在撞击处炸开了。

    “废物，你们原来在这里？！”

    正在这时洞口又传来一声怒喝，跟着只见徐长青与张横他们全都暴射了进来道：“这一回看我徐长青如何斩灭你们。”

    “徐师兄，你们万不可与白衣……”

    张枫见徐长青他们进来，立马便向徐长青他们开口，希望徐长青他们不要再与林不凡为敌。

    可是张枫话声还没有落下！！

    徐长青却是一剑就朝张枫刺过来了，而且嘴里还大骂张枫是叛徒。

    自己后悔当初救了他！！

    一时之间两个人直接就杀在了一起，张枫想说的后半句却是再也没有机会说出来。

    “人类，你很强……”

    林不凡这边却是与对手强力对轰了一击后，立马发现对方是一头强大无比的通臂神猴，手里拿着一根巨大无比的铁棍，烈焰腾腾的望着自己开口道：“现在我决定给你一个机会……跪伏吧！我可以收你为我的人宠……”

    “是吗？！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，一双眼眸落向通臂神猴道：“就凭你也想收我为人宠……只怕你不配吧？！”

    “人类，你大胆……”

    通臂神猴这边还没有开口，一旁的烈焰狂狮己经迫不及待的开口道：“你知道你眼前这是何等强大的生灵吗？”

    “我们大王可是拥有上古神裔血脉。”

    “你这区区卑微的人族，现在我们大王愿意给你一个这样的机会，你不感激涕零跪地膜拜，竟然还敢这样大言不惭……你可知道这是何等的大罪？！”

    “哼！！”

    林不凡一听这话，立马眉头一狞，将手中的骨刀直接举起，然后望着十几头冲了进来的太古魔禽道：“不服来战！！”

    “嗯！！”

    通臂神猴听到烈焰狂狮的话，正望着林不凡一脸傲然等待着他跪服，可没有想到林不凡竟然这么张狂，见状的通臂神猴一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他可是荒古源脉的王！！

    在这片区域没有人敢对他不敬，不管是谁见到他都是跪舔。

    现在林不凡这弱小如蝼蚁一般的人类竟然敢这样对他无礼。

    通臂神猴彻底狂怒了！！

    他一定要撕碎林不凡这蝼蚁，必须要让所有人都知道他可是不可冒犯的王。

    “人类，你太狂了……”

    通臂神猴越想越生气，越想越暴戾的望着林不凡道：“现在我通臂神猴就让你知道，敢对我这么狂的人会有何等悲惨的下场。”

    “来！！”

    林不凡专门就不想和通臂神猴废话，竟然要打就痛快一点，虽然现在他的修为又被压制到了列阵境，可是林不凡却一点也不畏惧眼前的通臂神猴。

    “你，你该死……”

    通臂神猴彻底被林不凡激怒了，怎么说他也是荒古灵域五大巨头之一，像现在这样就是荒古灵域五大巨头穷奇、朱厌、八爪冥蛛、九头黄金狮子他们也不敢这样和他说话，眼前的这个人类却是一而再再而三的这样藐视自己。

    通臂神猴彻底狂暴了！！

    他一定要用自己的利爪撕碎林不凡，一定要将这只卑微的蝼蚁斩杀。

    “吼！！”

    通臂神猴彻底发狂了，周身的气势炸开，一道道霞光直接从背后升腾而起，下一刻握爪对着林不凡就是一拳猛轰过来了。

    “来的好！！”

    林不凡见通臂神猴一拳轰来，立马抬脚对着地面就是一下猛跺，直接将地面踩的碎裂开来，随后直接对着通臂神猴闪电般就是一拳对轰了上去道：“碎天拳，破！”

    “啪！！”

    林不凡与通臂神猴对轰了一击，下一刻气浪刚刚在撞击处炸开。

    林不凡就不退反进！！

    手中骨刀对着通臂神猴，宛若雷霆闪纵一般就是一刀猛砍过去了。

    “铿锵！！”

    通臂神猴当然不敢怠慢，面对林不凡砍来的一刀，直接就将手中的铁棍轮了起来，瞬间就与林不凡的骨刀撞击在了一起。

