    只是如谪仙人般的少年此时却分外狼狈，更让风秉文感到触目惊心的是，在他那裸露的躯体上，有近半缠绕着如他刚刚所见这水中鱼虾一般灰败之色，肌体干瘪，了无生机。

    “是此地河神么？”

    而在风秉文打量这身躯却有近半灰败的少年时，尚有余息的少年也费劲地睁开眼睛，看向距离他百丈之遥，人身金鳞，有蛟龙之气萦绕的“河神”。

    “河神?”

    听到那少年如此有气无力的声音，再看那对方已经暗淡下去，似乎随时都会闭上的双眼，

    风秉文明白了，掉到他地盘上的少年不是什么嗜杀的大妖魔，反倒是跟妖魔一类的存在打过，还被异力侵蚀了半边身躯，看这样子，情况貌似有些危急。

    “我有什么能帮你的吗？”

    风秉文开口问道，这时，他突然感觉到了，禁锢他身形的力量骤然崩溃，下一刻更是直接消失。

    当他看下那少年时，少年的双眼已经闭上，刚刚那灿如盛夏大日的金眸似乎只是幻觉一般，再也不见。

    “喂！大佬！”

    风秉文连忙招呼一声，依旧没有得到任何回应，他的心顿时提了起来。

    根据天书的记录，如果没有意外，这少年便是天书给他安排的师傅。

    可是看眼前这情况，这少年如果再得不到什么救治的话，那就要嗝屁了，而他那辛辛苦苦积攒几个月的善功可就打了水漂。

    虽然知道天书应该不会这么无良，但风秉文还是不敢怠慢，他小心翼翼地向前走出一步，踏进那少年百丈之遥的范围。

    没有可怕的力量降临，禁锢他的身形，而原先那游荡的雾霭，也似乎少年刚刚那一刹那间的复苏而被扫荡了个干净，再也不存点滴。

    抱着复杂的念头，风秉文终于走到了少年身前，更加直观的看到了少年身上的情况，晦暗的黑雾缠绕在少年半边躯体上，有如活物般在他的身上涌动，侵蚀着他另外半边如玉雕琢般的无暇身躯。

    “这是……”

    如此情景，风秉文哪里见过，他一时间都被震到了。下一刻他就陷入到了苦恼之中，他倒是想帮这位天书安排给他的天降系师傅，但是他能怎么帮？

    他可是野路子中的野路子，散修好歹也会点基础的疗伤灵决，又或者是大陆货色一样的疗伤丹药，但是他身上可是毛都没有一根，让他救人，那可是着实难为他了。

    “咦！”

    而在这风秉文苦恼时，他神情一动，目光再一次落到了少年此时那生机与毁灭共存的身躯上，在那生与死的界限处，还有至刚至阳的金曦涌动，与那侵蚀生机的黑气对抗。

    但也不知是少年损耗过重还是怎么滴，这金曦面对那黑气，竟然有些后继无力之感，以至于被压制住了，让风秉文第一眼都没瞧见。

    不过，风秉文静下心来，细心的感受着这少年周身的情况，察觉到了一些变化之后，脸上露出了胸有成竹的笑容。

    “原来如此！”

    人龙之躯的风秉文伸出那布满鳞片的手掌，轻轻一挥，近乎无穷无尽的水灵之气如决堤之水般涌向少年的身躯，而少年此时的身躯竟如那传说中的归墟般，能吞三江四海之水，似乎永远都不会被填满。

    “看你能吞多少！”

    风秉文心中一狠，这在冬日间都比以往显得有些安静的卧龙湖顿时动荡起来，万顷水域波涛汹涌，这整片大湖的水灵之气都向其中一处汇聚。

    先前风秉文自称水君，虽然有些自夸的嫌疑，但也并非是自大，因为他真的凭借着龙珠把握到卧龙湖的水脉，只要给他一篇炼化之法，他就能将这卧龙湖化为己用，成为一方水君。

    而得了风秉文这一位不是水君，但胜似水君的异类帮助，那如谪仙一般的少年身上金光大盛，一下就由原先那萎靡的姿态转为僵持，下一刻便由僵持转为压制。

    短短几刻钟的时间，这少年身体的局势便逆转，而少年的眼睑颤动，缓缓睁开，当他睁开的第一眼，便看到了立身于身前，引动一湖之灵气，往自己的身上野蛮输出的“河神”。

    “这是哪里的野神？怎么对这灵气的操纵手法如此粗鄙？”

    少年恢复意识的第一时间，心中便不由自主的生出了这般念头，因为肋骨在面前，在疑似水君的存在下，灌入他身体的灵气，着实过于狂暴。

    若非是他体魄非凡，换作一般的修行之人，怕是被这狂暴的灵气给硬生生碾死了。这哪是在救人，说是在害人都有人信。

    不过体会到自自己此时身体的情况，少年也明白，这不知道是从哪个犄角旮旯里出来的河神是真的想帮自己。

    “惭愧！”

    意识已经恢复的少年心中生出一股惭愧之色，一河之神如此助他，他竟嫌弃人家手法粗暴，着实不该。

    “在下赵君仙，多谢河神相助，我已经不需要了！”

    少年拖着半边残躯，在风秉文震惊的眼神中，单手一压，因他粗暴地引动而动荡不休的卧龙湖，瞬间平静下来，湖面平静如镜，连一丝浪花都看不见。

    “还请稍待片刻！”

    阻止了这河神粗暴的救治之后，赵君仙取出一道宝衣穿上，而后盘膝而做，一轮金光在其腹中闪耀，而后是其胸口，最后是其紫府眉心。

    璀璨的金光笼罩少年全身，一股令风秉文震颤，但是却又忍不住想要观摩接触的曦光流散，这昏暗的湖底被照得亮如白昼。

    风秉文见状，顿时乖巧的站在原地，静静地等待着这少年运转玄功疗伤，琢磨着待会儿怎么开口拜师。

    这少年也果真一言九鼎，说等一会儿就等一会儿，他身上的黑气以肉眼可见的速度消散，那一身无瑕宝体转瞬间便通透，如琉璃，不见丝毫污秽。

    等到这少年收功，那身如大日的异象也受瞬间收敛，当少年睁眼之时也看到了已经恢复成村中幼童模样的风秉文，

    “咦，你不是河神！”

