    晋王听到这话，彻底的炸了。

    “楚墨兰，你就仗着本王不敢怎么样你，想要气死本王是不是？”晋王怒极，突然冲向楚墨兰，似乎想要把她拉到自己怀里。

    女人，只有在床上才是最乖的。

    墨兰肯定还是怨恨自己当年做错了决定把她赶出去的事，俗话说，夫妻床头打架床尾合，他决定直接来硬的。

    楚峻和徐婶两个紧紧的护在楚氏面前，看到晋王要动手，楚峻朝着一边的水盆挥了一下手，水盆里的水瞬间扑向晋王，在他面前变成了一道水幕，挡住了他的路。

    晋王还真动不了。

    他愣怔了一下，双眼幽深的看向楚峻，良久看向楚氏，冷笑，“原来是因为这小子是个修者，你才认了他做干儿子的？”

    楚氏冷哼一声，龌龊之人想什么事都是龌龊的，她拉着徐婶转身向门外走去。

    “阿峻，我们走，我们想别的办法救人。”楚氏的声音传来。

    楚峻应了一声，等楚氏出去，他才一挥手，水幕瞬间落地，他转身跟着出去。

    但是，晋王既然敢把楚氏弄回来，怎么可能让她这么容易走了？

    楚氏出去了院子，就发现玉兰苑的四周墙上房顶上布满了弓箭手，此时一支支箭正对着她，似乎只要她一动，就会瞬间射向她。

    环视了一圈，楚氏眼神更冷，垂下了眼眸，手里紧紧的抓着徐婶，手微微有些颤抖。

    她是被气的。

    没想到撕去伪装的花镇玉竟然是个如此的无赖，这一次回来京城，她算是彻底的看清了他的真面目。

    他已经卑鄙到拿赵坤来威胁自己，来京城的路上，她内心里还祈祷过，可千万不是晋王下手的。

    却没想到，就是他出的手。

    她刚入京，就被他派人抓来了晋王府。

    她根本没想到，他已经疯了，竟然又休了冯雪英，和花妍断绝了关系，就为了想要自己回来？

    简直是脑子有病，他不恶心，自己还恶心呢！

    “墨兰，你走不了的，离开晋王府，出去后，你就是叛国贼的女儿，你想让满朝文武都知道叛贼楚重的女儿回来了吗？”

    晋王慢慢的走了出来，声音冷淡，让楚氏听的很想上去抽他一顿。

    “到那时，那个姓赵的，就又多了一条楚国奸细的罪名，墨兰，你可要想好了，你真的要跟我作对吗？”

    楚氏慢慢转头，看了一边的大树一眼，眼神渐渐的阴暗了起来。

    “墨兰，只要你乖乖的留在我身边做好你的晋王妃，我答应你，立刻就让人放了姓赵的，让他离开京城，怎么样？”

    晋王又向着楚氏身边走了几步。

    楚峻展开了打斗的姿势，挡住了晋王，怒吼了一声，“别靠近我娘。”

    晋王突然快速动了，一把拉住守着楚氏的徐婶的胳膊，把她甩离了楚氏的身边，他的侍卫快速挥剑放在了徐婶的脖子上，抓着她的后衣领，死死地瞪着楚氏。

    “你敢！”

    楚氏身影也快速动了，她冲向了晋王，手掌中突然飞出一根树枝，缠住了晋王的脖子。

    同时，旁边的大树树枝化成了一条鞭子，直接抽向了那名拿捏着徐婶的侍卫。

    楚峻也配合楚氏，攻向那名侍卫，手中一条水鞭飞出。在树梢抽去那侍卫的剑的同时，楚峻的水鞭也把徐婶卷回来自己身边，他扶住徐婶说了一句：“徐婶小心。”

    之后，两人快速回到了此时已经拿住了晋王的楚氏身边。

    “王爷？”院子里立刻出现了六名侍卫，手里握着剑，围着他们，但是没敢轻举妄动。

    花镇玉这回是真的震惊了，怎么回事？楚墨兰怎么会功夫？这些绕在自己脖子上的又是什么？

    “想要活命就放我们离开。”楚氏冷冷的说道。

    晋王脖子被树枝勒着，根本就说不出话来。

    这时，突然一支利箭破空直冲着楚氏的后心而来。

    箭的速度很快，是内力深厚的人放出来的。

    等楚峻发现时，根本来不及使用法术去挡箭，他急忙想要转身过去替楚氏挡箭。

    晋王看到利箭射向楚氏背心时，也急了，但他被楚氏死死拿捏着，说不了话，也动不了手，急得眼睛都红了。

    就在那箭眼看着要射入楚氏后心时，突然一道流光划过，那只箭被卷走了。

    下一刻，一道身影慢慢的在院子显现了出来。

    一身红衣的女子，眉眼如画，气势如虹，双眼冰冷的盯着晋王。

    是楚宁。

    她慢慢的抬起手来，看向了手里的箭，一个意念，箭顿时化为粉末，消散在了风中。

    “胆敢动我娘者，死！”

    “青龙，动手，这府里拿着箭指过我娘的侍卫，一个不留！”随着楚宁的话落下，十二道身影瞬间出现在她身后，应了一声是，冲向了院子四周拿着箭包围着的侍卫。

    他们的速度很快，快到那些侍卫想要放箭却根本来不及。

    同时，又有两道身影如流光，从天而降，站在了楚宁身边。

    是楚衍和洛霆云。

    晋王在看到楚宁的那一刻，瞬间瞪大了眼，心中震惊不已。

    这是他的女儿，以前那么丑，如今竟然这么好看。清清竟然这么厉害？

    楚衍和洛霆云不用楚宁说，身影快速滑动，手中灵剑出现，那围着楚氏的六个侍卫被他们瞬间斩杀了。

    “姐姐，哥哥！”楚峻看到是楚宁，顿时开心的喊了一声。

    楚宁走向了他，摸摸他的头，冲着徐婶点了点头，看向了楚氏和晋王。

    楚氏看到女儿回来了，此时眼睛瞬间红了，声音无限委屈和难过，“清清，你可算回来了，你义父，还是被娘连累了。”

    楚宁也眼睛有些红，“娘，不用担心，我会救人的。你在一边歇着，这人，我来处理。”

    楚氏应了一声，一个意念，缠着晋王脖子的树枝消失，她退后了两步，看向了楚衍和洛霆云，“阿衍，这是阿云？”

    两个人赶紧回礼，“姑母！”

    “伯母！”

    看到洛霆云用了真容，楚氏猜测他应该是已经放下过去了。

    “清清，你功夫怎么这么厉害？”晋王得到自由，看了楚氏一眼，就赶紧一步走向楚宁，问话。

    “与你有关系吗？”楚宁淡淡的说完，手指一弹，一颗丹药直接飞入了晋王的嘴里。

    “你给我吃了什么？”

    正要张嘴说话的晋王顿时想要吐出来，但是丹药入喉直接就化了，下了肚，气得他瞪楚宁。

    “清清，别忘了，我是你爹。”晋王怒吼了一声，这会儿他有点怕了，不知道这个女儿给他吃了什么药。

    “爹？你尽过当爹的责任吗？别忘了，八年前，我已经被你赶出了府里，断绝了父女关系，从我出生，你也没抱过一次，跟我提父女之情，你配吗？”楚宁声音清淡，只有冷淡，没有伤心。

    她心里为原主悲哀，有这样一个爹，可能是一个孩子一生最大的悲哀吧！

