
　　这让李云的神色变得凝重了几分，莫非又出现了什么新型丧尸不成？

　　将孟兰护在身后，他的五感都张到了最大，方圆五米几乎成了立体图一般，呈现在他的感知之中。

　　五米之内一旦有什么风吹草动，他都能够瞬间察觉。

　　然而直到两人走出大楼，也没看到袭击那些持枪守卫的东西的踪影，这让李云有些疑惑，对方难道已经走了？

　　走出门后，李云一把搂住孟兰的腿弯，而后迅速跳上建筑楼顶，朝着她家方向跑去。

　　不管下面有什么丧尸，从楼顶上走都能将危险降到最低，毕竟楼顶上东西一目了然，想要偷袭成功，除非速度上能够碾压李云两倍。

　　但这几乎是不可能的事情，拥有着三倍人类极限速度的李云，在速度方面，地球上已经没有生物能够比拟，百米距离对他来说，只需两秒而已。

　　就在他越过一栋大楼之际，一处蠢蠢欲动的阴影之中，顿时蹦出了一道健美的修长身影。

　　李云微微一愣：“猎豹？

　　不，是猫！”

　　他的心中一片骇然，不过脚却比他的脑子反应更快，直接朝着那扑来的巨猫身上踹去。

　　哪怕在空中无法借力的情况下，在一声凄厉的惨叫之中，恐怖的力道将那只巨猫狠狠踹飞了出去。

　　砸在了一栋大楼顶部。

　　那巨猫抽搐了两下，便没有了声息，竟是被一脚直接踹死。

　　李云抱着孟兰，朝着那巨猫尸体滑翔而去，稳稳落在了旁边，这只被他一脚踹死的巨猫，非常有必要看一下。

　　毕竟什么猫能够长到这么大？

　　不加上尾巴，体长都足足一米五左右了，简直就如同猎豹一般。

　　若非有着猫的脑袋，他还真以为自己遇上了哪个动物园跑出来的猎豹。

　　“我的妈，猫也能长这么大？”

　　孟兰躲在李云身后震惊道。

　　她是个聪明的女人，可不会去做那种靠近变异猫的事情，一旦发生点什么，那她绝对是死定了。

　　她才刚刚和李云在一起，现在惜命的很。

　　“可能是因为末世变异了。”

　　李云眼神凝重道。

　　现在不但丧尸开始变异，就连动物都开始变异，这可不是什么好征兆。

　　他必须尽快变强，为几女打造一个绝对安全的环境，否则江城那别墅，根本就挡不住变异丧尸和变异动物的冲击。

　　“不知道它脑袋里会不会有晶核，毕竟按照末世小说的套路，只要变异了就肯定是有晶核的。”

　　孟兰有些好奇道。

　　她虽然是个学霸，但也同样喜欢在闲暇时间看看小说打法时间。

　　末世流自然看过不少，变异必见晶核这个道理，她还是了解的。

　　李云被这么一提醒，也想到了这个问题，他从口袋中摸出了一把匕首，直接插入了巨猫的脑袋中。

　　那坚硬的头骨，在他的刀下就仿佛豆腐一般，被轻松的切入了进去。

　　倒不是刀有多锋利，而是他的力气太大了，巨猫的头骨根本抵挡不住。

　　一颗宛如水晶一般的物质，出现在了两人眼前，就连李云都瞪大了双眼。

　　“居然还真有！”

　　他有些难以置信的用布捻起了这枚透明水晶，这种事情简直超出了他的想象。

　　脑子里怎么可能长出这种如同钻石一般的物质？

　　新型的结石么？

　　“等到时候看看江城基地有什么说法。”

　　李云没有贸然出触碰这枚透明结晶。

　　而是小心的将它收了起来。

　　天知道这是什么玩意，他可不会全然相信小说中的事情。

　　万一这玩意是病毒结晶，一触碰就会被感染，那他哭都没地方哭。

　　不过他知道江城基地肯定会对这东西感兴趣，到时候让他们研究研究自己在坐享其成也不迟。

　　“走吧，我们离开这里。”

　　李云扭头看向孟兰道。

　　孟兰自然不会有异议，两人继续开始赶路，很快便回到了家中。

　　这一路上李云也发现了情况，白泽城基地并未被攻破，不过这里莫名的出现了不少变异动物。

　　在基地内造成了不少杀戮，不过这些变异动物的实力，不比变异丧尸强多少。

　　大概六七个成年男性就能对付，李云估计若是城外的事情被解决，它们也蹦跶不了多久，不过这些和他也没什么关系了。

　　他已经抱着孟兰，准备离开白泽城基地，只可惜没能杀了萧少爷。

　　早知道今日会发生这种事情，他绝对在之前就不会只是威胁了，不过现在也只能等到下一次了。

　　城外发生那种事情，以萧少爷的性格，恐怕早就已经躲到了基地内部，他现在的实力，还不足以闯入其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过等他下一次回来之时，就将会是萧少爷殒命之际。

　　......四面城墙此刻都成为了血腥战场，城墙下方的尸体，已经堆积到了一个十分恐怖的程度。

　　后方的丧尸，已经能够踩着尸体靠近，他们距离上方的幸存者，已经只剩下两米不到距离。

　　伸伸手甚至都能攻击到上方的幸存者，这就是丧尸的可怕之处。

　　一旦成了规模，哪怕是这种高墙，他们也能够闯入进来。

　　好在这次来的丧尸，数量不算太多，仅仅只有五万，加上分散到了四面墙。

　　每面城墙所承受的压力减小了许多，否则现在就已经会露出溃败之际。

　　不过想要解决这场危机，死很多人是肯定的了。

　　变异丧尸加上那些丧尸大军，以白泽城基地的火力，根本就不足以造成太大威胁。

　　他们唯一的办法就是用人命去堆，将丧尸大军强行镇压下去。

　　只不过这些和李云都没有关系，他可没有当救世主的自觉。

　　迅速爬上城墙边一栋高楼房顶，下一刻，李云直接抱着孟兰，朝着远方滑翔而去。

　　在漆黑的夜晚下，根本没人发现头顶飞过了两个人。

　　李云就这样将白泽城基地的超级武器拐走，若是白泽城基地高层发现，绝对会被气疯。

　　更会令他们抓狂的，还是他们所有的硝酸甘油炸弹，全都被带走了，耗费了无数人力、物力得来的材料，足足两百多斤炸药，全都没有剩下。

　　李云在离开白泽城基地后，迅速的朝着之前的地下车库赶去，现在他可不想去管什么丧尸厉不厉害。

　　归心似箭的他，谁也挡不住，一脚将那些扑来的丧尸全部扫飞。

　　李云打开车门，将孟兰送到了副驾驶位上，而后自己也迅速的跳入驾驶位。

　　好在之前拿了不少食材，清空了部分车厢。

　　不然那一背包的硝酸甘油炸药，还真没地方放。

　　李云才刚刚启动奔驰大G，一头变异丧尸就突然跳到了引擎盖上。

　　孟兰顿时被吓了一跳，惊呼了出来。

　　“怎么办？”

　　她有些紧张的抓住了李云的胳膊。

　　变异丧尸此刻正冲着窗户后方的他们怒吼，身体构造清晰无比的呈现在了他们面前，它的外貌就如同被剥了皮的人类一般。

　　不过双爪和双腿的肌肉，却异常的粗壮。

　　倒是和生化危机之中的舔食者很相似，唯一的区别恐怕就是它的舌头不会如舔食者一般，能够当鞭子一般用。

　　“无妨，这是防弹玻璃。”

　　李云并不担心，区区一头变异丧尸而已。

　　以它们之间所展现出来的力量，还不足以撼动钢化玻璃，他倒是能够抓着时间研究一下。

　　听到李云这么说后，孟兰心中也松了口气，这还是她第一次如此近距离观察活着的丧尸。

　　而且还是个活着的丧尸，若非没有手机，她绝对会拍下来发个朋友圈。

　　这些变异丧尸，不像普通丧尸到处腐烂的样子，它们就仿佛医院跑出来的肌肉标本一般。

　　强壮的四肢，赋予了它们更快的速度以及强大的力量。

　　单纯在力量上，已经接近了人类的极限。

　　对于普通人来说，绝对是个巨大麻烦。

　　哪怕秦猛那样的精锐特种兵，在手上没枪的情况下，也未必会是它们的对手。

　　不过对李云来说，这变异丧尸，也不过只是长得更丑的杂鱼。

　　观察了片刻后，李云便失去了兴趣。

　　虽然这东西他不放在眼中，但是留下江城的几女却未必。

　　脚下油门一踩，强烈的推背感把孟兰狠狠压在了靠椅上。

　　奔驰大G如同一头苏醒的野兽一般，咆哮着冲了出去。

　　原本站在车头上咆哮的变异丧尸，此刻也直接被掀翻了下去。

　　这边的动静，吸引了附近不少丧尸的注意。

　　夜幕之下它们的实力得到了释放。

　　速度比起白天快了许多，甚至拖着它们腐烂的身躯奔跑了起来。

　　李云扫了一眼后，瞳孔顿时微微收缩。

　　看来丧尸变异并非个例，其他的那些普通丧尸也变强了。

　　不过此刻的那些丧尸，依旧无法阻拦奔驰大G的脚步。

　　无论是变异丧尸还是普通丧尸。

　　在奔驰大G的横冲直撞下，也只有死亡一条道路。

　　哪怕拥有人类极限的力量，在面对这样的一个庞然大物时，依旧显得十分无力。

　　就算李云都不敢说，自己能够挡得住全力奔跑起来的奔驰大G。

　　足足16吨的车身，加上开到了一百码的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第261章 提前离开白泽城免费阅读。https://xs.23sk.com 