
　　帝娇这番话，算是让帝老爷子欣慰又高兴。

　　“娇娇，你长大了，也懂事了。以后，爷爷也就放心了，你能撑得起我帝家，你比你爸爸强......”

　　......

　　那天之后。

　　帝娇再接到苏晨的电话之后，倒是带着顾沉，来到了苏家，接受了他们的邀请。

　　苏家别墅庄园。

　　“帝大小姐，老爷跟夫人在里面久等了，说是有重要的事跟您商谈。”

　　帝娇也没看苏家守在门口的看门狗，傲慢地摘了墨镜，径直走进了别墅。

　　而会客厅门口，顾沉却被苏家的保镖拦了下来，保镖一脸严肃冷然。

　　“大小姐，您的保镖恐怕不能进去，您知道的，老爷每次谈重要的事情，都不允许现场有任何外人，包括保镖。”

　　帝娇唇边勾着讽刺的笑，随后漫不经心的说道，“顾沉，你在门口等我一会儿，别担心。”

　　帝娇倒不是怕了苏家，而是这保镖也确实没有说谎。

　　苏晨的父母白手起家，从一无所有到现在成为了北美华人圈子里的可怕存在，这些年来做事除了心狠手辣以外，还有就是特别的谨慎。

　　他们从不相信身边的任何人，包括保镖。帝娇只是不想浪费时间，她倒是要看看，他们想要跟她说什么。

　　帝娇进去之后，顾沉站在门口，俊颜冷酷，薄唇紧抿，显然是没有打算离开这里半步，但凡帝娇有什么动静不对劲，他都会第一时间冲进去。

　　苏晨踩着时间走了过来，在看见顾沉的时候，居高临下，脸上克制着厌恶愤怒，显然是联想到了之前几次打脸，不好的回忆。

　　“我苏家可不是什么乞丐混子能随便进来的。”

　　苏晨这话明显是说给顾沉听的，他见少年冷酷的脸上没有什么情绪变化，直接将他无视，他五指攥紧，随后面上一阵讽刺冷笑。

　　“你以为帝娇一向任性乖张，整个北美圈子谁不知道，她最是喜欢玩人。

　　她以前上学的时候，就喜欢跟人大度，逗弄那些小男生玩，什么校草，谁家的公子哥，越是不好追，她越是起兴致。她玩人全凭心情，对谁都是几分钟热度。

　　所以，你以为，你又能风光几天？你也就这张脸能看看，等她玩腻了，你这样的人，我碾死你就跟碾死一只蚂蚁一样。”

　　苏晨想要在他的脸上，看见惨白自卑，然而，他脑补的那些，一丁点都没有出现。

　　苏晨眸子沉了沉，抬手之间，上面戴着的戒指十分的明显，他冷笑炫耀的看着顾沉。

　　“除了我以外，她没有对任何男人认真过。她喜欢我，只想跟我结婚。而你，只不过是个上不得台面的小混混罢了，你最好识趣一些，快点滚，免得我再出手杀你。”

　　苏晨说了半天的话，却见顾沉从始至终都是无视他，面无表情，注意力都在会客厅里，他不由眉心一皱，觉得无趣，像是重拳打在了棉花上似的。

　　苏晨抬手捏了捏领带，忽然又开始迷之自信起来，觉得这小保镖没被他的话刺激到，难道说是因为从始至终，他跟帝娇之间，只是假戏？目的是让自己吃醋跟她订婚？

　　不然，小保镖为什么不生气？

　　苏晨越是这么想，越是觉得很有可能，瞧，他现在不就是如她所愿了吗？愿意主动跟她订婚了。

　　苏晨进入会客厅之后，随后守在门口的保镖，将会客厅的门关上了。

　　门外。

　　顾沉冷酷的俊颜，眸子低垂，五指攥紧成拳，用力到泛白青筋凸起，他薄唇紧抿，没有吭声。

　　他并没有将苏晨那个蠢货放在眼里，在北美的上流圈子里，曾经与他毫无干系，现在，也只有一个人让他在意。

　　那个人就是帝娇。

　　她从小活得耀眼肆意，要什么有什么，傲慢乖张，喜欢逗人玩，也不是什么秘密，就是八卦新闻都长篇大论，细数过她从小到大，惯是喜欢玩弄感情，名声在外，直到苏晨的出现，她才收敛变了。

　　而他，从出生开始就深陷泥潭，满身脏污，见不得光，只有拼命的打拳，他才有了活路生机，厮杀如疯狗饿狼，没有她的世界里的优雅肆意。

　　他们注定，只是两个世界的人而已。

　　顾沉一遍又一遍的告诉自己，别人说什么又有什么关系呢？反正，还有不到一个月的时间，他保镖的期限就到了，到时候，他们可能这辈子都没有机会再见了。

　　也许，他也只是她这段时间的一个小玩具，逗弄着玩玩。

　　可是......

　　为什么，顾沉一想到她的那句‘喜欢’是说着玩的，他的心怎么就，这么疼呢，那种疼，竟是胜过了打拳最重的一次伤的难受。

　　帝娇......

　　她的喜欢，到底又有几分真，几分假。

　　此刻。

　　在会客厅里正跟苏家的人说着最新的一个生意的帝娇，忽然听见了神戒的提示音。

　　【顾沉对你的心动值升为55点。】

　　帝娇挑眉，指间转动把玩着手上的神戒，【这心动值还有躺赢白给的？刚刚发生了什么事？】

　　帝娇随口一问，然后就想到了什么，眸子似笑非笑的看着坐在她对面的苏晨，透着一股戏谑病态的冷意。

　　【是苏晨这蠢货干的‘好’事？】

　　神戒嘟嘟囔囔气愤的说道，【苏晨这渣男，竟敢欺负顾沉，还说了你不少坏话，说你在玩弄顾沉，还不要脸的说你喜欢他，要跟他结婚！】

　　随后，神戒还将门外此刻冷酷忧郁，仿佛被全世界抛弃的美少年的心痛侧影，画面传送到了帝娇的脑中。

　　帝娇的脸上，没看出半点生气，可跟神戒说的话，却让神戒一个哆嗦。

　　【呵，毛线球，本尊之前不知道，你还有还有这个本事呢？你之前不是说，神力在修复顾沉脑部重伤的时候，全耗尽了吗？那你现在......啧，你骗我？胆子不小。】

　　神戒磕磕巴巴，【我只是觉得，你在这个世界有些危险，毕竟你仇人太多，万一哪天被仇杀了，我好留着神力救你。】

　　【呵呵，是救我还是准备留着救顾沉？本尊回头再跟你算账。】

　　帝娇的手指，用力捏了一下神戒，其他人是听不见神戒在她脑中的呜咽惨叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第240章 傲慢千金的冷酷保镖（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 