    车子停下，一个肥头大耳的警察，从车里率先走了下来。

    在场的人立马把他认了出来。

    “真的是马所长！

    “张霖这下完蛋了！”

    马明亮一脸的阴沉，心情似乎十分不好。

    越是这样，田三，刘改花等人，越是振奋。

    他们都清楚马明亮是田三最大的靠山，都是他的纵容和保护，这才让田三在双溪镇无法无天！

    现在张霖打了田三，他心中怒火可想而知，那张霖的后果，还能好吗？

    “姐夫，他带着人，当众行凶，快点把这小子抓走。”

    即使现在田三被打的鼻青脸肿，他依旧是兴奋喊着，从地上爬起来，就朝着马明亮跑了过去。

    九纹龙的人想继续控制他，张霖却挥了挥手，让他离开。

    在别人眼中张霖这个举动，那是怕了！

    刘改花等人，兴奋了起来，这下终于有人收拾张霖了！

    也紧跟着喊道：”马所长，快点把我这个不孝子孙，抓走吧，他当众行凶，都快把我们打死了！抓走，重判！”

    “是啊，马所长，您可要为我们做主啊，这个张霖仗着自己有俩臭钱，就无法无天了，您看看，他都把我们打成什么样子了。”吴明仗着自己和马明亮有些交情，立刻也跑了过去。

    张霖通通都没有阻拦的意思。

    “哈哈，张霖你刚才的嚣张劲呢？见到当官的，你啥也不是！”吴悦悦和吴小萌立马讥讽了起来。

    村上的人，也都是觉得张霖不过如此。

    刚才还以为是什么人物呢？见了警察竟然那么怂！

    接下来，张霖被马明亮带到派出所后，一顿严刑拷打，那是跑不掉的。

    九纹龙面色也是谨慎了起来：“张总，要不要我现在带着你撤退？”

    “不需要，你只需要静静看着即可。”

    张霖嘴角露出一抹笑容。

    “姐夫，你倒是说话啊？你要为我做主啊！”跑到马明亮跟前，田三这才发现，马明亮一直阴沉着脸不说话，他开始装可怜起来：“这个刁民，根本不把法律放在眼里，一定要严惩。”

    马明亮听此，脸色更为阴沉。

    “啪！”

    突然之间，一声响亮的巴掌声响起。

    刘改花等人听到这，更为兴奋，这就对张霖动上手了？

    太好了！

    他们立刻抬头看去，顿时惊呆了。

    马明亮打的不是张霖，而是田三。

    他们瞪直了眼睛，田三也蒙了，他捂着脸难以置信地问：“姐夫，你打我做什么？你应该打这个张霖啊！”

    “打个屁啊，张霖是守法公民，我有什么资格打他？我这动手打你，那是以姐夫的身份！你说张霖不把法律放在眼里，我看不把法律看在眼里是你！”马明亮一反常态，义正言辞的说道。

    这可和他平时完全不一样！

    “姐夫，你疯了吗？”田三更加的无法理解，如果是过去，马明亮会直接把张霖带走，今天这是怎么了？

    “马所长，您搞错了，田三并没有做什么错事，都是这个张霖在做坏事！”吴明在一旁提醒道。

    “放屁！我怎么可能搞错！明明是你们这些人用武力对张霖敲诈勒索！现在我要逮捕你们所有人！”

    马明亮说出来了，一个让在场，除了张霖之外，都震惊到家的话！

    这是什么意思？

    马明亮竟然不是来帮田三，而是来帮张霖的！

    还有马明亮怎么知道，田三刘改花等人用武力，对张霖敲诈勒索了？

    田三等人，根本就没有把这事告诉他啊？

    震惊疑惑，都全部展现在他们的脸上！

    就连九纹龙都不明白了。

    他看向了张霖，发现张霖表情淡定，应该对此早就预料到了。

    他很想知道答案，张霖却说：“等会儿，你就全明白了。”

    “姐夫，你这是说的哪里的话，我怎么可能做出来这种事情？”

    田三也是懵逼，他做梦也想不到马明亮竟然护着张霖！

    “是啊，马所长，我们可都是受害者，你可千万别弄错了，搞成冤假错案，影响仕途啊！”吴明再次故意提醒道。

    马明亮心中暗骂，护着你们，老子才影响仕途啊！

    随即，他堂堂一个副所长，竟然跑到张霖跟前，点头哈腰地说：“张先生，您把他们敲诈勒索的证据拿出来吧，也好让他们死心！”

    这一幕，令在场的人，更加难以理解！

    刘改花才不管这些，立刻说：“马所长，我们什么都没做，他怎么可能有证据！您可不要被他骗了啊！我可是他的外婆，我比你们都了解他，别看他看着老实，实际上坏透了！”

    然而她话音未落，张霖便拿出来了一个录音笔，直接将刘改花，田三等人威胁他时说的话，播放了出来。

    刘改花等人脸色一沉，破口大骂起来：“张霖，你怎么那么阴险，和我谈话时，你竟然偷偷录音！”

    “你们敲诈勒索我，说我阴险？你们还要点脸么？”张霖毫不客气的说：“马所长，把他们带到警车上吧，一个都不要留！”

    马明亮点点头，一挥手，车门打开，十几个警察从车上走下来，他目光冷冷的扫向了刘改花田三等人：“现在证据确凿，是让我的人把你们“请”到警车上，还是让你们自己上？”

    “姐夫，你是不是吃错药了，你不会真想把我们都抓起来吧，过去我犯了那么多事，每次别人都是证据确凿，你也没把我怎么样啊？你不会是收了张霖的钱吧？这些年我给你搞赌场，干拆迁，给你的分红可不少，你就为了张霖那点钱，就要对付我？你的良心被狗吃了！”田三恼火了起来，什么也不顾了。

    听着田三把他们两个人做的“好事”，给斗了出来，马明亮怒火瞬间冲天：“放你的狗屁，老子什么时候收过你的钱？

    你干的那些事和我有什么关系？

    你也别想着污蔑我和张先生，我并没有收到他的一分钱，我今天来这里，是因为我刚才接到市局的命令，过来抓捕你们的！”

    “什么，市局！”

    就连从车上刚下来的警察们，也都震惊了。

    事实上，马明亮也是震惊啊，一大早他还答应了田三，一会到了合适的时机，去把张霖抓过来。

    可是万万没有想到，刚才市局的领导竟然打电话，要求他协助张霖，抓捕那些对他进行敲诈勒索的人！

    那时他才明白，田三要对付的这个张霖，背景到底是多么的强大。

    田三如果把他们做的好事，都抖搂出来，他官位有可能不保，可如果他不听市局命令，协助张霖，秉公执法的话，他明天就得被撤职调查了！

    一个是有可能官位不保，另外一个铁定不保！

    孰轻孰重，他分得清楚！

    田三，吴明，孟天，都是有见识的人，都清楚市局都下发命令意味着什么！

    刚才他们还以为张霖见到当官的就怂了，现在看来，他哪是怂啊？分明早就知道结局是什么样子了，静静地看着他们装逼，再打他们的脸罢了。

    他们脸色面如死灰，立刻对张霖求饶起来：“张霖，我们刚才只是给你开玩笑呢！”

    “小霖，刚才姨夫和你孟姐夫，也都给你开玩笑呢，你看你该打的都打了，也该出气了吧？不要和我们一般见识啦。”

    吴明恳求道。

    “老子什么时候打你们了？你们用武力对我敲诈勒索，我那是被迫自卫反击！可不算什么出气！”张霖说着看向了马明亮：“马所长，你说对吧？”

    “对，当然对，张先生您说的没错，那确实是自卫反击，不算什么出气。”马明亮忙是一阵点头：“我现在就把他们带走，我要秉公执法！”

    “不用了，是市局下发的命令，就让市局的人带走吧！”张霖态度说一不二。

    “张先生，市局的人离得那么远，还是让我先带回去吧。”马明亮回道。

    “让你带回去，再暗箱操作？”张霖冷笑了起来，直接戳穿了马明亮的想法。

    马明亮脸色微变，他没有想到，张霖小小年纪，竟然能知道他想做什么。

    他怎么也不可能承认，忙是说：“哎呀，张先生，您这说的哪里话，我马明亮可从来都不搞暗箱操作的那一套。”

    “既然你不会这样做，那就等市局的人来吧。”张霖一招手，九纹龙就把田三，吴明，刘改花等人控制了起来：“马所长，我这样做，没有什么问题吧？”

    “当然没什么问题。马明亮硬生生的挤出一丝笑容。

    仅仅半个小时后，刘昌平便带着一帮刑警来到了这里。

    田三，吴明和孟天见此，一个屁也放不出来了，他们知道自己彻底栽了。

    吴明和孟天心里那个一个后悔啊，他们好端端的和张霖叫什么劲啊？

    好端端的，财迷心窍，去威胁张霖做什么！？

    如果没有用武力威胁张霖拿钱，他们怎么可能会被市局的警察带走！

    现在别说什么仕途，商业发展了，敲诈勒索，那大概是要被判刑的。

    同时他们也无法想象，张霖这段时间到底发生了什么！怎么黑白两道通吃啊？

    瞧着他们被带走，刘改花怒了，她一屁股坐在了地上，又开始一哭二闹起来：“大家快来看啊，警察乱抓人，官商勾结啊，快点把他们放了，不然我去信访办告你们！”

    “呵呵，老太太，你懂的还挺多，连信访办你都知道。”刘昌平笑眯眯的走了过来。

    “知道就好，快点放了我儿子他们，不然我让你们一个个都落马！”刘改花威胁起来。

    “老太太，让我们落马的事情，你现在可没法去做。”刘昌平摇了摇手指。

    “为什么？难道你们要官官相护吗？”刘改花问道。

    “这倒不是，而是你也涉嫌敲诈勒索，并且还是主谋，现在证据确凿，你也得跟着我们走一趟。”刘昌平笑容满面的说道。

    “什么！”

    刘改花瞬间懵逼，她刚才还以为自己会置身之外，结果她被定义为主谋了！

