    她冷冷的别过脸，假装看外面的风景，不搭理楚玄辰。

    昨夜的楚玄辰，像变了个人似的，发起疯来撕她的衣裳，还想强占她，她心底已经恨他入骨，又怎么会给他好脸色。

    偏偏，他的眼神如鹰隼一般，锐利、深邃，像能将她看穿一般。

    正愣神间，楚玄辰突然道：“你到底是不是云若月？”

    这声音，像惊雷一样炸进了云若月的心里。

    吓得她一个激灵，猛然望向楚玄辰，难道他在怀疑她？

    怀疑她根本不是以前的云若月？

    “王爷，你这是在说笑吗？我不是云若月，那我还能是谁？”云若月佯装镇定的道。

    楚玄辰上上下下的打量了她一眼，目光如电，“你之前说的勾践，本王没听过，你对凤儿说，你们那个地方的好姐妹都可以一起睡觉。你们那个地方，是哪个地方？”

    云若月尴尬的看了楚玄辰一眼，“勾践是我在以前的一本话本里看到的，确切的说，他不是真实的古人，只是话本里虚构的一个人物而已。至于我和凤儿说的话，我们那个地方的意思，你真想知道？”

    说完，她凑向楚玄辰，朝他眨了眨眼睛。

    楚玄辰见她凑过来，顿时闻到了一股淡淡的梅花香，他凝神一看，感觉这香味是从她的头发上传来的。

    煞是好闻。

    他的心神顿时动了动。

    他冷声，“是，把地个地方告诉本王。”

    mark(“zhong“);

    他今天倒要知道，她到底是从何而来，是不是云家那个懦弱的丑小姐。

    云若月展颜一笑，“我这就告诉你，其实我是九天玄女下凡，是来拯救世人的，所以会点医术。”

    楚玄辰的眼神登时变得凌厉起来，他怒瞪向云若月，咬牙切齿的说，“你少糊弄本王，你告诉本王，你到底是谁？”

    云若月被问得抑郁，索性挑眉，冷声道：“我行不改名，坐不改姓，云若月是也，王爷要是不相信，自己去云家查。还有，王爷如果把我当成妖怪、神仙、或者鬼魂我都无所谓。只要你不来找我的麻烦，我也不会去烦你，咱们井水不犯河水，各过各的日子，互不干扰对方的生活。”

    “怎么个互不干扰法？”楚玄辰冷声道。

    被她这么一说，他顿时不想怀疑她了。

    因为他看来看去，她都是云家那个丑八怪，只是脸上少了毒素而已。

    只是不知道她最近为什么变得那么聪明，难道以前的她都是装的？

    现在才是她的本性？

    云若月道：“互不干扰就是，你有你的小妾，我有我的生活，以后你找你的小妾玩，我找我的丫鬟们玩，你别来窥探我们的生活行不行？”

    尤其一想到她在院子里喝酒划拳的时候，他总躲在暗处偷窥，她心里就发毛。

    “你休想！”楚玄辰的声音如雷霆震怒。

    他怎么会让云若月过得那么潇洒。

    就在这时，只听外头的车夫突然惊呼一声，“不好了，王爷，有刺客……”

    紧急着，几名黑影朝马车攻过来，一把剑猛地刺向车夫，一滩热血猛地喷到了车帘上，吓得云若月赶紧往楚玄辰身边躲。

    

