    陈家忌惮方家人多势众，有半步元神作镇，而方家也不敢小觑陈家的实力，更别说陈念之还有青渊剑在手。

    双方都明白彼此不好惹，虽然并不害怕彼此，但是为了避免两败俱伤，也并不愿意在此时彻底开战。

    一念至此，陈念之沉吟着说道：“此时跟方家彻底开战，怕是会损失惨重，想要彻底击败他们，还要提前多做谋划，争取一击毙命才行。”

    姜玲珑眉心一凝，这才问道：“你的意思是？”

    “让族人多做准备，收集方家真君的精血和生辰八字等物，如果找不到这些，他们的日常所用之物，亦或者姓名道号等消息也都可以。”

    陈念之这般说着，然后目光凝然的道：“这些东西能收集多少就收集多少，等到合适的时机，也许能起到至关重要的作用。”

    “你是准备施展咒术。”姜玲珑的语气微微一顿，然后又点头道：“也是，既然撕破脸了，那也不必顾及许多。”

    陈念之面色平静，只是淡淡的说着：“先不急着不要打草惊蛇，等日后一并给他们一个惊喜。”

    此事说到这里，陈念之便也不再多说什么。

    他看了一眼化成废墟一般的道场，叹息一声说道：“灵虚洲支脉因为我们遭到了劫数，就从幸存的人之中挑选一位，为他们培养一位元婴吧。”

    “……”

    处理完灵虚洲支脉的后事，陈念之便从长河古域离开，往姬洲飞了过去。

    一路飞了半个月，这天在一片荒山之中，陈念之突然感觉两道极其强盛的气息一前一后掠空而来。

    前方一道气息陈念之似乎颇为熟悉，不过此事极其虚弱显然是受了不轻的伤，后面的气息在无比的凶恶血腥，显然不是正道中人。

    “是谁在被追杀？”

    眼看似乎有熟人被魔修追杀，陈念之连忙就身剑合一飞了过去，想要出手助她一臂之力。

    两人飞了一万多里，很快就抵达了战场之前，只见一个身穿七彩倪裳的绝美女子不断向远处逃去，而后方一位血袍老者正在穷追不舍。

    那女子明显不是血袍老者的对手，此刻居然被逼的节节败退。

    “是她。”

    电光火石之间，陈念之立刻认出了女子的来历。

    此女正是曲霓裳，她乃是七彩仙贝化身而出，修为高达元婴大圆满的境界，不想如今面对后方的敌手居然还节节败退。

    陈念之的月神珠和七彩仙珠，都是得自曲霓裳，此刻眼看曲霓裳被追杀，他自然不会见死不救。

    “大胆魔头，赶在人族疆域猖獗！”

    只见陈念之一声怒吼，天离双剑迎风边涨，瞬间合璧对着那血袍老魔斩了过去。

    那老魔眼看陈念之修为只是元婴中期，起初还是并不在意，只是随手祭出一道上乘魔宝抵挡。

    不想天离合璧威力堪称天下无双，只是一个照面就将这上乘魔宝撕成两半，天火之力随之焚烧而上，将其烧成了一团劫灰。

    一尊上乘魔宝被毁，血袍老魔这才察觉到了不对。

    “天离双剑！”

    只见他看了一眼天离双剑，这才冷笑着说道：“我当是谁，原来是大名鼎鼎的归墟真君。”

    “你来得正好，今日我就顺手送你去见青胤老鬼！”

    那血袍老者冷笑一声，眉心居然落下了八道血影，每一道都有这可怕的气息。

    “不好，是血魔子。”

    陈念之心中一惊，瞬间明白了眼前之人的来历。

    血魔子乃是昔日血魔老祖的看家法门，据说修炼到极致能化出九道血魔化身。

    此神通是魔道十大纯阴神通之首，当初姜皇为了将修炼此法的血魔子斩杀，甚至不惜裂解一尊纯阳灵宝，一次击穿了地肺造就了数千年无法熄灭的炎狱火海。

    如今的血魔神通最后一篇已经失传，血神老祖修炼的大法也只能修炼出八道血影。

    不想眼前之人也能修炼出八道血影，看样子此魔也是得了血魔老怪的真传了。

    也就在电光火石之间，陈念之就明白了眼前之人的来历，忍不住面色大变的道：“是你，化血老魔！”

    “现在才发现，已经迟了！”

    化血老魔当初怪笑一声，八道血魔化身向着陈念之扑了过来。

    以化血老魔半步元神的修为，这八道血魔化身每一尊法力都堪比元婴中期的魔修。

    虽然他们无法催动魔宝，但是也架不住人多势众啊，足足八位元婴中期血魔子联手，怕是稍弱一些的元婴大圆满大能人物也得饮恨。

    好在此时姜玲珑也已经追了过来，当初祭出几尊本命灵宝，拦住了几尊血魔子。

    “归墟公子！”

    眼看陈念之前来救援，那曲霓裳绝处逢生之下，露出了狂喜之色。

    不过很快她又反应了过来，面色大变的提醒道：“你们不要管我，此撩手中有一尊纯阴魔宝。”

    “不必如此，我们并不惧他。”

    陈念之说着，催动天火法力横击诸敌，居然以一己之力将数尊血魔化身打的节节败退。

    “你们都走不掉的。”

    化血老魔冷笑一声，眉心一尊赤血魔刀纵天而上，对着曲霓裳就斩了过来。

    一尊纯阴魔宝全力爆发之下，威力称得上是惊天动地，一旦命中别说是元婴大圆满的曲霓裳了，就算是半步元神大能也会被一刀毙命。

    眼看曲霓裳的情况无比危急，陈念之也不敢藏私，当场就祭出青渊剑斩了过去。

    电光火石之间，纯阳仙剑跟纯阴魔宝在虚空之中全面交锋，暴发出了异常无比惊人的大碰撞。

    那剑气刀芒横亘数万里，几乎将整片大山都打穿了，整片虚空都被割开了一道又一道的裂痕。

    “纯阳仙剑！”

    化血老魔面色大变，不由露出了凝重之色。

    他的天魔化血神刀虽然强大，但是却也压不下同样以杀伐著称青渊剑。

    无奈之下他只能催动数尊魔宝和神通，不断的共享了曲霓裳，想要趁机将曲霓裳快速斩杀。

    此时曲霓裳已经受到了不轻的伤，怕是未必能挡得住他的攻击。

