    狩猎地带的湖泊区域。

    这里并不是只有一处大湖泊，玩家只能走在上面搭建的木桥平台...而是被分割成了大大小小的湖泊。

    即使没有冲浪能力，玩家依旧能通过湖泊之间的岸边区域，进行野生精灵的捕获。

    只是由于湖泊就在旁边，在这个区域，玩家需要更加注重不要让盯上的野怪跑了。

    毕竟草原区域还能追赶。

    但这里旁边就是湖泊，目标一旦跳进水里，那基本就是彻底跑掉了。

    “金假牙不会掉到湖水里了吧...？”

    在草原区域寻找一番后，李直正式来到了这个湖泊区域。

    遍地的水源，潮湿的土壤...这片区域栖息着大量水，虫，草属性的精灵，颇为悠闲的样子。

    噗通！

    看着性格也普遍偏向胆怯，在察觉到有人类靠近后，靠得最近的几只乌波，玛丽露机警的跳入水中，遁去身形。

    “要小心一点了...”

    李直已经掏出了第二张地图，将之使用。

    眼前一道虚空轨迹的指引出现，李直却放慢了脚步，蹑手蹑脚的朝目标方向走去。

    他不知道这个【地图】道具的原理是什么。

    是使用完一张地图，便凭空制造出一只高资质的少见精灵？

    还是单单只是指引玩家，向一只本来就存在的精灵前进？

    但唯一能确定的是，当李直能够肉眼差距到目标位置时，这个指引轨迹也就消失了...【地图】完全是一次性道具中的一次性。

    一旦让目标转头跳入水中，几乎就等于大海捞针了，白瞎一张地图。

    “正常遇怪，不知道2天能不能遇到一只绿色资质的精灵呢...”

    李直只能放慢脚步，贴着岸边小心行走着，并没有与周围的什么野怪发生战斗冲突。

    期间还看到了一只浮出水面的墨海马...

    想着后者是三段进化，最后又能获得强大的龙属性，李直正想丢颗球试试运气呢。

    噗咻...!

    岸边的精灵都能直接跳水逃跑，水里的精灵更是方面，墨海马身体一低，便彻底消失了踪迹。

    李直也只能祈祷接下来的任务目标，不要浮出在水面上了，不然难度太大。

    ...

    蹑足走了几百米，李直终于发现了目标。

    却见是一只青蓝色的直立水兽，约莫一米四高，身体显得肉乎乎的。

    宽大的手掌呈扁平的蹼状，脸颊两侧生着橘黄色的尖刺鳃，脑袋，尾部还生着竖起的黑色鱼鳍。

    “沼跃鱼...？！”

    压低身子的李直，远远的认出了这只宝可梦。

    此刻这只沼跃鱼正背对着李直，站在湖泊岸边，身体面相平静的湖泊方向，让他并不能完全看到前者的正脸。

    李直连忙再凑近几分，投去探知视线——

    【沼跃鱼】（野生）

    等级：lv.27

    属性：水，地面

    类型：普通

    性情：温顺

    描述：沼跃鱼能在烂泥中快速移动，速度要比在水中游动得更快。为了适应地面上的生活，它的身体表面覆盖着一层薄薄的粘膜，并锻炼出了强壮的腰腿。

    ...

    “竟然又是一只御三家...！”

    李直强忍着大口喘息，缓步靠近。

    可以说无论是妙蛙草还是沼跃鱼，他都很像收为己用呢...即使不作为第一梯队的战力搭档，单是收藏也十分有诱惑力啊！

    不过既然是沼跃鱼的话，自己必须要先一步出手了...

    放低动作，直到走到这只沼跃鱼背后十米位置时，李直猛地开口道：

    “就是现在，图图犬，使用冰冻光线！！”

    身旁的图图犬会意，当即飞射而出，一束冰寒光束已然从尾巴尖端激射。

    滋滋咻！！

    然而冰冻光线并没有直接攻击这只沼跃鱼，而是擦着后者的边而过，最后落在了它面前的湖泊水面上。

    吱嘎吱嘎...!

    冰光与水流接触，冰层瞬间冻结扩散，将这附近的湖面冻结出了将近十米范围的冰层！

    做完这一切，李直这才快步走了上来...先把对方的后路封死再说！

    “...”

    然而这只沼跃鱼却好似没有反应过来一般，更像是一尊稻草人，只是给了李直一个冷酷的背影，没有半点动静。

    李直还怀疑这是不是一个假人呢，刚想走过去确定，后者这才慢悠悠的转过了脑袋。

    确实是沼跃鱼，活的。

    只是后者呆滞的五官脸庞，空洞的双眸愣愣的，好似莫得感情的咸鱼一般。

    “呆...？”

    嘴巴里甚至不是发出“沼跃沼跃”，而是呆呆兽同款的“呆”？。

    李直：“...”

    没想到还是一只来自宝石复刻版本的沼跃鱼，似乎脑子里缺了根筋，一脸崩坏的样子。

    和这样的精灵对视久了，李直总觉得自己好像也变得愚蠢起来了呢。

    他连忙摇了摇头，即使崩坏了也不妨碍收服。

    就是不知道巴奥巴把这只崩坏的沼跃鱼作为镇店招牌...会不会起到宣传的反效果？

    ...

    后者一副呆呆傻傻的模样，看样子暂时也不用担心会逃跑了。

    “拜托了，图图犬，燃烧虫！！”

    李直依旧派出这二者，双打对战，他有更多的操作空间。

    “呆...？”

    以二打一，这只沼跃鱼本能的施展起了【呼朋引伴】。

    噗哗！

    下一刻，另外一只蓝色的直立水兽破冰而出，跃出了水面！

    它的身躯好似完全由液体组成的蓝色果冻，比沼跃鱼稍微高一些，两人并肩而立。

    只是这一只精灵，依旧是一副呆滞没有感情波动的脸庞，还有一双十分猎奇的豆豆眼。

    可以说两人除了天生的种族外貌不同，完全就是双胞胎。

    “呆...？”

    甚至后者连声音，也是呆呆兽同款的痴呆叫声。

    沼王！

    李直：“...”

    我这是捅了呆呆兽的老巢了吗？

    不过看两人的等级皆是lv.27，问题不大。

    最重要的是沼跃鱼与沼王皆是水+地面的属性组合，可是说有着十分无敌的抗性优势。

    18种属性中，唯独只有草属性能产生有效的打击...但这唯一的曹属性，也是最为致命的四倍克制！

    “燃烧虫，使用超级吸取！！”

    李直不再耽搁，直接发起了进攻。

    同时面对两尊痴呆表情的对手...压迫感甚至不逊色之前对战的闪电鸟！

