    混沌仙地，原本层峦叠嶂，仙气氤氲的景象消失不见了，到处都是大小不一的坑洞。

    申马运转龙角探宝，黑皇负责刨坑，一狗一马掘地三尺，将整片仙地的遗藏收刮的一干二净。

    “老黑，你怎么连土壤都不放过？里面的混沌之气都消弭殆尽了。”申马看到黑皇挖到无物可挖，竟然连土壤也要打包带走，不由得鄙夷道。

    “本皇以后若是建立妖庭，这些土正好用来搞绿化。”黑皇一脸自信道。

    “妖庭？你证得了道？”申马翻了翻白眼。

    “吾为妖皇，当立妖庭，开万古未有之盛世！老马，顶礼膜拜吧，匍匐在我的脚下，我将指引你的前路!”黑皇不要脸的说道。

    “洗洗睡吧，梦里一切都有。”申马迈步朝仙地中央处走去。

    “老马，迷途知返吧，本皇无所不吝，与你同行，接引你重回我的座下!”

    “滚！”

    ……

    中央山顶，申马祭出度天棺，棺上闪烁神秘的神纹，弥漫出道之气息。他微闭着眼睛，身心空灵，静静的感悟这片混沌仙地的残留法则。

    混沌仙地，存在于无边混沌之中，若是按照正常的发展，它极有可能会形成一个完整的小世界。

    但是，它被狠人大帝发现并带到此地，完整的混沌法则早已经破碎不堪，只遗留一丝残破的道韵，但也极其珍贵。

    仙台境，重在感悟天地规则，进而升华自身。在这个境界，一般的灵药灵髓作用已不大，依靠资源很难有进步。

    每一道关卡都需要去悟，悟透了提升修为如吃饭饮水般简单，悟不透，永远也走不出这个迷宫。

    此时此刻，申马内心空灵无暇，一部部古经要义在他的识海中显现，有《妖帝经》、《太皇经》、《伏羲帝经》等等，一个个古字帝符文如星芒般璀璨耀眼，道之气韵与此地的混沌之气共鸣。

    仙光云烟中，传来一声声仙鸣，振聋发聩，蕴含着混沌的烙印，玄妙无比。

    他的肌体绽放出璀璨的神曦，似有熊熊烈焰在体表燃烧，照亮了一大片地域。

    一道又一道符文出现，烙印在他的身体上面。与此同时，他眉心处的那头血色小龙马飞了出来，吞吐混沌之气，愈发晶莹璀璨。

    一天、两天、三天…一个月过去。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    “铮！”

    他睁开眼的刹那，眸中似有日月星辰在流转，绽放的神芒洞穿了深渊。他的每一寸肌体都如琉璃般晶莹，灿灿生辉。

    “呼，混沌仙地果真奇妙，在这里悟道修行进展神速，修为又晋升了。趁热打铁，还是先把万物母气炼化了吧”申马呼出一口浊气，神思清明，浑身舒畅无比。

    他祭出不灭剑火和混沌仙土，飘入黑棺内，“吱吱”声不断响起。于此同时，他人立而起，前蹄不断的在虚空刻画神纹，玄奥莫测，繁复无比。

    万物母气在他的催化下，加速融入度天棺中，一层朦胧的在雾气在棺表逐渐浮现。

    混沌仙土也融化了，化为黑白二色的液体，与黑棺相互交融，流转出神秘的气机。棺材板上浮现出一个只有黑白二色的混沌刻痕，神秘莫测。

    三天后，度天棺重新祭炼成功，与之前相比，虽然整体上变化不大，但是现在它的表面上却是缠绕着一层淡淡的薄雾，这是万物母气融入度天棺后产生的异变。

    薄雾可遮蔽大部分神识的窥视，同时也让黑棺变得更加沉重。十亿斤的重量，大能都能砸成肉饼，申马若不是早已炼化了它，也难以使动。

    而且，申马还有一方一元重水未完全炼化，若是全部炼化，其重难以估量。

    “好好好！不愧是我的证道之器！融合了万物母气和混沌仙土后，也不知有什么奇异之处？”

    申马勾动度天棺上的道痕，让它极尽绽放，仙光万道，瑞彩千条。别人的器大都是杀伐之器，气势汹涌，煞气震天。

    但是，度天棺连一点杀气都没有，反而散发出阵阵生命气息，紧随而至的是一缕缕神秘的道韵。

    “哎，看来我这一世只能证一下从心之道了。那就让我探探混沌仙地之下的奥秘吧。”

    他之前在悟道修行的时候，与这方天地亲和，觉察到了地底之下有一股神秘的气机，让他十分好奇。

    “土中潜航！”

    申马跃入黑棺中，快速的没入地底，悄无声息。

    “这是找到宝了？等等我啊！”不远处的黑皇顿时睁大了眼睛，朝黑棺隐没地跑去，可哪还有申马的影子。

    申马循着那股特殊的气机朝地层深处前进，度天棺在混沌仙地下的行驶速度极快，半刻钟后就来到了目的地。

    “哐当”一声，棺盖开启，他轻轻一拂，清空了周围的土壤，入眼之处是一块灰蒙蒙的石头，它不过人头大小，上面交织着繁奥的纹路，那股神秘的气机就是它散发出来的。

    “这是？！”申马心中惊疑不定，

    石头散发出灰蒙之气，混沌交织，似有日月星辰、江河湖海在其内运转，它的气机似与整片混沌仙地相连，玄妙莫测。

    “真是件奇物啊！不过，狠人大帝为何没带走呢？以她的实力不可能没发现的。不管了，神物在前，岂能不拿？”申马运转神力将石头拘了出来，收入储物袋中。

    “轰隆！”

    就在这时，整片混沌仙地剧烈摇晃，山脉坍塌，地表出现了一道道裂缝，混沌雾霭扩散，飞出无数光雨。

    虚空扭曲，罡风肆孽，一股破灭的气息席卷八方，令人心颤。

    “老马究竟做了什么？仙地要崩毁了！”黑皇身子一僵，全身冰凉，大汗涔涔。他驮着小囡囡急忙往深渊上空飞去，心急不已。

    “狗狗，马儿不会有事吧？”小囡囡眉头紧蹙，神色焦急。

    “囡囡放心，老马命硬的很，不会有事的。”他的速度再次加快。

    此时，整片混沌仙地已笼罩在一片迷雾之中，秩序混乱，虚空罡风肆孽，破灭气息贯穿九天，恐怖无边。

