    “灭世之灾要来临了，新时代的战场要开启了。”

    就在众人观看陆沉变化的时候，在终焉皇城之下，一直盘坐着的白发老头，睁开眼睛说了这么一句，随后他便起身不在言语，直接进入了终焉皇城之中。

    “这一天终于要来临了嘛，看来我这一次苏醒得还真巧了。”

    六佰东主看着那老人的背影，又看了看自己的身体，看着身体已经消散到脖颈部位，便直接大笑了起来：“只可惜啊，我只能看着战场开启，却没有办法参与到其中了。”

    “还有机会的，在这种时刻，我们的机会才会更多，不管是轮回道还是所谓的心魔投影，我一定会想办法让你们在大战前回来的。”

    封天城看了六佰东主一眼，也就是在这个时候，他忽然感觉到上方有一股熟悉的感觉，那时一种血脉共生的感觉：“这是老二的气息？”

    只此一瞬间的感觉，封天城便直接射向了天空之中，但是仅仅两个呼吸之间，他便重现落在了终焉皇城之上，看着周围疑惑的目光，他也只是摇了摇头并没有言语。

    可是，他的心中并没有将这一件事情放下，刚才的那一瞬间，他感受到另一具化身的存在，所以才突然冲上了天空，可尽管他刚才的速度极快，但上去之后却没有发现任何的人影。

    “真险啊，刚才法则流动出现了问题，将我们的的位置直接暴露了出去。”

    二祖化身看着下方的封天城，拍着胸脯长出了一口气：“不过，这个小子闹出的动静会不会太大了，现在已经有点超出我们的预期了。”

    “是比预期快了一些，不过我们已经没有选择了。”

    陆瞎子看了看二祖化身，微微笑了一下：“接下来就要靠你了，我得去处理一些其他的事情，这件事情处理的好了，或许我们还能有另一条路可以走。”

    陆瞎子说着，目光就看向了陆沉身旁的南天一剑。

    “你说的是哪个使用愿力的小子？”二祖化身看着南天一剑，轻笑了一声：“不过也确实是这样，她和你一样拥有着愿力，运用好的话确实可以当做我们的第二条路。”

    就在二祖化身说话的工夫，南天一剑身上的愿力已经增长到了极致。

    一道姜黄色的愿力光柱直冲天穹，他身上多余出来的力量开始向着四周扩散，为南天一剑构造出来了一个独特的领域。

    在一旁的军老爷，也是不甘落后。

    此刻身后早已经站立了一个雷电巨人，在雷电巨人的双臂之下，还有着四个鼓包，正在吸收着外界汇聚而来的雷电元素。

    陆沉与南天婉儿盘坐在先天八卦图中心。

    周围的个异象此起彼伏，大道钟鸣响起的越来越频繁，黑白双鱼，火凤，圆日，风暴，雷电，青皇神树浮现在陆沉身后，直接就组成一副绝美惊艳的画卷。

    “我感应到了，就是这股力量，金身肉体，大道灵体，神魂念体的链接点。”陆沉猛然在先天八卦图中心站立而起，随着他的一声大吼，周围所有的异象全部冲向陆沉的身体。

    在这一刻，陆沉的身体之下隐隐传来龙鸣之声，他的皮肤渐渐的蜕变成了金色，一道道的龙影在他的皮肤之下游走。

    紧接着，在批发彻底散发出光亮之前，一道惊天的龙吟震颤之声响彻出来。

    如剑鸣，如枪颤……

    这是来自他体内筋骨的声音，这一刻，陆沉的肉体完成了金龙化骨的蜕变。

    这也是自从他突破调息境，达到金龙化皮之后的第二次肉身突破。

    在肉身突破之后，陆沉的身体变化也并没有停止下来。

    周围的天地异象已经粘附在了他的身上，就像一幅幅的纹身一样，又像是一道道的阵法刻痕，带着各色的神采刻画在了他的身上。

    在这些纹身刻痕出现之后，陆沉天池经脉中的各属性灵气，维持着粘稠状态游走开来，一束束耀眼的灵气光芒，冲破他的皮肤经脉，从那武装到毛细血管的经脉直接就射向了外界。

    这一刻，陆沉被粘稠的液体完全包裹。

    他体内的灵气在这次突破之后，已经全部化成了粘稠的灵液状态。

    从此之后，陆沉每一次吸收进来的灵气，都会在黑白双鱼以及青皇神树的作用下，直接精炼提纯成为黏稠状态的灵液。

    而且，这些粘稠的灵液，还会在黑白双鱼、以及青皇神树的持续净化之下越来越粘稠，直到充满陆沉的天池气海，开始发展成为下一个阶段状态。

    饮气境，淬炼肉身，调息境，吸纳灵气。

    一般的修士只会在修炼一种，但是陆沉在这两个方向上都已经达到了第二个阶段。

    此刻，陆沉已经修炼到了降气境，在陆瞎子的规划中，这是专注于念体外放的一个境界。

    陆沉只需要做好神魂念体的修炼就可以了，但是现在，陆沉的神魂念体，早已经达到了凝实外放的状态，而这种效果，是普通修士冲田境才有可能达到的效果。

    陆沉一声声的嘶吼着，通向他脑海的通道打开，他的神魂念体直接从其中一步踏出，开始与陆沉一起接受周遭的蜕变。

    恍惚之中，陆沉的目光中再次出现了扭曲，他的目光中出现了一处山峦。

    只不过，仅仅两个呼吸之后，他眼中的世界就突然崩坏。

    原本俊秀的山峦，突然成了一处破败之地，在哪里到处都是尸体，每一处都被烈火焚烧，很明显这里刚刚经历了一场惨烈的大战。

    陆沉看着这样的依附场景，他的内心突然颤抖了一下，因为这一副的场景他曾经看到过，就在他第一次渡劫完成之后，他曾经借助着周围的法则看到了这一幕。

    他曾经也询问过青衫道人，青衫道人对他说这是预兆，此刻，他竟然有再次看到了。

    陆沉顺着山脉迅速向上冲去，如同之前的一样，除了他整座山脉上没有一个活人。

    在他冲到记忆中那处悬崖之时，仍旧是看到冲虚弟子的道袍撕碎了一地，仍旧是看到了哪些碎裂的兵器，仍旧是看到铺满山顶平台的断裂尸体。

    战斗的方向一直向着悬崖便蔓延，而且越靠近悬崖边就越惨烈，在最后的一百多米距离，两侧的山脉继续都被铲平了，那上面不断的有黑红色的血液渗透出来。

    “难道这一切都是真的？”陆沉看着画面中的一切，他这一次看到的比上一次要更加的清晰，而且，他隐隐约约之间还感受到了一股凄厉的痛苦。

    就在陆沉会缓慢靠近悬崖，想要看一看悬崖之下到底是一副什么样的场景时，他眼前的世界却突然崩坏了，他重新回归到了现世，周围的一切也开始缓缓的归于平静了。

    他的突破，他的天地大道祝福，在这一紧要时刻突然结束了。

    “陆哥哥，你醒了？”南天婉儿看着陆沉睁开眼睛，眯起眼睛傻傻的笑了起来：“我们成功突破降气境了，从今天开始婉儿也是降气境大高手呢。”

    “哈哈，婉儿以后就又能力保护自己了。”

    陆沉冲着南天婉儿温柔的笑了一声，他使用了各种办法，也无法回到刚才的那种状态之中，也再不能看到那种惨烈的场面，只能暂时将这些记在心里。

    毕竟，对于他现在来说一切都还是好的。

    他现在主要的目的就是去提升力量，只要力量足够强大，那么不管未来发生了什么，他都能够从容应对。

    “嘿嘿……。”南天婉儿盘坐在陆沉的身边，自从他们共用一个天池经脉之后，南天婉儿即使没有修行，她的境界还是在持续的攀升。

    陆沉扫视着周围，天空中已经渐渐的清明下来。

    天地大道的祝福，已经被吸收的差不多了，刚才残余渡劫的修士也都开始收回外放的气息。

    陆沉感受着身体周围，依旧没有消散的天地异象，心中有些困惑，他觉得还有什么问题被他遗漏了没有处理干净。

    周遭的天地大道祝福越来越少，陆沉的心中却越发的悸动，那种特殊的感觉越来越多。

    天空中越发清明起来，大部分的修士都已经收回自己的气息，开始盘坐着稳固突破后的状态。

    就在这个时候，陆沉终于发现了不对劲。

    在他身后的那三颗青皇神树并没有退去，此刻这三颗青皇神树形态各异。

    从天池出来的青皇神树充斥着各色的灵气光彩，从小世界出来的青皇神树，周遭布满了各种阵法刻痕，向着四周扩散，链接着小世界与外界的通道。

    从小世界出来的青皇神树，此刻充满着妖异的紫色，树干上包裹着陆沉的神室。

    陆沉发现自己所有的悸动，都是来自这三颗青皇神树，有一股强悍的力量在连接这三颗青皇神树。

    “陆哥哥……”

    “陆哥哥，你快看上边，有一股光束冲着我们飞过来了。”

    陆沉耳边传来南天婉儿焦急的呼喊声。

    他连忙向上看去，可是刚抬头看过去的时候，就发现这里被一股力量笼罩了。

    这是一股不可抗拒的力量在拉着他们上升。

    “这究竟是什么？”陆沉回头看向封天城，他发现封天城也是一脸的差异，似乎是对这这种光束的出现感到不可思议。

