
　　斟酌许久，紫胤真人还是取出了一部典籍，交给了萧寒，叮嘱道

　　“那日你渡劫之时，我就在一旁，你一身所学佛道儒魔实在罕见，渡劫成仙也不是太远。这般高绝的修为放眼人间已经是罕见。”

　　“女娲大神莫测高深，所传教诲必有其中真意。你以浩然正气统御诸多火焰令我大开眼界。所修那一式剑道，更是不敬天不畏神的强大剑势，只是杀伐决绝不留余地。”

　　“用剑之法，以气御剑容易，以心御剑最难。紫胤侥幸已经证得剑仙大道。这本典籍乃是我毕生所学空明幻虚剑道，希望能对你有所帮助。”

　　“空明幻虚剑？”萧寒不禁大惊，这可是紫胤真人的真正剑仙大道啊，天下御剑第一人又岂是说说的。此刻竟然直接传给了他。“真人……这……”

　　紫胤真人笑道：“你那番话，我也很是钦佩，前人做不到的事，萧寒未必做不到。剑再凶只要执剑之人心怀正道，便不是凶剑。若能早些遇到你，或许你我还有一段师徒缘分，至如今，我也只能祝你好运！”

　　“多谢真人！”萧寒恭敬一礼，以弟子之礼拜别了紫胤真人。这才是得到真仙该有的样子。

　　紫胤真人带着韩云溪往天墉城而去。

　　与太子长琴有关的东西，只剩下三个，一个是琴川老家，欧阳少恭的家里有一位青梅竹马的方家二小姐。可惜欧阳少恭非此欧阳少恭，而是被渡魂之前的，这不是重点。

　　重点是第二个，欧阳少恭的恋人，昔日的蓬莱公主巽芳，巽芳因蓬莱天灾容貌尽毁化为老妇，名为寂桐，一直在欧阳少恭身边照顾他，少恭却不知道他就是巽芳，求而不得。巽芳此刻还在青玉坛。

　　这两个倒也好了结，只需要告诉他们少恭已经死了也就罢了。还剩下一个，便是与其有上古之约的太古战龙悭谀。

　　萧寒来到了乌蒙灵谷，这里只剩下一地血煞，血涂之阵已经失效，倒是地上那段成两截的九霄环佩琴仍在此处。

　　第一站，是琴川。

　　方家与欧阳家是世交，奈何方家两位父母都是痴迷于修真问道的，早早的离开了家里，留下了一个二女儿方如沁和小不点的方兰生，方如沁支撑着家里，还要将方兰生带大。唯独一个放心不下的就是她的青梅竹马的欧阳少恭，奈何少恭一走就是很多年，半点消息也没有传回来。

　　萧寒来到方家，只说是欧阳少恭有口信捎回，立刻引得方如沁心心念念奉为上宾“先生快请坐，彩儿速速奉茶。”23sK.com

　　“不必了！”萧寒忙说道：“方二小姐，在下是受少恭之托，只有一句话带回。说完便走，不必麻烦！”

　　方如沁当即脸色一白，这样的消息，只怕不会是好消息，否则萧寒不会连茶都不喝一口：“少恭他捎回了什么口信？”

　　萧寒道：“你们童年一起玩耍的那颗大树下，有一个盒子，他捎信告诉你，他再回不来了。让你无需为他伤心，取出那个盒子好好过活。”

　　“少恭他到底出了什么事？”方如沁焦急道，奈何萧寒已经留下了一道幻影，人已经在大门外了“人死灯灭一切皆消！”

　　方如沁早就想到了这一种可能，没想到回来的真的就是少恭的死讯。

　　青玉坛，雷严这一次损失惨重，正在闭关疗伤，其他的小喽啰也没几个能和萧寒相提并论的，找到了巽芳的所在，直接飞了进去。

　　“你是谁？”寂桐头戴一块金匮面具，遮住了脸却遮不住背后的苍老。谷

　　萧寒也无需多言，取出了那段成两截的九霄环佩琴。寂桐也就是巽芳立刻就明白了，黯然泪下：“弦已断，人以远。少恭终于还是走到了这一步！”

　　萧寒轻声道：“他已经猜到寂静无声之桐的真正意义，巽芳公主，我带你离开吧！”

　　巽芳接下了自己的面具，露出了烧毁的容颜：“我为他的执念而活，如今还能走到哪里去呢”

　　说着凄慌一笑，取出了一枚似玉非玉的好似玉佩一般的东西递给了萧寒。而后一步步的随着那古琴，消散于天地之间。

　　“凤凰鸣矣，于彼高冈。梧桐生矣，于彼朝阳……”

　　“唉！”萧寒有一颗琴心，又怎会听不懂此刻那凤与凰的和鸣呢？手中的这件异宝，倒是意外的收获了。正是烛龙之鳞。

　　它可以储存人的记忆，可以看到自己以前或者前世记忆的记忆。是起死回生之法的关键物品，传说只要集合了烛龙之鳞、烛龙之血、烛龙之吁，就可以启动昆仑逆转阵，甚至可以逆天改命，扭转时空。可对于萧寒来说这只是一个玉佩吧！

　　上古一场大战，天皇伏羲不满人间种种，率众离开人界。

　　登天而去后数千年，一条黑龙于人界南方的戏水之举引来民怨。

　　黑龙打伤伏羲派遣惩戒他的仙将，逃入不周山中，求得烛龙之子应龙钟鼓的庇护。

　　火神祝融、水神共工与太子长琴，奉伏羲之命前往不周山。太子长琴用琴音使钟鼓沉睡，祝融、共工趁机捉拿黑龙。

　　然而，当看到黑龙金色的瞳目时，太子长琴意识到这黑龙就是当年榣山水湄边的水虺悭臾，惶思中琴声突断，使得钟鼓苏醒，与祝融、共工一场旷世大战，引发不周山天柱倾塌，天地几近覆灭之灾。

　　后悭臾被女神赤水女子献收为坐骑，再无自由；共工、祝融往渤海之东深渊归墟，思过千年；太子长琴被贬为凡人，永去仙籍。寡亲缘情缘。太子长琴获罪于天，无所谛也正是此刻。

　　从此，天界一女神得黑龙坐骑，少去一位擅弹琴曲的仙人。

　　数千年后，悭臾年老，赤水女神知其思念故乡，特地将东海祖洲的一处地方变化成榣山之样，让它在此安度晚年。

　　这里也就成了瑶山。

　　太子长琴，多情之仙。

　　何以飘零去，何以少团栾，何以别离久，何以不得安？

　　这些本是俗世的愁苦，与他并没有太多关系。但是他偶尔看到世间种种，却记在心里，做出这样的感慨。

　　与其说是太子长琴向往人的感情，不如说他就在这样的感情之中，否则他也不会以仙人之身与还是水虺的悭臾做朋友，否则他的半魂欧阳少恭也不会贪情至此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百七十一章 凤凰鸣矣免费阅读。https://xs.23sk.com 