    “我知道他是为了救你，但你也不必太过放在心上，你知道吗？嫣儿，当你把我推出火海的那一刻，我差点以为我要失去你了。”云清岚眼睛里面闪着银银泪花。

    她现在只要一想到那个画面，心里还是难逃不过的悸动和后怕，如果不是齐承景及时进去救下了嫣儿，恐怕这辈子他们也不可能再相见了。

    “都是我不好，我不该救下他，更不该把你牵扯进来。”

    云清岚把头狠狠的低下去，如果能有重来一次的机会，她是不会再救令林城的。

    邵佑嫣整个人呆滞的不行，听她说话，眼神里面也没有闪烁，云青岚看着她这个苍白无力的样子，心疼坏了。

    但却又无可奈何。

    另一边的邵国公府。

    江妙珠在邵佑瑶旁边翻了个白眼，一脸不屑的说道：“姐姐，那邵芷珊今天偷偷的跟十三皇子出去了，真是不要脸的小贱人，还想着勾引十三皇子。”

    这十三皇子齐承墨，可是她们整个大昭国最著名的美男子俊美无双，偏偏却被这样一个傻子给勾走了魂魄。

    这怎么能让她不生气？

    她江妙珠在邵国公府当牛做马，为的就是嫁给皇室，下半辈子有想不完的荣华富贵，可是到了现在，竟然还比不过一个傻子。

    邵佑瑶的脸色也不太好看，眸子之中尽显凶狠，带着一丝浓浓的不屑：“就算她再勾引十三皇子，十三皇子毕竟也有婚约，高相国家的那位小姐肯定是容不下沙子的。”

    江妙珠一屁股坐到凳子上，随口嘟囔道：“也不知道那邵芷珊有什么魔力，把十三皇子还有六皇子都迷得团团转，上次公主的寿宴上，六皇子还亲口帮她说话呢。”

    不提这件事还好，一提这件事，邵佑瑶的脸色整个都变得黝黑，一片手中的茶杯也啪的一声摔到了地上摔的粉碎。

    上次她故意假装生气，就是为了让齐承轩过来哄她，可是在家足足等了三天，也没有等到齐承轩的到来，看来上次的事情，齐承轩是真的生气了。

    齐承轩虽然生母不被皇上所喜，连带着他自己也不被皇上所喜欢，可是毕竟也是一位皇子，就算将来不是竞争皇位的得力人选，分为一个王爷，也能想后半辈子的荣华富贵。

    她本来就不喜欢齐承轩，只是想一直吊着齐承轩，要齐承轩为她所用，可是到了现在她手上最得力的棋子想要抛开她。

    江妙珠被突如其来的剧碎声音给吓了一跳，赶紧派奴婢过来，把邵佑瑶脚底下的碎片收拾干净。

    邵佑瑶仍然一脸冷漠，装作什么都没发生的样子，在眼神中的阴骘却让人看着不寒而栗。

    “姐姐你怎么了？生气了吗？”江妙珠紧张的用手绞着衣服，小心翼翼的询问到。

    “看来是时候给邵芷珊一点教训了，勾引皇子本就是大罪，既然高琼枝不愿意教训她，那我们就来帮她教训。”邵佑嫣嘴角微微一笑，阴骘的眼神，狠狠的看向了江妙珠。

    江妙珠身躯一抖，不由自主地闪过一丝冷汗，那很快就被欣喜所取代。

    她自己出手的话，恐怕会招来邵佑嫣的记恨，但是被邵佑瑶护在身后，邵佑嫣肯定不敢轻举妄动。

    她本来就想趁着邵佑嫣不在对邵芷珊下手，看来现在已经有一个绝佳的机会了。

    时间总是过得无比迅速，邵芷珊和齐承墨回来的时候，天色已经渐晚。

    她进的邵国公府还未等走到青兰院，便被一个麻袋直直的捆住了，自己想呼叫但也呼不出来，只是感觉自己被人扛在了身上，随后又扔到了一个硬邦邦的地方。

    头上的麻袋忽然被拽了下来，邵芷珊用手捂住自己的脸，又赶紧放下。

    邵佑瑶和江妙珠两人高贵冷傲的站立在她面前，冷冷的看着她。

    “大姐姐，表姐姐，你们把我绑到这里来做什么？”邵芷珊还不确定发生了什么事情，反而主动询问道。

    江妙珠直接走近，直接就给了邵芷珊一个巴掌，看着邵芷珊绝美的脸上出现了红红的巴掌印，别提多开心了。

    她恶狠狠的看着邵芷珊，眼神里面是浓浓的不屑：“你这个小贱人，竟然敢当着我们的面勾引六皇子，还有十三皇子，究竟是谁给你的胆量。”

    邵芷珊直接就被打蒙了，脸颊上传来一阵刺痛，她不可置信地看着邵佑瑶，还有江妙珠。

    她平常一直和姐姐待在一起，只要有姐姐在，邵佑瑶和江妙珠，就算再讨厌她也会做足面子上的功夫，从来没有像现在一样这么欺负过她。

    脸颊上的刺痛，疼得她眼泪瞬间就掉了下来，只知道不断的哭，边哭着边往后退：“我没有勾引六皇子，我也没有勾引十三皇子，他是我的朋友。”

    一想到今天回来的时候，还被齐承墨给送了回来，没想到回来就遭受到这样的事情。

    江妙珠狠狠的看着她，看着邵芷珊这张脸，她简直想给邵芷珊毁掉，她嫉妒的发狂，如果自己也有这样的一张脸，就不用再依附于邵佑瑶。

    “你还在狡辩些什么？不就是仗着你自己这张脸长得好看，就肆无忌惮的勾引皇子吗？真是贱人！”

    “我没有，我没有勾引他们，表姐姐你要信我。”

    江妙珠狠狠的踢开她：“你也不看看你自己什么身份，还敢和皇子们待在一起，还敢自称是皇子的朋友，你记清楚了，你不过就是一个从乡下庄子来的傻子罢了。”

    邵佑瑶在一边冷冷的看着，并没有阻止江妙珠的行动，准确的来说是她默许了江妙珠这样的行动。

    江妙珠忽然扭过头去，看向邵佑瑶：“姐姐，这个小贱人，我们要怎么处置她，她今天把百草还有琉璃弄晕之后自己偷跑了，就算邵佑嫣回来想找我们的麻烦，那也无处可寻。”

    邵佑瑶突然嘴角一勾，阴险的笑了一下：“她不是喜欢勾引别人吗？那我们就把她卖到青楼里，让她勾引个够。”

    张妙珠也阴险的一笑：“不愧是姐姐，想的就是这般周到。”

    如果不是邵佑瑶提出了这个想法，江妙珠就算再凶狠也想不到要把她卖到青楼里去，那种地方可不是平常人去的地方。

