    第278章 仙玉

    此时，万宇仙城中一小宅院内传出一道愤怒的吼声，但被小院吸音法阵挡住。

    正风看着眼前这堆用灵铁凝聚的假空间戒指，有些愣神。

    “这个空间戒指的伪装竟然做得比我做的还要好。”正风难以置信道。

    冷静下来之后的正风看着自己辛辛苦苦一年多的劳动成果变成一堆废铁，并没有太惋惜，高手过招技不如人只能怨自己。

    他甚至还想找那位年轻人取取经，哦不，现在应该叫前辈，毕竟他们这一脉的修士就少，难得能碰到一起。

    “要是能再一次见到那位前辈就好了。”正风惋惜说道。

    此时，隐灵门中，徐凡把徐月仙叫了出来。

    “我出去的时候碰见你的老熟人了，本来没有注意到他，但是没想到他竟然对我下手。”

    “既然遇上了，那就走个流程吧。”

    徐凡把缩小的镇妖星二号给徐月仙。

    “拿着这个，去把你的老朋友再卖一次。”

    “葡萄会实时汇报他的位置。”

    “貌似自从上次逃出来之后，又涨价了，刚好可以补贴点家用，最近那蛟首巨龟的营养开始跟不上了。”徐凡说道。

    这时候隐灵门宝库中的灵石，已经快要到警戒线，要不是妖灵界和千灵宗分红时不时的奶一下，现在估计已经开始闹财政危机了。

    “遵命。”徐月仙高兴的接过徐凡递过来的二号镇妖星向着临森仙城的方向飞去，这种事已经变轻车熟路。

    “还有四年，再坚持四年，那几个龙蛋就能出来。”

    “到时候宗门就能多六个龙族血脉的神龟。”徐凡说道。

    这段时间徐凡就有种月薪3000，养着一辆4.0排量的油老虎，赔着家底开着车。

    把正风的事情安排完之后，徐凡把目光投向石桌上的那一袋空间戒指。

    “也不知道有没有好东西。”徐凡笑着说道，回来的时候徐凡打开了几个空间戒指，发现多是一些金丹和元婴期修士戴的。

    多是一些无用的法宝和功法。

    徐凡叫来宝库中几架傀儡，用于分类空间戒指中的东西。

    随手从袋子里边拿出十个空间戒指，然后开始开盲盒。

    “宝器、符咒、阵盘、灵石，没啥意思，下一个。”徐凡囔囔道。

    “灵石、功法、阵盘、傀儡，下一个。”

    “灵丹、毒丹、还有一本毒经功法，这毒经能看一下。”、

    徐凡把毒经留下，剩下的让傀儡分类，随手打开了下一个空间戒指。

    “我靠，灵晶这么多！”

    “还有仙玉！！”

    “这是那位神仙弟子下凡被偷了。”徐凡表情兴奋起来，开始细细查看这枚空间戒指中的东西。

    万年玄铁、铜精、金精、万年灵药等灵材更是一堆。

    徐凡看着看着就发现有点不对劲，这些东西貌似都是需要时间的沉淀或者在特殊的环境才可以形成的重宝。

    “这个还不会是葫芦猪脚那空间戒指吧。”徐凡摸着下巴思索道。

    想到这里，徐凡给王向驰发了一条消息。

    “你那葫芦徒弟的空间戒指是不是被偷了。”徐凡问道。

    “飞雨吗，这个倒是没说，只是找我打听了一下修仙界有没有小偷的事。”

    得到王向驰的消息，徐凡确定了自己猜测。

    此时在某仙城中，一个身藏巨富的少年决定以后不再用空间戒指。

    “我怎么说正风的悬赏多了好多，原来是惹到猪脚了。”徐凡笑着说道。

    看着手中的仙玉，徐凡在想要不要用来孵化那枚龙岛。

    “算了，这点仙玉估计还不够用，还是用来奶孩子吧。”徐凡取出一多半仙玉直接融化一团向着聚灵阵那九只萎靡不振的长龙射去。

    上次得到那枚仙玉的时候，从李玄道那里得到了一门转化仙玉变成灵气的秘法。

    “嗷~~~”

    ‘吼~~~’

    九条长龙得到高质量灵气补充长龙定时恢复全盛状态，蓝色主水的长龙在宗门中开始施云布雨。

    一时间整个宗门又回到了蛟首巨龟没来之前的样子。

    “葡萄，这种状态可以持续多长时间。”徐凡问道。

    “4个月，随后开始递减，半年后恢复原来的样子。”

    “才四个月，有点短了。”徐凡眉头微皱，感觉跟自己预想的不一样。

    “刚才蛟首巨龟身上灵气漩涡的吸力又加强了。”

    “行，我知道了。”

    徐凡的语气有一丝心疼，感觉自己赚灵石的速度有点跟不上了。

    “要不我去把那小子的葫芦给抢了，不知道天道会不会来打我。”徐凡说道，不过也就是说说，他还没有真蠢到动这个念头。

    这些猪脚以后说不定都是跨越时间长河的存在，你对这些大佬小时候动手那就是找死。

    徐凡记得前世看过一小说，就是一个无脑反派跨越时间长河，逆转时空想要击杀小时候的猪脚，结果直接惊动了大结局之后的猪脚，还没出时间长河，直接被一个眼神轰成了渣渣。

    “四个月就四个月吧，总比没有强，实在不行我就把那两艘妖族猿式星舟给卖了。”徐凡说道。

    正在徐凡有点发愁灵石不够的时候，一千灵宗弟子送来租借葡萄分身的分成。

    “最近千灵尊者可好。”徐凡客气问道。

    “还行，就是去极空之域采集资源的时候，脾气有些暴躁。”千灵宗弟子说道。

    “哦，那就好。”徐凡点头说道，听到千灵尊者没去找妖族干架，心中有点可惜，因为这样就没有太高的收益了。

    徐凡送别千灵宗弟子后，看了一眼送来的极空之域资源采集的分成，点了点头，很稳定，没有太大的惊喜，也就不到两千的小目标。

    “让庞福再买一套道器聚灵阵的材料，我就不信四套道器级别的聚灵阵还养不起你这颗龙蛋。”徐凡咬着牙说道。

    原本蛟首巨龟本可以孕育数百年时间再把龙蛋生下来，但是徐凡偏偏让蛟首巨龟引进隐灵岛，那浓郁的灵气就引起了体内还在孕育的六枚龙蛋反应。

    当徐凡发现这种情况的时候，已经为时已晚，现在要是停下来，那只能老老实实等个几百年时间。

    (本章完)

