    杏榜放榜，满宝他们直接旷工去看热闹。

    名为维持秩序，实为旷工的唐县令在贡院外面看到他们，目光不由一凝。

    满宝看见他立即心虚的将手抬起，用袖子遮住脸，遮住了才想起来，唐县令又不是御史，她怕他做什么？

    于是又放下手抬头目光炯炯的看着他，“唐学兄，你也来看榜呀？”

    “不，”唐县令的目光从她身上移到白善身上，道：“我是来维持治安秩序的，你们不用当值？”

    俩人一起点头，白善今天运气好，不轮到他进宫，翰林院正在编修农书，前辈们不让他插手，所以他就溜溜达达的偷溜出来了，而且今天偷溜出来的翰林院同僚还不少呢，大家见面笑一笑权当看不清。

    周满就要坦诚的多，她直接和萧院正道：“明天杏榜放榜，我师弟参考，我侄女婿参考，我还有个师兄……”

    萧院正都不等她话说完就挥手，“行了，行了，明日准你半天假，下午再来吧。”

    反正皇子女们都种痘好了，太医院和周家采购了一批淡印药膏分给种了痘的皇室宗亲，哭声一消，最近太医院都安静得很，大家都不忙。

    所以周满一大早就过来了，连皇宫都没进。

    唐县令默默地看俩人，最后还是决定看不见，这种高兴的日子，一般连御史都会睁一只眼闭一只眼当看不见，他就没必要与他们较真了，只是道：“不许闯祸就行。”

    满宝和白善一起点头应下，他们才不会闯祸呢，他们那么乖。

    “开榜了——”

    满宝和白善精神一振，立即踮起脚尖往前看，顺便伸手拽住向往里面冲的白二郎，“别去，人太多了，我们听声音就好。”

    贡院大门打开，礼部的官员拿着皇榜出来，众人一静，全都目光炯炯的看着他们。

    礼部的官员已经习以为常，展开皇榜道：“此次进士科举取士二十八人，现在我念考中的名单……”

    “第二十八名，苏州廖家欢……”

    大家紧张的咽了咽口水，等念到二十五名都没有白二郎的名字时，白二郎就有点儿丧气了。

    满宝他们心中也有点儿惋惜，思考了一下一会儿要怎么安慰他才能让他不那么伤心。

    “第二十三名，绵州白诚……”

    满宝眨眨眼，白善愣了一下后一巴掌拍在发呆的白二郎肩膀上，“你中了！”

    白二郎嘴巴张了张，双眼含着泪的看向一旁的白大郎，“大哥，大哥，我中了，我中了！”

    “对对，你中了！”白大郎也高兴得目眩，激动的拍了他肩膀好几下，一旁的封宗平才要表示羡慕，上面的礼部官员都没歇气，还没等他也拍白二郎两下呢，上面就念道：“第二十名，长安封宗平……”

    白善他们立即看过来，改而恭喜他，然后伸手拍的肩膀，起哄着要他请客。

    封宗平也惊喜傻了，连连点头，“请请请，你们是要去状元楼还是春风楼，随便你们选。”

    白大郎道：“选什么选呀，两个楼都去！”

    满宝也想去春风楼，她总听人说春风楼的歌舞可好看了，一点儿也不比宫中的差，之前赵六郎还带了他媳妇一起去看呢，于是也挤上去拍他的肩膀，“不错，不错，我们两个都去。”

    封宗平此时智商不在线，傻哈哈的冲周满笑，连连点头，“去去去，到时候我都买单，你看上哪个姑娘随便点。”

    满宝眼睛大亮，矜持的道：“我听说春风楼有十二花魁，直接对应教坊司的十二花魁，其中春媚花魁的琴艺超绝，我也能点吗？”

    白善连忙将她拉开，伸手重重的拍了一下封宗平，凑到他耳边低声道：“你清醒点儿，你有钱吗？”

    这是一个很严重的问题，神思飘忽的封宗平一下就清醒了，连忙摆手和他们道：“先去状元楼，先去状元楼。”

    他看到了站在一旁的裴守约，立即笑道：“裴兄也一起去。”

    裴守约听到上面都念到第十三名了还没他的名字，便知道他是考不中了，于是点头，想着去吃一顿酒也可以。

    上面正念到：“第十二名，绵州白直……”

    这名字一出，场面就有些嘈杂了，“怎么又是绵州，今年绵州竟有两个进士？”

    “就是，鲁地也才有两个呢，绵州凭什么有两个进士？而且都是姓白，这名字……”

    没有人说也就算了，一有人提，当即有人反映过来，“一名直，一名诚，莫不是一家的？”

    “就是一家的，你们是外地来的考生吧？不知道也正常，白直和白诚是亲兄弟。”

    不知道的人一惊，“嗬，这么厉害？”

    “他们兄弟俩很有才华？这名字有点儿耳熟，我似乎听过。”

    “周满认识吗，白善认识吗？白诚是他们的师弟，一起磕头敬茶的那种。”

    大家恍然大悟，“但那也是周满和白善的名声，他有什么成就？”

    “他就要娶明达公主了算不算？不过我听我叔父说，周满和白善几次上折子议事，白诚都有参与，那些折子都有他的一份功劳，只是他低调，所以只有朝中诸公知道他，外面的人知道的少。”

    “那白直呢？”

    “白直我知道，他是我们国子监的学生，前年和去年他都参加进士考了，去年只取士十二名，我们国子监的先生去打听过，他排在第十四名，离取中就差两名，所以他这次考中是意料之中的事。”

    “不错，白直文章做得很不错的，上次他在状元楼的文会中与人斗文……”

    白大郎一直知道，进士取士有印象分，就是比名气的，所以这两三年来他一直很努力的经营自己在外的名气。

    文会能参加就参加，诗会也是，所以他在京城的文气是很不错的。

    看裴守约就知道了，其实他们这几天有交换自己的文章，在白大郎看来，裴守约的文章不弱于他，但他就是没考中。

    他觉得，要么他发挥失常了，要么就是因为名气的原因。

    白善也看过裴守约的文章，知道他胸有丘壑，因此等榜单念完了都没他的名字时便很惋惜，他伸手拍了拍裴守约的肩膀道：“走，我们去状元楼吃大户吧。”

