    第188章絮

    冬小麦的种植渐渐完成，县城周边地比较少，而又人多，所以最先完成。

    于是百姓中渐渐有人空闲下来。

    常宁立即安排人雇佣了不少擅长针线的妇人和少女来做被套和冬衣。

    男子则派他们出去砍伐木柴，用傅庭涵教导的方法试验烧炭，当然，并不是所有的木柴都要烧炭,大部分还是以木柴的方式存下来。

    木柴取暖虽然烟大，但也不比木炭差。

    这会儿工作那么多，不用全部烧炭，储备一些就行。

    最重要的工作却是建造茅草屋和为来年的春耕做准备工作。

    除此外，一些比较忠心和灵活的人被挑选送往县城各个方向。

    那是赵含章他们建造的作坊。

    其中最被看重的是造纸的作坊，赵含章和傅庭涵回到县城后特意跑去看了一下进展。

    浸泡的原材料已经软化,可以扯出丝来了，但还不足够。

    赵含章问了时间后道：“还得再等二十天左右，多做几个反应池，每天都要浸泡进一些新材料，这样开始制作后才能保持每天都有材料试验。”

    管事应下，不过他却很忐忑，因为他没造过纸，他从不知道纸张是用这些麦秸和树皮野草等乱七八糟的东西造的。

    每次低头看反应池里的东西他都有些恍惚，觉得自己是疯了才会相信女郎的话。

    但女郎信心满满，他……也只能相信。

    等送走赵含章，他立即回头吩咐长工们，“再挖一个反应池，今天的材料也别忘了浸泡。”

    众人应下。

    造纸作坊在城南，就在护城河的下游处，这里有一大片农田和房屋，多是城中一些居民的良田，还有就是县衙的一点官田。

    这部分官田是属于县令的职田，给他种菜种瓜果用的。

    因为现在城外不是很安全，所以赵含章暂时将造纸作坊放在城中，就用这一块地来建了作坊。

    别看是给县令种瓜种菜的地,其实也不小,好几亩呢。

    再把旁边的地买一些，家主人跑了的收回县衙就腾出十几亩地来，建個造纸作坊绰绰有余。

    赵含章因为想着造纸的事，便任由马慢慢的往回走，不知过了多久，马就停了下来。

    赵含章回神，抬起头来往前看去，便见前面不知何时堵了不少人，马受阻就停了下来。

    身后的秋武立即让护卫上前赶人，赵含章抬手拦住，好奇的伸长了脖子看。

    就见衙门的两个差吏被围在中间，大家手上都拿着衣裳布料，因为围的人多，即便她已经伸长了脖子，也依旧没太看清里面的人，但她能听见声音。

    就听到一个少女愤慨的道：“拿芦絮和柳絮来填冬衣和被褥，还敢说不是草菅人命，赵女郎必不会这么做,定是你等中饱私囊了。”

    “就是,就是,必是你等中饱私囊了。”

    还有人大声喊道：“我等都已经这么惨了，结果你们还贪，这简直是要逼死我们啊！”

    被围在中间的两个差吏又羞又气，叫道：“这就是上面发下来的东西，我等哪里贪了？”

    “有就不错了，而且谁说这被褥和冬衣是给你们的？你们不过是我们请来做衣裳被褥的，工钱有没有给你们？”

    赵含章就听到那个少女喝道：“就算不是给我们的，你们也不能贪！难道军人不是人，难民就不是人吗？”

    “就是，就是。”

    赵含章见被围在中间的差吏气得鼻子都要冒烟了，而周围的人也被说得正义之气腾腾而升，眼见就要撸起袖子打人，连忙高声道：“说得好！”

    众人听见声音，回头来看，见骑在马上的赵含章，立时眼睛一亮，恭敬的后退两步连忙行礼，“女郎！”

    还有人扭头冲后面有些嘈杂的人群喊道：“赵女郎来了！”

    众人分开，露出最中间的人来。

    中间的少女看到赵含章，眼睛亦是一亮，一脸激动的看着赵含章。

    她拿着手中的衣服上前，盈盈行了一礼，脸色微红的道：“女郎！”

    赵含章上下打量了她一下，笑道：“是范家女郎啊。”

    她跳下马，上前几步将她扶正，“不必多礼。”

    她看向她手中拿着的衣服。

    范颖立即解释道：“听闻县衙要为驻军和受灾的难民们做冬衣和被服，缺少人手，所以我也去领了几匹布回来做，只是做好以后县衙发下绵絮来填充被服和冬衣，没想到却都是柳絮和芦絮。”

    “一问才知，我们这一条街接到活的人收到的都是柳絮和芦絮，这柳絮和芦絮并不保暖，我心中气不过，便带人来理论，结果这两个差吏把守着县衙大门不让我们进去。”

    两个差吏也很委屈，眼眶微红道：“女郎，这布料和填充的柳絮芦絮都是上面发下来的，我等只是奉命发下去给她们做，再奉命收回来。”

    “至于不给她们进县衙，是因为常主簿此时正在里面会见贵客，让她们这样冲进去，惊扰了贵客怎么办？”

    赵含章没有问贵客是谁，而是仔细看了看手中的衣服，不管是柳絮还是芦絮都很轻，范颖填了不少，显得很厚，其实并不怎么重。

    她转身站上两阶台阶，可以让围着的人都看到她，她先是对范颖道：“范女郎说的不错，这柳絮和芦絮的确不怎么保暖，若天气过于寒冷，穿这样的衣服是会冻死人的，范女郎的质疑不错。”

    围观的人听得义愤填膺，都以为是县衙有人贪污了，一旁的差吏脸上几乎滴血。

    赵含章道：“但这件事我知道。”

    她一脸歉意的面对众人，深深的行了一礼后道：“填充芦絮和柳絮是我的意思。”

    众人一愣，范颖更是不可置信的看着她。

    “大家应该也知道了，如今匈奴军南下攻打洛阳和豫州，西平之外的地方都乱得很，而先前乱军攻进城中又急又乱，城中物资损耗过半，我托了好些人出去买绵絮，但都只买到稍许，根本就不够做被服和冬衣。”

    “填充柳絮和芦絮是不得已为之，”她扭头看了一眼两个差吏，深深一叹道：“此是含章的无奈之举，但也是含章之过，与县衙中的官吏们都无关，诸位要怪，便怪我吧。”

    (本章完)

