    放下茶杯，贾蓉转身就走。

    干脆利落，不带半分留恋。

    白汐静坐着，侧头看向门口，已经不见贾蓉的身影。

    想着贾蓉刚才有些自嘲的神色，白汐心里有种说不出来的烦闷。

    想解释什么，又无从说起。

    起身走到门口，白汐看着空荡荡的走廊，敛了眉眼。

    他都如了她的意，不会再查了，她又还想怎样。

    出了白汐的屋子，贾蓉就径直去了云袖阁的大堂。

    脸上的少许心冷之色，早消失的无影无踪。

    不查？

    怎么可能。

    贾蓉眼帘抬了抬，对于萧家的事，他可不止是好奇那么简单。

    直觉告诉他，萧家的灭亡绝对是因为赵奕的缘故。

    能让一个大家族顷刻间毁灭，赵奕得是做了什么不可饶恕的事。

    别看他们现在是盟友关系，但确从未真正联合过。

    一旦两人之间出现什么不可回旋的矛盾，那层薄弱的关系，立马就得崩碎，赵奕会想方设法弄死他。

    赶在这之前，他得握着让赵奕忌惮的东西，而萧家无疑就是最好的切入点。

    至于为什么骗白汐，贾蓉表示自己纯属好心，嗯，为了让她晚上能够安睡。

    姑娘家的，就不要掺进这些复杂的事了，凭白劳心。

    瞧瞧，他就是这么的体贴入微，贾蓉臭不要脸的想着，完全忘了自己刚才是怎么试探白汐的。

    “这就走了？”

    就在贾蓉踏进大堂，前面传来一个清越的女声。

    “走了，不用留饭，我真不饿。”贾蓉看着慕鸾，咧嘴笑笑。

    “洛七，跑！”

    一声低吼，贾蓉飞速转身，就想脚底抹油。

    “再动一下，我不保证收的住手。”

    耳边传来慕鸾的声音，贾蓉无奈停下脚步，不是他就这样受了慕鸾的威胁，而是……

    这娘们就在他身侧，并且眼神戏谑的打量他，好像在挑下手的地儿。

    忠言逆耳啊，他该听六顺的。

    慕鸾绝对是收到他在白汐那里的消息，专门过来堵他的。

    “慕老板，有事好商量，都是熟人，别闹僵了，有个什么不愉快的，咱说开就好了。”贾蓉嬉皮笑脸，缓和着气氛。

    “你不是说要来迎我进门，我可是一直等着呢。”慕鸾眼里带着丝丝魅惑，瞧着贾蓉，勾唇笑道。

    完了，每当这娘们露出这个神情，绝对没安好心。

    指不定下一秒就是突然动手。

    “真，真的吗？我现在就回府让人备轿子去。”贾蓉大喜过望道，拔腿就要走。

    “我脾气不大好。”

    真难得你还有自知之明。

    贾蓉歇了逃跑的心，因为慕鸾的手就抚在他的脖子上。

    “大爷，我跑是不跑？”

    洛七说这话的时候，人已经冲出了老远，然后神情纠结。

    不用打，他就知道他干不过慕鸾。

    这个时候，铁定是三十六计，走为上策。

    但贾蓉在人家手上，他要跑了，还回的去吗，这是个很严肃的问题。

    “还跑个屁，滚回来。”贾蓉没好气的说道。

    让他多注意，也不知道眼睛瞅哪去了。

    “慕鸾，直说吧，你要做什么？”贾蓉一脸豁出去的神情，“大不了我兑现我说的话，不过我提前跟你说好，我是不会去你屋的。”

    “我是真没胆睡你。”贾蓉瞅了瞅慕鸾，很诚实的说道。

    “是吗？那我现在给你个机会。”慕鸾眸子微抬，似笑非笑。

    “随我回屋。”

    啥？

    贾蓉怀疑自己听错了，这娘们又吃错什么药了。

    “需要我请？”

    见贾蓉没跟上，慕鸾回头说了一句。

    “大爷，这个时候发什么愣，你要不行，我替你上啊。”

    洛七不知道什么时候蹭到了贾蓉跟前，跃跃欲试道。

    贾蓉翻了个白眼，好小子，勇气可嘉，“你去吧，我会给你操办好身后事的。”

    闻言，洛七嘴角抽了抽，“那啥，我刚就是随口说说，还是大爷您享用吧，小的看着就好。”

    洛七朝贾蓉挤眼，嘿嘿笑道，满脸的暧-昧。

    贾蓉一巴掌抽了过去，犊子玩意。

    随着慕鸾来到她的房里，贾蓉一脸警惕，见慕鸾一进屋就开始解腰带，贾蓉眸子圆瞪，这特么是玩什么花样！

    “你鬼上身了！”贾蓉上前制止慕鸾，再脱就真特么没了。

    他其实不介意看的，但，鬼都不相信慕鸾会献身给他，绝对是在哪算计什么。

    事出反常必有妖！

    “迟了。”慕鸾贴近贾蓉，吐气如兰，贾蓉反手就要把她推开。

    下一秒，房门被人踹开了，“给我打！”冲进来的男子朝身后叫道。

    整的跟捉-奸一样，贾蓉翻翻白眼。

    “洛七，你表现的机会来了。”贾蓉朝那些人示意，洛七就窜了出去。

    打架，他最在行了，只要跟打不过他的打。

    “你居然需要拿我当挡箭牌。”贾蓉手按在慕鸾的腰上，让她贴近自己。

    “这小子不简单吧。”贾蓉朝愤愤看着他的公子哥瞥去一眼。

    “你是要给我树敌呢，还是要摆脱纠缠，或者、两者皆有？”贾蓉俯身在慕鸾耳边低语。

    两人身体靠的极近，呼吸交错。

    “你猜？”

    慕鸾勾唇，微一动身，就准备拉开跟贾蓉的距离。

    贾蓉察觉到慕鸾的动作，嘴角上扬，这女人，果然是不能对她太客气。

    特妹的，就想着算计他。

    贾蓉手上用力，直接将慕鸾按进怀里，“人家都误会了，我要不做点什么，是不是太亏了。”

    贾蓉瞧着慕鸾的眸子，手摸上了她的衣带。

    “别瞪着我，有本事当着那些人的面打飞我，让他们看看，慕老板的武艺有多高强，相信那会，这谁肯定会被吓跑的。”

    贾蓉伸手一扯，解开慕鸾的衣带，一脸挑衅。

    “不要找死。”慕鸾眸子危险的眯起。

    “这才到哪。”贾蓉挑眉一笑，手指上移，他倒要看看这娘们能容忍到哪里。

    就在贾蓉要再做点什么的时候，一声怒喝响起，“贾蓉，把你的脏手拿开！”

    闻言，贾蓉看向蓝衣锦袍的公子哥，嘲讽道：“本大爷玩自己女人，关你屁事，你特么谁呀，敢来扫大爷的兴，活腻了是吧！”

