    “侯平，谢旸呢？你不是去找他了？真以为这厂是他家的，想来就来，想不来就不来？”

    刚到车间门口。

    一道愤怒而又尖锐的女声就压倒了车间里的嘈杂声音。

    炸得瘦猴一个哆嗦。

    伴随声音而来的，是一阵浓得熏人的劣质香水味道。

    瘦猴贪婪地深吸了一口。

    香。

    空气中弥漫的机油味，闻不到。

    “厂长，谢旸身体不舒服，让我帮他请假……”

    看着面若冰霜的李艺，瘦猴陪着笑脸。

    这女人，生气起来没那么好看。

    “不舒服？为什么昨天不提前请假？”

    李艺冷哼了一声。

    侯平差点暴走。

    谁特么能提前预知自己第二天会不舒服？

    “让他收拾东西滚蛋！咱厂里不要这种目无厂纪厂规的人！刚当上技术员，就目中无人，以为厂里离了他就运转不了了？”

    瘦猴急了。

    狗曰的假酒！

    狗曰的李艺。

    “厂长，平时谢旸工作勤快，肯动脑筋，为厂里做出不少贡献……他这次没有提前请假，就按旷工处理吧，扣三天工资，让他长个教训……也不至于被开除啊……”

    不是瘦猴要帮谢旸作主。

    两害相较取其轻。

    被扣三天工资，也好过被开除啊。

    厂里除了两个车间主任，就没有人没被这婆娘扣过钱的。

    “旷工处理？知道他耽搁了多大的事情吗？”

    李艺咬牙切齿。

    如同谢旸挖了她家祖坟。

    “怎么回事？李艺，谢旸呢？”

    正在这时，一个四十多的酒糟鼻中年男子出现。

    满脸不悦地看着李艺。

    正是老板王宏伟。

    “呵！摆架子呗！我给你说他不合适，你偏不信。得，现在你自己看怎么处理吧！”

    李艺冷笑了一声，满脸不屑。

    瘦猴明白了。

    难怪李艺一直针对谢旸，谢旸还能成为技术员。

    感情是跟王宏伟的矛盾……

    这女人真不是东西。

    她难道不知道，能陪老板睡觉的女人不少。

    能给老板挣钱的人不多？

    “老板，不是李厂长说的这样！谢旸身体不舒服，浑身无力，站都站不起来……”

    顾不得是否会被李艺迁怒。

    侯平急忙向老板解释。

    “怎么样？没去看医生？”

    王宏伟眉头拧成了一个川字。

    瘦猴没吭声。

    喝醉了酒，睡一觉就没事了。

    老家都这样。

    钱难挣，屎难吃。

    农村人没这么金贵，不是万不得已，谁愿意去看医生？

    工业园区附近的诊所，还不如村里的土郎中。

    一个感冒，上百块都治不好！

    黑得一批。

    “你昨天没给他说今天汉森公司的人要过来？”

    王宏伟看着李艺，眼神锐利。

    李艺愣了一下，很快回过神来：

    “老板，他一个高中生，根本就翻译不了……我怕他坏事，托朋友找了一个专业翻译，他去酒店接外商了……”

    看着李艺，王宏伟抬起手腕看看时间。

    一时间不知道说什么。

    “还不去干活，愣着干什么？难道你想跟谢旸一样？”

    见王宏伟没发火，李艺松了口气。

    转而就黑着脸呵斥瘦猴。

    跟一脸讨好地对王宏伟，判若两人。

    此刻侯平心中却升起了一股怒火。

    死婆娘！

    贱女人！

    根本没给谢旸说要翻译。

    这是多好的机会？

    谢旸一口流利的鸟语，这是厂里大部分人都知道的。

    可又怕李艺借机开除自己，只能准备回车间干活。

    一辆黑色的丰田皇冠开了过来。

    外国人！

    车里两个金发碧眼，身材魁梧的老外下来。

    王宏伟跟车间主任等人那态度，如同见了亲爹。

    侯平回到工位上，也没心思干活。

    连带着整个班组的工作效率都不高。

    还好车间主任也去接待外商了。

    一直到快中午的时，看着车间主任回来。

    侯平凑上去，打听外商的来路。

    “唉，东普鲁士人手里有一批先进设备，老板想要……对方开出来价格太高，没谈成，这不，连中午饭都没捞着一顿……”

    车间主任赵杰是从国营厂下海的，平时跟侯平关系不错。

    倒也没有隐瞒。

    听到这，侯平更气！

    狗曰的婆娘。

    怕自己兄弟能力太强，抢她位置？

    故意不让谢旸去。

    在老外面前展现自己的能力，多好的机会！

    越想越气。

    中午下班，饭都顾不得吃。

    侯平直接回了宿舍。

    谢旸正在喝水。

    睡了一上午，无力感消退了很多。

    头还是痛。

    “怎么了？这么生气，你也被那女人罚款了？”

    看着怒气冲冲进来的瘦猴，谢旸问道。

    已经融合了记忆的他知道这是谁。

    人不错。

    “我的仙人诶，你还有心思考虑我被罚款……那死婆娘……”

    当即，侯平就把事情给谢旸说了。

    一听这事儿，谢旸就来劲了。

    老外？

    设备？

    王宏伟没拿下？

    果然，老天让自己穿越，还是给自己安排了的。

    略一思索，就有了计较。

    取下了腰上原主老娘用土布缝制的黑色腰带。

    从里面掏出了数量不多的蓝黑色老人头。

    兜里一把零钱。

    共537块4毛3分。

    原主出来打工半年多，抛开买书的钱后所有身家。

    舍不得邮费，一直没寄回去，准备到时候攒多了直接带回去。

    不太够啊。

    “瘦猴，你的钱还没寄回去吧？”

    谢旸对着旁边正一脸愤恨不平、发誓要艹死李艺那个贱婆娘的瘦猴问道。

    “嗯呐，准备等几天去邮政局寄回去呢，要过年了……”

    “先给我，我有用。”

    谢旸没有说要钱干什么。

    瘦猴也没问。

    也从腰里扯出一条跟谢旸一样的青色土布腰带。

    掏出了薄薄的一叠钱。

    九张蓝黑色百元，一张黑茶色五十，三张黑蓝色十元。

    又从兜里掏出一把零钱。

    987块5毛2分。

    这是瘦猴这半年的工资结余。

    “1500，应该能置办一套不错的行头了。”

    谢旸数完，把24块9毛5递给了瘦猴。

    “这些留着吧。”

    “你要这么多钱干什么？”

    瘦猴听到谢旸说要置办一套不错的行头，慌了。

    两人半年拼死累活的工资。

    家里靠着种粮，几年都没这收入。

    钱给谢旸没事儿。

    就当提前把自己妹子的嫁妆给了。

    可不能乱花不是？

    “你先不管，去找赵主任，帮我打听一下外商住在哪个酒店。赶紧的！”

    谢旸不想让瘦猴问自己拿这笔钱干什么。

    瘦猴理解不了的。

    要做事情，不包装自己是不行的。

    “你要去帮老板谈下这合作？这个好！”

    瘦猴一听，顿时高兴起来。

    不亏是自己妹子喜欢，自己也觉得适合当自己妹夫的人。

    一旦谢旸帮着王宏伟搞定了王宏伟自己都搞不定的事，李艺那死婆娘再怎么搞事，都白搭！

    谢旸没解释。

    “打听到了，外商住在土川宾馆里……”

    很快。

    瘦猴就回来了。

    “住哪个房间？主要设备具体情况是什么？”

    谢旸一连串的问题，让瘦猴目瞪口呆。

    之前谢旸也没让自己问这些啊。

    气得谢旸想一脚把他踢出去。

    打听个事儿，都不打听详细。

    也难怪这货在这厂里这么多年，一直都只是个班长。

