    站在吕凌面前的，自然就是雷骁。

    本来，雷骁是准备以一个普通领主的身份，参见这次探索行动的。

    可是，这个名叫吕凌的家伙，不但对骁神团的成员嚣张至极。

    而且，最后竟然还把自己给扯了进来，由此，雷骁当然不会再作壁上观。

    “通过刚才一系列的聊天和观察，我已经对于目前这些领主们的发展现状、以及战斗型天赋的领主，有了不少的了解。

    那么，接下来，也该到了让这个家伙尝尝苦头的时候了。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    正对面，看到有人突然站在了自己的面前，有些意外之余，吕凌立即投来了审视的目光，在发现雷骁的身上，并无任何能量波动传出后。

    这才露出了一脸戏谑的神色，张狂道：“小子，难道你想强出头？也不掂量掂量自己的斤两！”

    另一边，看到了这一幕，秦倩、姜浩包括胡亮等领主，均是一脸诧异之色，开始面面相觑了起来。

    这位来自于六号团的男领主，只带了五个农民从属，实力无疑是他们之中最弱的，而其本人的身上，也未出现一丝能量波动。

    以这样的实力，居然直接站在了对方的面前？这家伙难道不要命了？

    想到这里，一旁的秦倩，连忙拽了拽雷骁的胳膊，轻声道：“沙辰，你想要做什么？

    吕凌可是一位一阶巅峰强者，弄不好可是会将你打残的！”

    “是啊是啊，沙辰兄弟，你绝不会是他的对手，赶紧退回来啊！”姜浩也是赶忙上前，对着雷骁劝道。

    就连之前一直咄咄逼人的胡亮等人，同样不由自主地跟着点了点头。

    “我自有分寸。”对着骁神团众人淡淡一笑，雷骁重新将目光集中在了吕凌的身上。

    “呦呵，还真有不怕死的啊。”另一边，吕凌身上的气势，再度暴涨了几分，又森森道：“就凭你，也敢站在老子的面前？”

    “你说团队指挥的位置，能者居之是吧？”没有理会吕凌的讥讽，雷骁自顾自地把玩着手中的粗制伐木斧，淡淡道。

    “那就得看看，你有没有这个能耐了！”

    看到雷骁似乎没有将自己放在眼里，吕凌的脸上，顿时涌出了几分怒意和暴戾之气，缓缓拉开了一些距离。

    与此同时，二人的对话，也是引起了其他山海盟成员与散人领主们的注意。

    “那骁神团的小子，竟然要和吕凌老大比试？怕不是脑子短路了吧？”

    “就是，吕凌老大可是一阶九星巅峰强者，连秦倩都不是对手，更何况是这个身上毫无能量波动的家伙？”

    “你们快看，这家伙的手里，竟然拿着一柄粗糙石斧，笑死我了，哈哈哈。”

    “唉，看来这个不知死活的骁神团青年，要惨喽……”

    ……

    听到了一众领主们的声音，吕凌满是戾气的面容上，顿时浮现出了一抹得意地笑容，双腿向下微弓，摆出了攻击的架势。

    而秦倩等骁神团一方的领主，在几次劝解雷骁无果后，只得纷纷无奈摇头地退了回来，一脸担心之色。

    特别是秦倩本人，纤长的睫毛闪烁间，紧紧盯着雷骁挺拔的背影，白皙透亮的面容上，满是不解表情，在心中暗自思忖道：“他到底想要做什么？”

    “小子，就让老子来好好让你见识见识，什么叫做真正的实力！”

    另一边，自信心爆棚的吕凌，并没有使用背后的双手剑，而是脚下猛然一蹬，举起沙包大的拳头，径直向着雷骁挥舞了过来！

    看到这里，山海盟众领主的面容上笑容更甚，对付这小子，老大连武器不屑于使用，自然是毫无悬念了！

    而骁神团这一边的领主和大部分散人领主，则是纷纷露出了不忍的神色。

    有几个女领主更是捂住了自己的眼睛，仿佛下一秒，那位淡然男青年，就会和秦倩一样，被吕凌轻松击倒在地。

    场地的中央，望着吕凌面露狰狞的挥拳袭来，雷骁面色平静的站在原地，并未做出任何动作。

    此时的雷骁，腹中的能量，已然充盈到了身体各处，使得五感得到了大幅增强。

    因此，对方动作的一分一毫，自然是难以逃过他的眼睛。

    说时迟那时快，直到吕凌距离雷骁只有半米的距离时，雷骁这才不急不缓地抬起手掌，进而化掌为拳，径直迎了上去。

    嘭！

    顷刻间，两只拳头便是不偏不倚的迎面对轰在了一起，砸出了一个沉闷的声响。

    咔嚓！

    与此同时，骨头碎裂的声音响起，吕凌只觉自己的拳头，似乎是撞到了一座难以撼动的大山之上。

    紧接着，没等他反应过来，一股不可抗拒的巨大力量，已然排山倒海之势，将其瞬间击飞了出去。

    唔！

    直到吕凌飞在了半空中，一股鲜血这才他的口中喷射而出，下一秒，凄厉的惨叫，响彻整个山谷。

    由于这一切发生在电光火石之间，待到在场的所有领主和从属们，反应过来的时候。

    偌大的场地之上，只剩下了仍旧站在原地的雷骁一人。

    而刚才还准备大显身手的吕凌，已然重重落在了十几米之外，直接昏死了过去。

    这一刻，眼尖的领主们，已经骇然地发现，吕凌挥出拳头的右臂，已经完全扭曲变形，多半是已经断成几截了。

    一时间，全场死寂。

    所有人的眼睛圆睁，因为惊悸而大口的呼吸着，几乎不敢相信自己所看到的一切。

    由于刚才雷骁出拳的速度，并不是很快，所以，在场绝大多数领主，都是看了个真真切切。

    在硬碰硬的状态下，一拳竟然能将一位一阶巅峰强者，毫无悬念地打得昏死过去，还直接废掉了对方的胳膊……

    这位面色淡然的男青年，实力究竟恐怖到了何种程度？！这哪是领主，这简直就是超人啊！

    此时，刚才那些还等着看他们老大一显身手的山海盟领主们，脸上还未散去的笑意，已然转换为了极度惊骇。

    这……这骁神团中，什么时候出了这么一个一拳狠人？

    而骁神团这边的领主们，在愣了半晌后，这才接连爆发出了一阵又一阵的欢呼之声。

    人群之中，只见秦倩的纤长睫毛闪烁，白皙的精致面容上，满是震撼之色，目不转睛地望着雷骁的背影。

    她怎么也没有想到，这位突如其来的六号团成员，竟然拥有着如此恐怖的实力！

    另一边，姜浩和胡亮等领主，也均是一副又惊又喜地模样。

    只不过，在胡亮的胖脸上，还明显多出了一抹惭愧与无地自容的表情。

    怪不得刚才无论自己如何嘲讽，这位沙辰兄弟，一直都是置若罔闻，一副淡然的表情。

    也许，在沙辰兄弟的心里，自己就如同一个跳梁小丑一般，根本不值一提吧。

    与此同时，那些刚才还站在山海盟一边的散人领主们，已然悄无声息地挪动着脚步，来到了骁神团的旁边，纷纷向雷骁投来了敬畏的目光。

    毋庸置疑，能瞬间将一位一阶巅峰强者击溃，这位面色波澜不惊的男领主，实力至少已经达到了二阶层次！

    想到这里，在满脸敬畏之余，这群散人领主们齐齐喉咙滚动，不由自主地咽了一口吐沫。

    至此，他们这才第一次意识到了什么叫做人外有人，天外有天！

    就在众人心中均是掀起滔天巨浪的同时。

    另一边，山海盟阵营中稍微靠后的人群里，在一位面露阴狠的男领主示意下，周围几个从属，均属一脸狰狞的悄然举起了手中的弓箭。

    一时间，数支锋利的箭尖，直至不远处的雷骁。

    这样的小动作，自然逃不过雷骁的眼睛，只见他先是用眼神示意，早已经蓄势待发的虎杖等人无需出手。

    旋即神色一凛，五阶自然之杖，蓦地闪现而出。

    轰！

    下一秒，没有那杀气腾腾的几人将弓弦拉满，震耳欲聋的炸雷声响起。

    伴随着一道耀眼夺目的雷光从天而降，在众人惊骇的目光下，那几人便是已然歪歪斜斜地倒了下去，生机全无。

    “魔法……这是魔法？！”

    “这位骁神团的大佬不是物理系强者吗？怎么还会魔法？！”

    “天哪，真是太可怕了，我还是第一次见到如此威力强大的魔法……”

    “最关键的是，刚才这位大佬并没有吟唱咒语，而是瞬发啊！”

    看到了这不可思议的一幕，全场再次哗然。

    甚至，有几个附近的领主，都是被这突如其来的声势，惊得坐到在地，半晌爬不起身来。

    要知道，在这个世界上，跟物理系强者相比较，魔法系强者的数量，明显要更少一些。

    这一点，也同样体现在了从属召唤、以及魔法系战斗天赋的觉醒上。

    不可否认的是，相对于物理系强者，魔法系强者显而易见的，拥有着远距离攻击、群体攻击等诸多优势。

    当然，尽管其火力强大，可也拥有着身板脆、续航能力弱等缺点。

    不过，现阶段，对于绝大部分仍旧以农民为主力的领主们来说。

    能够拥有一位远程作战的魔法系从属，或者是觉醒魔法系战斗天赋，无疑还是会对领地的战斗力和安全性，起到极大的帮助。

    这一点，也是绝大部分领主日思夜想的事情。

    可就像刚才所提到的那样，无论是从属召唤，还是觉醒天赋，真正能够梦想成真的，只能用凤毛麟角来形容。

    乃至于相当一部分领主，只是听说过魔法的存在，都并未亲眼目睹过。

    由此可见，当众领主看到这一幕时，心里究竟惊起了怎样的惊天波澜。

    惊慌失措之间，其他蠢蠢欲动的山海盟领主和从属们，在望向手握古朴异彩法杖的雷骁眼神中，只剩下了抑制不住地惊恐，犹如望向凶煞一般，根本不敢再有所动作。

    接下来，雷骁自然不会在这里多浪费时间，转过身对着秦倩淡淡道：“好了，这些山海盟的人，就交由你们处置了。”

    毫无疑问，对于这些山海盟的领主，雷骁连搜刮的念头都提不起来。

    所以，最好的办法，自然就是交由秦倩等熟悉这片区域的骁神团成员来处置。

    如果另有收获，届时直接询问就可以了。

    “可以想像，现在冷焰的局势瞬息万变，而这些领主们，势必早晚会和冷焰当地的城市发生冲突。

    这一点，无疑能够起到牵制冷焰各地兵力的作用，甚至，还可以作为一支奇兵，配合我今后的军事部署。

    因此，略微提携一部分，忠诚于我自己的领主力量，也并非是一件不可能的事情。

    只要控制在比其他的普通领主强上一线，又威胁不到我的合理范围之内即可，而骁神团，当然就是一个不错的选择。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，愣了半晌的秦倩，这才反应了过来，连忙指挥其他骁神团成员，开始卸下对方的装备。

    “万分感谢沙辰大佬，救了我们骁神九号团！”

    此时，只见秦倩白皙俏丽的面容上，满是抑制不住地狂喜与感激之色。

    可以想像，要是没有这位六号团的大佬出手。

    恐怕他们现在已经被当作炮灰，顶在那神秘洞穴的最前面了！

    就算侥幸逃过了一劫，以那吕凌的奸诈性格和一阶九星的实力，恐怕吞并他们骁神九号团，也是早晚的事情。

    届时，九号团的众多领主和从属们，必将横尸遍野，死伤惨重！

    而现在，他们骁神九号团的成员不但完好无损，还直接接管了死对头山海盟的领地，这一点，简直就如同做梦一般。

    “不用客气，要是这家伙最后不带上那个名字的话，或许他还能在蹦哒一会儿。”微微摆了摆手，雷骁淡淡一笑道。

    “那个名字？你是说骁神大佬？”闻言，秦倩的星眸闪烁，连忙追问道：“沙辰大佬，难道你认识骁神大佬？”

    “算是吧。”

    微微笑了笑，雷骁并没有继续这个话题，而是话锋一转道：“好了，派遣几个领主带路，咱们开始探索那处溶洞吧。”

    此时，雷骁转过头，又看着虎杖等五人道：“只要有我这几位从属在，足以保你们所有人无忧。”

    说到这里，雷骁的目光，又落下了旁边那些散人领主身上，微微颔首道：“记住，骁神团永远不会食言，答应你们的事情，仍然会做到。”

    另一边，听到了雷骁的话语，其中一位中等身材的散人男领主，连忙站了出来，恭恭敬敬地回应道：“我们都听大佬的！”

    就这样，片刻之后。

    站在雷骁面前的骁神团成员，出了秦倩与姜浩二人之外，还有一位看上去颇为可爱，小巧玲珑的年轻女领主，名叫风铃，正是那位拥有着寻宝类天赋的领主。

    至于散人领主那边，只派出了一位代表，就是刚才说话的那位中等身材男领主，名叫潘志。

    而其他的散人领主，已然成为了骁神九号团的一众小弟，开始协助骁神团一起收拾那些山海盟的领主。

    “对了，姜浩兄弟，刚才你借了我一把粗糙伐木斧是吧？”

    此时，雷骁似是想起了什么，心神一动，一把异彩闪烁的三阶单手战斧，便是出现在了手中。

    这把斧头名为蛮荒战斧，是雷骁从边境战场批量得来的。

    在这之前，给予歌临城麦亚的单手斧，也正是这种三阶武器。

    一时间，锋利的纯金属斧刃，在阳光的照耀下熠熠生辉，反射出了一道耀眼的寒芒，而其上散发着的异彩，更是让人难以离开眼睛。

    “沙辰兄弟……沙辰大佬，这是？！”望着雷骁手中异彩纷呈的三阶武器，姜浩几乎不敢相信自己的眼睛，愣是没敢伸手去接。

    而他身旁的秦倩、风铃和潘志，纷纷喉咙滚动，下意识地舔了舔嘴唇，满脸抑制不住地惊诧与羡慕之色。

    现阶段，连一阶的极品武器，都是绝大部分领主之间的抢手货，而这种闪烁着异彩的武器，他们根本连见都没见过！

    而这种高阶级的武器，这位沙辰大佬，居然说送就送了？

    “拿着吧，这是你应得的。”只见雷骁先是微微一笑，强行将斧头塞到对方的手中，随即在一众难以置信的目光下，带着虎杖等人扬长而去。

    这一刻，一旁正在捆绑一位山海盟领主的胡亮等人，看见了一幕，均是露出了万分后悔的神色。

    要是他们当时也能张开双臂，迎接这位沙辰大佬前来，或许也能得到些什么好处也说不定！

    接下来，在娇小女领主风铃，满脸崇敬和小心翼翼地指引下。

    雷骁一行六人，再加上秦倩等四位领主，顺着兽道一路向前，在穿越了一大片低矮的灌木丛和狼尾草之后。

    一处位于山脚下的隐蔽洞穴，便是映入了雷骁的眼帘。

    一眼望去，这处洞穴的所在位置，周边尽是长满了青苔的怪石嶙峋。

    还有刚才那条小溪的支流，从前方穿插而过，再加上狭窄的洞口，仅能容纳一个人通过。

    如果不仔细观察，确实难以发现。

    “那么，就让我来看看，这里究竟有何特别之处吧。”

    就这样，在打头阵的虎杖和夜苍二人，首先进入了洞穴之后，雷骁便是俯下了身子，跟着走了进去。

