
　　太虚圣主的目光落在无始大帝和杨奇的身上，脸上多了一抹无奈之色，嘴里轻声道，“无始……”

　　“师尊，你们已经尽力了，晚辈明白。”无始大帝面色平静的说道。

　　源圣教三位教主的身份地位极为特殊，没有修行者，甚至是异宇宙之主，愿意轻易得罪对方，这还只是指的其中某一位而已。源圣教的三位教主开口，除非是涉及到自身的生死，否则无尽宇宙之中，恐怕没有修行者敢直接拒绝或者无视对方的话。

　　人族虽然是妖兽一族之外，异宇宙之主最多的族群，却也同样不敢无视三位教主的话，所以对于三位教主的话，太虚圣主等人只能接受。若是三位教主让无始大帝交出地球的所有权，太虚圣主等人也只能认同，无法再继续庇护无始大帝。

　　对于这一点，无始大帝和杨奇都十分的清楚，三位教主开口了，那么三位教主的话，便是决定地球命运的关键。

　　是以，现在的众人，已经无法反抗，能够做的，就是等待元初圣主的话，等待三位教主的命令。

　　“始祖？”

　　妖邪圣主的眉头微微一皱，三位教主竟然选择元初圣主代为传信，他作为妖圣的后裔，甚至都没提前收到风声？

　　这让妖邪圣主对于元初圣主更加的羡慕嫉妒，不过毕竟是三位教主的命令，哪怕是妖邪圣主也不敢无视，只能静待元初圣主的话语。

　　元初圣主的目光扫过众人，最终落在无始大帝的身上，旋即缓缓开口道，“三位教主让本帝给诸位带一句话，地球属于她的孩子。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇和无始大帝的面色不由一喜，地球属于她的孩子，也就是说，三位教主认可地球一脉对于地球的掌控！

　　这对于地球一脉而言，绝对是一个好消息，之前无始大帝和杨奇最为担心的情况并没有出现，毕竟一旦三位教主让他们交出地球的所有权，他们根本没有能力拒绝。

　　现在的结果最好不过，三位教主认可了他们对地球的掌控，有三位教主背书，其他异宇宙之主哪里还敢觊觎地球？

　　似乎在印证着杨奇和无始大帝的猜测，随着元初圣主的话音落下，通天圣主等人和妖兽一族的三位异宇宙之主，脸上多了一抹苦涩的笑容。有三位教主的命令，他们自然不敢再觊觎地球，否则便是和三位教主作对，他们可没有这个底气。

　　相比起其他的异宇宙之主，妖邪圣主的眉头却是微微一皱，看向元初圣主道，“三位教主真的这么说？”

　　显然，妖邪圣主到了此刻，依然有些不愿意相信，甚至质疑元初圣主，是不是狐假虎威，假借三位教主之名，来庇护地球一脉。毕竟单靠着元初圣主，妖邪圣主可不怕对方，唯有三位教主，才足以让异宇宙之主感到敬畏。

　　“你既然不信，那就让三位教主，亲自降临告诉你们好了！”元初圣主淡然一笑道。

　　嗡~

　　随着元初圣主的话音落下，虚空之中，三道奇异的威势传来。紧接着，三张巨大的人脸虚影迅速凝实，出现在了众人的视线之中，不是源圣教的三位教主，又是何人？

　　看着那虚空之中的三张人脸，杨奇的心神不由微微一颤，那三张巨大的人脸，看起来清晰无比，可杨奇却无法记住准确的模样，似乎只要凝神一看，整个人的心神就会一阵恍惚。

　　“好可怕的手段。”

　　杨奇心中大惊，他并不是第一次见到三位教主，在源圣教总部的时候，他就见过三位教主几次，但那时候元圣三人并没有给他这种感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到如今回到无尽宇宙，只是见到对方以特殊手段凝聚出来的虚影，都有这种让人无法直视的效果，如何不叫杨奇感到震惊？

　　这才是源圣教三位教主真正的手段，根本不是寻常的武帝巅峰，甚至不是异宇宙之主能够拥有的手段。

　　望着那三张人脸，在场的众多修行者，包括异宇宙之主们，立刻是变得无比恭敬起来，“拜见三位教主！”

　　“相信元初已经通知了你们，地球一脉属于她的孩子，这是我们三位的意思。”元圣缓缓开口道。

　　不大的声音，却是在众人的灵魂深处响起，仿佛刻印在众人的灵魂深处，永远无法忘记一般。

　　众人闻言，立刻是恭敬应道，“谨遵三位教主之令。”

　　哗~

　　随着众人的话音落下，虚空之中的三张人脸是散去，仿佛从未出现过一般，只是众人灵魂深处的那句话语却是实实在在的告诉众人，之前的一切，都是真实发生过的。

　　妖邪圣主的目光落在无始大帝身上，嘴里冷冷一笑道，“算你们运气好！”

　　源圣教的三位教主开口，就算妖邪圣主再不甘心，也无法违背三位教主的命令，只能选择退走！

　　哗~

　　话音刚落，妖邪圣主的手中一动，直接撕裂身前的时空，旋即身形跃入时空裂缝之中，从众人的视线之中消失不见。

　　既然已经无法在对地球一脉动手，妖邪圣主自然也不会继续留下来，否则只会更加丢脸而已，毕竟刚才他可是疯狂无比的想要逼迫无始大帝交出地球的所有权，结果现在只能无奈的退走。

　　“诸位，我们也先告辞了！”三位妖兽一族的异宇宙之主相视一眼，旋即朝太虚圣主等人拱了拱手，同样是选择了离开。

　　随着妖兽一族的三位异宇宙之主选择离开，那些修行势力麾下的修行者，也是纷纷开始离去。

　　眼见众人准备离去，无始大帝的嘴里却是冷冷一笑道，“不朽圣殿的诸位，还是留下吧。”

　　其他修行势力的修行者，既然任务失败，自己这边的异宇宙之主都离开了，选择离开也无可厚非，毕竟大家没有真正的撕破脸皮，无始大帝也不会强行留下这些修行者。

　　但是不朽圣殿的修行者，无始大帝却没打算就此放过，毕竟不朽圣殿不同于其他修行势力，根本不需要对对方手下留情，何况之前不朽圣殿可是差点杀了杨奇，无始大帝更加不会就此罢休了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百八十六章 退去免费阅读。https://xs.23sk.com 