    柳大龙和柳二虎，两个人脑袋虽然不灵光，但是打起架来是真的虎，感觉现在就是还在发育期的典韦和许褚，这身子板，吃起东西来狼吞虎咽。

    周煜文瞧着这两个大汉，心想再过两年估计自己都打不过他们，周煜文过去摸了摸柳大龙脑袋上的伤口。

    柳大龙在那边吞着面包，憨憨的对着周煜文笑。

    “还疼么？”周煜文问。

    柳大龙赶紧摇头：“不疼了。”

    周煜文问：“我打你这么重，你恨我不？”

    听了这话，柳月茹心里一阵紧张。

    结果柳大龙却是憨厚的笑着摇头：“不，不恨，你，你请俺和俺姐姐吃面包，你是，好人，好人。”

    柳月茹松了一口气。

    周煜文也笑了：“等包扎好了，我带你们出去吃肉好不好？”

    “好！俺想吃肉！”

    “俺也想！”在那边的柳二虎立刻也说道。

    这两个壮汉是没心机，柳月茹松了一口气，也跟着在那边笑。

    周煜文说到做到，出去以后随便找了一家小酒店，让老板多上些菜过来。

    这两个壮汉狼吞虎咽的在那边吃东西，米饭一碗接着一碗，看样子是真的三天没吃饭了，这么吃给一般人受不了，给他们却是一点事都没有。

    周煜文刚才抽空去外面花几百块钱给他们买了几身衣服，对柳月茹说：“能帮我就只能帮到你们这里了，剩下的路还是要你们自己走。”

    柳月茹鼻子一酸，赶紧给周煜文跪了下来。

    大龙二虎一看姐姐跪了，立刻跟着跪了下来。

    柳月茹说：“大哥！你是好人，我和弟弟来这边一个月了，钱都被骗光了，也没地方去，我求求你，收留我们吧，我两个弟弟什么都能干!求求你了！大哥！”

    柳月茹在那边磕头，大龙二虎在后面跟着磕头。

    周煜文有些无语，心想自己一个大学生，哪里有地方收留你们？现在全身上下总共就十万块，自己都不够活。

    周煜文说：“你们先起来了，我不是什么大老板，就是一个普通人，今晚太晚了，估计你们也没地方去，我带你们去一个地方先住着，你们住几天没问题，去找个工作吧。”

    “谢谢大哥！谢谢大哥！”柳月茹心下感动，不断磕头的说道。

    周煜文对此很无奈，前世不可一世的大姐大，竟然还有这么一个过往，不知道以后她发展起来，会不会杀人灭口。

    不管怎么说，周煜文把他们带回了自己刚买的房子里，反正也没人住，刚搬过家，尘土飞扬，床板被褥都是旧的没来得及扔，周煜文给他们买了一些生活用品，还有一些食物，说晚上饿了可以吃。

    全部搞完都已经凌晨两点了，周煜文说：“今晚你们就在这边住好了，这几天你们都可以在这边住，但是要去找工作，我这边没什么活给你们干。”

    “谢谢大哥，大哥，你真是个好人！”柳月茹说。

    周煜文没说什么，一个人开车回了酒店，回来的时候已经是凌晨三点，简单洗漱一下就睡觉了。

    而柳月茹三姐弟在破房子里还要收拾一下，大龙二虎对于这个住的地方很满意，心满意足的说：“姐，大哥真是好人。”

    柳月茹说：“嗯，周大哥是好人，所以以后咱们一定要报答他，姐姐平时就教你们，滴水之恩，当涌泉相报，你们记得么？”

    ......

    周煜文昨晚睡得晚，起来的时候已经是上午十点，难得睡了一个懒觉，一起来拿手机就是章楠楠的消息。

    “早呀！在干嘛呢（可爱）。”章楠楠八点多发的消息。

    周煜文说：“在睡觉。”

    “现在才醒？懒虫！（傲慢）”

    周煜文：因为梦里梦到了你，抱着你就不想醒了。

    章楠楠：那你就这么想见我？（偷笑）。

    “想。”

    “那，如果我出现在你面前，你会高兴吗？”

    “会。”

    简单的和章楠楠的聊了两句，周煜文洗漱了一下，出去办事，虽然说已经签了合同，但是周煜文要办的事情太多了，老大爷走之前网吧被贴了罚款，自己还要去帮他解决一下。

    然后就是，产权面积是两百平，建筑面积是六百平。

    老大爷法律意识薄弱，不懂改面积，但是这几套房子可是早就加盖了，按理说是可以改的，不过估计操作起来麻烦。

    虽然麻烦，但是周煜文想去了解一下，这产权两百平和六百平可是两种不一样的概念。

    先去交罚款，然后有关部门说，现在网吧证又不是以前那么难搞，你就不能花点钱办一张？

    消防证也简单，你这小年轻，别老是想着占国家便宜，多花点办点正事，你们安全，我们也舒服不是？

    周煜文笑着说对，有道理，自己下午就去办网吧证。

    话是这么说，周煜文都准备联系卖电脑了，中午去了一趟棚户区，想着把电脑拉走。

    结果进门的时候，把周煜文吓了一跳，网吧里杂乱的线路被收拾的井井有条，水泥地也被打扫的一尘不染。

    总而言之，房子还是一如既往的老旧，但是是真的不脏不乱了。

    柳月茹扎了一个好看的马尾辫，稍微收拾了一下，她是真的就是村里的小芳，好看又单纯。

    周煜文进去的时候，她正指挥着弟弟用抹布擦着网吧柜台。

    见周煜文过来，立刻笑着问：“周大哥，您来啦？”

    周煜文皱着眉头问：“你们这是？”

    “周大哥，这些都是我带大龙二虎打扫的，老板，我们从小就干惯了脏活累活，手脚绝对勤快！周大哥，您就收留我们吧！我们给您打工，求求您了，周大哥，我们不要工资，能吃顿饭就好！您是好人，我们信得过您！”柳月茹说。

    来金陵以后被各种骗，柳月茹已经不相信外面能有工作了，而周煜文这么好，又有一家网吧，柳月茹想无论如何也要留下来，所以当天晚上，就指挥着弟弟把整个房子打扫了一遍，现在整个房子焕然一新。

    柳月茹在那边千求万求的想让周煜文把自己留下来。

