    没有多长时间！

    陈沧很多犀利的观点和让人忍不住拍手叫绝的想法瞬间让大家把陈沧的高度一次次抬高！

    当你的成绩、能力、水平足以让人忽视很多东西的时候。

    大家就会毫不犹豫先入为主的放在一个同等水平甚至更高层次上去！

    年轻在这个时候，不再是缺陷，而成为了一个加分项目！

    千万不要说什么人不可貌相。

    更不要说什么年龄不重要。

    任何一个行业，资历永远是大家看重的，除非你就是有绝对高人一等的东西，这样才会让人高看一眼。

    孙广宇为什么不先入为主的介绍陈沧？

    难道真的是只为了卖关子吗？

    当然不是，他很清楚陈沧的优势，也很了解这群专家。

    他需要让他们率先了解到陈沧的能力，然后，才能对陈沧的观点抛开偏见去看。

    就跟此时一样，所有人为什么不去质疑陈沧？

    因为一开始的手术和孙广宇的推崇！

    而奥斯特的前来，更是把陈沧的这种神秘感和能力推到了极点。

    陈沧讲解的内容已经越来越深刻！

    从胃大部切除到胃肠吻合，再到小肠的生理结构和功能去研究消化道，再次把胰腺带入其中，去研究消化功能！

    伴随的陈沧越讲越深，一开始大家还踊跃发言，发表自己的观点。

    可是到了最后，下面的众人已经打开了手机的录音，拿着手里的笔和本记录起来。

    甚至于，陈沧每说一些东西，就会有人举手发言，希望陈沧可以解释一下。

    陈沧在他们心中的形象也逐渐饱满起来！

    这是一个不折不扣的天才！

    一个对普外科、对消化系统有这超绝认识的天才。

    也是一个低调搞研究的天才。

    要不然为什么一开始大家都没听过呢？

    甚至，有人开始猜测，可能如果不是这次梅奥和世界卫生组织联合成立的世界消化外科学会，陈沧这样的高人都不会站出来吧？

    陈沧把自己准备的东西讲完之后，下面开始掌声响起。

    大家都是发自肺腑的。

    毕竟真的是学到了很多东西，也增长了很多见识，甚至对消化道重建也有了一个模糊的印象。

    其实！

    不说其他人，陈沧此时就是这样。

    消化道重建在他的印象里还有些隐隐约约，无法形成一个系统的认识。

    他感觉，还是因为掌握的知识还不够！

    毕竟他现在只有【胃肠吻合】完美、【胰尾吻合】完美、【结直肠吻合】准完美。

    而【小肠吻合】、【胆道吻合】还是了解的太浅了，等等这两种手术精通之后，他相信，自己对消化道重建的感悟会越来越深。

    而这两种手术怎么来呢？

    【结直肠吻合】怎么才能到完美呢？

    陈沧看了看下面的人……内心微微一笑，这才是自己来的主要目的。

    拜师学艺！

    嗯，拜这个字虽然不太准确。

    但是，意思对就行了。

    这个时候，陈沧把电子笔放下。

    看着众人：“接下来，是另外一件事儿。”

    “刚才奥斯特先生也说了，我在准备一本书。”

    说到这里，陈沧把手里打印出来了足足大几十页的初稿拿起来，封面写着：《腔镜使用技巧和指南》。

    众人内心嘀咕一声：“这书都做成了啊？”

    言语之间，满是震撼。

    谁都知道，写书的难度有多大？

    现在的大多数的书都是东抄西抄凑出来的。

    但是陈沧这本书，可全都是干货啊，都是研究成果。

    在奥斯特眼里，则是感慨万分！

    果真已经完成了……

    这随便一页可都是一篇顶级论文啊。

    毋庸置疑，这是一本著作啊！

    陈沧把书放下：“那天，我和孙主任讨论了一下，我希望就着今天这个机会，关于这本书，开一个小的编委会，我希望邀请大家参与到这本书的完善中来。”

    “初稿已经完成，但是一本书是需要不断地的完善和润色。”

    “在座的都是普外科领域的主任、专家教授，我希望邀请大家成为本书的编委。”

    大家听完陈沧的话之后，一个个顿时呼吸急促起来。

    这样的好事儿，竟然找上门来了？

    往日里，他们想要成为好书的编委都是上门求着人家。

    现在，人家陈医生竟然主动邀请他们加入。

    一时间，大家都是感动的不行！

    恨不得和陈沧称兄道弟把酒言欢！

    对于陈沧的感激之情也上升到了一个很高很高的位置。

    这种好事儿，能邀请他们加入，真的是……哎！

    说是恩情一点不为过！

    “陈医生你放心，我们一定会把这本书做好！”

    “对，陈医生您放心好了，这本书，我们一定会尽全力去做。”

    “我们会把整本书打造成一本著作！”

    ……

    大家都有些激动。

    这本书的价值，在奥斯特刚刚到来的时候，众人就已经认识到了。

    一旦出版，这将会是一本国内普外科都会购买的书籍！

    甚至会被翻译成几十种语言，销往世界各地，成为全世界普外科医生的必备的一本工具书。

    能成为这样的编委，这绝对是一件天大的荣誉！

    大家自然是兴奋的不得了。

    陈沧继续说道：“所以呢，接下来，我希望大家按照自己的特长进行分组，每一组进行一个部分的完善和配图工作……”

    陈沧把电子版打开，让大家按照分类进行分组。

    “我擅长阑尾手术小肠！”

    “我擅长结肠职场手术！”

    “我对肝胆很有研究……”

    ……

    大家都是老人了，自然对彼此很了解，自觉地进行了分组。

    陈沧看到一个个分组之后，满意极了！

    果然什么手术都有！

    想到这里，陈沧多了几分兴奋！

    学习是一件快乐的事情。

    陈沧点头笑了笑：“接下来的一段时间，我会把这个资料按照疾病分下去，大家按照小组合理分工……我希望在两周之内尽快完成！”

    就在这个时候，有人忽然说道：“陈医生，我们对于这些操作肯定不如您上手快，会不会影响效果啊？我们担心影响这本书的进度和质量啊！”

    陈沧很满意的看了看这个捧哏！

    很上道，值得重用！

    “大家放心，我会到每个小组，去亲自给大家师范，教会大家操作。”

    所有人这个时候开始鼓掌！

    掌声热烈！

    所有人都被陈沧的精神所感动了。

    “陈医生真的是实实在在为医学做贡献啊！”

    “对！”

    “哎，我忽然之间，感觉到有点惭愧……”

    “老于，你别这么说，你一说，我也挺惭愧的！”

    “同愧同愧……”

    而奥斯特看到这一幕，一下子就着急了！

    陈医生这是把我忘记了吗？

    ……

    ps：三月结束了，大家看看有没有落下的票，能抢红包抢红包，不能抢就投了，不要浪费。

    抢到红包看书也能省钱了……

    看我多好……

