    盛海天娱KTV，顶楼豪华包厢。

    其他同事还在轮流唱歌，陈濛濛已经醉的一塌糊涂，却还在拼命阻拦王姐手里的酒杯，声音断断续续：“王，王姐，我真的不能再喝了，脑袋好晕啊……”

    “再喝一杯嘛，酒一杯！”

    王姐一边不停劝酒，一边转头看向不远处的奥斯特，暗暗抛出一个眼神儿。

    奥斯特立刻回忆，脸上不动声色，对着身边的宋秘书低低咳嗽一声。

    宋秘书点点头，把手悄悄伸进口袋，掏出一包白色粉末倒进手里的酒杯，拿着杯子轻轻摇晃。

    白色粉末在啤酒里面迅速散开，看起来和普通啤酒一模一样！

    “濛濛。”

    奥斯特从宋秘书手里接过啤酒，起身走到陈濛濛身边，一脸笑眯眯：“既然酒量有限，那就不要多喝了，来，这是最后一杯！濛濛，我这个面子你不会不给吧？”

    大老板敬酒，陈濛濛怎么敢拒绝！

    “这……谢谢老板。”

    陈濛濛努力从沙发上站起来，咬紧牙关，接过奥斯特手里的酒杯，猛地一仰脖颈，把杯子里的啤酒全部喝光！

    “爽快！”

    奥斯特放声大笑，眼底直冒淫光，居高临下看着陈濛濛的娇躯，眼睛都快挪不开了：“濛濛好酒量，哈哈！”

    旁边，王姐往这边扫了一眼，见陈濛濛已经喝下添了“料”的啤酒，立刻走到一旁，对着同事们连连摆手：“大家别唱了，今天的团建活动，你们先走，一会儿我把濛濛送她回去！”

    整个包厢里，老员工们对奥斯特的为人心知肚明，往陈濛濛身上扫了几眼，忍不住暗暗摇头，一个个转身走了出去。

    很显然，奥斯特看上了陈濛濛，这小丫头今天晚上肯定要遭殃了！

    “可是……”

    一名和陈濛濛一起过来实习的女同学，稍微犹豫一下，低声道：“王姐，要不，还是我送濛濛回去吧，我俩一个宿舍……”

    “听不懂人话吗？！”

    没等这名女同学说完，宋秘书猛地从沙发上站了起来，口中一声怒喝：“还想不想在这儿干了？赶紧给我滚蛋！”

    女同学脸色一变，又不敢忤逆宋秘书的意思，和另外几个同学往房间外面走去，走到门口，又慢慢回头，往陈濛濛看了最后一眼。

    此时，陈濛濛已经站都站不稳了，双眼目光迷离，脚下一个踉跄，软绵绵的倒在了旁边的真皮沙发上！

    “漂亮，陈濛濛这小妮子，长的可真水灵啊！”

    随着员工们陆续离去，包厢里已经只剩了宋秘书和王姐，都是自己人。

    奥斯特饥渴难耐，看着陈濛濛纤弱的娇躯，忍不住口干舌燥！

    为了把这个小妮子弄到手，他专门安排团建宴会，又来KTV唱歌，总共花了8万多！

    这笔钱可不能白花，现在就是回报的时候，陈濛濛终于醉倒了！

    “王海媚，关门！”

    奥斯特满脸垂涎，对着王姐摆了摆手，又对着宋秘书一声低笑：“宋健，去门口守着，任何人都不准进来！”

    宋秘书“宋健”，往陈濛濛打量几眼，满脸谄笑：“老板，您要在这儿玩她？放心，我保证把门给您看好！”

    说完，赶紧走出KTV包厢，在门口给奥斯特把风。

    “老板，今天好不容易把陈濛濛灌醉，我可累的不轻呢。”

    王海媚扭着水蛇腰走到奥斯特身边，一脸媚笑：“立下这么大的功劳，您是不是应该好好奖励人家呢？”

    奥斯特嘿嘿笑道：“想要奖励？放心，要什么我就就给你什么！快，赶紧给陈濛濛脱，你也脱，我要跟你俩一起玩儿！”

    王海媚“咯咯”直笑，走到陈濛濛身边，伸手给她解开连衣裙吊带。

    旁边，奥斯特没等王海媚把陈濛濛的内衣脱掉，就已经急不可耐，两只眼珠子一片通红：“妈的，太美了……你别动手，我自己来！”

    一边说着，一边满脸兴奋，往陈濛濛的娇躯猛地扑了过去。

