
　　“这……这是怎么回事？他们……他们怎么都跑到海里面去了？”

　　冷子峰瞪大了眼珠子，不能置信地大声问道。

　　曲洪波脸上依然带着十分随意的神色：

　　“冷少，你不知道吗？有一种潮水，就叫做尸潮啊！”

　　“尸潮？你是说他们已经都死了吗？”

　　冷子峰禁不住地打了一个冷战，痴呆呆地看着那些一步步向着他们靠近的雇佣兵。

　　果然在苍凉的月光下，这些士兵几乎一个个全都都是眼珠突出，五官扭曲，面目狰狞。M.23sk.com

　　不少人的肢体甚至是已经是残缺不全，有的是断了胳膊耷拉着肩膀走路。

　　还有的甚至已经没有了双腿，就那样在海水中只露出一个脑袋缓缓地爬行着……

　　“我的妈呀！这不是恐怖电影里的场面吗！”

　　冷子峰大喝一声，命令自己的手下赶紧开枪！

　　“哒哒哒……”这剩余的七八名雇佣军连忙端起手里的自动步.枪开始对着海水中尸潮，展开疯狂扫射！

　　不过毕竟他们的弹药有限，很快子.弹就打光了，但是海中的尸潮不见一点减少，反而还有越来越多的尸体，不断地从海中涌出，密密麻麻地看的人浑身直冒凉气。

　　“怎么？怎么会是这样的？不对啊，这海水里的人怎么比我们之前留在沙滩上的人还要多呢？”

　　冷子峰一边往后退着一边颤颤巍巍地说道。

　　曲洪波倒是一点紧张的表情都没有，他用手指了指远处的海面上一个黑色的庞然大物说道：

　　“冷少，那里应该是你来时乘坐的军舰吧？”

　　他不说，冷子峰还没有反应过来，他连忙抬头尽力向着曲洪波手指的方向望去。

　　没错，那里本应该停着自己来时乘坐的那艘军舰，可是此时就如同自己的营地一样，本该是灯火通明的军舰，现在也变成了一片漆黑的死寂！

　　看完了远处，冷子峰又低头看了看正在从海里一点点走出来的尸潮。

　　“曲叔叔，你的意思是，是这些尸体刚刚是在水下去袭击我的军舰了吗？

　　难道说，难道说我的军舰已经被他们毁了那我岂不是要被困在这个见鬼的海岛上了吗？”

　　曲洪波点了点头，一脸无所谓地说道：

　　“冷子峰，看来你也不是一个什么不懂的纨绔子弟吗？”

　　此时枪里面已经没有了子.弹的雇佣军们，彻底有些慌神了，这些黑人大兵尖叫着疯狂地向着后面的丛林里跑去。

　　“回来！你们都回来！都快点回来保护我啊！”

　　冷子峰厉声命令着这些逃兵，可是到了这个时候，他就算是开出再高的天价，也已经没有一个人，把他的命令当做一回事了！

　　很快，这些雇佣军的身影就消失在茫茫的丛林夜色中。

　　不过仅仅是只过了不到一分钟，冷子峰就清晰地听见从丛林里传来了那几个雇佣兵撕心裂肺的惨叫声！

　　虽然看不到这些人到底是被什么东西给攻击了，但是从这些人惨烈的叫声中，冷子峰可以肯定他们全都已经死掉了。

　　而此刻，空旷的营地里就剩下他和他身边的那个曲洪波。

　　当然他们两个也并不孤独，因为从潮水缓缓走上沙滩的那些尸体们，也已经离他们两个近在咫尺了。

　　“曲叔叔，我，我们该怎么办？”冷子峰就感到自己的双腿一软，咕咚一声地坐在了沙滩上，望着那些海中的雇佣军尸体瑟瑟发抖。

　　“我们？”曲洪波刚刚一直在眺望着远处的大海。

　　听到冷子峰这么问他，才缓缓地转回头看着他微微一笑：

　　“冷少，不是我们，你应该说是“我”该怎么办？”

　　“不是我们？”冷子峰狐疑地看了对面的曲洪波一眼，他这才发现在惨白的月光下，曲洪波的瞳孔已经完全变成了诡异的淡紫色，而且他的舌头正在口中渐渐地伸了出来，越深越长，越深越长……

　　“啊……”

　　这声惨叫，是冷子峰脑海中最后的一个回忆。

　　……

　　正在隧道中睡得正香的顾晓乐突然在睡梦猛然惊醒，他下意识地从自己手边抄起那把大孔径的勃朗宁手.枪,警惕地看着四周。

　　“怎么了？有什么情况吗？”一旁的爱丽达警觉性也是非常高。

　　顾晓乐那面刚刚有了一点动静，抱着M16靠坐在隧道石壁上打瞌睡的她也连忙惊醒了过来。

　　“没！没有什么事儿！”顾晓乐摇了摇头，重新把那把勃朗宁收好。

　　爱丽达看他有些神色不对，又关心地追问了一句：

　　“怎么睡得满头大汗的？”

　　顾晓乐苦笑了一下，长长地伸了一个懒腰说道：

　　“不知道为什么，刚刚突然做了一个怪梦，一下子把自己给吓醒了还出了一身的冷汗！”

　　“怪梦？”爱丽达疑惑地走过来，摸了摸顾晓乐的脑袋：

　　“确实一脑袋的汗珠，不过你不发烧，应该也不是感冒！可能只是这几天经历的诡异的事情有些太多了，所以才会胡思乱想的。”

　　顾晓乐点了点头，缓缓地站起身，环顾了一圈隧道内横七竖八躺着的这些幸存者。

　　说来也真是个奇迹啊！

　　自从他和宁蕾到了这座海岛上，就开始发生了这么多诡异的事情，又有那么多人因此丧命。

　　可偏偏自己这个幸存者的小团队，居然到现在依然是安然无恙，也不知道是不是上天的眷顾。

　　“现在已经是早上将近5点钟，现在外面应该是已经差不多天亮了吧？”

　　爱丽达一边收拾行装一边，满是笑意地看了一眼旁边睡得正香的达西亚。

　　“嗯，应该是已经亮了，不知道我们现在所处的位置距离出口还有多远，不过我估计咱们再走个三四个小时也就差不多出去了！

　　但愿上天保佑，咱们能安然无恙地找到那处藏着逃生船只的山洞！

　　又或者，杜欣儿的卫星电话真的能把救援队给我们找来！

　　咦？”

　　说到这里，顾晓乐突然看着一直凝视着达西亚的爱丽达，感到有些奇怪。

　　爱丽达笑着看了他一眼，随即说道：

　　“我已经有很多年没有这么近这么安静地看着自己的妹妹睡觉了，现在想起来若是没有这一次海岛上的遇险和奇遇，我和达西亚的关系可能还要僵持很久呢！”

　　说话间，爱丽达忽然想起来什么，她转过头疑惑看向顾晓乐好久，才痴愣愣地问道：

　　“晓乐阿注，你原来绑在腰上的那个瓶子呢？”

　　“不发烧应该没有”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百七十五章 温馨的时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 