
对于洛阳说的，他哪里不知道？

他伸手，将洛阳抱在怀里，下巴抵在她的头顶，轻轻吻了吻。

“对不起，老婆，让你害怕了，这些事情，是我没有处理好。”他的声音里是满满的歉疚，还有沙哑。

洛阳回抱着他的腰身，用脑袋在他的胸前蹭了蹭，呼吸间，就都是他身上的味道，熟悉又安心的味道。

“这件事情，我们要尽快处理，要不然，会危及到孩子们的安全。”

“妈妈......”

两人正说着话，就听到傅凡曦那甜甜的奶音，在电梯方向响起。

洛阳连忙伸手拍开傅焱行的手，从他的怀里挣脱出来。刚打算走过去，就看到傅凡曦已经穿着睡衣，哒哒哒的跑到了他们的面前。

洛阳连忙弯身，抱起鞋子都没有穿，光着脚的小家伙。

“宝贝，怎么没有睡觉？”她柔声问，还用手去默默闺女儿的柔柔软软的头发。

傅凡曦趴在老母亲的怀里，蹭了蹭。

“我饿了。”

“饿了？”洛阳看着这黑葡萄似的大眼睛，对着自己眨啊眨。

都是闺女像爹，这还一点儿都不假，光这双眼睛，一看，就跟傅焱行的眼睛，是一个模子刻出来的一样。

傅凡曦连忙点头：“嗯，外婆给我喝了奶，可是，我太困了，就睡了，现在，饿了，睡不着了。”小姑娘说得可怜兮兮。

洛阳心疼得不行。

她揉着她的头发，轻声安慰：“好，那妈妈去给我的宝贝做点儿吃的好不好？”

“嗯。”小姑娘坐在她的腿上，点着头。

她正要起身，却被傅焱行给按住肩膀，又坐了下去。

“我去吧！”

傅凡曦看着自己的爹，又甜甜的笑起来：“爸爸，我要吃鸡蛋羹。”

“好，爸爸去给我闺女做。”说着话，还伸手轻轻捏了捏小姑娘那肉肉的小脸蛋子，可爱得不行。

洛阳一把将他的手拍开，还娇嗔的瞪了他一眼：“行了。别把你闺女的脸蛋给捏大了。”

傅焱行这才讪讪的收回了手，转身去了后面的厨房。

洛阳则抱着傅凡曦去了厨房旁边的餐厅，带着她在那里等着。

傅焱行将鸡蛋打在碗里，放好调味品之后，便放在蒸蛋器上面开始蒸。

等做好了这些事情，他又拿出手机来，给南宫少卿打电话。

通知他事情要提前。

挂断电话，他刚要收手机，一条新闻突然蹿了出来。

他本来不想理会，但是，新闻的标题，却吸引了他的眼球。

【冰岛哈瓦斯监狱于当地时间12月5日凌晨2点发生大火灾。】

看到这条新闻，傅焱行眯了眯眼，因为，哈森所服刑的监狱，就是这座哈瓦斯监狱，这么巧？

他连忙点开新闻客户端，仔细看这条新闻。

新闻内容就是说，因为此次大火灾正好发生在凌晨两点的时候，所以好多监狱里服刑的犯人还有狱警，都惨死在了监狱里。

而目前，当地警方正在调查，此次事故中，到底有多少人丧生，目前还是个未知数。

刚看完新闻，南宫少卿的电话就进来了。

傅焱行连忙接起：“新闻看到了？”

“嗯。”南宫少卿从鼻端发出来一个音节。

“没想到哈森这么大的胆子，连监狱都敢搞。”

“我怀疑，他之前，应该早就出来了。”傅焱行说道。

“那他......”南宫少卿突然了然的开口：“也对，这就是个疯子，注意好安全，很有可能，他会直接来找我们报仇。”

“知道，你那边也要准备好，他就是一个定时炸弹。”

“嗯。”南宫少卿说：“他应该会去找哈曼报仇。我得通知他做好准备。”

“哈曼应该比我们先得到消息才对。”

“也对。要不然，这个国王就白当了。”南宫少卿调侃道。

两人挂断电话之后，给傅凡曦的鸡蛋羹也蒸好了。

他带了防烫手套，将鸡蛋羹端出来，放在餐台上凉着。

趁着这个时间，他又给哈曼打电话过去。

正如他猜测的那样，哈曼，已经接到了消息。

“傅焱行，好好保护好你的家人。哈森就是个疯子。”哈曼叮嘱道。

“我知道。”傅焱行说：“我怀疑，哈森早就出来了。哈瓦斯监狱里的，只是他的一个替身而已。”

听到傅焱行这么说，哈曼了然，毕竟，用替身这样的事情，他曾经，被哈森软禁的时候，也干过。

两个人刚说着话，电话那端突然听到一个焦急的声音，不是很清晰的传来。

大概意思就是哈曼那边出事儿了。

哈曼听完别人的汇报，立马对傅焱行说：“我有急事要处理，哈森动手了，记得，好好保护他们。”

说完，他不等傅焱行开口，就挂断了电话。

傅焱行听到哈曼这么说，捏着拳头的手紧了紧。

他连忙将餐台上的鸡蛋羹端着，去了餐厅里。

洛阳已经将傅凡曦放到了另外一个位置，母女俩紧挨着坐在一起，似乎在说什么有趣的事情。

傅焱行看着他们脸上的笑容，心里头就像是被灌了蜜一样，甜的很。

傅凡曦因为正对着门口，看到傅焱行将鸡蛋羹端过来，连忙小屁股在椅子上挪了挪。

“爸爸。”

傅焱行走进去，将鸡蛋羹放到小姑娘面前的桌子上。

小姑娘拿着勺子，就小口小口的吃起来。

吃得那叫一个优雅，这优雅的姿态，像极了她的外婆南宫书琴。

毕竟，南宫书琴是大家闺秀出身，一颦一笑，每一个动作，都透露着她那个阶层的品质。

而傅凡曦，从小就是南宫书琴带得多，大多时间，都是在舅舅，舅妈家里，所以，耳濡目染。

其实，她的三个孩子，都不像她，吃饭粗鲁。毕竟，从小的环境不一样，所以，性格也不一样。

晨曦和彦曦虽然是男孩子，但是，这两个家伙的餐桌礼仪，那也是好的不得了。

洛阳看了一会儿自己的闺女，又转头看着傅焱行，看到他阴沉的脸，就知道，又有什么事情发生了。

“什么事情？”她问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70496364"  chaptername="517，他就是个疯子">加入书签</a>
</div>
