    “...我是在做梦吗？林栋大哥！”

    就在林栋对着波玄无语的时候，青檀身周的黑暗突然扩散到了全殿，随后又快速收回其体内，不一会便睁开了她灵动的双眼，看着林栋痴痴地问道。

    “就算是做梦，我也一直想和林栋大哥在一起！咦，好像不是梦呢！”

    青檀立马激动地站起身，扑入林栋的怀抱中，乱摸一阵后说道。

    “我想你了，自然就来西玄域看你了，当时我可是答应过我们的青檀小公主的。”

    林栋捏了捏青檀的俏鼻后说道。

    他的话音一落，眼前少女的眼中顿时有着欣喜涌现，而后把头深深地埋入林栋的胸口。

    “师父，林栋大哥来看我了耶！”

    良久后，青檀才意识到波玄的存在，抬起头对着门口的波玄炫耀道。

    “好好好，你的林栋大哥最棒了，青檀你应该顺利通过黑暗祖符的考验了吧，不错，我也能放心去闭关了，这段时间你就跟着你林栋大哥走吧，不过别忘了继续努力修炼哦，你想要赶上你大哥的修为可是很难的。”

    波玄仔细探查了一下青檀后，舒了一口气，要知道祖符的考验对于任何境界都一样，主要考验的是传承者的意志，而且外人无法插手帮忙，现在青檀顺利通过，她也了却一桩心事。

    “哼！我可是已经追上林栋大哥了！我已经进入死玄境啦！”

    青檀还以为林栋还停留在死玄境，释放出一阵死气后，开心地炫耀道。

    “哈哈哈，不愧是我的小公主，不过修炼速度比你大哥还差上这么一丝丝哦～”

    林栋将生死之力融为一朵由绿色柄，黑色花瓣组成的玫瑰，递到青檀面前给她看，青檀自然能感受出林栋释放出的生死之气融合的很自然，显然已经步入了她师父波玄目前所在的转轮境，小脸一下子就垮了下来。

    “林栋大哥，你就不能等等我吗？哼！我很快就会再追上去的！”

    青檀小嘴一嘟，气呼呼地保证道。

    “你们要叙情还是出去叙，我准备去找合适的地方闭死关了，青檀的元神印记我有，等我破关后，就会告知于她。”

    波玄摆摆手，连忙将两人赶出黑暗之殿。

    “林栋大哥，我们先去哪呀？”

    青檀在黑暗之殿内除了波玄就没怎么接触过其他人，基本一直在修炼，突然见到林栋感觉有说不完的话想讲。

    “我们先去将雷霆祖符取了，然后回东玄域找二弟！”林栋安排道。

    “好呀好呀，和林栋大哥一起单独冒险，也是我的梦想呢！不过我现在想先去找一张大床睡一觉可以吗？”

    青檀摇晃着林栋的手臂，撒娇道。

    “传承祖符精神疲惫了吧，走，我们先去最近的一座大城。”

    当晚...其实并不是林栋想象的那样。

    “不要再用你的生之力继续刺激小林栋了！这已经是今天第几次了！”

    林栋的身体虽然在生之力的恢复下不疲惫，但是耐不住青檀的花样实在太多了。

    “林栋大哥，记得要好好爱惜妹妹哦～”

    见到青檀一脸卖萌的样子，林栋身子一翻，再次失去理智，压了下去。

    ......

    数十天后，雷界深处...

    无数道万丈庞大的雷电，如同一条条远古雷龙，在这空间之中呼啸闪烁，惊雷声轰然传开，这般景观，壮观得令人难以形容。

    “林栋大哥，这就是雷界么？找的真不容易呀！海景都看腻了。”青檀看着眼前的雷霆感慨道。

    “嗯，这便是那位雷霆祖符的掌控者所创造的雷界。”

    林栋的目光平淡地望着这雷霆世界，那些足以将一名死玄境轰杀成渣的雷霆，每当落进他和青檀周身百丈范围时，便是会自动的烟消云散。

    此时在雷界中，正是根据线索寻找雷霆祖符许久的林栋二人组。

    林栋带着青檀飞行的速度极快，几乎是如同瞬移，短短数分钟的时间，便是逐渐的接近了那雷界深处，再接着，一片雷浆海域，便是出现在了二人的视线之中。

    在那雷浆海域的上空，有着一座银色的祭坛，祭坛有着万道雷梯，而在那祭坛的最上方，是一方王座。

    王座周遭，万雷垂落，空间扭曲，王座上，则是端坐着一道人影。

    那道人影并不壮硕，甚至看上去还有点削瘦，但就是这般削瘦人影，却是弥漫着一种令得天地颤抖的可怕气息。

    “那便是雷霆祖符的掌控者…雷帝么…”

    林栋望着那王座之上的人影，后者气息滔天，但却毫无生机，显然已是陨落。

    “林栋大哥，雷霆祖符就在那！”青檀指向王座的更上空喊道。

    一轮千丈雷团，悬浮在那遥遥的天际，看上去，如同一轮由雷霆所凝聚而成的太阳。

    隐约间，林栋似乎在那雷日中央，看见了一道古老的符文，那道符文，弯弯扭扭，仿佛是天地初始时所诞生的那第一道雷霆。

    古老而浩瀚，拥有着天罚之威。

    “林栋大哥，你说的敌人在哪呢？”

    青檀接着把脑袋左摇右摆，怎么也没看出有林栋说的敌人。

    林栋在来之前已经知会过青檀关于王级异魔的事情，吞噬天符有着一定的吞噬祖符力量，有容纳各种属性的能力，所以他才有自信能融合空间祖符，雷霆祖符，黑暗祖符，吞噬天符的威力，彻底斩杀这尊异魔王。

    并且林栋已经与空间祖符进行过一个完善的沟通，最终成功达成协议，空间祖符在林栋对付异魔的时候，需要将全部力量借给他，而林栋需要给空间祖符找一个合适的传承者。

    本来空间祖符想选林栋的，但是林栋觉得还是把空间祖符让给林动，反正他能获得空间天符的凝聚法，也能有空间祖符的部分力量，而且这部分力量不会因为失去祖符而失去。

    “就在这雷浆海域之下。”

    林栋用精神力感知了一下，很快找到了雷帝封印的位置，一拳对着下方的雷浆轰出，雷浆之中顿时爆发出轰鸣声，海域中，突然出现了一个万丈巨大的漩涡空洞。

    吼！

    一道邪恶到极点的嘶吼声，猛的自那漩涡深处响起，一股滔天黑气同时暴冲而起。

    轰隆隆！

    不过，就在那道滔天黑气冲出时，只见得天空之上那轮雷日，突然发出响亮巨声，再接着，林栋便是见到海域上空，空间扭曲，一道道千丈庞大的雷霆锁链，缓缓的浮现…

    这些雷霆锁链，犹如条条雷龙，一头连接着天空上那轮雷日，而另外一头，则是探进了那漩涡空洞的最深处。

    “小心点，异魔最擅侵蚀人心，等会战斗的时候用黑暗祖符护住心神，记得保护好自己。”

    林栋怕等会战斗时候顾不上青檀，先提醒道。

    不过以青檀死玄境小成的实力，配合上黑暗祖符，战力已经不下转轮境，要不然林栋也不会让她参与其中。

    青檀点点头，表示自己准备好了。

    “人类，你们这些该死的人类！我异魔一族，迟早要踏平你们这个位面！”

    雷海之底，那庞大黑影仰天咆哮，咆哮声中，充斥着浓浓的怨恨。

    “被封印了千年，竟然还这么嚣张。今日就是你的死期！”林栋冷笑道。

    “卑微的人类，本王即便是被封印，但你们也无法抹杀本王！桀桀，就算是雷帝那个蠢货拼了性命，也不过只是将本王封印而已！”

    “能感觉到这股熟悉的力量么？”

    黑光自林栋的天灵盖喷薄而出，然后化为一轮黑洞悬浮天空。

    “吞噬祖符？！不对，不过是带着祖符气息的精神力而已，桀桀，这可对付不了我。”

    异魔王也是见多识广，见到林栋凝聚的吞噬天符，一点也不慌。

    “嘿嘿，可不止呢。”

    青檀抿嘴一笑，旋即一步跨出，黑暗笼罩天地。

    “黑暗祖符？！桀桀，但凭借你死玄境的实力可没办法催动完全！”

    异魔王的脸色有些难看，再度尖啸出声，此次那声音中，竟是多了一丝恐惧的味道，他怎么都想不到，在这里，竟然会出现三枚祖符！

    整个天地间的祖符都只有八枚，而眼下，这里便是出现其三…

    “青檀，你全力催动黑暗祖符即可，剩下的交给我。”

    林栋也懒得和这个异魔王废话，凌空盘坐，体内元力尽数运转起来，然后竭尽全力的催动着体内临时和他融为一体的空间祖符，接着精神力全力催动吞噬天符去融合祖符的力量。

    嗡嗡！

    而在林栋的全力催动下，头顶上空那轮黑洞，愈发的膨胀起来，一股可怕的吞噬之力弥漫而出，连那周围狂暴的雷霆之力，在接触到那些吞噬之力时，都是直接被强行的吞噬而进。

    同时黑洞周围的空间开始扭曲，一道道透明巨刃，划开空间，空间裂缝开始在雷界逐渐出现。

    青檀也是注入所有元力催动黑暗祖符，漫天的黑暗，让明亮的雷界瞬间暗淡下来。

    “雷帝，我知你还有残念存于雷霆祖符之中，现在将你最后的力量施展出来，与我等，共同诛魔！”

    林栋觉得两道祖符之力加吞噬天符的力量有点不保险，他也没有其他力量去操控雷霆祖符，只能对着雷帝暴喝道。

    只见得那雷日之中，突然有着一道雷光射出，最后照耀在那王座之上。

    而在雷光的照耀下，那道削瘦身影，紧闭了千年岁月的目光，竟然真的是缓缓睁开…

    轰！

    天地雷电呼啸，仿佛在迎接着它们那再度回归的王，就连黑暗祖符带来的黑暗都消散不少。

    雷帝，苏醒。

    银瞳男子双目睁开，而后缓缓的看向了林栋与青檀，那并不算太过英俊，但仔细看去却是别有一番味道与魅力的脸庞上，似是浮现了一抹淡淡的笑容。

    “黑暗祖符，吞噬祖符，空间祖符…千年等待，总算是等来了啊。

    “别感叹了，快出手！”

    林栋一人维持两道祖符之力已经很困难，雷帝再装逼的话，他要忍不住先打雷帝了。

    “我的这缕残魂的确无法存在太久，趁我还能控制雷霆祖符，我们一同出手吧。”

    “雷帝，你这苟且偷生之辈，竟然在那雷霆祖符中躲藏千年？！”

    雷海深处，那异魔王望着王座上的雷帝，不由得咆哮道，咆哮声中，充斥着怒火。

    “若非当年你们趁本帝渡轮回劫时突然出手袭击，本帝要斩杀你们，易如反掌！”

    雷帝银瞳望着那咆哮的异魔王，淡淡的道。

    “不过既然你对这封印时日已是不耐，那今日，本帝便助你解脱吧。”

    话音落下，雷帝猛然一步踏出，只见得那天空之上的千丈雷日，猛的发出惊雷之声，而后雷日竟是开始扭曲起来，无数道雷浆，如同瀑布般的垂落而下。

    “吼！”

    璀璨的雷光在天际扭曲，隐约间，有着一道古老嘶吼响彻而起，再接着，林栋便是见到，那雷日，竟是变幻成了一头数千丈大小的巨型生物。

    那是一种类似巨蛇般的生物，其通体璀璨如银，雷浆不断的从其身上滴落下来，划过长空时，便是化为雷霆劈落而下，这蛇形生物，拥有着九颗巨大蛇头，庞大身体盘踞天空，一种可怕的威压散发开来，令得空间都是有些扭曲。

    接着就被雷帝操控着融入吞噬天符形成的黑洞中。

    “这就是祖符之灵的力量么，果然强大！”

    以林栋目前转轮境的实力还无法召唤出空间祖符之灵。

    “去！”

    林栋低喝一声，将快要爆炸的黑洞，丢向被封印的异魔王，旋即整个雷界都是疯狂的颤抖起来，下方雷浆海域，更是彻底的崩溃，千丈巨浪席卷而起。

    “想要斩杀本王，没那么容易！”

    那异魔王也是被这般攻势骇了一跳，旋即眼中涌上疯狂之色，他很清楚，虽说异魔生命顽强，但面对着四大祖符合击之力，就算其中吞噬天符只能算半个祖符，他也是感受到了死亡的威胁。

    “大魔蚀！”

    邪恶的黑气，铺天盖地的自异魔王体内席卷出来，然后在其上方形成一道千丈庞大的黑色光团，远远看去，犹如一轮弥漫着邪恶的黑日！

    显然，为了抵御林栋三人的杀招，这异魔王，也是开始拼命了。

    “轰！”

    在双方攻击接触的瞬间，无法形容的能量涟漪，疯狂的蔓延开来，原本数千丈庞大的空洞，直接是被生生撕裂到数十万丈。

    整片雷浆海域，直接消失不见，甚至在空间祖符力量的波动下，连雷界都摇摇欲坠，到处是空间裂缝。

    在林栋三人的联合攻击下，那轮邪恶的黑日，也是不断的节节败退，异魔王那震怒的嘶吼声，犹如困兽，不断的咆哮出来。

    邪恶的黑气，以一种惊人的速度烟消云散，而黑日崩溃，其下方的异魔王，也是暴露在了三大祖符的进攻之下。

    它毕竟已被封印千年，就算全盛时期，两道祖符之力在轮回境的操控下都能彻底斩杀他，如今再面对着四大祖符之力，能拖延死亡的时间已经十分难得。

    “啊！”

    异魔王望着那呼啸而来的三大祖符，眼中有着浓浓的恐惧弥漫出来。

    “本王不要死在此处！”

    异魔王咆哮，声音之中充斥着不甘，然而对于他的嘶吼，此时却是无人理会，三大祖符依然是无情掠过，最终狠狠的轰击在其身体之上。

    咚！

    撞击的霎那，那异魔王的身体，直接是在霎那间蹦碎，铺天盖地的黑气弥漫出来，然后便欲四散逃开。

    嗤嗤！

    不过，就在那些黑气即将逃散时，两银一黑，三道光芒却是飞速的弥漫开来，而那些黑气一旦沾染上这三色光芒，便是如同遇见烈日的残雪，迅速的消融而去。

    “啊，你们这些卑微的人类，竟敢抹杀本王，你们等着，我族总有一天，要踏平你们这片位面，让你们永生永世，都生活在奴役之中！”

    凄厉的惨叫声，在那些黑气消融间，带着浓浓的怨毒与诅咒，回荡在这雷界之中。

    “本王好不甘心啊！”

    “不甘心啊！”

    狂暴到极点的能量，开始在那雷海之底徐徐的消散，而随之消散的，还有那异魔王的身体...

