
杜筠虽然欣慰，可这个时候还是道：“这件事就到此为止，以后不管发生什么，你都不要管。”

杨夏月知道杜筠一直以来都不想让自己掺和到这样的事情里面来，于是就道：“好。”

该做的她已经做了。

后续也没什么事情。

“杜师兄，你也不必多想，我做这些，并不止是为了帮你，毕竟人不犯我我不犯人，她既然招惹了我，那不管落得什么下场，都是她自己找的。”说完杨夏月就离开了。

晴贵妃倒台得太快，许是因为这晴明公主之前的时候也不是本朝人，在朝中也没什么根基。

所以在朝的大臣们，没人站出来给她说话。

谁会愿意为了一个外邦的公主去得罪秦家呢？

杨四妮也因为这件事，再一次在秦府众人的心中，稳固了地位。

就连着秦府的一些老古董，也都开始觉得，杨四妮这丫头，简直就是有勇有谋，除了不是男丁，简直没什么不好的地方！

当然，也有一些年轻一辈的，根本没那么封建的思想，反而开始真心的折服了，开始追随杨四妮。

只等着杨四妮带领秦家，走向另外一个高度。

至于收尾的事情，根本就不需要杨夏月和杨四妮再做什么，那秦府的人，就把事情处理得妥妥当当。

所以朝堂上，很快就又恢复了安静。

再说那善德皇子，没了晴明公主这个这个得力的棋子，也掀不起什么大浪，又把萧稷迁怒在他的身上。

所以已经连夜消失了……

也就是彻底逃走了，生怕被大宁朝人的抓住，就没办法回到南寇了。

善德皇子一走，杨夏月觉得建安城的空气都跟着清新了，至少不用总担心有这样一个变态盯着自己。

当然，秦贵妃虽然好像洗脱了冤屈，但也没有复宠，降为妃位，幽居宫中。

经了这次事情，秦妃也嚣张不起来了。

而且她知道是杨四妮想办法救的她，她更是不敢出来招惹杨家姐妹了。

宫中的一切看起来，都是那么平静安宁。

除了……萧稷已经病得厉害。

萧稷现在的身体，已经是强弩之末，所以皇宫之中的皇子们，也都跃跃欲试。

只想着萧稷能定下个太子。

不过萧稷不知道怎么想的，明明知道自己身体不好，也没有定下太子的意思。

越是这样，皇宫之中的争斗越大。

可以说表面上看起来平静，但是暗中已经暗流汹涌了。

就这样，入了秋。

杨四妮参加了秋试。

许是萧稷病了，想要冲喜，所以这次开了恩科，考中的人，可以直接参加殿试，定出新的状元。

这对于杨四妮来说，可是天大的事情。

她读书也不是一日两日的时间了。

自从家中条件好转起来，她就格外刻骨，等的就是有朝一日可以证明自己。

像是家中姐妹一样，让人发自内心的尊重。

杨四妮在书院读书的时候，可不只一个人告诉她，女子无才便是德，女人就算是读书读好了，也没什么用。

所以杨四妮的心中可是一直憋着一口气。

就想着扬眉吐气呢。

*

杨夏月难得空闲，陆云淮也闲着，于是两个人就一起出来闲逛。

瞧见卖文房四宝的铺子，杨夏月就开口道：“我们去瞧瞧，看看有没有什么好的，买来送给三妮。”

陆云淮笑道：“好。”

两个人并肩走到那铺子的跟前。

就听到里面传来了一阵喧闹的声音。

“你们弄坏了东西就是得赔！”

“不是我们弄坏的！”一道女子的声音，有一些响亮。

“怎么不是你们弄坏的？我可是亲眼看到了！就你们这穷酸样子也想来参加秋试？还来我这铺子里面买东西？”

“我呸！”

“今天的东西你们要是不赔了，就别想走！”

那边和人争论的女子，听了这话，心中虽然不快，但是也不想招惹是非，于是就道：“多少钱？”

“一百两，看好了，我们这可是上好的徽山砚！要你们一百两都是成本价了。”掌柜继续道。

旁边的少年人，听了这话，似乎惊了一下，然后道：“掌柜的，我们没这么多钱。”“没钱？没钱你就留在这给我这铺子抄书！”

“可我要参加考试……”少年又道。

“像是你这种没见识的，小地方来的，参加了也考不中！”

杨夏月开始的时候并没有听清楚争论的是什么事情，可当杨夏月瞧见那妇人的模样的时候，还是忍不住的走了进去。

“这是怎么一回事儿？”杨夏月开口问道。

“掌柜说我把砚台摔了。”妇人道。

陆云淮拿起来看了一下，就嗤了一声：“这东西最多只值五两银子！就算是真的是你们摔的，也要不上一百两银子。”

杨夏月看着那掌柜道：“拿假货骗人？”

“你们是什么人！我告诉你们，别乱管闲事！”掌柜冷哼了一声。

杨夏月笑了笑，随手从自己的腰间扯出一块牌子。

也不是什么要紧的东西，只是一块可以随意入宫的令符。

那掌柜瞧见了，脸色微微一变，他瞬间就拿捏不准杨夏月的身份了。

可以随意入宫的人，那都是非富即贵，哦不，都是有权有势的人！有钱没地位都进不了皇宫。

他的脸色微微一变，当下就道：“得罪了，但是他们摔坏我的东西，总得赔吧？”

杨夏月淡淡地道：“你敲诈人，总也得给精神损失费吧？”

“更何况……从这东西的痕迹上来看，已经坏了一段时间了。”杨夏月又道。

掌柜见杨夏月点出关键所在，此时也不敢多言语，脸色苍白不敢说话。

杨夏月看了一旁的陆云淮说了一句：“你去府尹衙门打一声招呼，把这掌柜请进去喝两杯茶，也让他学习一下，不可以随便讹人。”

陆云淮点头：“好。”

此时掌柜的脸色已经白了：“几位，我真不是故意的，你们放过我好不好？”

掌柜的脸变得太快，众人都看惊了。

杨夏月却是冷了心，这种人已经不知道是第几次坑人了。

对坏人的仁慈，就是对好人的不公！

所以杨夏月根本就没心软的意思。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70201869"  chaptername="路见不平">加入书签</a>
</div>
