    闻言，一家人都诧异的看向了她，“楠楠，明天就回啊？”

    “对，我不放心陆皓，他已经去医院上班了，脸上的伤还没好，我怕他没人监督，不及时用药，耽误治疗。”

    陆胜民关切的问，“楠楠，陆皓的脸，现在怎么样？那疤痕，是不是就没办法了？”

    “爸，不会留太深的疤。”

    听到江楠的话陆胜民心里总算能好受点。

    他一想到陆皓有可能是救那个人受的伤，心里就愤怒又难受。

    陆老爷子迟疑着朝江楠说道，“楠楠，要不，你先回城，我帮你许姨和你姑把麦子收了再回去。”

    陆老爷子真就挺不愿意回去的，城里的楼房就那么点地方。

    在家待着闷得慌，出去又没认识的人，捡个破烂还被陆皓批评。

    家里一堆活，让他在城里闲待着，这不是浪费劳动力么？

    陆老爷子虽然已经七十高龄，但他还是将自己归为劳动力。

    现在孙子和孙媳妇感情稳定，陆皓也重新回到了医院上班，他真就没什么可操心的。

    不，要说操心的事，还有。

    江楠是城里人家的闺女，她那父亲，看着就是个大人物，陆老爷子现在担心的是，他会不会因为他们家，反对这门亲事。

    江楠闻言，看向了陆老爷子，“爷爷，您不跟我回去了？”

    “我想等农忙结束再回。”

    他也怕自己回了城，万一陆皓那个所谓的外公真来寻亲，他这书呆子儿子根本搞不定。

    “爷爷，您身体刚见好，可不能太累。”

    这老头，一把年纪，不知道享福的。

    人家城里人，六十岁退休，农村七十岁的老人，还要在地里劳作。

    江楠想带爷爷去城里，可她也知道，爷爷在村里待着最自在，家里正是农忙时节，他根本静不下来在城里闲待。

    陆胜民说道，“爸，要不你跟楠楠回去吧，你在家总是闲不住，地里割麦子你熬不住的。”

    “你少管我。”

    陆老爷子看到陆胜民就生气。

    老头太倔，陆胜民不敢忤逆，只能由着他来。

    吃过饭后，江楠准备顶着烈日去看了一趟聂云。

    她临走前，把那十五件裤子和布头，全部交给了陆晓玥，让她以一件六块的价格去卖。

    她先去街上给聂云买了一袋米，割了两斤肉提着。

    江楠到大湾村时，正好就遇到刚摞完麦子要回家的村民。

    村民看到她提着米和肉，以为她是来看娘家妈的，心里都在腹诽，江楠恐怕还不知道自己不是江家的女儿呢。

    不然，怎么可能还给王胜兰买东西？

    有好事的村民走到她跟前试探，“楠楠，我听说你爸和江梅被抓了是不是？”

    江楠挑眉，“啊？你们从哪听说的？”

    村民说道，“村里都来警察调查情况了，你妈都被抓去问话了。”

    江楠听闻村民的话，嘴角微勾。

    没想到顾家的办事力度如此之大。

    老家的公安局都出动了。

    王胜兰被抓去问话？

    呵，她肯定也逃不了干系。

    她好奇的问，“那你们还听说啥了?”

    “听说要被死刑呢，还听说………你不是他们家孩子。”

    江楠，“………”

    连这都知道了。

    她冲村民们笑笑，就去了聂云家。

    “聂叔，我回来了。”江楠响亮的声音惊动了大黄，一下子扑了过来，看到是江楠，在她裤管上蹭了蹭。

    “大黄，聂叔呢？”

    聂云听到声音，从屋里出来，看到她，神色先是一愣，很快，又恢复了冷漠。

    江楠提着东西，看着聂云，甜甜出声，“聂叔，我来看您了。”

    聂云看着她，疑惑，“你不是进城了吗？”

    “我前几天回来的，明天又要走，顺道来看看您。”

    江楠吭哧吭哧的提着米和肉进屋，“我给您买了袋米，平时别老吃面，改善着吃。”

    聂云看着她真诚的笑脸，心底一阵动容。

    难得这世上，还有惦记着他的人。

    “聂叔，您最近咋样啊？

    “就那样。”聂云开口问，“你在城里混的如何？你爱人的脸如何了？”

    “我挺好的，陆皓的脸也快好了。”

    聂云本来只是随口一问，听闻江楠的回答，眼眸微愣，看向她，“你别告诉我，是我那药方治好的？”

    他自己的药方什么样，她自己清楚。

    江楠对上聂云的目光，笑着开口，“您那药方不错啊，城里中医学院退休的聂老教授都肯定呢，他还要亲自来村里拜访您的。”

    聂云眼眸微眯，“聂老教授？”

    江楠郑重点头，“对，就兰城中医学院退休的，是我一个朋友的外公，他对我拿给他的药方，赞不绝口。”

    因为江楠的话，聂云的情绪明显有了变化。

    他眯着眼，询问，“你跟他说了我的名字？”

    江楠摇头，“没有。”

    她如实回道，“其实，我给陆皓用的是我干娘给的药方，但我干娘不知所踪，她也不想让人知道她的存在。所以，我对陆皓他们说是您开的药方。”

    江楠欢喜的说道，“聂叔，我这次来，是想告诉您一个好消息，我找到我的家人了。”

    聂云闻言，错愕的看向她，“真的？”

    “嗯，他们是兰城人，我本家姓顾，我应该叫顾楠才对。”

    “姓顾？”聂云抬眸看向她，眸底划过一抹异样。

    江楠点头，“对，我亲生父亲叫顾正安，好像是个做生意的，家里也算大户人家，我还没正式去过家里。”

    顾正安………

    聂云在听到这个名字时，眸子更是狠狠波动。

    看着江楠的眼神，很是复杂。

    怪不得，她认识姓聂的………

    许久，聂云眼眸低垂，开口，“我没给你教过任何医术，你以后，不必在外面再提我是你师父。”

    “为什么呀？我都拜师了的。”江楠打量着她，不解的问。

    她感觉聂云身上的谜团太多了。

    聂云神色冷漠，“我医术不精，担不起师父二字，我只想清静的生活，你已经打扰到了我。”

    “聂叔，您真就打算在村里过一辈子？”

    她实在好奇，他身上到底藏了什么秘密。

    她拜师时，他虽然傲娇，但神色是欢喜的。

    还有帮她收药材，也很热心，怎么就突然翻脸了？

    聂云没有回答她，只是冷漠的看着她，出声，“你以后不要再来了，就当不认识我。”

    “聂叔，为啥呀？您有什么苦衷可以跟我说，您别这样封闭自己。”

    聂云起身，沉声开口，“你走吧，我要午休了。”

    江楠几乎是被聂云赶出来的。

    她不明所以的站在他的院子外面，一脸懵。

    到底咋回事？

    是她提了顾亚辉的外公，聂老教授后，聂云的情绪出现了反常。

    聂云……聂老……

    都姓聂，难道他们之间有什么关系？

    聂云脾气倔，江楠被赶出来，也不敢再去打扰他。

    她推着自行车打算离开，却被突然出现的王胜兰挡住了去路。

