    　　“三娘？”“三娘回来了？她人在哪？”屋内所有人都是一惊,特别是傅五娘与祁霜白，神色更是差点没崩住。

    　　别人都不知道,但是他们此时心里最清楚三娘在哪。

    　　这时大厅内外一阵寒风刮起，拍得门窗作响。接着大家就见从漆黑的院子里走出来一个女人。

    　　那个女人一身青色衣衫，容颜半老。她前面推着一个什么东西，等走近了，才看到那是一辆轮椅,椅子上坐着一个一身黑衣的人。

    　　所有人视线都落在黑衣人身上,他们心有疑惑,却都没开口。

    　　没多会,轮椅已经被推到了大厅门口,没有进去。而室内则一片静默，所有人，包括还在抹眼泪的世子夫人都有些犹疑地看着门口的人。

    　　“是三姐吗？”这时傅五娘一边抽噎着一边朝着门口的人走去,“三姐,你怎么穿成这样……”

    　　在她走到轮椅前时，轮椅上的人突然动了——她把头上的帷帽取了下来。

    　　下一瞬,傅五娘就见到一张鬼一样的面孔。

    　　“啊！！！”她一时猝不及防，当即被吓得失声尖叫，人也跌坐在地。而屋内的其他人同样都被吓得不轻,叫声连连,只是他们都没有傅五娘受到的冲击大罢了。

    　　“这到底是人是鬼？”傅三爷缓过来更是道。

    　　“这是三娘。”傅侍郎回答完,对江掌柜道：“江夫人,麻烦你把你知道的都说出来吧。”

    　　“是。”江掌柜早就准备好了,她道：“这位姑娘是我在雁归山时无意中发现的，发现她时，她的两条腿已经被狼吃了，眼珠子和舌头也都没了，脸也被毁了容，胸口更是有一道致命伤。所以我推测，应该是有人把她杀了之后，再抛尸狼群，想毁尸灭迹。”

    　　说完，她又拿出一匣子来，“这是当初这位姑娘身上所穿的衣裳，里面还有当初她佩戴的首饰和玉佩，一样不少。”

    　　众人不忍心看人，但辨认下匣子里的首饰还是可以的。

    　　屋内的大老爷们可能不太懂衣料饰品，但是世子夫人是行家。

    　　她把匣子打开一看，只见一堆染着铁锈的布料上，放着一块玉佩，一串璎珞，两枚血色玉镯，还有一些珠花和玉簪。

    　　其他的算是稀疏平常，但是这璎珞和玉佩却是世子夫人小时候的旧物，后来大女儿出生，专门给了女儿压魂用，这个她绝不会认错。

    　　看完手里的璎珞和玉镯，再次看向轮椅上的人。哪怕世子夫人再不敢相信，此时也忍不住缓缓起身，一步步朝着门口走去，颤声问道：“你是谁，为什么会有我女儿的贴身之物？”

    　　待她走近，一直没有动作的三娘慢慢朝她伸出了手。

    　　世子夫人看着眼前这只布满齿印的手，最后目光落在食指的一道疤上，嗓子一阵阵发紧，“我的庭儿食指上有一道疤痕，是当年给妹妹切苹果时切的，为什么你也有？”

    　　三娘不答，手继续往上，最后碰到了她的脸，手指一点点沿着她的轮廓抚摸，像是要把她的样貌刻进心里一般。

    　　等触摸到她的下巴时，三娘感到液体一滴接一滴砸在了她的手背上，滚烫的，灼得她的心都一阵一阵的痛。

    　　“三姐！”这时傅五娘也反应过来，重新扑了来，死死抱着三娘嚎啕大哭，“都是我的错！如果那个时候我留在里水继续找你，你也不会遇到这些。都怪我，我以为你为那书生动了心，心里只想成全你们两个，我万万没想到你是被人掳了走！三姐，你杀了我吧，都怪我你才变成这样，你杀了我吧！”

    　　“你胡说什么，”旁边傅三爷揉了揉眼睛劝道，“三娘是被恶人害成这样，和你有什么干系。就算我们要为三娘报仇，那也该是去找害三娘的人算账。”

    　　傅五娘一边哭一边摇头，“那个害你的人肯定要千刀万剐，可是你变成了这样，以后又该怎么办？都怪我，如果我那时候再仔细一点就好了。”

    　　她们这样子，看的旁边的人心里也都非常不好受。特别是原以为丢了家族颜面的女儿，实际上是被人残忍的害成这样，心里更是又羞愧又愤怒。

    　　“岳父，岳母，”此时祁霜白站出来，他朝着傅世子跪下道：“小婿有一个不情之请，还请成全。”

    　　“你说。”傅世子抹了把脸，声音有些嘶哑。

    　　“三娘当初与我订过婚，如果不是因为这事，我们的婚事也不会取消。现在三娘变成这样，我想履行当初的婚约，娶三娘为妻。此事我会上禀皇上，恳求皇上赐三娘为平妻的，绝不会委屈她一分半毫。”

    　　傅世子没想到他会主动将三娘的事揽过去，三娘变成这样，以后肯定是没法再嫁人了。

    　　“爹，娘，我同意霜白的话。”傅五娘这时也走到祁霜白身边跪了下来，诚恳道：“我和三姐是亲姐妹，以后您和娘总会老去，到时候三姐又该谁来看管？我嫁给霜白，本来就是占了姐姐的名分，我愿意与姐姐共侍一夫。”

    　　“你们两个……唉，太深明大义了些。”傅二爷听后叹道，“三娘能有你这个妹妹，也是她的幸事。”

    　　“唉，那赶得好不如赶得巧，反正现在我们这些长辈也在，不如今天就拜堂成亲？”傅三爷更是不着调道。

    　　也许在他们看来，这至少对三娘来说，是一种能让他们好受一些的补偿。

    　　眼见着他们这快就商量起了成亲的事，将一切都看在眼底的江掌柜不由冷笑。怪不得三娘会死在她妹妹手里，她这个妹妹可真是机敏，一下子就把自己之前的污蔑给甩的干干净净，嫁祸给凭空生出的贼人。这幸好三娘遇到了观主，要不然连开口辩解的机会都没。

    　　“二哥，三哥，”傅侍郎此时开口道，“成亲的事先放一放吧，三娘还没开口呢。”

    　　“三娘？”傅二爷道，“可三娘的舌头不是……”

    　　话还没说完，他们就见一道虚幻的魂魄从轮椅上的人体里走了出来，惊得他们差点从椅子上摔下来，弄得大厅一阵噼里啪啦。

    　　等他们定下神，重新看这道魂魄时，发现这不是别人，正是完好无损的三娘。

    　　“三、三娘？”傅二爷看着她，舌头都开始打起了结。而旁边的傅五娘和祁霜白更是骇得人往后退。

    　　“我不同意。”三娘看着瞪大了眼睛看着她的妹妹，笑了一下，“什么深明大义，姊妹情深，将我杀死的人不就是你嘛。”

    　　傅五娘这会腿都软了，人不由自主地往后缩，“你……你……”

    　　“不是你被我发现你和我的未婚夫暗通款曲，所以才起了灭口的心思？”三娘朝着她逼近道。

    　　“什么？把三娘害成这样的是五娘？”这话所有人都是一惊，他们想听五娘的说法，但是这会儿傅五娘却恐惧得连反驳的心思都没，只往祁霜白后面躲，颤抖着声音道：“你别过来！”

    　　“我可是清清楚楚记得，你捅进我心口的刀正是我送你的生辰贺礼呢。”三娘又怎么可能会放过她，一只手已经掐住了她的脖子，一点点收紧，“杀了我还不够，还把我丢去喂狼，你还真是我的好妹妹。”

    　　“我错了，我只是一时鬼迷心窍。三姐我真的错了，杀了你之后，我无时无刻不在后悔。”傅五娘翻着白眼辩解道。

    　　一听到五娘承认，不提其他人，世子夫人只感觉眼前一黑，整个人往后倒去，“五娘，你……”

    　　“造孽啊！”傅世子坐在椅子上，看着前面的两个女儿，目光呆滞。

    　　眼见着傅五娘快晕过去了，三娘突然放开了她，目光看向了旁边的祁霜白，笑了笑道：“我突然想起来，今天是你们的新婚之夜。我这个当姐姐总得送你们一份贺礼。这样吧，杀人偿命，天经地义。你们两个里，只要有一个人给我偿命，另外一个我就放过他。”

    　　这话音落下，其他人都不敢说话。傅世子有心想开口，但是被傅侍郎拦下了，“这是他们之间的恩怨，我们还是别插手的好。”

    　　“怎么样，想好谁死谁活了吗？”三娘面无表情道。

    　　傅五娘这会儿已经顺过了气，她抢先跪在三娘面前，开口忏悔道：“三姐，这件事确实是我对不起你。但当初若不是祁霜白私下引诱我，我也不会着了他的道。

    　　“在你和他定亲的那半年里，我总是时常碰到他。一次两次还能说是偶然，但是次数多了，我才知道是他买通了我身边的丫头。后来也是他告诉我，说母亲只偏疼你，给你最好的。哪怕你有口疾，也会让你下半辈子和顺无忧。我听了之后，心生嫉妒，所以才在冲动之下做出这些事情。我有罪我认，但是他祁霜白也别想无辜。”

    　　没有想到向来如翩翩君子一般的祁霜白私下会做这种事说这些话，傅世子气得一个杯子朝着他砸了过去。

    　　既然已经撕破了脸，祁霜白也没什么好伪装的，“你仅仅只是因为这些，所以才痛下杀手？我看不是吧。你分明是嫉妒三娘的容貌，嫉妒到发狂，所以才想将她所拥有的一切都据为己有，包括她的未婚夫与该得的嫁妆。在里水我们的事被三娘知道后，我本是想与三娘坦白，是你说不想节外生枝，才对三娘动了杀心。”

    　　“你当时不也是怕我们傅家因为这件事去阻碍你的前途吗？”傅五娘道，“你难道不是又贪恋我傅家的权势，又嫌弃三娘不能给你挣来面子，所以才故意来勾搭的我？”

    　　“够了！”傅侍郎开口呵止了他们，话说到这里，其实说再多也只是恶心人，“三娘，你想怎么处理？杀人偿命，天经地义。只要你想，这个案子我就提到刑部去。”

    　　三娘看着地上相互捅刀子的两人，嗤笑了一声，觉得自己以前真蠢，竟然死在这样的人手里。

    　　她环顾了一圈，最后目光落在一边早已泣不成声的母亲身上。

    　　“五娘刚刚有句话说的对，我娘年纪已经渐渐大了。她已经失去了我这个女儿，不能再失去另外一个了。娘，女儿不孝，”三娘在母亲面前跪了下来，“是女儿让您伤心难过了。您的恩情，女儿来世再报。”

    　　说完，她朝着世子夫人磕了三个头，然后渐渐消失在原地。

    　　“庭儿！”留下世子夫人想抓住她，但最后只扑了个空，她趴在地上，无助地哭道：“我的女儿……”

    　　女人的呜咽声让大厅内气氛变得格外沉重，而侥幸逃过一劫的傅五娘瘫坐在原地，面无血色。至于其他人，看着中间这两个新婚夫妻，只觉得胃里一阵翻涌。

    　　门口处，江掌柜已经不知道何时推着轮椅走了，只留大厅内的人情绪纷杂。

    　　……

    　　祁家门外，三娘出来后，就见到坐在对面人家院墙上的傅杳。

    　　“观主。”她叫了一声，然后又朝着傅杳磕头，“谢谢您。”

    　　傅杳看了她一眼，从围墙上跳了下来，“看来心结是彻底解开，都不口吃了。现在里面真相大白，你仇也得报，我们的交易也算成功。从今往后，你的肉身，就彻底是我的了。”

    　　“嗯。”三娘微笑道，“我这个人也是你的。”

    　　“诶别，我可没有磨镜之好。”傅杳拒绝道。

    　　这时江掌柜把肉身推了出来，傅杳又重新回了里面，然后将帽子摘了下来，道：“我终于能换张脸了。你们觉得这张如何？”

    　　三娘和江掌柜一看，只见原本那张残陋的脸，这会儿变成了一个千娇百媚的大美人。

    　　还不等她们发话，傅杳就又换了一张，“不行不行，那个太普遍了，这张是不是要好些？”

    　　这次是一张清纯可人的少女脸。

    　　三娘&amp;amp;江掌柜：“……”

    　　竟然还能这样。

