    “人有点儿多啊……”

    同时苏瑾看着不远处的人潮，眉头微微皱起。

    这里是属于市中心的闹市区。

    而现在正好又是下班的时间，就算是人数正在疏散短时间也很难全部撤离。

    更何况其中还有一些看热闹不嫌事儿大的。

    万一到时候发生意外……

    想到这儿苏瑾心中已有决断，当即上前一步双手牢牢摁住乌凡的肩膀，而后在其背后同时出现了一道次元壁。

    “不好！”

    乌凡心生警惕，想要挣脱开控制。

    “不要，我的硬币，我的核心硬币！！”

    但此刻它半个身子已经被推入次元壁，只能眼睁睁的看着自己离核心硬币越来越远，最终只留下是一声不甘的怒吼回荡。

    “安库，这里就交给你们！”

    话音刚落，苏瑾也同时进入到次元壁中。

    他也想看看现在的自己，与一个处在虚弱状态的贪欲者谁更强一些。

    “……”

    安库看着凭空消失的两人微微一愣。

    “消，消失了？”

    “诶，苏瑾先生呢？”这时刚把噬欲怪击退的映司转过头，看到突然消失的苏瑾莫名其妙，顿感疑惑的挠了挠头。

    映司：骑士挠头。（.jpg）

    “映司不用管那个家伙，先一口气将面前的敌人解决掉。”安库坂正映司的脑袋，指了指那边想要逃走的贪欲者。

    “嗯，好的。”

    映司点点头，一跃来到螳螂噬欲怪面前。

    而后又是一阵惨绝人寰的碾压。

    ……

    ……

    与此同时，另外一边。

    空无一人的丛林中，一道次元壁凭空浮现。

    紧接着一道绿色身影从中倒飞出来，苏瑾紧随其后跟上攻击。

    趁着间隙，又将卡盒转换成剑模式。

    而后则又是一阵狂风暴雨般的攻击，落入下风的乌凡也只能选择暂避锋芒。

    按照常理，是这样的。

    但是现在回过神儿的乌凡已经濒临暴怒！

    自己的核心硬币就在眼前，只要拿到它就能恢复力量！

    尤其是看到安库又拿出一枚属于自己的螳螂核心硬币，乌凡更是难以抑制内心的欲望，迫切的想要回收自己的核心硬币。

    可是现在这一切全都被破坏了。

    他被莫名其妙来到这个鬼地方，同时也失去了核心硬币的感应。

    “硬币，我的硬币！！”

    想着两枚原本唾手可得的硬币，乌凡感觉内心在滴血。

    一切，一切……

    都是眼前这个罪魁祸首！

    看着还不断攻击的苏瑾，乌凡双目充斥着愤怒的火焰！

    “啊！”

    随着一声怒吼乌凡全力爆发。

    身上翠绿色的光芒闪烁，双臂上的刀刃延申挡住卡盒剑。

    同时在他头顶锹型虫的双颊更是释放一道道绿色的电光，瞬间电光阵将自己与苏瑾两人笼罩在其中。

    刺啦，刺啦！

    无数的电光如同牢笼一般。

    瑞安造成的攻击效果不高，但受到攻击的苏瑾动作不由发生轻微的停滞。

    被电光附带着的麻痹效果影响。

    而乌凡作为释放者，并没有受到电芒的影响。

    此消彼长。

    凭借电光作为辅助攻击的乌凡很快扭转局势。

    双臂上的刀刃汇聚电光震开卡盒剑，同时抓住苏瑾来不及反应的瞬间，双刃上光芒闪烁对准着苏瑾的胸口，交叉着呈现十字形劈砍而下。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    绿色的刀光中，一阵连环斩击。

    顿时火花四溅，苏瑾也被打的连连后退。

    愤怒状态下的乌凡一时威猛无比，苏瑾被压制的向后连连不断的倒退。

    然而有利也有弊。

    虽然愤怒状态下的乌凡攻击迅猛，但同时他也没有了理智。

    虽然现在看着局势上是一直都是乌凡占据着上风，但其实处于被压制一方的苏瑾并没有受到实质性的伤害。

    全都被卡盒剑，完美的抵挡住。

    而且苏瑾并不着急。

    他一直在等，等待着乌凡露出破绽。

    这种程度高频率的攻击，他绝对坚持不了太久的时间。

    锵锵锵！！

    金属碰撞声不断响起。

    卡盒剑和双刃碰撞在一起，火光四射。

    双方再一次交锋过后，从卡盒剑上传来的力量强度，苏瑾知道自己等待的机会来了，这时的乌凡已经远不如一开始的状态。

    “……”

    一抹精芒从眼底掠过。

    当卡盒剑再次抵住乌凡双刃的同时，苏瑾左手抽出强化剑斩卡片。

    单手推动驱动器。

    【attacte ride！】(攻击驾驭！)

    【slash！】（斩！）

    巨大的能量在剑刃上凝聚，绽放出谣言的红色光芒。

    而后在乌凡震惊的目光中，一剑斩下。

    手臂上的双刃直接被崩碎，整个身体更是直接被剑波横扫而出，无数的细胞硬币从他体内散落在地面上。

    砰砰砰！

    一连撞断数颗粗壮树干，这才终于停了下来。

    同时随着一枚绿色核心硬币滚落，乌凡上半身的铠甲轰然碎开。

    整个人的气息一阵萎靡。

    “呼~”

    一剑斩出的苏瑾，此刻也是收剑而立。

    别看他现在的姿势很帅。

    实际上从刚才一直战斗到现在，对苏瑾体力也是一个巨大消耗。若不是乌凡失去冷静，这一战绝对不会像是现在这般的轻松。

    “我的，核心……硬币！”

    乌凡看着滚落的硬币，颤抖的伸出手臂。

    想要将它收回到手中。

    可是遭受了重创的它，哪怕硬币近在咫尺也难以收回。

    “硬币，硬币……”

    只能眼睁睁的看着苏瑾走到面前，蹲下身子捡起属于它的核心硬币。

    乌凡还没有意识到。

    这一次自己失去的，可能不仅仅是核心硬币这么简单。

    苏瑾收起核心硬币。

    提着卡盒剑，缓步走到乌凡面前。

    卡盒剑锋被红色光芒包裹，能量已经再次汇聚在其上。

    “再见了。”

    正当苏瑾再次挥动卡盒剑，准备将乌凡就地解决的时候，突然有所察觉眼神微变，立刻转变方向挥剑向着身后斩去。

    同时一道水柱突然出现，刚好与斩出的剑波相撞。

    力量在不断碰撞中消弭。

    还不等苏瑾刚要松口气，一道壮硕的身影突然从树林中冲出，迈着沉重有力的步伐，挥动铁拳直面苏瑾而来。

