    “不好！”

    金佳玉想去驰援，而还不待临近，便见邪飞泠怒然回眸，手中魔云又化作一道凶横的铡刀，铡刀怒劈而下，直让金佳玉后脊发凉！“嗖！”

    也幸亏金佳玉躲闪的及时，否则一双乌金神翼必然要被生生斩断，可即便如此，仍有一道道神羽被斩落，那些神羽被魔云触碰，顷刻间便化作灰烬……“你们帝阙族，就这点本事？”

    邪飞泠手持魔云，睥睨八方，说不尽的傲然：“阙文山，听说你还在镇魔关历练多年？”

    “哼哼，你该庆幸这些年我是坐镇邪云关而不是镇魔关，否则，你也活不到今天！”

    阙文山脸色阴沉，可心口的魔云却令反驳起来底气尽失，不得不承认，邪飞泠狂傲至极，却着实有狂傲的资格！任谁也不曾想到，身为帝阙族的直系子嗣，却打不过邪光族！而放眼看去，邪光族此次可不止邪飞泠一位高手，而是莫名派出了远超其他帝族的规模。

    若非乌金族、鲲鹏族这两位高手，以及人族的战力确实凶横，谁打谁，还真不一定呢！“阙文山，你连跟我动手的资格都没有！”

    邪飞泠望着阙文山，魔音戏谑：“你现在算什么东西？

    让一个倒插门女婿踩在你头上，风天行，滚出来！”

    此话一出，阙文山脸色骤变，俨然是遭受了不小打击。

    而风天行的身影化作一道流光飞来，手掌按在金屠刀柄上，立于星空间，神色淡漠。

    “刚才我的亲军给我传讯时，你有机会滚的，可是你没有，所以，别说我没给你机会。”

    邪飞泠顿时笑了：“哈哈哈哈……风天行，你好威风啊！不知道的，还以为你是四大天王呢！”

    狂笑过后，邪飞泠面色一寒：“仗着点小手段赢了摘星君王一场，你还真把自己当回事了？”

    “当年是我邪光族压根没将你放在眼里，否则你问世之日就是你葬身之时！”

    “风天行，你应该感谢我邪光族才对，什么时候，你有资格跟我邪光族作对了？”

    秦逸尘神色不变，脸色淡漠，却有种别样的霸道：“天庭的高手我都敢杀，你邪光族算什么东西？”

    “哪天待风某再去镇魔关走一遭，屠你邪光族一回！”

    四目相对间，秦逸尘周遭已然涌现出道道刀芒，凌厉至极，而邪飞泠同样是神色狠厉，手中的魔云越发澎湃，就如其心中按耐不住的杀意。

    阙文山在旁警惕的同时，不忘暗暗传音提醒：“天行，小心了，这家伙，确实不好对付……”尽管邪飞泠言语极为狂妄，可阙文山着实被前者的实力打击到了，尤其是那团魔云，不知算是道兵还是其他手段，竟然能直接灼穿他的神威！而且那不只是以蛮力灼穿，阙文山细细回想，好似他的神威道法，对那魔云而言破绽百出……然而秦逸尘却纹丝不动：“风某道君境时，便可战道化境，如今已是道尊境，那就不是战道化境，而是杀道化境！”

    邪飞泠自然知道秦逸尘指的道化境是自己，也是梵万星，可却丝毫不妨碍他的狂傲。

    “天庭神威台？

    那是过家家而已！而梵万星，要不是他老子是天帝，他在我面前算个屁！”

    邪飞泠是彻底怒了，甚至这话也丝毫不怕传到梵万星乃至天庭耳朵里，可见其狂傲，以及邪光族的凶横！“轰！”

    话音落毕的刹那，邪飞泠骤然杀来，手中魔云竟是化作万千魔兵，万千魔兵皆充斥着狠戾道威，而秦逸尘怒哼一声，骤然霸道，金屠经过层层淬炼，如今刀芒一现，可谓是璀璨八方，照样星空！“轰轰轰……”金屠一现，万千刀芒更加可怖，然而令秦逸尘不曾想到的是，邪飞泠一团魔云所化的万千魔道兵，竟然能与他的刀芒所抗衡！甚至那万千魔道兵还能不断变化，有些变化成魔盾，将刀芒挡下，之后的魔兵又化作剑锋，与刀光碰撞交锋……“风天行，你说来说去，不过是一尊神刀而已！而我却早参悟兵器之道！”

    邪飞泠放声狂笑，随着其周遭魔威涌动，那些魔道兵竟是越发澎湃，渐渐的竟是吞没了一众刀光：“你这把破刀也不过兵器之一罢了，你怎么和我斗啊？”

    秦逸尘面色凝重，兵器之道着实厉害，仅凭这一手，阙文山便输的不冤。

    然而阙文山若是知道这般心思，恐怕要惊得吐血。

    你都知道我输得不冤了，那你哪来的底气和邪飞泠斗？

    阙文山胆战心惊，只觉得邪飞泠配上那魔云之后威风凶狂，竟是以一己之力挫败他们数位高手。

    而且在阙文山看来，自己不是邪飞泠的对手，天行他，估计也危险……正当此刻，竟见魔云将刀光吞噬，邪飞泠一声低喝，周遭魔光涌动，魔云化作一道光罩。

    那光罩之中有着道道逆刃，罩口的魔云翻涌，宛若一道血盆大口，其中道道逆刃飞速旋转，秦逸尘见状，竟是没来由的一阵惧怕。

    只觉得在这魔云凝聚的光罩面前，他叫天不应叫地不灵！秦逸尘瞬间心神一凛，他知道这不是自己惧怕了邪飞泠，而是后者的这道光罩，正好克制神刀！他的先天躯，在这魔云面前，似乎是因为被克制，而本能的感到忌惮！尽管如此，秦逸尘那宛若刀锋一般的神眸也不禁微眯，要知道，他的先天躯乃是夺天地造化而生，甚至是帝阙帝君最初青睐他的一大原因。

    可没想到，邪飞泠的手段，竟然让他的先天躯第一次感到了被克制，可见前者乃至邪光族，不愧能和帝阙族抗衡，绝不容小窥！然而，他虽是先天刀神，可这一身本事，又何止是依仗刀法？

    “有点意思，兵器之道让你战无不胜，就是不知道，能不能镇得住先天道音！‘话音落毕，秦逸尘喉间鼓荡，一时间，诸多强者顿时感到天地之间的大道轰鸣，皆被凝聚于秦逸尘口中爆发出的那缕道音之中。

    “镇！”

    

