    这些镖师走南闯北，见多识广，何曾受过这等羞辱，心中的愤怒可想而知，他们都有灵气修为，夜间可以清楚视物，那几只黄鼠狼一路往北逃窜，众镖师紧随其后，穷追不舍。

    成功惊醒了被寐惑的镖师，长生如释重负，此番若是叫不醒这些镖师，那几只黄鼠狼势必不能轻饶了他。

    眼见众镖师追着黄鼠狼往北去了，长生开始踌躇去留，镇子北面就是深山密林，他跑不快，跟不上那些镖师。但是他也不敢回那宅子，此时宅子里一个人都没有，万一黄鼠狼杀个回马枪，他可就倒了霉了。

    就在他踌躇犹豫之际，领头儿的镖师回过神来，高声呼喊，“赵吉宇，仇老二，你们回去看镖，小心有人调虎离山。”

    听得为首之人言语，两名镖师高声回应，停止追赶，调头回返。

    这两个镖师都很年轻，赵吉宇是个瘦高个儿，仇老二是个矮胖子，眼见长生抓着铜锣站在路中央，仇老二快走几步来到近前，拱手抱拳，冲其郑重道谢，“小兄弟，此番真是多亏了你呀，若不是你响锣惊醒我们，我们便要着了那几个畜生的道儿了。”

    这两个镖师长生都有印象，赵吉宇就是他进门之初与他打招呼的那个年轻人，而送他卤肉的就是眼前的仇老二。

    眼见仇老二冲自己道谢，长生急忙摆手谦逊，与此同时将手中的铜锣和棒槌还给了他。

    赵吉宇随后赶来，还剑归鞘，冲长生道谢，“多谢小师父仗义援手。”

    见赵吉宇以小师父相称，长生多有尴尬，“我真不是和尚。”

    “哦，小兄弟，小兄弟。”赵吉宇热情的拍打着长生的肩膀。

    长生肩上也有烧伤燎泡，赵吉宇拍完之后感觉手上发黏，收手近看，瞬时面露凝重，“小兄弟，你烧伤严重，已经化脓，必须及早医治。”

    赵吉宇言罢，长生急忙摆手说道，“多谢赵镖头，但我身上臊臭并非烧伤化脓，而是我涂抹了黄鼠狼的油脂。”

    “你抹那玩意作什么？”赵吉宇疑惑追问。

    “可以缓解痛楚。”长生说道。

    赵吉宇还想再问，一旁的仇老二插言说道，“走吧，别在街上站着了，回去再说。”

    三人回到院子，赵吉宇和仇老二进屋检查了箱子的封条，确定没有被人动过，这才放下心来，劈柴添火，将篝火烧旺。

    遭遇了如此诡异的事情，二人皆是惊魂未定，本想喝酒压惊却发现酒袋都被黄鼠狼给咬破了，但他们还有不曾开封的，便取出一坛，斟倒喝酒。

    长生本想回到西厢屋檐下，却被二人留在了篝火旁边，非要敬他一碗，但酒为热性，被烫伤或烧伤的人是不宜饮酒的，长生只道不会喝酒，婉言谢绝。

    此前长生与他们只是萍水相逢，无甚交情，他们也不关心长生来历，而今长生帮了他们大忙，二人心中感激，便询问长生打哪里来，要往哪里去。

    长生只道自己来自齐州，要往渝州投亲。

    听得长生言语，高个子赵吉宇出言说道，“渝州离此甚远，我们此番要往邢州去，虽不同路，却可以捎你一程。”

    长生闻言没有立刻表态，眼下兵荒马乱，若是能与这些镖师同行，定然安全许多，更何况乘车一日至少能抵步行五日，可以省却不少时间，但他不知道太平镖局和太平客栈有无瓜葛，便不敢轻易应承。

    赵吉宇言罢，矮胖子仇老二也在旁出言附和，一同劝说。

    长生含糊其辞，未置可否。

    见长生多有犹豫，仇老二不明所以，只当他在担心与镖队同行会遭遇打劫，便出言说道，“小兄弟，你大可放心，镖局与镖局也不相同，我们这太平镖局隶属太平客栈，不管是江湖中人还是绿林好汉，都要卖我们几分面子，你与我们同行，安全的很。”

    听得仇老二言语，长生心中一凛，自己的担心并不是多余的，这太平镖局原来是太平客栈开的，太平客栈眼下想必正在四处查找他和巴图鲁等人的下落，与这群镖师同行，岂不是自投罗网。

    长生假意解手，岔开了话题，回来之后与二人随意闲聊，他好奇的是镖师走南闯北多有见识，在此之前有没有遇到类似的事情。

    赵吉宇和仇老二的年纪都不大，性情也豪爽随意，长生问，他们便说，只道稀奇古怪的事情他们此前也曾遇到过，但也只是道人赶尸返乡和鬼打墙迷路，似今晚这种妖怪寐人的事情还是头一次遇到。

    不过他们虽然是第一次遇到，却不是初次听说，近段时间关于妖怪和阴魂鬼魅的传闻明显多了许多，但传闻也只是传闻，不曾亲眼见到便不辨真伪。

    长生知道自己身上臊气难闻，便不与二人坐在一起，二人见他不喝酒，便又拿了些干粮给他，见他没有随身携带水囊，又送了他一个盛水的竹筒。

    长生道谢过后拿着干粮和竹筒回到西厢屋檐下，一边吃着干粮，一边自心里盘算敢不敢与这群镖师同行几日。

    二更过半，先前离开的那群镖师回来了，一个个面色阴沉，神情凝重。

    见众人回返，赵吉宇和仇老二急忙上前询问结果，众人的回答令二人面色大变，后怕不已，原来他们一路追着几只黄鼠狼到了后山，在后山的山谷中发现了大量尸体，尸体足有数百具，男女老少都有，无疑是原本住在镇子上的百姓。

    那些尸体的死相凄惨诡异，所有尸体的伤口都位于脖颈处，都是咬痕，却是完全不同的两种咬痕，一种齿印较小，伤口却大，自脖颈处钻进去掏空脑髓。

    还有一种咬痕是左右对穿，脖颈左右两侧各有两个筷子大小的血洞，这类咬痕的尸体脑髓都在，却是形同枯槁，彷如干尸，仿佛浑身上下的血肉都被吸干了。

    这第一种情况尚可解释，符合黄鼠狼的习性，黄鼠狼有个特点，倘若钻进了鸡窝，就会将鸡窝里的鸡全部咬死，都是咬脖子，而且它们有吃鸡头的习惯。

    但第二种情况就无法解释了，可以肯定的是那不是黄鼠狼所为，由此可见除了那三只黄鼠狼，后山还隐藏着另外一种可怕的妖怪。

    先前众镖师一通追赶，一只黄鼠狼也没有杀掉，全让它们跑掉了，担心继续滞留在此会发生意外，为首的镖头一声令下，众人分头收拾，连夜启程。

    为首的镖头是个中年男子，姓祝，在众镖师收拾套马的时候，祝镖头走过来冲长生道谢，亲眼见到了后山山谷的惨像，祝镖头很清楚倘若长生袖手旁观他们会落得何种下场，故此言辞语气便异常郑重，抱拳行礼，感谢长生的救命之恩。

    长生从小到大受的都是冷眼儿，何曾受过这等礼遇，紧张惶恐，连连摆手，只道自己其实也没做什么，更何况在此之前仇老二还送了卤肉给他吃，众人遇险，他也应该力所能及的做点什么。

    祝镖头感激长生救命之恩，却也疑惑为什么那几只黄鼠狼不寐惑他，长生只能将自己身上涂抹有黄鼠狼油脂一事又说了一遍。

    听得长生叙说，祝镖头恍然大悟，但他终究是领队押镖的镖头，心思更加缜密，将放在一旁的陶瓮拿起来闻了闻，确定里面有臊气存留方才深信不疑。

    不多时，收拾妥当，众人驱车上路。

    长生原本还在犹豫要不要与众人同行，得知那三只黄鼠狼都还活着，而且后山还有其他妖物，哪里还敢独自留在这里，只能与镖师们一起上路。

    恩将仇报的人世上肯定有，但还是领情念好的人多，长生救了这些镖师的命，众人心存感激，对他热情亲近，也不介意他身上臊气难闻，热情的将他请上了第一辆马车，又找了套换洗的衣服与他更换。

    长生被烧成这个样子，镖师们免不得询问缘由，长生也不曾隐瞒，实话实说。

    听完长生讲述，祝镖头长长叹气，“都说抬手不打无娘子，张口不骂外乡人，丐帮竟然连落难的灾民都不放过，当真是丧尽天良。”

    “穷生奸计，富长良心，一群懒惰成性，不事劳作的叫花子能干出什么好事来……”

    “我穷我有理，我穷我老大，当真是不要脸了……”

    “丐帮的采生折割之术咱们见的还少吗？那些缺胳膊少腿儿的乞儿十个有九个出自他们之手……”

    听得众镖师言语，长生对他们印象大好，看来太平客栈也并不全是坏人，当日那名为宋宝的二楼掌柜实则也没想取师父性命，只是投机求财，趁机谋利。

    得知长生要往渝州去，祝镖头当即表态，到得通往邢州的岔路，派出两人亲自将他送到渝州。

    听得祝镖头言语，长生好生惶恐，连连推辞。

    “就这么定了，你救了我们的性命，我们理应报答你，”祝镖头说到此处转头回望，“赵吉宇，仇老二，到时候你们二人带上镖旗，赶上一辆车，将小恩人送往渝州。”

    二人闻言高声应是。

    眼见不得推辞，长生只能连声道谢，除了欢喜，更多的还是欣慰，当真是好人有好报，还是得多做好事才行。

    担心妖物会追上来，车队便行的很快，起初众人还七嘴八舌的与长生说话，后来见长生萎靡不振，昏昏欲睡，便取了个毯子与他裹盖，让他倚靠着木箱闭眼休息。

    长生虽然闭着眼，却没有立刻睡着，众镖师一边警惕四顾，一边随意交谈，交谈的内容无非是今晚的所遇所见。

    说起妖物鬼魅，便免不得说起别处发生的类似事情，正如赵吉宇先前所说，近段时间妖物伤人，鬼魅祸乱之事似乎特别频繁。

    “唉。”祝镖头长长叹气。

    “镖头，你叹什么气呀？”有人问道。

    “都说国之将亡，必有妖孽，看来大唐气数已尽了……”

