    这是萧叶对无敌帝子，和铁血帝子的回应。

    第一位来到罗浮山的称号皇武，在震惊片刻之后回过神来，他的目光看向远处罗皇，以及罗浮山另外两位老古董的尸体，心中掀起了惊涛骇浪。

    萧叶！

    是无敌帝域的无敌至尊萧叶！

    天啊，原来孤身一人杀上罗浮山的神秘皇武境强者，居然是消失了一段时间的萧叶，这个消息太震撼了！

    嗖！

    嗖！

    ……

    随着时间的流逝，越来越多的称号皇武跨域而来，当他们看到罗浮山主峰的山壁之上，萧叶留下的话语，顿时就被惊呆了。

    曾经力压无敌帝子，击破中州青年一代不败神话的萧叶，居然出现了！

    对方在这两年间，非但没有像是传言之中那样陨落，而且还更加可怕了，再次出现就击杀了横推了整个罗浮山，击杀了三大称号皇武！

    难道这是萧叶，对铁血帝子帮助了罗浮山，击杀青龙教教主的一种强势回应吗？

    一石激起千层浪！

    这个消息，以恐怖的速度传播了开去，让中州十八域都沸腾了，所有武者都被震惊的目瞪口呆，一股风暴席卷了开来。

    没办法！

    萧叶作为中州百年之内，最为惊艳的青年天骄，出生低微，但是连四大帝子都给超越了，被中州很多老一辈武者，称之为是数千年来，最有可能走上帝路的绝世天才之一。

    就算是萧叶面临举世皆敌的情况，也被很多老一辈强者称赞有加，甚至暗道可惜。

    一位绝世天才，很有可能在这种举世皆敌的情况下，就这么陨落了！

    中州十八域，太一圣域的太一圣宫中。

    “哈哈哈，我就知道这个臭小子命大，不可能就这么陨落的，没想到他居然强大到了这种地步！”太一圣宫的宫主仰头大笑，笑声之中充满了欣慰。

    萧叶是从他们太一圣宫走出去的。

    虽然传闻萧叶手中有女帝兵器，但是太一圣宫的宫主，依旧对萧叶很是重视，将萧叶视为振兴太一圣宫的希望，初心未变。

    甚至，在不少势力想要以萧叶家人为威胁的时候，他们太一圣宫也强势出手，和无敌帝域的无名剿灭了这些人，保护萧叶家人的安全。

    如今萧叶强势归来，他岂能不激动？

    “传令，总殿十大执法长老，和本宫主一同即刻出发前往雪域！”

    距离冰雪圣宫圣女选婿大会，已经只有两个月左右了，原本他们太一圣宫都不打算去了，可是现在圣宫宫主却改变了主意。

    因为他知道，萧叶肯定也会前去冰雪域。

    他们除了要亲眼见证萧叶的崛起，还要保护萧叶的安全。

    ……

    铁血帝域。

    轰！

    磅礴的能量波动席卷九天十地，一道身穿血铠的年轻身影凌驾九天，他黑发乱舞，深邃的眸光之中，交织出了冰冷的神芒，身上有着难以形容的霸气。

    “登临天下，俯视尔等？”

    “萧叶，你这个出生卑贱的蝼蚁，真是好大的口气啊！”

    “冰雪宫的圣女，不是你可以染指的，只是让本帝子没有料到的是，你居然也接触到了那个领域了。”

    “不过正好，本帝子将会在天下人面前，杀你证道，夺走女帝兵器！”

    这个血铠青年冷声说道，随后身形横跨虚空，一步步朝着铁血帝域深处走去。

    ……

    无敌帝域，一座巍峨的山峰之巅，一个拥有无敌风采的青年盘膝而坐，一头黑发缭绕，体内像是点燃了一盏神火，释放出汪洋般的波动。

    这个青年，正是无敌帝子。

    “萧叶，吾很开心，你还活着。”

    “这次在冰雪宫圣女选婿大会之上，你是我唯一的对手，就让我见识下，你这两年到底有多大的进步。”

    无敌帝子得知萧叶横推整个罗浮山，非但没有太大的压力，反而激起了他无边的战意。

    下一刻，身形冲天而起，飞快消失不见。

    而在无敌帝域另外一个方向，一股磅礴的金色血气直冲天际，一个金发金瞳的老者登临天穹，仰头大笑：“我的好徒儿，你果然没有让为师失望。”

    “尽管去雪域吧，你要横扫天下同辈，为师自当助你！”

    ……

    几乎与此同时，四大帝域都震动了，萧叶的这个名字，再次在四大帝域之中响彻了开来。

    四大帝域在这一刻，都开始派出人马，出发前往雪域了。

    因为距离冰雪宫圣女选婿大会，已经非常的接近了，中州因为这场盛事，早就开始风起云涌了，这次因为萧叶的出现，像是在沸腾的油锅之中滴入了冷水，让气氛彻底爆炸了。

    从萧叶在罗浮山主峰留下的字迹来看，对方绝对会去冰雪宫的圣女选婿大会。

    而萧叶孤身一人，就横扫了整个罗浮山，绝对拥有了称号皇武的战力，打破了陨落的传闻。

    而这两年时间过去，四大帝子因为萧叶带来的压力，实力都提升了很多，进步巨大，没有人怀疑，四大帝子都拥有称号皇武的战力了。

    这次萧叶能否如同上次一样，再次力压四大帝子呢？

    冰雪宫的圣女选婿大会，已经演变成为了整个中州，最为耀眼的天才擂台了，这怎么能让人不激动人心？

    虽然时间还有两个月，但是中州另外十七域，都有着大量的武者朝着雪域涌去。

    除此之外，还有很多窥探萧叶手中女帝兵器的强者降临冰雪域，让这场巅峰聚会，变得暗流涌动起来。

    总之，这是一场风云际会的盛事。

    半个月之后，雪域。

    雪域被一流势力冰雪宫所掌控，这里常年飘雪，寒风呼啸，滴水成冰，完全是一片冰雪的世界，不过比十八域之中的苦寒域，倒是好很多。

    嗖！

    一道年轻的身影突然从天而降。

    “这就是雪域了吗？”

    萧叶微微眯起双眼，看着远处巍峨壮观的雪峰和城池，眼神当中闪过炽烈之芒。

    他的目的地，到了！

    冰雅，就在冰雪域武道圣地的冰雪宫之中！

    脑海之中想起当初在黑龙国重阳门之中，和冰雅的点点滴滴，萧叶脸上浮现一丝自信的笑容：“雅儿，这次谁也不能阻止我了。”

