    我的1982正文卷第一千两百三十二章客来李忠信和王波在忠信鱼馆定了三桌，宴请了包括董国忠梁国富几位领导以及忠信公司的董志国和王喜平等人。

    　　一番叙旧喝酒之后，李忠信和王波在桌上再次强调了一下，今年过年之前，他们不再宴请吃饭。

    　　二十八、九以后，他们就开始有外国友人达到江城，要是有什么事情，最好是这几天把事情处理完，过时不候，到时候打电话他们都不会去管去问。

    　　忠信公司呢！今后的章程很简单，每个人管好自己的事情，大部分权力都下放到个人的手中，只有需要王波和李忠信签字或者是重大事情，他们才会过问。

    　　这个事情呢！洪斌在给这些中高层的领导干部开会的时候，已经跟他们都说得很清楚了，今后无论是谁，自己的那摊工作都要自己来完成，没有之前那种请示王波或者洪斌的情况。

    　　报表或者是其他的东西，基本上一年上报一次就可以，没有什么大的事情，尽量都要自己考虑去怎么解决。

    　　这些人呢！正是因为王波和洪斌权力大幅下放到他们手里，他们才如此着急找王波和李忠信的。

    　　他们不明白究竟发生了一种什么样子的事情，怎么就如此这般地把很多权限都下放给了他们，他们总觉得，是不是忠信公司这边出现了什么问题。

    　　通过和李忠信王波的交流以后，他们这才明白，合辙是李忠信看王波洪斌他们的工作太多太累，把一些原本王波和洪斌做的事情都放到下面，让他们自己来操作了。

    　　之前他们刚刚开始建设起来厂子的时候，工厂基本上赚不到太多钱，毕竟成本等方方面面的原因跟着呢！可是，现在他们的工厂或者是管理的事情，都开始大量赚钱了，已经用不到忠信公司这边做什么了。

    　　王波和李忠信简单明了地把这些事情说清楚了，也给他们做出了承诺，他们只要按照忠信公司的章程来办，绝对不会出现任何的问题，权力都下放给他们是一件很好的事情，不需要费劲地向王波和洪斌请示了，他们直接做主就可以了，想做什么，忠信公司也不会胡乱参合。

    　　钱呢！今后会越赚越多，福利也会越来越多，只不过呢！他们无论到什么时候，都不要掉以轻心，商品的质量和生产时候的安全必须要做好。

    　　结束了和董志国董国忠他们的晚宴之后，李忠信开始在家里面准备过年时候的一些事情。

    　　李忠信突然发现，他觉得已经没有了什么事情，却也是把他忙飞了，总之是各种事情各种忙。

    　　王波那边是忙省里面和市里面领导召见并参加座谈等事情，而他呢！则是东一榔头西一棒子，也不知道忙什么，就是觉得很忙。

    　　小学同学和好朋友在一起需要聚一聚，请他们吃个饭玩一玩，顺便给他们送一些小礼物。

    　　高中的同学那边呢！班长召集他们一起到班主任以及语文老师家去年拜，这个事情呢！是班长他们几个人提出来的一种要求，李忠信也没有拒绝，毕竟现在上高中了，和这些高中同学需要在一起呆三年的时间，这样的一种事情，他该参加需要参加。

    　　很多事情呢！李忠信觉得，如果他在外地或者是有其他重要的事情，他能推也就推了，可是，现在却是眼看着要过年了，同学们都知道他在这个时候应该在家里面，他不维护这些同学的友情，就有些说不过去了。

    　　李忠信在后世的时候，和小学同学以及一起长大的张奇，于雷，王传智他们几个总在一起聚会，这个时候，他好起来了，同学们一招呼，自然也是需要做一些什么事情的。

    　　家里面的老顽固们看到眼看要过年了，对他的管制措施也是越来越严，甚至晚上到了四五点钟，就开始给李忠信进行了禁足，让李忠信在家里面写写假期的作业，学习一些高中知识。

    　　他们美其名曰地说，这样做是为了李忠信好，一个半大小子，在眼看着过年的时候，晚上不要四处乱跑，家里面的人会担心。

    　　在忙了几天同学和亲属的事情以后，李忠信惊诧地发现，这几天过得特别快，一转眼的功夫就到了阴历二十八了。

    　　九零年春节有除夕，阴历二十八这天呢！是一月二十四号，也是三井雅子他们一行人到达江城的日子。

    　　李忠信还没有到下午，就开始安排起来三井雅子和晴子到达江城之后的各种事情。

    　　三井雅子他们到江城的时候是中午，是转机过来的，中午的时候，必要要安排她们先吃一些饭，然后领她们到宾馆安排房间，让他们休息一下。

    　　休息完毕以后，李忠信要领她们到家里面见见家里面的人，并邀请她们在家里吃晚饭。

    　　吃过晚饭以后，李忠信还会领着他们到江城的江边去看冰灯。

    　　三井雅子坐在哈市飞往江城的飞机上，脸上阴晴不定，她在这个时候感觉到有些后悔了。

    　　她就想不明白了，怎么李忠信邀请了那么一两次，她就答应了下来呢？

    　　李忠信所说的黑省的东北和北海道那边的气温差不多，那简直是扯蛋，她感觉黑省东北这边的气温至少要比那边低上好几度，特别是下飞机转机的时候，她都感觉到要冻透了。

    　　这次她带着晴子，还领了小村惠香、波多梨花，以及晴子的一个同学梨奈呼呼啦啦地一群人，到什么地方都感觉到不舒服，特别是到了东北这边那些中国人看她们的那种眼光。

    　　三井雅子就想不明白了，那些中国人怎么会那么看她们这群人，就好像是多久都没有见到过一群女人一般。

    　　三井雅子和小村惠香的汉语一般，和李忠信对话没有什么问题，但是在其他的事情上，就差了很多，一路上，基本上都是波多梨花翻译，对于那边的人说些什么，三井雅子也是没有弄明白，只是知道，她们到黑省这边以后，那些人看她们就好像是看动物园里面的动物一样。

    　　。手机版网址：m.

    　　		

