    场中两人都已经上了比斗台。

    看着来到台上的苏不秋，赵濛玩味一笑，向苏不秋抱拳道“苏师兄，别来无恙啊。”

    “不劳师弟挂念，我好得很。”苏不秋微怒道，这赵濛一月前还对自己毕恭毕敬，现如今自己修为天赋不再，便如此落井下石。

    “怎么，不服？以前我叫你一声师兄那是因为你实力强大，现如今你沦为废人，又有什么资格和我抗衡？”

    “多说无益，出招吧。”

    苏不秋周身肌肉紧绷，他卯足劲，使出一记开山拳。

    “自不量力。”赵濛冷哼一声，也向苏不秋挥出一拳。

    砰！

    虽然肉身修为尚有留存，苏不秋终究是不敌炼体六重的赵濛。

    受了一拳他被重重轰倒在地上。

    赵濛不屑地一笑，他拍拍手，转身就要下台去，身后却传来苏不秋的声音。

    苏不秋右脸已经有明显的肿胀淤青，他再次摆好架势。

    “再来。”

    不出意料，他一次倒下了。

    他就这样倒下又起来起来又倒下，赵濛有些恼怒，一再加重力道，终于在第六个呼吸，苏不秋实在扛不住，口中念叨“我还是有进步的嘛”，两眼一闭昏死过去了。

    “还挺抗打”赵濛喘着气，脸上暴起的青筋还没消去，向着苏不秋吐了口唾沫，走下了台。

    众人先是又些惊愕，旋即又对苏不秋嗤之以鼻。

    “躺在那不就不用挨打了么，非要逞能。”

    “曾经的天才，如今也不过是个废人，呵。”

    台下蒙面少女看得有些呆住了，她被这不屈不挠意志所动容。

    两名弟子将苏不秋抬下比斗台，就那样扔在了角落处的一颗树下。

    少女来到苏不秋身旁，俯下身子仔细瞧了瞧这个傻子一样的家伙

    “嘻嘻，倒是个有趣的家伙。”她从储物袋中拿出一枚丹药，塞进苏不秋衣间后便悄悄离开了。

    晌午时分，苏不秋从迷迷糊糊中醒来，此时烈日高悬，稍微整理了一下思绪，强忍着身体的疼痛和残留的眩晕感扶着身旁的树起身，直起腰板后发觉胸前有什么东西，取出一看，竟是一粒青疗丹！

    此丹可以治愈肉·体伤势，炼肉境之下寻常伤势可以瞬间恢复，苏不秋快速冷静下来，眉头微皱，这丹药虽说不上有多珍贵，却也不是他这般修士能轻易拿出手的呀，他想不到着偌大的宗门内有谁会好心送他如此丹药。

    此刻大比正进行地水深火热，苏不秋看一眼人群，收起丹药，准备回自己住处好好疗伤。

    一回到屋内，苏不秋就倒向床榻，没多管身上伤势，他仰躺着取出一粒青疗丹药，略作思索后放入口中。

    丹药入口，精纯的药力飞速修复着全身伤势，断骨续接，伤势肉眼可见地被治愈。

    “青疗丹，药效果真了的，只是不知何人所赠......”苏不秋心中感激同时也百思不得其解。

    ......

    两日后，为了积攒贡献点兑换锻体丹，苏不秋接下了一个收集精铁石的任务，此刻正穿梭在距离宗门千余米开外的一处林中，寻找着精铁石。

    “总算让我等等到你出宗了，还以为你会所在龟壳里永远不出来呢。”身后传来充满讥讽的声音。

    “你们有事吗？”苏不秋看向后方，足有六人人虎视眈眈地盯着他，他明白这些人为何来此。

    这六人昔日都是跟在他身后的泥腿子，他跌落神坛，这些人的态度变的比翻书还快，如今看自己重伤这么短的时间便痊愈，想来是要来敲诈一番。

    “你果然还有私藏，把疗伤丹药还有元石都交出来吧，我们可不想再伤了苏师兄。”赵濛道，他看向苏不秋的眼神满是威胁的意味。

    “你们几个，昔日不过是跟在我身后的几条狗罢了，如今得势便在这里犬吠，当真可笑。”苏不秋轻蔑道，他不会妥协，这是他骨子里的傲气，无论多少次都是一样。

    “你...给我打死他！”赵濛脸色被气得血红。

    六人以赵濛为首，一齐对苏不秋进攻。

    乱拳之下，苏不秋难以招架。

    “呵呵，就凭你也敢反抗？宗门不允许私斗，出了宗门你就自求多福吧。”赵濛狞笑道，说着手中的力道越发狠厉。

    苏不秋被几人踩在脚下，身上每一处都传来剧烈地痛感，他的手指紧攥着，指甲嵌入肉里，血从掌心流出。

    赵濛等人撒了火气，终是消停了下来。

    “老大，他...他死了？”赵濛身边的六儿道，他见苏不秋奄奄一息，以为是咽气了。

    赵濛也有些意外，他本来只是想教训一下，哪知道有些过火了，从苏不秋身上翻找出储物袋后道：“的确有些棘手，六儿，你去将他扔到妖兽出没的地方，如此就能伪造成死于妖兽之口了。”

    “是，老大。”

    ......

