    窗外黑夜笼罩下，因江淹梦笔的孤山已看不清轮廓。

    章越坐在桌前，有些抓耳挠腮。

    江淹梦笔，他倒是略知一二。

    那么梦中前一段典故就是老者给江淹送笔时了，江淹得笔成为文章大宗家，随便写出来的文章都是妙绝。

    可后来那支笔被收回去后，江淹就才思减退，再也写不出那等佳句，于是就有了那句人所皆知的成语‘江郎才尽’。

    而眼前那座孤山，听闻就是江淹之笔所化。

    当年江淹在浦城当任县令，有了这段造化。

    但没料到这支笔就是梦中那老者赠送，而后一段梦就是这位自名张景阳的老者赠物给自己了。

    这是可与江淹那支笔媲美的！

    但这老者所赠之物有什么用呢？章越还不太明白，只是反复琢磨老者说的那句话‘天下事，少年心，梦中分明点点深’。

    想了半天，自己不懂老者的意思，他只是明白这梦中的事，他记得很清楚，包括每一个细节。

    这与以往不同，以往做梦，梦了什么醒来后只是记了个大概。

    若是梦稍清晰一些，一般是睡得不太好。

    但如此丝毫没有疲惫感，只觉得这细节特别真切，仿佛是白天睡醒时，自己亲身经历过的一样。

    章越再度回味一番，方才还是睡得很香甜的，醒来后是神清气爽，神采奕奕，精力十足，根本没有一点从噩梦中惊醒的样子。

    章越这一觉醒来，一看外头天都暗。

    “我居然又睡了五六个小时。”

    章越心想，这一天他没干什么，基本都在睡觉了。

    “怎么也没人喊我吃饭？”想到这里，肚子又是一阵长鸣，中午吃的那点油饼早已荡然无存了。

    章越拿着高脚灯，走到房门。

    章家是间六椽楼屋，楼上楼下各两间，另南北披箱。楼上南间是章实夫妻住的，北间则是章旭，章越二人居住。

    楼下两间则作厨灶及门面客坐。

    章越想去厨灶里寻些残炭点亮灯烛，再想哪里找点吃的去。然而章越却突然想起中午没有开火，哪里来的残炭。

    却听楼下一阵吵闹声。

    章越走下楼来，但见碰地一声家中房门被人擂得山响。

    章越就听身后砰的一声大响，家门大门似被人踹开。

    但听一个声音道：“怎地如此没规矩，有回自己家用脚踹门的吗？”

    “是小人没记性了，忘了章家已将此屋质押给押司了。”

    章越看清门外，但见十数大汉站在门外，还有人点着火把朝屋子里照来。

    为首一人踏进门外，一脚踢开挡路的箩筐，先是负手打量了一番屋子，然后朝章越看来。

    接着身后挤进一人来道：“来清点家什，都给我仔细着点，万一有碰了磕了，押司要尔等好看。”

    一大群人拿着棍棒绳子，看来是要来打包东西。

    章越有些惊慌，又想兄长此刻到哪里去了？

    此刻为首之人走至章越面前，此人一身黑衫，腰间系着儒绦衣带。此人与方才踏门而入得不可一世不同，反温和地道：“你就是章家三郎？”

    章越没有答。

    对方从袖子掏出一张纸对章越道：“你不用怕，我不是来为难你的。这是你兄长写下的借据，你章家亏欠我三百贯，无钱抵债，故先抵卖了这屋子及家什。我凭字据办事，明买明卖。”

    章越也是大着胆子看向对方，这位浦城中令人闻风丧胆的赵押司。

    要知道浦城有四大世族，历任县政事务多为世族把持，以请托挟持为常事。侯官人陈襄至此先任主薄，后任县令，要改革其俗。

    赵押司本是衙门一小吏，为陈襄赏识提拔，借其手来打压县中豪强。此人在浦城名声不好，但因治事很有才干，手段也十分狠辣，陈襄调任后，后来的知县也不得不重用他。

    “押司问你话呢？”

    “装聋子么？懂礼数吗？”

    章越问道：“敢问足下可是赵押司？”

    赵押司微微笑道：“承蒙看得起，别人称我一声赵押司，看不起称什么都是一样。”

    章越道：“赵押司，我大哥尚未回来，你且等一等，家里由他来主张！”

    章越声细如蚊，有个泼皮故作惊奇地大声道：“啊，一切由押司主张？那还等什么一切都搬啦！”

    众人一阵哄笑。

    章越当即大声道：“我大哥不在家，还请诸位等一等！否则哪个也不许进。”

    赵押司淡淡地道：“有些胆气…”

    赵押司还没说完就见章越大喊：“救命啊！救命啊！”

    赵押司完全没料到。

    外头街坊邻居不明何事靠近了就看见赵押司一群人围着个还同意。

    “押司，他还是个孩子啊！”

    “高抬贵手！”

    “有话慢慢说。”

    这时候有人在门外气喘吁吁地喊道：“休动我家三哥！”

    果真章实急匆匆地赶来，冲过人群，先护在章越身前，转头看见章越关切地问道：“三哥，如何了？伤到没有？”

    章越看着章实如此大哭道：“哥哥，我差点就看不见你了。”

    章越说完大哭。

    赵押司等一脸茫然，自己这还没干什么呢。

    章实看见章越如此，额上青筋爆出回过头来，牙齿咬得格格直响道：“押司，方才咱们不是说好了吗？你竟敢动三哥，我与你拼了！”

    赵押司道：“谁要动一个孩子，章大郎莫要乱说，在县里坏了我的名声！”

    章实对一旁在屋外垫着脚尖看风头的男子道：“曹保正，我求你主持公道！”

    屋外早围了不少人，曹保正被章实叫住，犹如猫被人拿住了背心般身子一缩。

    但既被叫住，只能硬着头皮，勉强走进屋来。

    曹保正留着三缕长须，身材微微发福满脸笑容地向赵押司行礼。

    赵押司却伸手一止道：“保正有礼了，此事与你无关。”

    保正本是要上前唱诺，但为赵押司一伸手嘴巴张了张又重新合拢起来，讪笑两声连连称是。

    保正转过身忙对一旁的章实道：“此屋即已作价抵给了押司，那就听人家吩咐了。三郎年纪小被人吓得口不择言也是有的事，章大郎你说是不是这个理。”

    章实压下满腔愤怒对章越道：“三哥，为了赔赵家三百贯嫁妆钱。如今我已是将家中的田产，东门的一座三进宅子，这间楼屋及屋里家什一并作价抵作三百贯抵卖给赵家。”

    章越失声道：“全部家产都抵了？”

    这刚穿越就从好好一个中产之家跌落至底层，这样打击如何受得住？

    “是大哥没用！”章实闻言也是自责不已。

    保正忙道：“是极，是极，既是大家把话说清楚了，章大郎，咱们搬？免得耽误了押司的功夫。”

    保正这样子竟比赵押司手下的人还积极，实在令人怀疑他到底站在哪一边的。

    章越道：“哥哥，咱们就算要抵卖，也该去县里找人抵卖。怎么全凭赵押司作主，那还不是他说多少就是多少？咱们这些家产少说也值得五百贯啊！”

    章越这话一出，无人表态。章实，保正都不愿说话。

    章实看了赵押司一眼，惨然道：“三哥现在县里有谁敢开罪堂堂押司，来买我们家产？押司你说是不是？”

    赵押司笑而不语。

    这时赵押司开口了道：“今日保正，诸位街坊都在，咱们就把话说清楚。非我赵某人咄咄逼人。你家二郎逃婚在先。”

    “我女儿的清誉，我这一世的名声，你章家如何赔我？”

    此话一出，保正及赶来的街坊邻居都是不吭声。

    没错，是章家理亏在先。

    章实定了定神道：“赵押司容禀，此事事先我章家也是无一人知情，二哥本打算数日前往福州赴解试，会不会担心女儿私情耽误了人伦大事，这二哥平素只知读书，但他一旦发解，到时我必令二哥向押司登门道歉。”

    章越暗自庆幸，章实也想到了这一层，点出自己二兄去参加解试，一旦及第就可直接参加省试。一旦成了进士他的身份就不同了，那就是官员了，你赵押司还敢如此对付咱们章家吗？

    章越又暗自悲哀，自己心底其实一直怪二哥逃婚，令自己家落到这个地步，但没料到了最后还是要让自己二哥来保自己一家的平安。

    听章实之言，赵押司一点也不意外，冷笑道：“我早知道你家二郎去赴解试，已派人去追了，你放心，他进不了考场的！就算进了考场，他的卷子也到不了考官面前！就算到了考官面前，他也考不取！”

    听着赵押司满是恨意地如此言道。

    赵押司寒彻彻地道：“还请你们昆仲放心，我保人发解不能，但要人不发解却不难！”

    章越心底拔凉，拔凉的，没错，此事错在自家，但此刻自己若不做些什么，赵押司就要将他们一家逼上绝路了。

    章越道：“押司，二哥成婚前数日，我似听闻他打听去京里的路程呢。”

    “京里？他去京里作甚？”赵押司问道。

    “当然是去找陈令君！”

    原浦城县令陈襄离任后，调任河阳县令，当时富弼为使相，赏识于他的才干。

    至和二年，富弼第二次拜相时，就举荐陈襄调任秘阁校理、判祠部，在京任职。对于陈襄这位老上司，赵押司是万万得罪不起的，何况对方背后还有赫赫宰相。再说章旭若是入京，赵押司还能如何，能不成还能将手伸到京里去抓人吗？

    赵押司瞪圆了眼怒道：“你们章家兄弟还敢说事先不知情？”

