
李媚儿一愣后点头道：“原来大小姐知道巫江啊，这酒瓶确实是孩子她爹从巫江里捞起来的，看着真的很精致，特别这花，真的很美。”

风云菱心里再次惊涛骇浪，这酒瓶应该是凤临门的东西了，红色彼岸花就是最好的证明。

难道父亲是太想娘亲了，所以看到这红色彼岸花就让他酒后乱性了？

还是说父亲体内已经有黑色的那种毒素在，这毒素对红色彼岸花有特殊的感应？

戒指空间里，黑色湖泊里的黑龙气息和屋子里那红色彼岸花的女子一样，那黑龙就是红色彼岸花女儿的坐骑，那女子也应该就是九幽玄女。

暂时她也不考虑是不是九幽玄女拯救了整个远古战场，因为看到的只是画而已，但上面的猜测应该是不会错了。

风云菱想到父亲手背上的红色彼岸花变成了黑色，现在父亲又因为看到酒瓶上的红色彼岸花而刺激他身体内的那股黑色的毒素，所以才会发生那种事情的。

“李姐，这酒瓶能卖给我吗？”风云菱询问道。

李姐笑道：“大小姐喜欢拿去便是了，又不是值钱的东西。”

风云菱连忙道：“万万不可，这好歹也是梦儿的爹留给你的东西，我本来不该要的，但我想好好研究一下，所以只好厚着脸皮开口买。”

“大小姐客气了，梦儿爹留下东西不少呢，你别内疚，只希望丞相大人的病快点好起来，能继续为百姓请命。”李媚儿脸上稍微有点红。

“爹现在昏迷不醒，我可能要带他去昆仑山，李姐，我爹对不起你，但我不能为我爹做什么决定，这样吧，若我爹病好了，我让他给你交代。”风云菱真的不知道怎么处理这种事情。

李媚儿一愣后哑然失笑道：“大小姐，你别放在心上，我也不怪丞相大人，只是这件事被传了出去，对梦儿的影响比较大，我到是无所谓，我一介女流能开一个酒肆，这些闲言闲语早就听多了。”

“让梦儿多和我三妹走动走动吧，若有什么需要帮忙的只管说。”风云菱只能这么说了。

李媚儿感激不尽，最后风云菱离开了酒肆，回到府中。

月上树梢，梧桐苑里，风云菱想到自己的丫鬟们都去了别院，也是嘘唏，特别是小娟那丫头，也不知道在别院怎么样了。

刚想去看看，一阵风进来，随即一个挺拔的身影出现在屋内。

风云菱嘴角抽搐了一下，看着眼前那一身黑紫色蟒袍，衬托得他更加俊雅无双的男人。

“菱儿，你在等我吗？”楚炎洌面带微笑的走到风云菱面前。

风云菱没好气道：“你怎么来了，宫内没事了吗？”其实风云菱也在想楚炎洌会不会来，她爹的事情，她需要楚炎洌的意见。

“处理好了，五皇兄没有意见，我后宫又没女人，也无需安排，五皇兄管理朝政比我还好，这种事情就该他做的，不过他到是挺惦记你，问你进不进宫看看他。”楚炎洌咧了一下嘴。

风云菱到是有点佩服这个男人了，居然真的放弃了好不容易得来的皇位，看来以后还真的要和自己一起去外魔战场了。

风云菱内心深处其实有点开心，好像多了楚炎洌这个人，对去外魔战场她也没那么排斥了。

不过她嘴上可不会承认，毕竟楚炎洌这男人在她面前已经没脸没皮了，再要说几句好话，他估计就要上天了。

“进宫的事情再说，我到是有件大事情跟你说。”风云菱接下去就把自己父亲的事情详细说了一下，最后拿出那只红色彼岸花的红色酒瓶给他看。

楚炎洌英俊的脸上露出震惊之色，良久才道：“你爹，你爹真的对那个李媚儿……”

“咳咳！你脑子里能想重点吗？那是重点吗？”风云菱没好气道。

楚炎洌挠挠头道：“那不如先拿这个花瓶去你戒指空间试试？”心想，没想到自己的岳父大人居然能做出那种事情来。

风云菱想想也对，就拿着花瓶进去戒指空间，直接来到了黑色湖泊面前。

楚炎洌没进去，因为之前他也会引起那黑湖泊的动静，怕花瓶的影响看不出来。

风云菱就站在金色的彼岸花后面，拿着花瓶看着黑色湖面。

不过黑色湖面到是没有动静，她有点郁闷，随即人就出现在木屋的厢房里，看着那副红色妖魅女子的画像，那女子额间的花钿就是和花瓶上的红色彼岸花一模一样的。

九幽玄女！

风云菱是百分百肯定这个女子就是九幽玄女了，但和外面那个金色彼岸花的女子是什么关系，这真的是一个无法解答的问题，外面那个金色彼岸花女子到底是谁呢？

这两个女子之间一定是有着密切联系的，要不然不会出现在一个木屋里的，感觉一个木屋里就应该是一个主人，若是挂画的话，不应该是两个不一样的人？

难道两个女子其实就是一人？

风云菱被自己这个想法惊呆了，只到手中一烫，她才清醒过来，低头一看，居然看到酒瓶上的红色彼岸花在发光了。

风云菱震惊，看来这个酒瓶就是这位九幽玄女的。

她抬头看向画，就看到了九幽玄女的额头上那朵红色的彼岸花的花钿也发出了红光。

正在风云菱想着这酒瓶是什么神器的时候，突然那画像中的九幽玄女的眼睛猛地发出了两道红光。

风云菱吓一大跳，手中酒瓶猛地落地，但酒瓶一点事情都没有不说，还整个酒瓶都红光越来越盛，风云菱想去捡回来，但一触碰红光，心里就浮上恶心黑暗的不舒服感觉，让她大吃一惊。

与此同时，风云菱研究所里的风暮景，本来闭着眼睛一动不动的，可突然风暮景的眼睛也猛地张开了。

而且一双眼睛已经不是正常的黑色，也是一样发着红光，随即整个人都手术床上弹坐了起来，慢慢的转过头来看向外面。

风云菱感觉到研究所里有动静，神识立刻一看，顿时被吓得嘴里都控制不住大叫了一声：“妈呀！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850600"  chaptername="大叫妈呀">加入书签</a>
</div>
