    又要进城旅游了，王力就和古大爷和蕾米雅交待一下，小红就继续养在这里吃宝石修城墙。

    蕾米雅点点头：“造砖的事情就交给我了，虽然没有勇士那么天赋精通——”

    5代表立刻说道：“这些事情不用尊贵的勇士操心，请蕾米雅小姐教我们造砖术吧！”

    蕾米雅笑道：“好。”

    这就是崇拜的好处么？王力甚感欣慰，造砖大业后继有人了。这样不仅可以多在城里逛一下，就算以后回国也不怕耽误进度。

    那就安心出发。

    王力再度摸出传送水晶，此时的水晶里嗡嗡嗡听不清楚里面的魅魔在哔哔了，同时一个长长的进度条出现了。

    ——系统提示：当前环境特殊，传送受到一定影响，请等待。

    王力猛然一愣，这是受结界影响？说起来上次出现传送进度条还是在那个10级哥布林矿区里，看来恶魔的技术也不过如此了。

    但过了一会，这进度条就开始抖了，甚至减进度了，王力有点懵，恶魔技术也扛不住这结界？

    ——传送提示：警告！当前传送受到大幅度影响，极有可能出现传送偏差。建议取消传送，下周再来。

    王力惊呆了，什么个情况啊？下周？下周就少3个精灵美女了，怎么可能等下周？这只是“可能传送偏差”，又不是传送失败，应该没事吧？就算有事，我还有个神域之石差不多也快到一周时间了，等一等就行了吧？

    在王力心念急转之间，这进度条终于磕磕盼盼的快读完了。不知道为什么，王力却隐隐激动了，这种“传送偏差”实在是太让人好奇了！真心忍不住想试试，甚至不试试就感觉要后悔啊……

    于是王力就这么眼睁睁的望着它读条完毕——传送开始！

    场景一换。

    眼前一片红色的山区，天空一片火红，并悬浮着大块大块的土地，这是？

    王力举目四望，豁然发现自己身处一个山峦崎岖起伏的山区中！

    王力惊呆了，这特么是在哪里？火星？就算偏差也不至于把我从城里送到火星吧？

    王力急忙查看水晶，游览一天的倒计时也没有开启了，这？果然不是在黑暗之城了？

    ——警告！您的2级空间感知技能发现空间异动，是否持续感知？

    王力惊的举目四望，在波动扭曲的视野中，几十个空间漩涡出现了，然后几十个……石头怪？又是圣灵石头怪？！这里又是一个死去天使的矿区？但是白花花的矿晶呢？

    石头怪滚滚围来，这些怪的体型比火山岛小的多，王力的血防完全不虚，也不怕被它们撞飞撞倒，那么就试一试它们的实力，毕竟王力等级太低，看任何普通怪都是大红的“？”，根本就看不出怪的等级。

    没有意外，在一通噼里啪啦的围攻中，王力是各种“未破防”“一闪成功”“格挡成功”岿然不动。王力都已经无法判断是它们太弱还是自己太强了。

    那就掏出神器螃蟹钳子试试，换上神器后王力的普通攻击130，攻城伤害136。这种混和伤害要分别计算防御的。

    然后一钳子下去就是“普通伤害-35！攻城伤害-65！”当场秒杀一个。

    普通伤害是对方建筑属性减半的结果，那么对方就是60防御100血。虽然远不如火山岛的普通怪，但这么多数量其实远比火山岛厉害啊？

    然后这怪死后溢出白雾瞬间被周边的石头怪瓜分。

    果然又是这个调调，就是说如果一个个杀掉它们，最终剩下的怪会变成一个Boss级啊？行，给你们一个变身Boss挑战我的机会！实在不行就传送闪人。

    王力一钳一个，噼里啪啦就干掉了二十个毫无压力，到了后面就要两钳一个，然后三钳一个，终于，最后一个凝聚了团队的全部的白雾的和碎石，体型也有一个房子高了。

    王力眼前红光一炸——警告！您遭遇D级世界Boss“圣灵巨石怪”！

    王力讶然失笑，区区D级的双倍碾压物理攻击能破我防否？

    武器大师开启！

    局部打击开启！

    新学的拆墙术开启！

    在局部打击下，哗啦啦的碎石不断的从Boss身上垮落，Boss的体型也逐渐缩小，然后它后方一个硕大的涡旋空间门开启，残血的Boss就开始哗啦啦的放弃大量的碎石化为一大团白雾向空间门飞速逃离，简直就像一颗小彗星！

    王力真是无奈啊，这就是Boss的尿性，会逃的啊！

    但是你跑不掉，王力直接一个传送抢先进门——身为高端玩家当然不应该在表面的山区跋涉，而是直接探索里世界！

    场景一换！

    ——系统提示：您进入一个扭曲的异空间，您的“空间感知”技能升到3级！

    身边是一片晶石闪闪的矿区，头顶却是一片星空，星空中到处都漂浮着类似的晶矿岛，仿佛置身于一个太空小行星带中。这让王力想起了遇到地飞星的那个空间。

    但不及多想，身后一片响动，那个D级也逃回来了，周边的晶石哗啦啦的向它身上凝聚，它的血量也以惊人的速度飞速恢复。

    卧槽！它还没完了？

    王力感受到压力开始猛力的钳，绝不让它成型，但是周边一个个小漩涡出现，一团团的白雾不断的过来凝聚，它周边的晶石越聚越多！

    眼前红光一炸——警告！您遭遇C级世界Boss……

    王力有点慌了，如果自己会魔法，直接一炮全屏炸飞这些白雾啊？问题是自己没有魔法，也没带小红，就靠一个炙炎披风-1的伤害拿这些白雾没辙啊！等等——

    王力想起一事，随手从包里摸出神器匕首丢在地上！

    老子抽油烟机试试？

    下一刻，这一大摊C级有如咸鱼见了猫一样哗啦啦的往匕首身上裹，卧槽！

    情况不对！

    王力急忙去捡，但是王力整个人都被裹进这团白雾了，同时一堆晶石不停裹上前刮擦挤压——系统提示：物品异常，无法放进背包！

    卧槽？

    这一刻，王力就看见大量白雾不断的往手上的匕首里钻，那圣灵的属性不断的闪闪发光！

    不用说，这又是在夺舍！

    王力意识到自己犯了严重的错误，先前可以扔神器是因为有魔力炮可以“轰死”它啊，现在没办法轰死啊！

    不对，有！

    自己身上还有个复活用的凤凰蛋啊！只要我死在它肚子里，就用蛋烧死它！

    眼前又是红光一炸：

    ——警告！您遭遇B级世界Boss……您受到圣炎的灼烧！魔力防御降低！未破魔力防御！伤害0！

    凝聚的好快，开始有法术伤害了！

    必须分散，让它聚不到一团！王力又随手将另外两个获得圣灵属性的巫妖杖和剧毒过滤器丢在脚下，两脚踩住！

    果不其然，白雾兵分三股狂涌而入！但是依旧止不住对方进阶的汹涌势头！

    ——警告！您遭遇A级世界Boss……您的魔力防御大幅度降低……

    王力慌了，这毕竟是天使啊！好吧，最后一战！

    王力立刻脱掉全部的装备只求速死！而A级果然没有让王力失望，各种晶石的挤压和圣炎的灼烧让王力的血哗啦哗啦的成片狂掉。

    ——警告！您遭遇S级世界Boss……

    王力想哭，这是自己第一次单挑S级！而S级也没有让王力久等，王力的血量快速见底，然后世界瞬间安静了，王力仿佛置身于一个圆形的红色玻璃罩中。

    ——系统提示：您进入死亡后的涅槃之心状态，您将在3分钟后复活！您将对周边造出3分钟持续火焰伤害。

    轰轰！周边无数的“魔法抵抗！-20火焰伤害！”轰然跳出！

    王力激动的想哭！

    没错，这就是当初在毒龙嘴里的感觉，这可是持续3分钟的全方位伤害啊！即便对方有80点魔抗又如何？

    对方要么死扛，要么放弃神器走开！毒龙那么厚的残血都没扛住，这一团雾拿什么扛？