    还好跟了一个邢烈阳，不然一大一小的时间都浪费在找路上。

    当邢烈阳看着出城就跑错方向的叶归岚，着实愣了一下，友好的提醒之后才不出半天，眼看着她又是越走偏，当邢烈阳看着叶归岚拿出地图试图再找路的时候，实在受不了的开口，“你们跟着我，我给你们带路。”

    邢烈阳坐着坐骑在前面引路，叶归岚坐在点赤鸟的鸟背上，拿着地图对比路线，好险，还好有一个认路的人在。

    扶曦看着在前面的邢烈阳，忍不住低声开口，“小叶子，那小子是什么人，对你有意思？”

    “邢烈阳，出身一等家族，我和他从前有过制药方面的交易，有意思啊……他可能对我做的药品感兴趣。”

    扶曦冷冷一哼，这小子有兴趣的怎么可能只是小叶子的制药，只是这小子看上去有些奇怪，实力也不是很强，“他明明看上去很年轻，怎么给我很老气的感觉？”

    “叔也是这么感觉的？”叶归岚收好地图，“我第一次见到他也是一样的感觉，就是觉得内里和外表不太搭，也许是早熟吧。”

    “……就好像，里面的东西和外面的模子不相称一样。”扶曦喃喃低语，“有一种不对劲的感觉，若是换做我这样的年纪，才适配的样子。”

    叶归岚听愣了，关于邢烈阳，给她的感觉就是这样，好像外面的壳子套错了，他偶尔表现出的成熟不是假的，有时候的眼神像极了有过万千阅历的长辈，但那外表却是实打实的年轻样子，邢烈阳不过百岁，实力也是幻灵二级而已，他偶尔展现而出的老成瞬间，真的太怪异了。

    “也许……是有什么特殊经历吧。”叶归岚微微皱眉，她还记得同邢烈阳的第一次见面，他对自己表现出的异常亲切感，连他自己都觉得非常惊讶。

    “你要去的方家，也是一等家族吗？”扶曦转头看她，“若是一等家族出事，你去也解决不了，还是不要卷入的好。”

    “是三等家族，方家。”

    “方家？那个锻造世家？”

    叶归岚惊讶，“叔你竟然知道？”方家的名声，连长辫子叔叔这样不怎么在人类地域活动的人都知晓，可见方家的锻造水平之高之强！想着秋叔叔给做的天命焰火犀护甲，她现在才有些后知后觉，一般的锻造师，哪儿有这样的手艺能做得出来！

    “知道，那是一个很年轻的家族，成族也只有一百多年的时间吧，但是却在锻造上手艺卓绝，声名鹊起。”扶曦看着叶归岚，“想不到小叶子你竟然认识方家的人，三等家族……他们也是短时间之内爬上的这个位置，再往上估计很难了，毕竟太年轻没有多少底蕴。”

    “嗯，所以还是会被欺负。”叶归岚想着方家人的性格，多半不会轻易妥协，师姐从来没透漏一句，多半也是不想她牵扯其中，叶归岚忍不住叹口气，今时不同往日，过去她力量有限帮不上什么，但现如今不同，方家有难，她怎么可能会坐视不理。

    “正常，就算是站在上面的四大家族，不是也有被人拉下来的一天。”扶曦冷笑，“这世上，就没什么绝对强者，也不会存在永远不败的神话，就算是坚持了这么久的玄晖一族，不也要努力维持自己的位置，不断巩固自身力量么？”

    叶归岚坐在鸟背之上，感受着周身呼啸而过的风声，看着扶曦的长辫子在身后轻轻飘了起来，“小叶子，这世界就是这样，无论你怎样挣扎，最终都会踏入漩涡争斗，没有净土、没有真正舒心之地，有的只是让人不断绝望的争斗、死亡。”

    扶曦微微仰头，“我躲了这么多年，也躲不过既定的命运，也许是在告诉我，做这一切都是徒劳吧。”

    叶归岚微微皱眉，“自己的努力，怎么会是徒劳？就算没能获得自己想要的，但至少也为之拼搏奋斗过，总比什么都不做却总在哀叹失去这失去那强。”

    扶曦一愣，哈哈笑了出来，大手探过来揉乱了叶归岚的头发，“小小年纪，到底是怎么能说出这样的话？”

    扬起小脸，叶归岚嘿嘿一笑，“什么大道理我不懂，我只知道自己想要的便去争取、为之努力，若是得不到，我也不后悔就是了。”

    “说的对！”扶曦双手撑在身侧，“离家出走我也做到了，没什么可遗憾的。”扶曦微微侧首，看着叶归岚恬静娇憨的小脸，眼光不由得低沉了一些，也不知道现在想要个孩子……会不会太晚了。

    三天时间，在邢烈阳精准的带路之下，方家所在的三等城就此出现，叶归岚心急不已的直接跳下鸟背，一路御空跑了进去直奔方家大宅，嗖嗖嗖——！三道身影直接拦在她面前，见到她都有些吃惊，这不是……上次那个小丫头？！幻灵级别，这才多久，她就是幻灵级别了！

    “让开。”扶曦冷冷开口，三位幻灵强者微微皱眉，一步都没让，“这里暂且不允许幻灵级别进入，几位先请回吧。”

    “不让进入？”邢烈阳也御空走了过来，“这是什么规矩，我怎么没听到过？三等城什么时候也可以拒绝幻灵级别强者进入了？这是谁定的，是你们三个？”

    叶归岚扫了一眼面前的这三个，两个幻灵一级，一个幻灵二级。

    “让开，不让的话……就动手。”叶归岚不想废话，扶曦挑眉，也明白了叶归岚的意思，灵气威压直接蹦了起来，三个挡路的幻灵级别心神不稳，知道对方的实力高出不少，只能狠狠咬牙，“我们只是守在这里，说了不让幻灵级别进，就别为难我们了。”

    “谁定的规矩。”邢烈阳微眯着眼，上前一步，“你们三个，可拦不住我们。”

    “……是虞家！此刻城内有虞家人在，他们在处理方家的一些事情，他们到了这里之后……！”

    叶归岚直接身影一闪，快的让这三个幻灵根本没捕捉到她是从哪里跑没影的！

    扶曦也脚下速度加快跟了过去，邢烈阳倒是没走，站在那里微微皱眉，“虞家？四大家族，来这个三等城？针对一个三等家族方家？”

    三个幻灵级别站在那也很尴尬，“我们也不敢相信，四大家族的虞家会出手对付一个三等家族，但……他们的确是来了。”

    邢烈阳沉思了一会儿，低笑了出来，“别人我管不着，但是我们……你们的确拦不住，至于虞家……呵呵。”

    邢烈阳慢悠悠直接落地，虚空之上的三人看着他，想着方才的叶归岚，都咽了一下口水，还好……没真的拦，不然吃亏的只能是他们自己。

