    第180章对峙

    雪星亲王的算计，叶凌安当然是很清楚。她不光是清楚，还不能顺着雪星亲王的话来说。

    这个老狐狸，想用话来套住自己。

    “对待人才的方式？”雪星亲王冷哼了一声，“首先，你得证明他们是人才。”

    他那双眼眸里写满了不屑，对史莱克学院众人的不屑。很显然的,他已经开始设圈套等待叶凌安钻进去。

    叶凌安没有立刻搭话，这老狐狸的话可不是谁都敢应的。

    说到这里，叶凌安没有搭话不妨碍雪星亲王接着说。他的目光从弗兰德以及史莱克学院的老师们身上扫过，最后落在叶凌安的身上。

    “本王一向是善待人才的，正如太子妃先前所说，这件事可大可小，再加上他们是来我们天斗皇家学院合作的,所以这件事可以算了。不过……”

    雪星亲王看叶凌安的眼神充满着深意，“太子妃的举动是否代表了太子雪清河的想法呢？”

    “还是说,太子妃是代表自己来跟我谈论事情呢？”

    “如果是前者的话，这件事还是要请他来一趟。后者的话，太子妃就目无尊长，不爱护年幼者。我堂堂一个亲王站在你的面前，太子妃还不行礼，是没有把我这个长辈放在眼里吗？”

    雪星亲王的语气充满着怒意，矛头指向叶凌安。

    “太子妃身为帝国女子的礼仪模范，就是像你这样子当的吗？”

    雪星亲王怒斥着她，眼眸里流露出不善，“到底是小家……”

    雪星亲王正想斥责她的出身，以此来压低雪清河的声誉。他们夫妻二人是一荣俱荣一损俱损的，无论攻击哪一个对他们来说都是有用的。

    从叶凌安成为名义上的太子妃开始，她的一举一动都代表了太子雪清河。

    “出身？如果用出身衡量一个人的成就？那么魂师又何成为斗罗大陆地位尊贵的职业呢？我先是一个平民家的孩子，其次是一名魂师，你用出身来羞辱我，换句话来说,难道不是在羞辱魂师这个职业带来的荣誉吗？”

    叶凌安很平静地说着,以雪星亲王的话来还击着雪星亲王，这无疑是很爽的。

    瞧不起她的出身？很好，那不妨把问题程度上升到魂师这个职业。

    毕竟魂师这个职业里大多是平民子弟，而不是贵族子弟。只要有一丝魂力的人都能成为魂师，平民占据斗罗大陆的八成，贵族到底是少数。

    要是以贵族的出身来衡量问题，那势必会引起平民和贵族的矛盾，让事情变得更复杂。

    魂师是斗罗大陆上最尊贵的职业，但是贵族和平民间的矛盾从未减少过。

    若是直接承认这话，雪星亲王无疑会掉进叶凌安话语里的坑。

    虽然她这个人性格很冷淡，不爱讲话不代表她的言语不够犀利。

    她用独特的角度给雪星亲王设置了一个局。

    “我出身很普通，可我是一名魂师，是受到武魂殿等级认可的魂师，尽管我自身魂力等级不高，但是魂师的尊严岂容尔等冒犯呢？”

    叶凌安不大不小的声音透露出冷意，她特意把问题说到这份上，要是雪星亲王避而不回，那事情可就很严重了。

    叶凌安才不在乎雪星亲王的态度，反正雪星亲王这边也不可能给她好脸色看。

    从见到她开始，雪星亲王这边就没有好话，就可见雪星亲王对她的看法。

    雪星亲王和雪崩是一伙的,所以他们会针对着她，是在所难免的事情。

    “好一个伶牙俐齿的……”

    “比不过亲王你的大义，我只是一个出身贫寒的民女罢了。”

    叶凌安语气极为平淡，“雪星亲王是想让他们证明自身的潜力，但是亲王别忘记了，魂师的高贵！”

    “证明这种事情，就是上位者见证下位者的能力。难道在亲王的心中，史莱克学院的人乃至于天斗皇家学院的所有老师们都是下位者吗？”

    “魂师的高贵不容触犯，因为这是大陆的秩序，也是两大帝国成立的初衷，难道雪星亲王认为自己的身份太过于尊贵，以至于过度无视这个秩序吗？”

    叶凌安冷冷地说着，她在质问着雪星亲王。

    原先的话题早已偏了，两个人都展现出了自身的气质，开始对峙着。

    叶凌安不卑不亢的样子，实在是让雪星亲王很生气，这个口齿伶俐的女人！

    难怪雪清河无视帝国多年来的传统，说什么都要立她为太子妃。在这番口齿之下，雪清河的势力恐怕会更强大。

    雪清河一人就不是雪崩能对付的，若是再加上一个叶凌安，雪崩这边毫无胜算可言啊。

    “且慢，魂师的尊严是需要有实力才能保障的。太子妃扪心认为他们有这个资格吗？”独孤博阴冷的说着，那双翠色的眼眸盯着叶凌安看，就像是一条毒蛇盯紧了她。

    叶凌安只感觉到背后一冷，神色还是毫无变化，因为她清楚那层冷是独孤博施加给她的威严。

    封号斗罗的气势是一般魂师抗衡不了的，按照常理来说，她现在应该保持害怕的神色，但是因为她一贯冷然，面部表情太过于平静，就算是想伪装都做不到。

    “独孤前辈，你这话就不太对了。”叶凌安故意颤抖着身体，声音也颤抖起来，在外人看来就是她受到独孤博的气势影响了。

    即使是在封号斗罗的气势压迫下，她还是要奋力地说着，这种不为强力而屈服的精神，属实让雪星亲王惊讶了一下。

    叶凌安才二十多级的魂力，竟然在面对封号斗罗的威严下还能说出话来，这人的心智可谓是很坚强啊。

    很可惜啊……她若是雪崩的未婚妻，他何愁担心雪崩危险啊？！

    世上是没有如果的！

    她是雪清河的未婚妻，注定了跟他们是敌人。

    无论雪星亲王多么惋惜，他们还是要为了彼此的利益而战斗着。

    “他们还年轻，未必需要用那种方式来证明？如果非要以你为标准的话，那么整个帝国就没有几个人才，所以这种要求从开始就不合理，没有必要继续说下去，我觉得真要论下去，就过于浪费时间。”

    “难道独孤博前辈会在尘心前辈的面前提这个要求吗？”

    (本章完)

