第1305章赚钱

　　“不可能吧”

　　“怎么做到的”

　　“小波三招打败艾弼，我的天”

　　众人惊叹之余，看的不是场上的滕小波，而是在场边坐着的陈轩。想免费看完整版请百度搜

　　便是武馆师傅都向陈轩投去十分惊奇的目光。

　　艾凉川可是医武世家艾家公认的武学废材，仅仅指点一下滕小波，就能让滕小波打败艾弼

　　如果艾凉川的武学见解真这么厉害，艾家早就把他捧在手心了。

　　“艾凉川，你怎么看出迷踪拳中这三招破绽的是不是有人故意透露给你”武馆师傅郑重而又警惕的问道。

　　迷踪拳是他们武馆乃至整个艾家的得意武学，若是这么容易被人看出破绽，那艾家在紫琅市武学界的地位就要一落千丈了。

　　陈轩平静的回答道“我自己看出来的。”

　　“不可能，就你能看得出来”倒在地上捂着胸口的艾弼立马否定。

　　陈轩蔑然一笑“迷踪拳又不是什么了不起的武学，也就你们把它当宝贝。”

　　“艾凉川，别忘了你也是艾家人，这么看不起家族的武学，要是被老爷子听到的话，你就等着吃巴掌吧”

　　虽然被滕小波三招打倒非常丢脸，但艾弼此刻已经忘记耻辱，倒是对陈轩幸灾乐祸起来了。

　　陈轩摇摇头，站起身往门口走去。

　　“小波，我觉得你以后都不用来迷踪武馆练武了，没什么好练的。”

　　滕小波闻言愣了一下，然后跟了上去，留下还没从震撼中回过神来的众多武馆学员。

　　“这件事，麻烦艾弼少爷回去跟老爷子说一下，艾凉川很可能受人指使，故意来武馆指出迷踪拳的破绽，我认为此事必须重视。”武馆师傅面色很严肃。

　　因为这可是关系到一个医武世家的兴衰。

　　若是人人都能三招打倒艾家的武者，那艾家哪还有什么脸在紫琅市里混

　　艾弼点了点头，把练功服换回日常衣服，第一时间就回家族跟老爷子报告去了。

　　陈轩和滕小波走出迷踪武馆，开电瓶车去药店买药材。

　　“姐夫，真的不是别人告诉你，而是你自己看出破绽的吗”滕小波直到现在都不敢相信。

　　陈轩笑了笑道“我就不解释太多了，反正信不信由你，不过你现在要兑现我说的条件。”

　　“什么条件”滕小波本来有点想赖掉的，因为他怕姐夫提出什么过分的要求。

　　但是想到以后能够接受姐夫的指点，武功突飞猛进，作为武痴的滕小波还是动心了。

　　“很简单，你拿钱给姐夫看病，你知道姐夫的身体很虚。”陈轩的伤势，重到连说话都要耗费精力。

　　滕小波一听立马蔫了“姐夫，我除了姐姐每天给的一百块买菜钱，剩下的就是昨晚你说的一百块买药材的钱了，除此之外我一分零花钱都没有。”

　　“呵呵，你这滕家小少爷当得很不合格啊。”陈轩有点哭笑不得，“不过没关系，我已经算好了，一百块制作香包的钱，其实只需要花五十块就够，然后一百块买菜钱里可以抠出二十块，还有你跟你姐提一下，说练武需要吃补药，让她多给你一些钱。”

　　“那不行，我不能骗姐姐，而且姐夫你要那么多钱干嘛不会又想吸毒吧”

　　滕小波其实已经接受了陈轩的算法，愿意从买菜钱里抠出二十块。

　　但是瘾君子的想法，他又不是不清楚。

　　一旦吸毒，终身难戒，像他姐夫这种瘾君子，只能想方设法骗钱买毒品，是绝不可能悔改戒毒的。

　　“你的钱凑出来，我不拿，只要你按照我说的药材名去花钱买药就行，这样钱到不了我手里，你还不放心吗”陈轩立刻想出应对方法。

　　滕小波犹豫了一下，觉得姐夫说的有道理，于是答应了。

　　到了药店，陈轩先买了制作香包的药材，然后抽出七十块买了一点治疗伤势的药品。

　　回到滕家小区后，陈轩先煎药喝了，再制作香包。

　　七十块买的药，对陈轩的伤势作用微乎其微，但聊胜于无。

　　起码能稍稍缓和他的伤势，每天不至于走几步就头晕目眩。

　　做好香包后，陈轩便跟滕小波去菜市场买菜。

　　出门前，滕小波给几个要好的师兄弟发了微信，让他们过来帮下忙。

　　因此到了菜市场，守株待兔的奏哥他们一看到好几个明劲武者，只能悄悄的溜走。

　　“艾少，能不能也指点我们几下”迷踪武馆的几个年轻武者，都被陈轩早上指点滕小波的事情弄得心痒痒。

　　他们也想三招打倒一个明劲巅峰武者，说出去多威风，多有面子。

　　陈轩似笑非笑的说道“你们借手机给我用一下，我就指点你们。”

　　“借手机那还不简单”几个年轻武者纷纷掏出自己的手机。

　　若是借钱的话，他们还要考虑一下，借手机就完全不用考虑了。

　　陈轩看到好几个手机出现在他面前，就好像溺水之人看到一根救命稻草。

　　但是滕小波立刻挡在几个师兄弟面前。

　　“你们不能借手机给我姐夫”

　　“前天晚上，我姐夫就是打电话跟一个狐朋狗友联系，上去游轮吸毒差点掉海里淹死，各位师兄师弟，你们可要考虑清楚了”

　　几个年轻武者一听，只能悻悻的收起手机。

　　他们可不想成为艾凉川找损友吸毒的帮凶，而且万一艾凉川死了，他们承担不起。

　　这个局面，陈轩早已料到，他现在心态很平和，挂着微笑道“既然不能借手机，那就给钱吧，一人一千块。”

　　“给钱也不行而且一千块那么多”滕小波再次否决，姐夫可是偷过家里好多次钱出去吸毒。

　　更何况现在他姐夫要的还是一人一千块，加起来好几千，又够买粉嗑了。

　　陈轩无奈一笑道“那就一百块吧，他们交钱给你，我指点他们三招。”

　　“这”滕小波这回倒是无法拒绝。

　　这里有五个师兄弟，一人一百也就五百，还是交给他保管。

　　几个年轻武者二话不说，各自从钱包里拿出一百块塞进滕小波手里。