“嗯？”凤九看向他。
　　“雪玉尊者在此之前已经联系了完颜家族的人，据说，他们家族已经派了人过来，而这个人还是完颜千华的十三叔，此人的本事也是不小，若与他同行为伴，我们至少能放心一些。”
　　听着这话，凤九想了想，便道：“也好，那这事你们便安排一下吧！”
　　“是。”两人应了一声，这才微松了口气。
　　冷华安排着他们两人在府里住下，两人便也在这里住了一天，将一些资料整理出来后交给凤九，次日便离开了，说要回仙宗看看那完颜十三的消息。
　　这一天，凤九正带着小灏儿在花园中玩着，教着他学走路，忽的想起了什么一般，她咦了一声，道：“冷华，这两天没见到梅老啊！”
　　“是没有看见，他这两天呆在房间没出来。”冷华说着，问：“主子可是要找他？我去唤他。”
　　凤九笑了笑，道：“那天他误吃了我一枚丹药，那是我调配出来还没试丹的，也不知有什么作用。”她轻笑着，将小灏儿抱了起来，道：“去看看吧！看看是什么丹药竟让他连门都不出了。”
　　于是，她抱着小灏儿，身后跟着冷霜和冷华便往梅老的院子走去。
　　此时，房中的梅老正哭丧着一张脸坐在床边摸着自己的光溜溜的头，一夜之间，他的头发全掉光了，而且还光滑得跟镜子似的，摸起来滑溜溜的。
　　他拿起放在床边的镜子一看，那镜中的老头光着一个脑袋，整个人看起来显得很是怪异，看到这，他忍不住的拍了下自己的手：“叫你多手！叫你多手！这下好了，成光头了，这让老头我怎么出去见人？我的一世英明就这样毁了。”
　　他正神神叨叨的念叨着，就听见外面有脚步声传来，当下跃下床跑到窗口去一看，这一看不由急了。
　　“他们怎么来了？我这样子、这样子……”他焦急的在屋中转了转，四处的寻找东西，最后拿了件衣服就往头上包。
　　“梅老？怎么没出门啊？你躲在里面做什么？”凤九问着，已经进了院子。
　　“小姐，你怎么来了？找我有事吗？”梅老在里面问着。
　　“我这不是来看看你怎么样了，出来吧！你吃了我那丹药，好歹也得让我看看那枚丹药都有才能效果才是。”凤九在院中石桌边坐下，一边逗着咯咯笑的小灏儿玩着。
　　听着外面的声音，梅老轻叹一声，这才打开门走了出去，来到外面，见孩子也在，便走上前：“就成这样了，你看吧！”他指了指自己用衣服包着的头。
　　“你拿衣服包着做什么？”凤九微讶：“不会头发掉光了吧？”
　　闻言，梅老嘴一抿，将头上包着的衣服取了下来，没好气的道：“可不就是掉光了，你看，这都光成什么样了，还滑不溜丢的，丢死人了。”
　　凤九一看，愣了一下，忍不住的笑出声来：“怎么掉得这么厉害？就因为那枚丹药？”
