    刘广听叶少阳这么说，放心地点了点头，朝大楼那边走去，找自己那些下属去了。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叶少阳等他走之后，望着王小玮和李宏江说道：“你们走吧。”

    两人当场怔住，虽然这是他们最翘以盼的事情，但是就这么突然从叶少阳口中说出，一时间有点懵逼，怔怔地看着他。

    橙子也很震惊，不过想到叶少阳肯定是自有打算，也就没多嘴。

    “看什么，你们毕竟是人，我能把你们怎么样？”

    两人一听，这才相信叶少阳是认真的，跪下磕头。叶少阳急忙躲开不受。橙子看见这一幕，隐约明白了什么。

    “叶先生，我回去之后，一定奉上大礼，您放心……”王小玮一个劲地重复这几句话。

    叶少阳冷冷道：“你不用怕，我既然让你们走，我肯定不会再找你们麻烦，你们别来找我就行了，赶紧滚蛋！”

    两人立刻爬起来，脚步蹒跚地逃走。

    卓雅和珍珍眼睁睁看着自己的仇人跑掉，内心极度不甘，但是因为叶少阳在场，不敢作，只是绝望地看着两人的身影消失。

    叶少阳这才望着两个女鬼，说道：“我这么做，你们是不是不满意？”

    卓雅和珍珍犹豫了一下，一起摇了摇头。卓雅叹道：“**师你能这么为我们，我们已经感激不尽，怎么还会有什么奢求，让你为难。”

    叶少阳道：“我是挺为难的。你们是很可怜，但是被你们无故杀死的人，也是一样可怜。所以我不能帮你们求情，不然对他们就是大不公平，你们去了阴司，该有怎么样的惩罚，一样都不会少。不过你们帮我擒杀邪修法师，也能抵消一部分业力。”

    两个姑娘俯下去，珍珍道：“我们当初害人的时候，就想到会有这么一天了，无怨无悔。只是……”

    叶少阳道：“只是到头来一场空，有些不甘是吧。”

    两人不敢说话。

    叶少阳说道：“你们在人间还有没有什么留恋，如果没有，我就度你们了？”

    两人摇摇头。

    叶少阳道：“真没有？”

    “真没有。亲人是不想去看了，不然更是留恋。求**师度吧。”珍珍说道。

    叶少阳笑道：“再问一次，真没有？”

    两人不解，怔怔地看着他。

    “我之前为什么不受那两个人的跪拜？”见两人还是不懂，叶少阳无奈摇头，“一对木头疙瘩啊……法术界有句话，不收死人钱，不受死人拜……”

    两人当场怔住。

    叶少阳接着说道：“所以，我再问你们一次，在人间还有没有什么值得留恋的？”

    卓雅率先醒过神来，磕头说道：“我在人间还有一些事没处理，求**师开恩，给我点时间。”

    珍珍也会过意来，跟着央求。

    叶少阳道：“多久？”

    “一天，一天就够了。”

    “三天吧，否则太明显，我不想惹麻烦。”

    “谢**师！”

    “不必谢我。我什么都没做，一干因果，算不到我头上。”

    卓雅激动地望着叶少阳，“拜谢**师，一切我们自行承担。”

    叶少阳满意地点点头，“我信任你们，处理完你们的……私事，你们自己去阴司报道，不可逗留。”

    两人答谢。珍珍激动说道：“**师，来世我当牛做马报答你！”

    叶少阳笑了笑，“一饮一啄，本是报应，跟我没有关系。”

    说完摆了摆手，转身离去。

    两个女鬼跪在地上，面对他走去的方向，长跪不起。

    橙子追上叶少阳，说道：“老大，你这么做……”

    “我什么都没做。”叶少阳打断她说道。

    橙子会意，立刻住口不言。所谓举头三尺有神明，阴司有谛听，就好像监控录音一样，只要是人间说过的话，将来死后去阴间印证因果的时候，都会成为证据，事情做了，说跟不说是两码事，尤其是法师，对自己没有授意经手的事情，完全可以抵赖，减轻处罚。

    这件看上去不大的灵异案件，总算是结束了，但是对叶少阳来说，他感到很多事情才刚刚开始。回想事情的经过，他叹了口气，喃喃说道：“我可能真的惹下大麻烦了。”

    橙子皱眉道：“为什么啊，几个人都是我杀的，惹麻烦的是我，回去倒是不好交差。”

    叶少阳道：“你事情不大，扣阴德、戴罪立功而已。我说的不是这个，我杀了个法术公会的人，这麻烦大了。”

    “法术公会……”橙子不解，问他详情，叶少阳没心思解释，让她赶紧回阴司报道，主动找天子承认错误。橙子知道这边已经没事了，让叶少阳自己保重，自己去了阴司。

    叶少阳來到警车边上，等了许久，刘广带人从大楼里出来，带着他一起回去。

    在医院里，叶少阳见到了谢雨晴，她的伤口已经处理完毕，肚皮上打着绷带，正在输液，气色好了很多。

    叶少阳陪床一夜。

    谢雨晴的伤口本来就不深，第二天就能下床了，立刻去跟刘广整理案情，后续叶少阳也不知道了，更是不想多问，等这边忙完，刘广自己开车，送谢雨晴跟他一起赶回石城。

    “我记得你以前提过‘法术公会’四个字，这到底什么是个什么组织？”谢雨晴也是很好奇这个问题，回石城的路上，问叶少阳。

    叶少阳沉吟说道：“法术公会，其实就是一个类似联合国的组织，就是几大门派凑在一起，遇到某些重大事情时，大家一起商量，举手表决。这个组织的几个话事人，都是各大门派的掌教，说起来我也算是其中一个，不过现在太平盛世，也没什么重大的事要大家一起决策，所以这个组织早就名存实亡了。”

    谢雨晴眉头皱起来，说道：“既然这样，那那个什么楚云，地位还不如你，为什么那么臭屁，说你不敢杀他？”

    叶少阳道：“因为他说的法术公会，根本就指的不是我们世界的这个，他不是这个世界的人……”

    (本章完)