    听到声音，路小漫立即看了过去，一脸委屈道，“大……乔伊，他们欺负我！不停的大声吼我，我都害怕死了，你快帮我吼回去！”

    说着，她不禁松了一口气，幸好黎甜甜回来了，不然她也不知该怎么办了！

    虽然她能唬住这群家伙，可说到底自己只是一个外人，有些话说起来名不正言不顺的，心虚啊！

    黎甜甜淡然的走了过去，给了路小漫一个安抚的眼神。

    随后看向张律师，冷笑道，“黎启淮让你来之前，有没有跟你说过，黎正昊在家里遭人虐待的事？”

    张律师愣了愣，眼里划过一丝狐疑，但嘴上却坚定道，“你……没有证据的事，不要在这里胡说八道，黎总一家人，对黎正昊的好，大家是有目共睹的，请你说话注意一点！”

    “大家？！”黎甜甜嗤笑一声，“你说的这个大家包括谁？你都给我找出来，我倒要看看是哪些人，睁着眼睛说瞎话！”

    “你……你到底想要怎么样？”张律师紧抿着唇，有些犹豫道。

    他清楚的知道这个女人不好对付！

    黎甜甜面无表情的看着张律师，一字一句道，“你回去告诉黎启淮那个蠢货，他近期就会收到法院的传票了，我们去法院对峙，让他到时候别怂，别不敢来！”

    她说着，当着张律师的面拨通了一个号码，轻声道，“迈克，我遇上麻烦了，你来A市一趟！”

    不等电话那边的人回应，黎甜甜直接挂断了电话，然后冷冷的瞥了张律师和那三人一眼，转身就往病房里走去了。

    路小漫嘲笑了他们一番，也跟着走了进去，还故意将病房的门大开着。

    让他们看得见黎正昊，却带不走他！

    果然，大甜甜出马，一个顶俩！

    见她们嚣张的样儿，张律师心里满是不悦！

    但犹豫了一下，他还是紧紧地捏了捏拳，只能离开！

    这事儿，已经不在他的控制范围内了，还是让黎启淮自己收拾这个烂摊子吧！

    ……

    城西工地。

    一辆豪华的房车内，黎启淮吹着空调，喝着香槟，很是悠闲的哼着小曲。

    切！

    一个小小的工地而已，他才不会让自己吃苦呢！

    这个世界上，只要有钱，没有什么办不成的事！

    正当他心情愉悦时，张律师黑着个脸走了进来，轻声道，“黎总，接回黎正昊的事，你自己再想办法吧！”

    “什么意思？”黎启淮立即放下香槟，一脸不解的看着张律师。

    张律师看着黎启淮的眼睛良久，无奈的叹了一声气，道，“黎总，对方已经准备起诉您，还说近期您就会收到法院的传票！”

    黎启淮顿时失去了理智，口无遮拦道，“那个贱女人居然要告我？她疯了吗？她是谁啊她？是她强行带走了我的儿子，还有脸告我？”

    “敬酒不吃吃罚酒！张律师，我也要告她！”

    张律师愣了愣，犹豫道，“黎总，如果您要告对方，我不介意，但您要将事情原原本本，全部都告诉我，不然就另请高明吧！”

    “你什么意思？”黎启淮的脸色顿时暗了下来，皱眉道。

    张律师也不打算藏着掖着了，开门见山道，“对方说，黎正昊在黎家被人虐待，过的非常不好，而且……”

    黎启淮闻言，咬牙道，“可……可就算如此，她也没证据啊！她和黎正昊毫无关系，她带不走黎正昊啊！”

    说着，他突然想到了黎甜甜。

    如果乔伊就是黎甜甜的话，那他就算打官司，恐怕法官也不会站在他这边了，毕竟黎凌薇殴打黎正昊的事情，是事实。

    这么想着，黎启淮突然想到了什么，他的眼里顿时划过一丝笑意，轻声道，“张律师，我也要告她，她无缘无故，强行带走我的儿子，这场官司你稳赢，到时候钱少不了你的！”

    不管她是乔伊，还是黎甜甜，但结果一定是，她带不走黎正昊。

    “黎总，你真的确定要告……”

    张律师话说到一半，突然又想起了什么，有些犹豫道，“不过……我听她打电话时，叫的律师是，迈克！”

    “如果我没有记错的话，S市有个非常厉害的律师，就叫迈克，他完全是我们律师界的神话、翘楚！”

    黎启淮毫不在意的笑了笑，脸上满是不屑，“呵，张律师，你那么紧张干什么？指不定只是同名同姓呢？乔伊那个女人诡计多端，她肯定又在骗我们！”

    见黎启淮胜券在握的样子，张律师无奈的点了点头，但心里还是有些担忧。

    如果乔伊请的律师真的是迈克的话，那他们这边绝对会输得惨不忍睹！

    ……

    而医院这边。

    黎甜甜看着蹲在黎宝贝病床旁，紧紧地拽着宝贝小手的黎正昊。

    “哥哥，别怕，甜甜把他们赶走了！”黎甜甜说着，轻轻地摸了摸黎正昊的头发，安抚着。

    她看得出来黎正昊非常的害怕，但他却还是乖乖的守在黎宝贝身旁，保护着她。

    听到黎甜甜的声音，黎正昊微微一愣，慢慢的抬起头来，他眼睛一亮，笑道，“甜甜，你真好，甜甜，你又保护我了。”

    “嗯，哥哥也很乖，哥哥也保护了宝贝。”黎甜甜说着，眼眶酸酸的，心里却有些苦涩。

    她现在真的太没用了！

    忙活了这么半天，她连一个战夜凝都找不到，真是丢人！

    正当她胡思乱想之时，病房的门突然被人敲响了，伴随着一道稚嫩的声音响起，“宝贝？乔伊阿姨？你们在不在？我是战萌萌，你……”

    黎甜甜一愣，立即上前，打开门就看到一道矮小的身影。

    “萌萌，你怎么来了？”她顿时有些诧异的道。

    这个点，幼儿园不应该在上课吗？

    战萌萌眨了眨眼睛，微微侧过头，轻声道，“我……我逃课了，我是来看宝贝的……”

    说着，她眼睛一亮，下意识的往病床那边看去。

    “乔伊阿姨，宝贝还没醒吗？”她有些紧张的问道。

    黎甜甜微微思索，无奈道，“萌萌，我知道你很想见宝贝，可你一个人偷偷的从幼儿园跑出来是不对的，你爸爸妈妈知道会担心的……”

