
    星玄听到楚风眠的话，缓缓的开口道。

    “紫阕神果，一般只会在混乱时空之诞生，不可能在妖古大陆存在，看来这天鹏皇，应该是在其他大陆，得到的这一枚紫阕神果。”

    “天鹏皇，可以前去其他大陆？”

    楚风眠有些疑惑的开口询问道。

    横渡星空，对楚风眠来说还是无遥远的事情，虽然是从古籍之你，楚风眠知道，远古时代的许多强者，有着横渡星空的能力。

    可到底达到什么境界才可以做到，楚风眠并不清楚。

    “一般境界达到七劫真帝之，便是可以领悟法则，可以强行横渡星空了，前往其他大陆，不过这必须还是要借助一种灵器，方舟的力量才行。”

    星玄开始解释道。

    现在楚风眠的实力，已经是达到帝尊境，便是也有资格知道许多的事情了。

    “当然这方舟，不是你们九域的那种，而是真正的星空方舟，九域的方舟，只是一个壳子罢了，空有外表，根本无法横渡星空。”

    “七劫真帝，借助方舟，便是有着横渡星空的能力，而若是达到九劫真帝的层次，则可以不需要方舟，以肉身，横渡星空。”

    肉身横渡星空！

    这便是远古时代关于强者的传闻。

    以现在楚风眠的实力，纵然是踏入星空，都会被无情的泯灭，除非是借助时空乱流，随波逐流。

    可那样的话，到底是会被带到哪里，可都是未知的。

    “这么说来，我只有达到七劫真帝，才可以回到九域？”

    楚风眠突然皱了皱眉。

    他想要回到九域，必须要横渡星空才行。

    虽然现在楚风眠实力已经是达到了帝尊境，可是跟七劫真帝，还相差甚远。

    没有惊天遇，想要达到七劫真帝，不知道是要耗费多少岁月才行。

    要知道对一位帝尊来说，一千年晋升一次，都足以算是快的了。

    许多帝尊两千年，三千年都没有晋升过一次，算是楚风眠天姿在妖孽，起其他帝尊快十倍，也需要数百年时间。

    这时间，太久了。

    “没有其他办法？”

    楚风眠来到妖古大陆，本是一个意外，他如今恢复了实力，便是要去寻找寒月漓跟洛汐，在回到九域。

    毕竟楚风眠可还有着许多事没有做完的，可没有大把时间在妖古大陆。

    “应该有，时空乱流能够将你带过来，便是因为在九域跟妖古大陆之间，有着古老的传送阵法，你要是可以寻找到，便是可以直接利用传送法阵回去。”

    星玄想了想开口道。

    “不过这传送阵法，早已经消失，算是有，也不知道在哪里。”

    “如果寻找不到的话，你只能够修炼到七劫真帝，然后寻找方舟，才可以回到九域了。”

    传送法阵，看来也要注意一下去寻找了，不过还是提升实力要紧，如果寻找不到的话，必须要苦修到七劫真帝了。

    楚风眠心暗自想到，他也没有气馁。

    毕竟之前的楚风眠，可是连如何回到九域都不知道。

    现在的话，起码还给楚风眠指了一条明路出来了。

    “这紫阕神果，有什么用？”

    紫阕神果的珍贵，楚风眠现在是清楚了，但是紫阙神果如此珍贵，必定是有着价值才对。

    “很简单，这紫阕神果，可以让任何一名准帝，直接成帝尊。”

    星玄平静的开口道。

    “当然，紫阕神果的好处，不止如此，只是让你明白他的价值，这种诸天神物，可没有哪个大人物愿意会给一个准帝去用的，算是他最为疼爱的后辈，都不值得。”

    “紫阕神果如果现世，一些七劫，八劫，甚至是九劫真帝，都会为了争夺打破头的，如果被得到，至少足以提升他们一重的境界。”星玄道。

    “这紫阕神果，足以是让七劫，八劫真帝，都打破头去争夺的宝物？足以让一名准帝，直接成帝尊？”

    听到星玄的形容，楚风眠都有些目瞪口呆。

    七劫真帝，八劫真帝，这种人物现在出手想要捏死楚风眠，都是轻轻松松的事情。

    绝对是大人物，足以横渡星空，简直是接近远古时代那些恐怖强者的大人物了。

    连这些大人物，都要争夺的时候，居然是被楚风眠如此轻松的得到，也怪不得星玄说楚风眠好运气。

    那天鹏皇，现在只怕都要气急败坏了吧，这样的宝物，居然落在了楚风眠的手。

    “这样的东西，怎么会被六皇子拿着？”

    楚风眠凌空一爪，一道金光便是落入到楚风眠的手心之，这便是六皇子的记忆，他仔细的阅读了一下记忆，楚风眠不由的大笑起来。

    “真是赶得早不如赶得巧，这紫阕神果，居然是天鹏皇交给六皇子，去送给一位大人物的，怪不得六皇子死了，天鹏皇会如此震怒不惜一切代价要杀了我。”

    在六皇子的记忆之，楚风眠了解了清楚，据说天鹏皇，要将这紫阕神果，送给一位大人物。

    天鹏皇无暇分身，便是交给了他极为宠爱的六皇子，准备前去群龙城，参加一个宴会。

    结果六皇子在半路得到的柳刀君陨落的消息，便是赶到了古蛇帝国来，结果碰到了楚风眠，被楚风眠斩杀。

    这一切真是巧，楚风眠都没想到，杀一个六皇子，居然得到了如此巨大的好处。

    “圣龙秘境，看来还真是好事成双。”

    楚风眠眼神，闪过一丝欣喜。

    按照六皇子的记忆之，这天鹏皇要将紫阕神果送给的那位大人物，便是圣龙秘境的一位强者。

    而六皇子要去参加的那个宴会，据说也是几位圣龙秘境弟子出来举办的。

    楚风眠费劲千辛万苦想要寻找关于圣龙秘境的消息，现在终于是碰到活人了。

    “现在这紫阕神果炼化再说，炼化之后，便是起身前去万龙城吗，准备去参加这圣龙宴会。”

    楚风眠思考了一下，便是下了决定，现在这紫阕神果炼化了再说，免得夜长梦多。

    楚风眠夺走了紫阕神果，天鹏皇肯定会将楚风眠视为眼钉，必定会暗地里对付楚风眠，唯有提升实力，才能自保。
