    曲檀儿端详着各方面都不尽完善的血精魄，又抬脸，若有所思望着抱怨不完的风九，蓦地斜眼，“喂喂，就这些的话，你的命太廉价了！还有呢？”

    风九闻声色变，“没了！”嗓音僵硬，身子绷直。

    没？谁信？曲檀儿转手将锦囊交给身后的墨连城，后者只拿了三粒，“檀儿，我拿这些研究下，其余的你收起来。”

    曲檀儿便将其他的收了，转过头，装模作样叹气道：“哎，不知道那群骷颅魔人吃饱没吃饱啊？这回去的路，貌似不算远……”

    所以，她这是暗示，要把他丢回去，喂骷颅魔人吗？风九嘴角抽了两抽，直直瞪着曲檀儿。

    老半天，在她笑眯眯的注视下，他垂头丧气，掏了三个锦囊出来。

    “就这些了，没了。虽然这些都是低级血精魄，但，我要炼化出它们，花了不少心思，若不是为了你们，我才舍不得轻易拿出来喂狗！”

    风九骂的狗，自然指的是那些狮面士兵。

    不过，如今拿了他东西的是曲檀儿跟墨连城，自然，这话听着，就跟骂他们俩无异。

    风九大概也觉得不妥，愣了下，很快，在两人冷若冰霜的目光中，慌张摆手，“我不是骂你们啊！”

    曲檀儿不以为然，“谅你也不敢。”

    那三个锦囊，自然被她笑纳了。

    “我把锦囊都给你们，你们答应不能丢下我。”风九咬牙切齿地说道。

    锦囊都给了，现在才说，不迟吗？曲檀儿直接看着墨连城，墨连城点头，“可以。”

    风九这才脸色好看些。

    等他以为这一幕，就这么揭过去的时候，才现，不知何时，夫妻俩并肩站到他面前。

    “你们，看着我做什么？我没血精魄了，都给你们了……”

    “没人叫你拿血精魄，现在，我们有话问你，你老实回话，要是有半句谎言，那就，嘿嘿！——”曲檀儿手指弹了一下，风九胸前一震，整个人瘫坐在地上。

    好神秘的力量！风九紧张地吞吞口水，两只手撑在地上，头带着身子后仰，“你们，想问，问什么？”

    问什么啊，这事不是她的特长，她只在行打家劫舍，这种伤脑筋的事情，就让她家爷来吧！曲檀儿将主动权交给墨连城，“城城，你来问。”

    墨连城眸光沉沉，居高临下睥睨着风九，瞳眸透着洞悉一切的光芒，“你是什么时候开始知道我们是外来者的？”

    风九呆住。

    曲檀儿愣了愣，“城城，你说，这货早知道我们是外来者？”

    墨连城对她点了下头，然后，转过脸，一瞬不瞬地盯着风九。

    风九目光闪烁，“就，就那狮面人说之前现的，比他早大概那么一点点。”

    墨连城冷冷勾出一抹弧度，“檀儿，将他踢回去刚才的地方。”

    曲檀儿利索的一声，“好。”明知不可能做到，但还是作势抬脚，一副要踢的动作。

    风九吓得立马投降摆手，“我坦白！我坦白！”

    墨连城一个字，“说！”