    第四百六十四章怒怼赵海棠，交出账号密码，我来！

    “父亲为了寻找女儿，花光了所有的钱，一身破衣烂衫，灰头土脸……

    “终于，他在一个人贩子那里找到了女儿！”

    “但没有人相信孩子是他的，大家都觉得他也是个人贩子，群众围上来打他！”

    “扎心了，不看了……”

    吕子乔再次表示自己仿佛被这剧情虐得不要不要，实在看不下去了。

    “接着看！”

    却见胡一菲把手放在吕子乔肩膀上，稍稍用力。

    “后面肯定有转折，这作者打过包票！”

    “哎！”

    感受到胡一菲那手掌传来的力度，吕子乔也是明白，自己今天不看完这一章，估计是逃不掉的。

    微微叹了口气之后，他也是继续看着后面的内容。

    “后来……血染红了父亲的脸，但意外洗去了脸上的污垢，女儿认出了父亲！”

    “人们这才意识到，自己打错了人，群众们赶走了人贩子，父亲和女儿终于团圆了！”

    看到这里，吕子乔才是笑出了声。

    “太好了！”

    看到吕子乔笑了，众人也是松了口气。

    看样子……

    赵海棠没有掉链子，昨天晚上果然是认真修改了剧情。

    这种先抑后扬的手段虽然有点小套路，不过看上去似乎还挺有效？

    “还没完呢，后面还有一段。”

    赵海棠也是开口，让吕子乔继续看下去。

    听到这话，苏晨心中忽然升出了一丝不太妙的感觉。

    他太了解赵海棠了。

    以对方的性格，估计又在章节后面偷偷弄了什么幺蛾子。

    “还有彩蛋？”

    听到赵海棠说后面还有内容，吕子乔也是兴冲冲地继续看了下去。

    这一看不要紧……

    “父亲带着女儿回家，一家三口过上了幸福的生活，”

    “几天后，妈妈开心的带着女儿又去逛庙会，一转头……女儿又不见了！”

    “本章完！”

    看到这里，众人脸上的笑容也是一下子就凝固了。

    “这……”

    果然后面的剧情也是峰回路转，出其不意。

    那么问题来了。

    看到这里，吕子乔又会怎么想呢？

    不过……

    不待众人关注吕子乔的反应，那边赵海棠便是迫不及待的跳出来。

    “多么意外的结局啊，人在命运面前的无力感，是不是马上就出来了？”

    “旧社会的黑暗，是不是跃然于纸上啊？”

    呵呵！

    众人看向赵海棠的眼神，已经不仅仅是不善了。

    而是恨不得马上将他大卸八块，然后再挫骨扬灰！

    “子乔，你没事吧？”

    看着脸色阴晴不定的吕子乔，苏晨也是有些担心道：“小说里的故事，都是为了剧情需要而杜撰的，其实事情没你想得那么……”

    “千算万算，怎么漏算了你！”

    却见吕子乔根本没有听到众人的话，而是忽然转头，看向了陈美嘉。

    ？？？

    后者也是一脸懵逼。

    “我？我怎么了？”

    下一秒，只见吕子乔将婴儿床拽得远离了陈美嘉，还护着小小布，意思不言而喻。

    “我……”

    见到这一幕，陈美嘉简直恨不得一口盐汽水喷到赵海棠的脸上！

    好了……

    本来吕子乔得了产后焦虑就够麻烦的了。

    现在好了，连陈美嘉都不能接近宝宝，这一切的罪魁祸首，都是——

    赵海棠！

    毫无疑问，赵海棠也是被众人带到了客厅，开始了三堂会审！

    “赵海螺，让你改小说，你阳奉阴违，子乔的病非但没好，就连美嘉也被你拖累了，正在隔壁写检查！”

    胡一菲也是恶狠狠道。

    “胡老师，各位，听我解释！”

    “别理他，先给这货一点颜色看看，让他知道，花儿为什么这样红！”

    苏晨也是开口，然后第一个朝赵海棠招呼道。

    “扁他！”

    “好！”

    “看我弹一闪！”

    “如来神掌！”

    “科学就是力量！

    “砰砰，砰砰砰！”

    众人也是足足海扁了赵海棠好几分钟，才算心满意足的停了手。

    事后，赵海棠也是用热鸡蛋敷脸，一边解释道。

    “胡老师，创作要讲究合理性，我不能前一天还一片凄惨，今天就忽然花好月圆了……”

    “转变是需要过程的！”

    “呵呵！”

    听到赵海棠的解释，苏晨也是冷笑。

    “赵海棠，你跟我说小说的合理性是吧？”

    “那我问你，穿越这个事情，合理吗？”

    “而且你这个设定，本身就是一个非常不合理的东西，哪有人轮回转世一千多次，而且每一世都弄丢自己孩子的？”

    “剧情是为了故事服务的，牺牲一部分合理性来迎合读者们的需求，才是正确的选择，你这样根本不是为了小说，而是为了满足自己的喜好，为了虐而虐！”

    “这是文青病，得治！”

    被苏晨这一番话怼下去，赵海棠整个人也是有些语无伦次。

    “我……”

    “我什么我？”

    显然苏晨也是没有打算就这样放过赵海棠，而是打算让他从精神到肉体上，都承受一次打击。

    “知道你的小说为什么一直火不起来吗？”

    “因为读者想要看到的是爽文，不是你这种无病呻吟，喜欢夹带一大堆私货的文青病写出来的东西！”

    “我不信！”

    “不信？”

    苏晨转头，看向众人：“你们说说，你们看小说也好，电视剧也好，会喜欢看到那种，为了虐而虐，让主角不断受到悲惨遭遇的小说和电视剧吗？”

    “而且还是不间断，一直从头虐到尾的！”

    “不喜欢！”

    “谁喜欢这样的东西！”

    “就是，看看大团圆不好么，生活已经够压抑了，难道看小说还要继续压抑下去？”

    果然。

    听到众人的话，赵海棠的脸色，也是青一阵白一阵，精彩极了。

    想了想……

    他还是向众人低头：“你们再给我一点时间，后面的章节我都计划好了，爸爸在几十个轮回的磨砺之中，意识到了老天在磨炼自己，他会变得越来越好，你们会看到大团圆的！”

    “呵呵，你可拉到吧！”

    苏晨也是冷笑：“照你这个进度写下去，别说子乔的病等不下去了，就是我们也根本等不了……”

    “好了，现在给你两个选择，一个是我们把你绑起来，然后用你的电脑来写后面的东西。”

    “另一个，是你交出账号密码，我来写！”

