    沼泽的危险，比一般人想象的还要恐怖。

    一般的沼泽深度都在三五米左右，有些更是达到了十米。

    真要是不小心陷入，尽量不要乱动，寻找可以帮助自己脱身的东西。

    比如藤蔓等植物，或者寻求他们的帮助。

    “我之前就曾经不小心陷入这个沼泽之中，好在那时候我不是一个人来的，被救了上来。”

    “而这条路，我也是记忆深刻。”

    “这里，就是通往幽灵涧的路。”

    科尔法脸上带着笑容，本以为还是走右边的那条路，但是没想到，还真的是左边这条路才是正确的。

    要是之前他们选择了右边，现在不知道走到什么地方去了。

    甚至有可能迷失在这里无尽的亚马逊丛林之中。

    云千帆没说话，只是扫了扫周围，又看了看天色。

    “走吧，找个干燥点的地方休息一下。”

    “天，就快黑了。”

    亚马逊丛林之中，下雨天居多。

    而且，河流宽广，养育了很多生物。

    三人绕开了沼泽，又接着往前走了半个小时左右，找了一个干燥的地方坐下休息，燃起了一堆篝火。

    夜晚的亚马逊丛林，格外吵闹。

    各种动物的嘶吼，虫鸣，鸟叫声不绝于耳。

    在这寂静的夜晚，有些刺耳，让人感觉到背脊发麻。

    只是，云千帆靠在一颗大树下，闭目养神。

    在这里的元气的浓郁程度，居然不亚于死亡之城。

    这里倒是一个很好的修炼场所，只是这里人迹罕至，很少有人来这里修炼罢了。

    一夜无眠。

    一直到第二天清晨，直到天空泛起光亮的时候，一丝动静惊动了沉睡的云千帆。

    他睁开眼朝着不远处看去，当即脸色一沉。

    “起来，我们有麻烦了。”

    在他不远处十多米的位置，一头将近一米之高的野狼目光凶狠的盯着他。

    龇牙咧嘴，锋利的獠牙清晰可见。

    嘴角处，还留着哈喇子。

    科尔法和白胜楠当即惊醒，而后看着不远处的那头野狼，直觉后背发凉。

    “糟糕！”

    “野狼不可能单独出没，这头狼可能只是探路的！”

    科尔法脸色大变，多数野狼都是群体生存。

    除非是孤狼，但是孤狼能活下去的仅仅是少数。

    一旦成长起来，那就是狼王。

    “嗷呜！”

    似乎是为了回应科尔法的话，距离他们十多米远的那头狼仰头长啸。

    “嗷呜！”

    刺耳的狼嚎回荡在这空荡荡的丛林深处。

    顿时，三人都紧张了。

    饮血刀已经被云千帆从背包中拿了出来，我在手里。

    白胜楠手里也拿着一把精致的小手枪，脸色凝重。

    而科尔法作为亚马逊的导游，自然也有防身的武器。

    拿出了一把短枪握在手里，满脸的谨慎。

    “唰唰！”

    好像有很多东西正在朝着这个方向赶来，周围的植物都被碰撞得沙沙作响。

    不过短短两分钟，一只接着一只的野狼出现。

    从各个方向涌来，将三人包围在了中间的位置。

    那凶狠的眼神，让人感觉到双腿发软。

    其中，一头毛发顺直的野狼从狼群中走了出来。

